    【本次番外为元旦限定番外，人物为“我是g俗人”打赏选定，所以本篇免费释出。】

    ——

    我是一个孤儿。

    字面意思的孤儿。

    在我很小很小的时候，我的父母就因为和敌人之间的争斗而死去了。

    那是我最痛苦的一段时光，但也是我记忆最模糊的一段时光。

    事到如今，我已经记不清楚我父母长什么模样，因为在我很小很小的时候，他们就已经死去了。

    我不知道仇人是谁。

    不知道自己出生的地方是哪里，

    也不知道，

    我到底应该往哪里去。

    我原本以为，自己或许就像那些小乞丐一样，要一直流浪下去，可当我在碎石之中爬出来的时候，我就见到了我后来的老师。

    他叫云山。

    是云岚宗的宗主。

    他出现在我身边的时候，像是一个优雅的神，那一天我从碎石堆里爬出来，抬头看到的第一眼，就是他朝我伸出的手。

    我永远忘不了那一天。

    光芒从他的背后映照过来，他看起来像是从光里面走出来的神迹。

    他将我带回了云岚宗。

    老师说我的天赋很好，从小到大所有人也都这么夸赞我，但是老师对我的教导很严厉，我知道，这是因为他希望我能够快速的成长起来，然后接过宗门的重担，

    云岚宗已经很弱了。

    虽然在加玛帝国这个地方可以称王称霸，但是放眼到整个西北，比云岚宗强的势力不知道有多少。

    身为宗门的继承者，我从小就知道自己不可能拥有一个简单的人生。

    所以我尽可能的严肃起来，既然需要掌管这座宗门，那么我不能够只拥有实力，还需要有与之匹配的管理能力。

    老师对我很满意。

    或者说，老师对我一直是很满意的，每当我完成了一项老师的交代之后，他总是会用特别赞赏的目光表扬我。

    在我十八岁那一年，我成功的和生死门达到了共鸣状态，然后进入到了生死门中。

    那是个神奇的地方。

    在生死门之中，其实什么都看不到，有的只是无尽的迷雾，和磅礴的天地能量。

    我似乎感受到自己的身体在受到某种改造，能量的冲刷让我的实力得到了极大幅度的提高，等我从生死门之中出来的时候，我已经成为了宗门中的强者。

    即便是一些长老，也打不过年仅二十六岁的我。

    也是从那一天开始，宗门之主的位置落在了我的肩膀上。

    老师开始闭关了。

    那个时候我也只不过是斗王的境界，但我知道，老师之所以要急切闭关，是因为云岚宗已经没办法再混沌下去了。

    云岚宗需要一个新的斗宗，否则迟早会被其他势力所吞并。

    最大的威胁就是加玛皇室，加刑天那个老前辈，对于老师的威胁是很大的。

    我清楚的知道这一点。

    所以我非常努力的掌管宗门，同时也非常努力的修炼，为了宗门的名声，为了宗门的地位，但就是没有为过我自己。

    有的时候我会想，我这样做是不是对的呢？

    宗门之中很多事情，我都看在眼里。

    那些执事和长老，借着云岚宗的名头，给他们自己的家族谋取利益，这些事情我不是不知道。

    但是我没有选择去管。

    因为一荣俱荣，一损俱损，这些家族借着云岚宗的名头做事，云岚宗繁盛，他们自然繁盛，但云岚宗如果衰败，他们也跑不了。

    覆巢之下，岂有完卵？

    我一直知道这个道理，大长老也一直和我说这件事，他希望我能够对外面的事情睁一只眼闭一只眼。

    我说我同意。

    其实我也知道，大长老之所以这样说，是因为他自己的家族，也没有少了利益。

    身为宗主，利益平衡是必不可少的基本能力，更何况，大长老在宗门之中，位高权重，我也不能和他直接对抗起来。

    这对宗门没有好处。

    不过还是把这些事情和老师说了，虽然老师一直想着如何突破到更高的境界，但是每天还是会见我一面，虽然时间不长。

    作为执掌宗门这么多年的人，对于这些事情，老师肯定有自己的经验，我满怀期待去问，结果得到的答案却并不尽如人意。

    老师并不希望我去管这些没有意义的事情，在老师看来，谋取利益这些都是小事，一个宗门想要发展起来，这些人是不能不用的。

    因为没有这些人去承担这些名声，把他们搜刮来的东西进供给云岚宗，那么我们就没有如今的好日子过。

    “可是这样……宗门的名声也会受损的不是吗？”

    “宗门的名声不会受损……因为我们并不知晓这些事，如果真的有人闹起来，我们做出一些处罚也就是了。”

    老师说的话不能说是错，但我并不如此认同。

    在我看来，强者为尊是不假，但恃强凌弱这种事情，绝对不能够轻易做出来。

    否则就会一发不可收拾。

    老师并不想要再和我说这些，我也没办法再继续坚持，只能退出了老师的闭关之地。

    后来我就很少再去给老师请安了。

    老师也没有因为这些事情责怪我什么，我们两个人，就这样保持着微妙的平衡。

    我对于宗门的种种决策，老师不会过多干涉，他说，既然如今宗门的宗主是我，那么我的决定就是宗门的方向，即便他是我的老师，也会尊重我的选择。

    那个时候我很感动，能够得到这样的老师，或许是我的幸运。

    所以当老师要求我收下一个弟子的时候，我并没有拒绝。

    虽然那个时候还不知道如何成为一个老师，可是我想，只要我模仿着老师教我的方式去教那个孩子，应该也就可以了吧？

    那个女孩子名叫纳兰嫣然，是个很可爱的小丫头，我很喜欢她。

    那孩子和家里面的关系不大好，主要是和她的父亲关系不好，对此我也没有什么好办法，只能够多尽一尽为人师长的心意，可是我从来没有想到，这件事居然会连累整个云岚宗灭门。

    没有人将曾经的萧家放在眼中，尤其是在萧家的老家主意外身亡之后，这一点就更加明显了。

    哪怕是曾经萧家老家主的挚友，纳兰嫣然的爷爷，也并没有对这个挚友的家族伸出什么援手，甚至在对方来退婚的时候，十分痛快的就应承下来了这件事情。

    那个老爷子是个很爽快的人，他人性格不错，只是很好面子，萧家败落之后，纳兰嫣然和萧家那个孩子的婚约就变得十分尴尬起来，一个破落家的孩子，显而易见，是不能够成为云岚宗下一任宗主的夫婿的。

    所以纳兰嫣然说要退婚的时候，我很同意，作为宗主，我首先要为宗门考虑，更何况这件事情的关键并不在我，而在于我的老师——他很喜欢那孩子。

    只不过这件事情还没有发生，萧家就已经把婚退掉了，我原本以为这件事情就到此为止，那个时候，我还又收到了一个不错的弟子，云岚宗新生的未来似乎指日可待。

    可是谁也没有想到，就在不久之后，萧家就已经率人打回到了帝都。

    萧家隐藏了很多实力，这让所有人都措手不及，云岚山很快覆灭，加玛皇室也不知所踪。

    就在短短的几日之内，加玛帝国成功易主了，而我，凭借着一份师徒之情，苟延残喘了下来。

    离开云岚山的时候，我不知道自己应该到什么地方去。

    我从小就生活在这座山里，对这座山，和宗门的一切，都无比熟悉。

    可是如今这种熟悉都变成了折磨，在离开加玛帝国的时候，我只看到了那座依然高耸的山峰和上面充满寂寥的清冷。

    一如，我当年来的时候。

    只不过，现在在没有云岚山了。

    只剩下了一个，名叫云岚的女人。

    ……

    “怎么说呢，这真是一个很动人的故事，可是这样的故事我听过许多遍。”

    面前的老人笼罩在黑袍之下，火光照耀着他的面容，让他看起来有点像是某种神明的化身。

    恍惚间，云韵似乎看到了当年的云山。

    但这个人不是云山，他比云山要强很多，甚至使西北大陆都难以企及的高度，一开始的时候，云韵甚至寄希望于这个人能够帮她报仇，

    但这个人显然不会帮她，他们两个不过是萍水相逢的过客，有幸在这边山林之中相会，仅此而已。

    “老夫走过这么多地方，破家灭族的仇恨听的实在是太多了，只不过那些人大多无法承受仇恨本身，你倒是比他们强不少。”

    “或许吧。”

    云韵扒拉了两下面前的火堆，情绪不高的说道：“只是我也不知道应该去恨谁，

    恨萧家吗？

    他们似乎也没有做错什么，就算他们不上云岚宗，老师结交的魂殿强者，似乎也不会放过他们。

    成王败寇，想通了也就无所谓了。”

    话虽然说的简单，但是她想通这件事情也的确用了很长时间。

    “你是一个很聪明的人。”

    火堆旁的老人赞赏的说道：“在我所见之人中，你的天赋和性情都是上佳，所以老夫还有另外的一个提议，

    老夫因为身份受限，不能够帮你复仇，不过，你可以选择自己来做。”

    “我？”

    云韵自嘲一笑：“我到现在为止，也不过就是个斗皇而已，就连萧家的皇城都进不去，拿什么去复仇呢？”

    “你小看了你的天赋……”

    老人揭下头顶的斗篷，十分认真的看着云韵。

    “以你的天赋，若是找到正确的道路，成为斗尊也不过就是指日可待的事情。

    如果你愿意拜我为师的话，老夫可以帮你这个忙。”

    “我？可是我的年纪已经不小了。”

    面对老人突如其来的收徒请求，云韵显得很是意外。

    以她这个年纪，不管是放在什么地方，都不是最好的选择。

    收徒当然应该从更年轻的孩子开始。

    “老夫所出身的势力，收徒从来不看重年纪，只看重天赋性情，你很不错。”

    他说着，伸手拨弄了一下空气。

    空气之中，似乎有一道又一道的气流凝聚在他的身前，随着他的触摸发出声音。

    乐曲的声音。

    “你看，是不是很奇妙？”

    云韵有些愣住了。

    她从来没有见过这样奇妙的景象，即便是对于斗气掌握到极深境界的人，也很难将斗气直接转化为琴弦，更何况还只是虚无的琴弦。

    “只要你想学，你可以很快学会这些东西，而且你叫云韵，这个名字也和老夫出身的势力颇有缘分。”

    曲水流劝慰道：“跟我走，老夫带你离开西北大陆，你应该换一个地方重新开始，而不是待在这，沉浸在过去里。”

    云韵沉默了很久。

    这个选择似乎不难，可她偏偏说不出那个是字。

    不过，最终，她还是做出了选择。

    选择离开。

    这个地方，总令人很伤心，她不想停留在这里。

    她想去看看更辽阔的大陆是怎么样的。

    “我还不知道你的名字……老师。”

    曲水流欣慰地笑了，他摸着自己的胡子轻声说道。

    “老夫，音谷，曲水流。”

