    三人的脚腕处出现一道毒牙痕迹。

    毒液带来的副作用立刻显现，只感觉一阵天旋地转，反应过来的时候，周围的荆棘紧随而至，把他们牢牢的捆住。

    “该死！”

    他们想要利用苦无斩断荆棘的束缚，可最终发现，所有的一切都是徒劳的，伴随着荆棘的收缩，尖刺近在眼前。

    就当无惨想要处理掉这几个忍者的时候，突然一个身影冲到无惨面前。

    “砰！”

    一拳震断了荆棘，连带着无惨也被捶飞了出去。

    “咔咔咔！”

    连续断裂的荆棘是无惨身上延伸的血肉，这相当于从身上撕扯出来一块，鲜血淋淋的样子，让他整个人显得异常恐怖。

    这还不是最致命的，他身上的衣服也变得残破不堪，大片的肌肤裸露在外面，直接被阳光所照射。

    一瞬间，无惨直接冒烟了！

    “啊！”

    那种灼烧的感觉才是最致命，因为阳光是无惨的天敌，拼尽全力躲到了阴影处，这才注意到赶过来的纲手。

    能一拳把无惨锤的半废，只有纲手有这样的实力。

    “这！”

    纲手虽然知道无惨的身体不能照射阳光，可是她也是第一次看到无惨暴露在阳光下的凄惨样子，意识到这一拳好像真的过火了。

    就在纲手想要过去查看无惨身体情况，却被一旁的忍者挡住了去路，注意到三人的情况也不容乐观。

    “纲手大人，刚才他想杀死我们!”

    对方一身凄惨的样子，纲手却发现他的状态不对，不是正常的暗部忍者，对于身边的朋友毫不在意，再加上阴冷的感觉。

    “哼！原来是根部的人。”

    她对根部没有半分好感，哪怕对方也是木叶的一部分。

    “既然没有死，那就回去吧。”

    “是纲手大人。”

    相比于三个忍者，真正麻烦的是无惨，对方还躲在阴暗处，现在正是阳光最炙热的时候，只要踏出半分，就会遭遇到灼热痛苦。

    猛然之间觉察到一股危险在靠近，一个身穿黑衣的中年男子出现在无惨身边，在无惨外面套上一层衣服，回过头的那一刻，属于顶尖强者的气势碰撞在街道上。

    “旗木刀术！”

    抽出背后的白牙忍刀，旗木朔茂这一刻一扫颓废，再次变成了让人胆寒的木叶白牙！

    “砰！”

    怪力拳和旗木刀术的碰撞，恐怖的破坏力沿着两者交手的位置，撕开了地面，等烟尘散去朔茂用鹰隼一样的目光看着纲手。

    “纲手，你最好给我一个解释。”

    不说刚才灼烧的地方，无惨刚刚修复好断裂的身体，可遗留的血迹不会减少，朔茂是木叶的强者不假，面前的无惨也是自己的儿子。

    在得知无惨和三个忍者起冲突的事情后，朔茂第一时间赶了过去，可惜还是来晚了一步。

    刚刚过来，就看到了纲手在打无惨！

    一个影级强者用怪力拳欺负一个孩子？

    朔茂必须讨要一个说法，任务的失败是自己的缘故，却不能牵扯到自己的孩子。

    硬抗了一刀，纲手的状态很不好，因为她患有恐血症的缘故，在看到无惨样子后，心里的恐惧被无限放大。

    “这件事情是我做得不对，如果三代要处罚或者无惨提出的要求，我都会答应。”

    “没事的父亲。”

    无惨穿上黑袍，身上的气息更加阴沉可怕，因为是朔茂的衣服，并没有帽子遮住无惨的面貌。

    血色的眼睛比写轮眼还要诡异，再加上妖异的面孔，有一种奇异的美感，就算是纲手也是第一次看到无惨黑袍下的面貌。

    “我没有受到重创，不过有件事情我需要和父亲回去单说，至于说纲手大人，请您不要过意，刚才的我因为有人议论父亲任务失败的事情，而产生的过激行为。”

    “不过，那三个普通人是从哪里得到任务情报的，希望纲手大人可以调查一番。”

    当着众人的面，他把事情摆在了面前，有人想要利用舆论的压力针对朔茂。

    在原著中团藏也只是想要让朔茂不去竞争火影位置，并不是想要干掉朔茂。

    只是团藏玩脱了，木叶白白损失一位影级强者，造成木叶顶尖实力的受损，让其余忍村看到了希望，间接促成了第三次忍界大战的发生。

    可谓能巧成拙，而无惨决不允许接下里的事情发生。

    从朔茂的神情态度上来看，事情在以最坏的方向发展了，必须要阻止。

    纲手明白了事情的经过，没办法，朔茂任务失败的事情昨天才发生，但是今天已经出现了谣言，她大部分的时间不是在赌场就是在酒馆，没有注意木叶的言论问题。

    而且谣言出现的很不正常，一定是有人在后面推波助澜。

    “我会给朔茂一个交代，如果真的有人故意透露任务的消息，我会让他付出代价。”

    只有火影身边的人知道任务情况，其实纲手已经猜测出来是谁在搞鬼了，只是不能当着朔茂的面说。

    一旦说出来，代表火影派系和朔茂再也没有和解的可能。

    “多谢纲手大人。”

    无惨白发垂落，轻轻躬身，算是一种尊敬。

    如果是纲手讨要说法的话，就算是三代也不会坐视不理，毕竟某些方面纲手的威势比三代更强。

    至于说无惨袭击村民，以及对抗木叶忍者，对于一般的忍者来说少不了去大牢一趟，但无惨的身份和地位问题，以及这些村民和忍者都有疑点，不会过于追究的。

    当然明面上的责罚少不了的。

    在这场事情结束后，无惨被勒令禁足木叶一个月的时间，这段时间不能外出，更不能和普通人起冲突。

    “父亲，您任务失败的消息，我已经听说了。”

    两人对坐在一起，在屋内无惨脱下了黑袍，注意到眼前男人的颓废，直接说出了对方心中所想。

    “我能感觉出来您心中的死意，但是要明白死亡非但不是一种解脱，还是一种对自己无能的承认。”

    后面的一句话让朔茂的眉头紧蹙，抬起头望着无惨，最后叹息说到：

    “任务的失败是我的原因，我的确有想自杀谢罪的意向。”

    被儿子无情的揭穿，朔茂不知道该怎么面对无惨，也明白自杀谢罪是一种懦弱的表现。

    可是他想不到别的弥补方法。

    “我想说的是，这不是您的过错，任务的失败是必然的，因为您的下属里面有叛徒。”

    “这一切不过是针对您的局，他们想让您无法竞争火影的位置。”

    “什么?”

    这句话让朔茂当场愣住了，他不是傻子，静下心来仔细思考任务的过程，这个任务的确处处有着疑惑。

