    “码的，这家伙杀了队长！”

    随着【青春时代】战队队长【青春年华】被杀，他的几个队友怒火中烧。

    弓箭手【青春不迷茫】大喝道：“兄弟们，上！给这家伙点颜色瞧瞧！”

    说着。

    不止青春年华场上剩余的四个队友。

    周边人群中，赫然又杀出一大群【青春时代】的玩家，将皇无极三人包围！

    原来他们战队其他人，都在附近！

    青春不迷茫指着皇无极，冷声道：“敢惹我们青春时代，你死定了！”

    皇无极面不改色，执剑驻守原地。

    连后方牧师【皇族、神医】都没有一丝惊慌，反而十分镇定：“找死的是你们！”

    二话不说，青春不迷茫一声令下：“杀了这两个男的，那个白衣法师留下来！”

    言罢。

    周围，青春时代上百玩家围杀而来。

    就在周边围观群众都以为，皇无极他们死定了的时候。

    只见得皇无极眼底，一抹杀气油然而生。

    举起长剑，短暂蓄力。

    哗——

    以长剑驻地，向着四周释放出一道金色剑气。

    顿时，将周围那些靠近过来的玩家全部震退。

    紧接着，皇无极手执长剑，掠向敌人。

    刷刷刷刷！

    长剑斩落，那些被皇无极碰到的玩家，纷纷倒毙在三十多万的暴击伤害下。

    让人匪夷所思的是：身为一名战士的皇无极，暴击率居然出人意料的高，几乎十次攻击里面，有九次暴击！

    而且身法与走位娴熟，各种战斗招式行云流水，就好像经过专业格斗训练一样。

    以一名古武高手的身法，对付一群毫无操作可言的游戏菜鸟。

    加上现在的皇无极，手握11星斩神剑，脚踏11星恶魔长靴，这两件花100万金币在张奕身上买来的装备，使得皇无极数据爆表。

    青春不迷茫的玩家，纷纷臣服在皇无极的强大实力之下。

    在一阵哭爹喊娘的叫声中。

    哗！

    剑光闪过。

    好几个青春时代玩家被皇无极斩翻在地，同时化作白光飘走。

    即使炼狱城这边，罪恶值获取降低一半。

    此时皇无极的ID，也早已变成深红之色，半条腿已经踏入紫名。

    不仅皇无极实力强大。

    他的队友，同样等级高达105级，位列炼狱城一线等级水准的牧师【皇族、神医】，也是战力了得。

    超强的治疗与辅助能力，专一辅佐皇无极，让他在刚才以一敌百的战斗中，几乎毫发无损。

    至于那个长相绝美的白衣法师女孩，从始至终未曾出手。

    除了已经被斩杀的十几个人。

    周围，青春时代的其余玩家，纷纷一副见了鬼的表情，惶恐的看着皇无极。

    “撤！”

    随着青春不迷茫一声令下，这帮玩家狼狈而逃。

    四周传来惊叹之声：

    “好家伙，以一敌百！这个皇无极，什么来头？”

    “炼狱城人族天榜第七人。”

    “他是人族天榜第七？！”

    “不仅如此，他还是皇族的副队长。皇族，乃炼狱城战队榜排行第五，炼狱城仅有的七个9级战队之一，拥有十万玩家势力！”

    “天呐，十万玩家……9级战队！刚刚那什么青春时代的那帮玩家，哪来的胆子，敢惹这样一个顶级世家的？？”

    言语声中，有些之前不知道皇无极身份背景，还在垂涎着白衣法师女孩的散人玩家，纷纷打消了念头。

    场上。

    随着青春时代玩家撤离。

    皇无极收起长剑，解除战斗姿态，回到白衣法师女孩身边，然后三人继续赶往怪兽群岛。

    与此同时。

    后方人群中，无数潜伏其中，已然剑拔弩张，随时准备动手的【皇族】高级玩家，也纷纷解除了战斗姿态。

    继续隐藏ID，潜伏在人群中……

    而张奕，刚刚也恰恰处于围观的人群中，看到了皇无极以一敌百，击溃一个百人小队的过程。

    之所以刀刀暴击，源自于皇无极的传说级天赋【致命攻击】（提高80%暴击率）。

    这皇无极，的确并非等闲之辈。

    然而相比之下。

    张奕的注意力，更多的是集中在了那个被皇无极贴身保护的白衣法师女孩身上。

    女孩的脸庞对于别的玩家来说，是世间绝无仅有的绝美。

    而对于张奕来说，却是无比熟悉。

    神级探查术验证了张奕的猜测：

    Lv104四转魔法师：若熙！

    那个在上一世，伙同张奕的“好兄弟”【慕辰】，背叛张奕，并且杀了张奕的女人。

    “林若，我们终于又遇到了。”

    看到张奕的眼神中充满杀气。

    一旁的混世魔王小心翼翼的问道：

    “兄弟，你这是咋了？”

    “没事。”张奕目光恢复平静，说道：“我们走吧。”

    于是，俩人继续赶路。

    很快，抵达【怪兽群岛】。

    无数玩家聚集在一道雄伟壮观的海岸边缘。

    放眼望去，怪兽岛，就坐落在前方的海域之中。

    原来怪兽群岛开放首日，玩家进入怪兽岛，还必须要通过一项挑战：致命海域。

    玩家通往怪兽岛，有专门的船只。

    每一艘船，除了NPC船夫之外，只要满一百人，就会自动启航。

    以百人为组，每一艘船的玩家通过这片海域，都会受到海兽攻击。

    同一艘船的玩家，需要联手共同对抗海兽，并且保护船只不受损坏。

    中途死亡，会被传送回到岸边复活，按照炼狱城特点，计算50%损失。

    今日之后，海兽退散，后面玩家再渡海，就不会再受到海兽攻击。

    张奕跟混世魔王抵达岸边的时候，发现许多玩家，已经乘船驶向怪兽岛。

    而且海上，不少船只上的玩家，已经与海兽展开交战。

    海兽，是一种110级的巨型鱼类生物怪兽，体积达到能够承载一百名玩家的船只那么大。

    放眼望去，海上的战斗十分激烈。

    一只只巨大的海兽从海里跃出，撞击着海面上的船只，或者船上的玩家。

    玩家们联手攻击海兽，将它们击杀。

    也有运气不好的玩家，短时间内没能击杀海兽，或者同时遭到多只海兽的袭击，导致船只损毁，所有人坠海，被海中无数海兽吞噬，然后死亡，重新刷新回岸边。

    吼吼……

    一声声惊天动地的咆哮，震撼人心。

    使得岸边许多尚未下海的玩家，心生畏惧。

    因为这么大的怪兽类怪物，大部分玩家都是第一次见。

    除非是BOSS级的。

    而眼下这些海兽，仅仅只是普通级怪物！

    张奕这边，正好收到一条来自【皇无极】的消息。

    皇无极那边，已经在下海了，跟张奕约在岛上见。

    张奕虽然可以直接骑小巴飞跃海域，不过为了照顾混世魔王，张奕选择坐船。

    于是，二话不说。

    张奕与混世魔王俩人，也向着岸边无数船只走去。

