
　　周家变的太多了，儿子说过，妹夫日后会进京城，所以他怕啊，怕外甥们看不起杨家，还好，他的担忧是多余的。

　　杨武春道：“饭菜好了，你们也累了一天了，吃些饭。”

　　周老大看着大表哥，他依旧打怵，大表哥身边的煞气有些重，“好。”

　　杨武春余光看着昌智，变了许多啊，眼神不错，这两日他也没少观察，他是最希望周家越来越好的人，独木难支，哪怕儿子也从来武，可还不够，杨家下一代并没有成长起来。

　　时间过的飞快，竹兰已经从爹娘去世的悲伤中走了出来，虽然没病倒，可也瘦了不少，一番折腾下，生昌忠一直没下去的体重下去了，现在的竹兰纤细的很。

　　吴咛有些心不在焉的，竹兰问，“担忧何束？”

　　吴咛大方的承认，“婶婶，这眼看着乡试了，何束给自己太大的压力了。”

　　这些日子，他们是没见面，可她有自己的消息来源，她更知道何束考中的决心，所以才担忧，她怕何束失望。

　　竹兰看着吴咛，这丫头这些日子只要有时间就来陪她，说是陪她，其实是吴咛心里不安找她寻求安全感，“你怕何束没考中迁怒你的克亲的命格？”

　　吴咛被说中了心思，低着头，“我不是不信任何束，只是忍不住多想。”

　　竹兰理解吴咛，古代的迷信太多了，与其说吴咛怕何束多想，不如直白的说，吴咛怕何氏一族的族亲多想，“你这么想是不对了，你要自己自信才行。”

　　吴咛笑了笑，“嗯。”

　　竹兰惦记容川了，随后又想到了施卿，施卿没在平州考秀才，也不知道在哪里考的，一算，施卿走了许久了啊。

　　李家村的宅子，容川下了马车，昌廉上前，“我估摸你快到了，还真到了。”

　　容川心里暖洋洋的，“三哥。”

　　昌廉，“你从平州过来一路辛苦了，走，回家。”

　　容川嘴角翘着，他在吴家过的很不错，可到底不是自己的家，现在回了李家村，回家了。

　　昌廉问，“你的信上一直过得不错，没变哥哥我吧？”

　　容川，“你认为吴家会苛待我吗？”

　　昌廉不问了，吴家不会，“等休息一些日子，我们就启程去平州城。”

　　容川点头，“吴家的两位哥哥不参加乡试，我有吴家宅子的钥匙，我们过去住吴家的宅子。”

　　说来，吴家的宅子可是状元宅，这些年一直有人要买的，吴家的两个哥哥中秀才后，不大的宅子不少人出高价买呢，只可惜吴家不卖。

　　容川想到这里，忍不住笑出了声，自家在平州的宅子也是卖出过高价的。

　　二人到了后院，容川见到了大姐一家，也看到了新出生的孩子，小家伙倒是不怕生，大眼睛打量着容川。

　　容川仔细辨认了下，“雪梅姐，这孩子长的像雪晗。”

　　雪梅笑着，“对，这小子越长越像，容川，你要不要抱抱？”

　　容川的手心有些出汗紧张的，他小心的抱着孩子，心里暖暖的，忍不住想，他和雪晗的孩子也会长的像雪晗，好像提前抱自己的孩子一样，一眼就对这孩子喜欢的很，“这孩子叫什么？”

　　姜升笑着，“姜磊。”

　　昌廉眼里都是笑，容川不小了啊，这是也想着成亲呢，只可惜妹妹还小，容川有的等了。

　　次日，津州，竹兰又接到了沈县主的帖子，这一回还是带着闺女和吴咛，她要在吴咛成亲前，把能教的都教给吴咛，吴咛参加这种宴请多了，日后自己参加也不会打怵，只要何束往仕途上走，这些场合吴咛早晚要面对。

　　还好，吴咛知道自己的不足，学的很用心。

　　雪晗小声的道：“这沈县主怀孕未满三个月，怎么就办起了宴席，多操劳。”

　　竹兰消息灵通，加上陶氏的补充，知道的太多了，“沈县主不回京城，京城日子送人过来了。”

　　一想到这里，竹兰就想骂人啊，明明女人怀孕是最脆弱的时候，结果还要给丈夫安排小妾和通房，尤其是大家族出身的更可悲了。

　　吴咛抓着帕子的手紧了紧，雪晗不用担心，容川是童养夫啊，她就不行了，她对何束关系不错，可也不会盲目的去信任，她在礼州也好，津州也罢，她听得太多刚成亲夫妻关系不错，可依旧扛不住岁月的侵蚀，想到董伊伊的丈夫，当初她没少羡慕，结果呢？

　　姚世子府上，竹兰到了扫了一圈，皱着眉头，“今个来的人是不是过于多了？”

　　陶氏也皱着眉头，“的确多。”

　　竹兰看着沈县主，沈县主正在说话，是不是掩面而笑，竹兰不清楚这位打的什么主意，“一会消息着些吧。”

　　陶氏把玩着扇子，她和杨氏一样，并不是很喜欢沈县主，到底年轻啊，瞧瞧世子娘子，未来的沈侯府夫人都没县主高傲。

　　竹兰让宋婆子去叮嘱下雪晗和吴咛，不管县主打的什么主意，只要别牵连周府就好，她也是个自扫门前雪的人，权力圈子里，好心圣母真不需要。

　　瞧瞧陶氏和冉齐氏二人，都是两耳不闻窗外事，这个功夫，好热闹的陶氏都安静了。

　　宴无好宴啊。

　　竹兰回府脸色都不大好看，虽然没算计周家，可也让雪晗和吴咛受了惊，不，应该说，今个参加宴请的小姐都受到了惊吓。

　　竹兰看着蔫蔫的雪晗和吴咛，“回去和两碗安神汤。”

　　雪晗第一次看到人命，以前后宅的小姐算计也没闹出过人命，“娘，两条人命就没了？”

　　竹兰拍了拍闺女的肩膀，“别多想了，这些跟你们没关系。”

　　雪晗抖了下，她觉得自己以前看到的算计真是小打小闹的，今个见到的才是手段，出手就是人命。

　　吴咛握着雪晗的手，她们二人的指尖冰凉，都吓得不轻。

　　竹兰按着眉心，沈县主的手段不愧是常进宫的，出手就是人命，真让人喜欢不起来啊。

　　晚上，周书仁回府问，“听说宴请出事了，吓到你没？”

　　竹兰到没吓到，她去的时候死人都收拾走了，“没有。”天籁小说网

　　周书仁问，“宴席上发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零二章 两条人命免费阅读。https://xs.23sk.com 