    第985章末世危机（7）

    在小狗目瞪狗呆的目光中，她一脚踢向地板，发出砰地一声。

    这个时候，盛母走过来，打开门冲房间里的她喊：“霜白几个小时前被她爸妈抓回来了，在陆家里面闹呢，谁劝都不听,你去看看她。”

    关她什么事？

    娇阳捏着小狗的脸，头也不抬：“不去。”

    盛母一下子急了，“去！”

    “不...”娇阳正又要拒绝，突然想到什么，眼睛眨了眨，瞬间精神地从床上爬起来，“去！”

    盛母眼神满是怀疑地看着她。

    ...

    娇阳来看陆霜白的时候，屋子里面的闹腾已经停歇下来了,地面上一片狼藉。

    娇阳淡定地跨过，路过一众面泛难色的佣人，来到她房门前，曲指敲了敲。

    “谁？”里面传来的声音带着哭泣的抽音。

    “我，盛娇阳。”

    娇阳答了一声，房间门很快被拉开一个角，陆霜白迅速地把娇阳给扯了进去，房门再一次“啪嗒”一声关上。

    还不等陆霜白向娇阳哭诉她刚才一系列悲惨的遭遇，娇阳已经慢悠悠地自发在旁边的沙发坐下，然后问她：“你是怎么回事，为什么逃婚，知道你的家族差点面临什么样的后果么？”

    “我、我当然知道...”

    陆霜白抽噎着，眼眶红红地，哭得像只小兔子似的：“可是我实在是放不下他...自打当年我跟着爸爸去营里见了他一面后，我就一直忘不掉那个男人，哪怕他可能都不认识我，哪怕是再好的男人我也不要,我只要他。还有你...怎么都不先关心我一下，直接第一句话就像其他人一样责怪我，呜呜，呜呜呜呜...”

    娇阳坐在沙发上面，手指摩挲着下巴，盯了她一会儿，突然想到了什么，眼底动了动。

    “那你打算怎么办？”

    “呜呜呜，呜呜...我不知道，”陆霜白还在哭着，伤心地抽泣，“我也知道我这样做不对，家族的也被我搞得一团糟，可是我实在没办法控制住对那个男人的感情，我...”

    还没等陆霜白把话说完，就被娇阳打断了，她勾起唇角，说着：“既然是这样，那我有一个办法。”

    “什、什么？”陆霜白抽噎了几下，用哭红的眼睛看她。

    娇阳对她笑着，向她凑过去，眼里露出意味不明的光泽：“很简单,那就找到那个男人，对他袒露心意吧。你控制不了的感情就交给那个男人去控制，要是他也控制不了，那就不是你的问题喽。”

    陆霜白对着她的眼睛，怔愣了好一会儿，然后两眼放光，也不抽噎了。

    “好办法！”

    娇阳见此收回面孔，满意地点点头：“但是我还是很好奇，那位让你连闻人公子都看不到的男人，究竟是谁。”

    陆霜白已经在心里部署着她的追爱计划，听到娇阳的问话，想了一会儿，打开她一直被锁着的抽屉，翻出一本相册。

    翻到最后一页后给娇阳看：“喏，就是他，军营团里的西诺团长，我告诉你，他可帅可威风了，一人可号召几百个团呢...我只告诉了你，你可千万不能说出去哦...”

    娇阳歪了歪脑袋，看着照片里的那个男人。

    男人拥有一双海蓝色的眼睛，容貌异常俊美，嘴角微微往上弯起，脸上带着一丝桀骜自负的痞气，深褐色的半长发微卷着，散在肩上。

    “西诺...”她不自觉地喃喃着这个名字，得出结论，“嗯，有些耳熟。”长得也眼熟。

    “当然了。”

    陆霜白抱着相册犯花痴，与有荣焉：“西诺团长，是在世界排名上仅次于闻人离的，但他永远是我心里的第一。”

    娇阳眉毛挑了挑，然后勾起了嘴角：“既然这样的话，我就要去缠着闻人公子了哦，你不介意吧？”

    “姐妹加油！”

    陆霜白替她鼓舞打气，她也知道娇阳从小就喜欢闻人离，知道自己要和他结婚以后，除了替自己悲痛之余，对娇阳也充满了愧疚。

    “哪怕是为了帮我早日脱离苦海，你俩明早直接去领证都行！”

    ...

    在那以后，闻人离一次也没有主动来找过娇阳，不过娇阳现在已经不在意了。

    因为她现在，已经有了正当的理由去见他。

    娇阳算是彻底缠上了闻人离，几乎每天都抱着小狗来研究院里面找他。

    刚开始，穿着那身白大褂的闻人离看到她怔愣片刻后，问：“你怎么来了。”

    娇阳就会睁着那双大眼睛，眼底纯净如水地盯着他看，然后又软又黏糊糊地说：“因为现在不跟着闻人公子，紧紧地盯着你，一不小心，你就要跟别的女人结婚了。”

    后来渐渐的，他就开始习惯了她的存在，而且他工作时总是格外认真，即便身边多了她的存在，依然可以全神贯注地把注意力投到项目研究上去。在这个过程里，他甚至不会抬头去看她。

    开始研究院里面的人看到娇阳来时，还会震惊诧异一阵，后来慢慢的也就变成了善意调侃，开始习以为常起来。

    研究院里的人，几乎每一个都崇敬闻人公子，对他心服口服，视他为他们所有人的领导人。

    在他们看来，这位心地善良又热心，最重要是从小就喜欢他们闻人公子的小姑娘，远比那个在婚礼上逃婚的陆家小姐更适合闻人公子。

    他们真心支持这位敢于追爱勇敢的小姑娘，并且还在暗中提供了不少助力。

    比如现在，他们就暗戳戳地全走开了，到别的房间里去，留下这一间屋子给两人独处。

    闻人离正低着头，看着图纸上面的机械设备，嘴唇紧紧地抿了起来。

    皇虫又发生了变异，目前是防御装置，根本无法抵御皇虫大军的猛烈攻击。

    闻人离看了看手表上面指示的时间：他必须要设计出新的图纸，就在今天。

    娇阳坐在旁边的桌子上面，歪着脑袋，默默地看了他一会儿。

    然后放下怀里的小狗，跳了下去。

    闻人离正全神贯注地拿着纸和笔，盯着图纸上面被修改的部分。

    就在这个时候，他感觉到自己的腰被人从后面慢慢地圈紧，柔软的面颊也靠在了他的后背上。

    闻人离手中的笔一顿，微微僵住。

    (本章完)

