    “杀！”

    林豹紧握铁枪，舌绽春雷，提枪朝着吴生刺过去，这一枪，力发于足、贯于腰，势若千钧。

    毕竟不是第一次交手了，吴生不敢大意，全力挥刀迎击。

    这一刀他也是用足了十二成的力气，长刀在他强大臂力的挥动下，仿佛有一个光圈轰然炸开，在平地卷起一阵恶风。

    “叮叮当当！”

    两人眨眼间就不知道交手了多少招，清脆的兵器交击声几乎连成了一片，密如急雨，直看得人眼花缭乱。

    林豹手中的铁枪绽放出一点点银芒，如流萤飞舞！而吴生的刀盘旋如车轮一般，在他周身化成一个白色的银球。

    一眼望去，就如同点点流萤围绕着银球飞舞追逐。

    这种激烈的打斗，外人根本插不上手，这时候，那亲兵队正连忙对着后面的人一挥手，“愣着干嘛，快走！”

    后面的亲兵此时才如梦初醒，一个接一个地绕过两人，朝着外面撤离。

    在这种高强度的拼斗之下，吴生的额头开始冒出了汗水，他感觉到自己的体力在迅速下降，同样，林豹的情况也是相差不多，铁枪的速度开始下降了。

    就在这时候，两把长刀突然闯入了战局。

    “将军，兄弟们都撤得差不多了，你也快走！”

    强行闯进来的两人正是林豹的亲兵队正还有一名伙长，不仅是这里，宇文霸那边同样也有四五人留下来与之纠缠。

    这些留下来的人，此时都已经心怀死志。

    “将军，快走，只有你活着才能为我们报仇，别让我们这么多兄弟白死了！”

    听到这话，林豹银牙一咬，猛然脱离了战团，然后朝着外面冲去。

    而此时，刘枫他们也忙着阻击外面进攻的赤羽军，也就没有继续让人下去阻挡林豹，毕竟林豹的武力值不低，硬是要走的话，很难拦得住他。

    林豹拖着铁枪刚刚冲出甬道，就听到了后面发出的惨叫，他不用看都知道了他们的结局，身形猛然顿了顿。

    “老三你没事吧！”

    外面，率军前来接应的林业看着满身血污的三弟，心里一紧，急忙问道。

    “还行，二哥接下来交给你了！”

    林豹眼睛有些发红，此时他感觉到周身上下无处不痛，身体猛然一个踉跄。

    在与吴生的短暂的交锋中，他身上也中了几刀，所幸的是当时躲闪及时，伤口并不是很深，只是因为没有包扎，破碎的衣甲与血污混杂在一处，钻心的疼。

    “你们快点将我三弟扶回去包扎伤口，其他人继续给我进攻，一刻也不能停下来，我就不信这小小的隘口，真能挡住我五万大军！”

    林业指挥着部属们继续发动攻势。

    因为地形的限制，他们动用的兵力数量并不多，但是却能轮流进攻，显然是打算用车轮战，消磨掉刘枫他们的体力。

    因此，这些参与进攻的部队，与前次那些穿戴精良的部队不同。这些士卒大都只穿皮甲、戴皮盔，拿着木盾。

    这样的装备自然很难抵挡得住黑甲军的弩箭和石头，伤亡的人数不断增加。

    “第二十个！”

    在这样的情况下，刘枫十分轻松就完成了20杀，只要再击杀2名什长，1名伙长，这一个试炼任务就算是完成了。

    随着时间的推移，死在刘枫石头和弩箭之下的普通士卒已经达到了五十人，却依然没有得到击杀什长和伙长的提示，也不知道是他的运气不好，杀的都是普通士卒，还是赤羽军根本就没有让军官上阵。

    弩箭和石头不是无穷尽的，总有耗光的时候，等弩箭耗光，石头也变得短缺之后，阻挡赤羽军的任务，就完全落在了石墙上那些黑甲枪兵身上了。

    失去上方弩箭和石头的压制，赤羽军的攻势一下子变得更加猛烈起来。

    任凭盾墙后面的一杆杆长枪不断向他们疯狂戳刺，也无法止住赤羽军前仆后继的冲击。

    突然，一名使用宣花斧赤羽军大汉，猛然挥舞着斧头在盾墙上劈开了一个缺口，然后用一面圆盾护住身体，硬冲进去。

    虽然，此人立时就被数把长枪同时刺中，但是这段时间，已经足够让他身后的赤羽军士卒跟随着冲了进来，这就好像是缺堤一样，一旦有了缺口，洪水就远远不断地涌进来。

    而此时的赤羽军就好像是那汹涌的洪水，沿着被冲开的缺口，不断地往里面涌进去。

    尽管，这些冲进盾阵的赤羽军，在面对着刺过来的长枪都没能坚持多久，可是他们用身躯撞出的间隙，为后面的士卒赢取了冲进来的时间。

    这样的场景，顿时让后面的赤羽军仿佛看见了胜利的曙光，于是更加奋勇向前，斗志愈发高昂了。

    石墙上的盾阵再一次被冲散，黑甲枪兵撤回甬道里面。

    不过很快，冲进去的赤羽军士卒，就发现看到的不是什么胜利的曙光，而是一排排闪烁着寒光的长枪。

    狭窄的甬道里面根本就没有躲闪的空间，想要后退也办不到，毕竟后面的人正源源不断地挤进来。

    在上次进攻中，随林豹冲锋的亲兵都身着铁质甲胄和铁盾，哪怕被围攻，被长枪攒刺，也能凭借坚固的甲胄坚持，正是因为这一点，才能破开盾墙，并追着黑甲枪兵来打。

    但这一次冲进来的赤羽军士卒则不同，他们绝大多数都只有皮质的轻甲，在狭窄的甬道里面，面对推进过来的一排排长枪，他们几乎没有任何抵挡的机会。

    最后，只能勉力抵挡几下，就眼睁睁看着那些锋锐的枪头贯穿自己的身体。

    很快，那些闯入盾墙后作战的赤羽军士卒就死伤殆尽。

    堆积在甬道里面的尸体不断升高，外面的赤羽军士卒依然源源不断地朝着甬道里面进攻。

    而在甬道坚守的黑甲枪兵也不断在轮换防守。

    就连刘枫也加入了轮换的行列，依靠着木栏栅和燕尾盾，他机械般的重复着刺出，收回的动作，在这过程之中，竟然让他陆续受到了杀死两名伍长的提示，距离完成任务只差一个什长了。

    这种做任务的方式和他之前想象的完全不同，本来还想着凭借着戟术，在敌军阵中七进七出，大杀四方，但是结果却是完全相反，根本不给他施展戟术的机会，倒是枪术的熟练度提升了不少。

