    随着这道不屑的声音响起，

    剑族老祖神色一沉，他目光直接扫去。

    远处的虚空中，

    一道道身影踏空而来。

    为首的乃是一位身穿白色衬衫的青年男子，

    其剑眉斜飞，一双眸子泛着摄人的光芒，

    身上散发着一股神秘的气息。

    在其身后跟着四个中年男人，

    这四人双眸微沉，身上气息内敛，却给人一种危险的感觉。

    刚才那句挑衅的话正是这青年传出来的。

    “哪来的黄毛小儿，竟敢口出狂言！！！”

    剑族老祖看着这个青年一脸蔑视的冷道。

    “老祖，这家伙胆敢藐视你。”

    “我现在便将其斩杀！”

    这时那位剑族族长连忙说道。

    他身上散发出一股地仙之威，看着这个青年装逼道：

    “小子，胆敢挑衅我剑族老祖，去死吧！”

    显然这位剑族族长是想在其老祖面前装个逼。

    而以他的实力，他相信灭掉这么个毛头小子乃是分分钟的事。

    毕竟不是每一个年轻小子都有着狂龙之子那等可怕的实力。

    他对付不了楚风，难道还对付不了这么一个毛头小子么。

    这位剑族族长想法很美好，

    但现实却很骨感。

    随着他一剑朝着这位青年斩杀而去。

    这位青年嘴角扬起一抹冷酷的笑容。

    “杀我？”

    “你配么？”

    这青年不屑道，眼中闪过一抹冷冽的杀机，

    他右手一挥。

    一道刺眼的光芒直接撕裂空间，

    便朝着这位剑族族长轰杀而去。

    瞬息间，这位剑族族长挥舞出的一剑便被摧毁掉了。

    那道刺眼的光芒直接穿透其身子。

    噗嗤！！！

    下一秒，一抹鲜血从这位剑族族长的脸颊中间迸射而出。

    当场其身子从上往下一分为二，化作两半，鲜血四溅。

    堂堂的剑族族长，地仙境强者，

    却被这位青年随手一击给切成了两半，死状凄惨。

    而这位剑族族长到死都没想到，

    他不过是想装个逼，

    结果又碰到一个和楚风一样变态的妖孽。

    他恐怕到死都得感叹一句：

    现在年轻的变态怎么这么多，还总让他碰到！

    但他已经没机会说出口了。

    随着这个青年一手灭掉这剑族族长，

    剑族其余强者脸色一变，显得十分难看。

    那位剑族老祖更是一脸阴沉的表情，

    在他面前，剑族族长被杀，这是在打他的脸。

    不过对方刚才那一击速度太快，让他都来不及出手。

    “这小子有意思！”

    楚风看着这青年则是玩味一笑。

    “年轻人，年纪轻轻有此等实力。”

    “说吧，你来自那个势力的？”

    剑族老祖看着这青年一脸冰冷的喝道。

    “八大地级禁区之首，陨剑禁区少主陨峰！”

    “现在知道了，可以滚了么？”

    这青年看着剑族老祖冷笑着。

    “地级禁区？”

    剑族老祖眉头微皱，显然他并没有听说过这西方八大地级禁区。

    而楚风得知对方的身份有些惊讶，

    没想到又有一个地级禁区的人冒了出来，

    不过这个陨剑禁区的少主倒是要比之前那个被楚风灭掉的那个天陨禁区少爷要牛逼的多.

    而且这陨剑禁区身为八大地级禁区之首，显然其实力足够恐怖.

    不说这青年，

    单他身后的那四个中年男人都没一个简单，

    全部都是超越天仙境的顶尖高手。

    “小子，好大的口气！”

    “让我滚？”

    “你是第一个敢对我说这话的，也将是最后一个！”

    剑族老祖眼中闪过一抹怒意，

    他身上直接爆发出一股滔天的剑势，

    七品金仙境的实力展现出来。

    这位剑族老祖一手挥动。

    恐怖的元气力量涌出，

    化作一柄巨剑直接撕裂空间朝着这青年斩杀而下。

    轰！轰！轰！轰！

    这时，四道轰鸣声响起。

    这位来自陨剑禁区少主身后的四位中年男人猛地抬眸，眼中迸射出杀机。

    他们四人身上传出四道轰鸣声。

    当即，这四人化作四道璀璨的剑光爆击而出，

    撕裂空间，轰杀而出。

    这位剑族老祖施展而出的巨剑当场便被当场摧毁掉了。

    这四个中年男人每一个都爆发出不弱于这位剑族老祖的实力。

    他们四人身上爆发出凌厉的剑势，便朝着这位剑族老祖冲去。

    感受到这四人的实力，这位剑族老祖眉头一皱。

    他将一身的元气力量和领悟的剑道剑意全部爆发出来，

    同时挥舞出一件一品元器之剑朝着这四人轰去。

    轰隆隆！！！

    一时间，

    这位剑族老祖手持元器之剑和这四位来自八大禁区之首的陨剑禁区的四位顶尖强者激战在了一起。

    双方战斗的无比激烈。

    各种可怕的剑芒爆发出来，

    四周的空间都炸开了。

    随即，这位陨剑禁区的少主便朝着虚空中的干将神剑而去，

    其眼中闪烁着炙热的神色。

    唰！！！

    正当这位陨剑禁区少主要夺取干将神剑之时。

    一道身影直接挡在了他面前，

    这人正是楚风。

    “你是谁？”

    陨峰目光凝视着楚风冷喝道。

    “这柄干将神剑我要了，你可以走了！”

    楚风双手怀抱着，一脸淡漠的表情说道。

    仿佛在叙说着一件极其简单的事情，

    其语气却透着不容置疑的口吻。

    “呵呵，没想到还有不怕死的家伙！”

    “你不怕和刚才那家伙一样的下场？”

    这位禁区少主陨峰看着楚风冷笑着。

    “我可不是他！”

    “你想杀我，再练几十年吧！”

    楚风冷道。

    “狂妄！”

    当即陨峰神色一冷，眼中闪过一抹寒芒。

    他身子一动，一掌化作利剑便朝着楚风轰杀而去。

    这陨峰一身实力非凡，乃是九品天仙的实力。

    他一出手爆发出来的力量极其恐怖，

    比之那个天陨禁区的少爷要强无数倍。

    这等年纪，能有这个实力，

    足以证明这陨剑禁区的强大。

    但这个实力，

    在如今的楚风面前，却算不得什么。

    轰！！！

    楚风一掌轰出，漫天的金之力量降临，

    当场便和陨峰的一击轰在了一起。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    陨峰的这凌厉的一击直接被摧毁了。

    楚风这一掌势如破竹的朝着对方轰杀而出。

