    圆平武科大学。

    一位位傀儡，探头张望，都很好奇，好像一群好奇宝宝，盯着校外那群人看。

    校门口。

    众人陆续停止了修炼，有人皱眉，有人凝神，有人愤愤不平。

    比如南拳。

    此刻的南拳，一脸的不爽，带着一些不满意，皱着眉头，李皓的神文道，好像还不是太完善，起码对他而言，问题很大。

    比如，一种势，只能巩固一个神文。

    如此一来，他们几乎都是单枚神文。

    可他们又难以做到洪一堂那样的千变万化，所以变化不够，南拳凝聚了一枚“拳”字神文，也融入了三种神通在内。

    分别是火、金、土。

    三种神通融合进入一枚神文之中，强大倒是强大，南拳觉得，应该不比那些三系神通弱，可是……他没办法做到洪一堂那样的变化。

    如今，他一拳打出去，就是三系神通融合混杂，而不是洪一堂那样，可以单独拆分出火、金之类的神通。

    这样一来，其实和武师……差不多。

    只是内劲换成了融合神通之力。

    要说，这样其实也很不错了。

    可看着李皓可以单独一个个凝聚，看到洪一堂可以一个千变万化，可自己……却是只能混合使用，南拳自然不爽。

    还有，自己只融合了三种神通，也让他不爽。

    他觉得自己最近进步很大的。

    不见得比任何人差，什么侯霄尘，姚四，自己可不一定比他们差了。

    可事实很打脸，他只融合了三种神通入内。

    一旁的光明剑……嗯，也还可以，三种神通，南拳却是懒得和她比，光明剑有些特殊，此刻居然凝聚了光、暗两种神通，外加一门木系神通。。

    这代表，光明剑五脏神通，只出现了一种，代表对方进步空间可能比他更大。

    起码，他没找到光暗超能锁在哪。

    所以别看人家只是三系，可搞不好过些时间，就是四系、五系了。

    而侯霄尘闷不吭声的，但是他也看出来了，对方凝练的那个字，起码融入了四种神通，而且……侯霄尘居然不是凝练了枪字。

    这家伙，勾勒出了一把枪！

    是的，不是一个字。

    就是单纯的一把枪！

    这他么有些见鬼了！

    而实际上，此刻，李皓几人，都在看侯霄尘，侯霄尘面前悬浮着一把枪，类似于文字小枪。

    见众人盯着他看，侯霄尘笑了笑：“突发奇想罢了，文字并不是统一的，古文和今天的文字也不同，所以文字不是固定的，我想……在更遥远的时代，人类不会书写文字，只会用一些简单的符号去代替文字……那我这种，不也是文字吗？”

    文字，并非关键。

    关键在于，意在其中即可！

    长枪形状的文字，不也是文字吗？

    关键，还在于意融其中。

    李皓此刻也是不断点头，带着一些意动，有些感悟，果然，这些天骄，都有自己的想法，侯霄尘说的对，当然，文字只是外在，关键看威力有没有变化。

    侯霄尘也不说什么，一枪杀出！

    没有用火凤枪，只是单纯的捏着文字之枪，一枪杀出，这一刻，众人只觉得精神裂开，一股无法言表的压迫力，压的几位稍弱的强者，都面色一变。

    侯霄尘收枪，文字神枪消失，李皓却是微微吸气：“这……裂神之意好像更强大了，侯部难道融入了头颅中代表神意的超能锁？”

    据说，头颅中的超能锁，代表了神意强弱，也就是古人口中的精神力强弱。

    侯霄尘的裂神枪意一直强大，难不成这一次融入了这条超能锁？

    侯霄尘笑着摇头：“太凶险了，我暂时没准备融入，只是枪意随着神能稳固，内敛文字，对身体压迫不大，所以枪意更容易施展了而已。”

    他若有所思道：“这种凝聚神通文字，其实还有一个极大的好处……”

    他看向李皓，沉吟一会道：“你想走多势一道，多势，最忌其他势干扰……你将势融文字，彻底内敛……等你五脏中的五势全部内敛，你可以尝试去感悟其他的势，很容易的。”

    对李皓这样的天才而言，感悟一势其实不难！

    真的不难。

    李皓刚接触武道不久，就感悟了地势，那时候他才接触武道多久？

    难的是，感悟多种势之后，势之间产生了干扰。

    可一旦没了干扰呢？

    不止李皓，他又道：“包括我们！”

    他看向其他人：“势融文字，彻底内敛之下，我们若是有心……也能很轻松地感悟下一种势，再融文字，再感悟……没有势的干扰，我们其实很轻松就可以感悟另外一种。”

    此话一出，众人都是心中微动。

    南拳也是不断扬眉。

    天剑却是淡淡道：“不是每个人都适合走多势，一势即可！我势即剑，剑势唯一！纯粹和繁杂，有时候，最终还是殊途同归！”

    洪一堂也微微点头：“这要看个人选择，侯部长说的也对，现在其实是感悟势的最好时机，神文内敛势，去掉了其他势的干扰，感悟是会简单一些，比如李皓，若是修炼一些秘术，也许很快可以感悟另外一种势。”

    说罢，又道：“但是……其他人我不建议感悟多种势，倒是光明剑……”

    他看向光明剑：“你可以多感悟一种，暗势！”

    他给了一些建议：“你本光明之势，光暗轮转，我们在场的这些人，协调其他的，其实帮助不大，倒是你……我觉得应该会有不错的效果。”

    光明剑若有所思，下一刻，看向他：“你是不是觉得我最近好看了，所以有了什么别的心思？”

    “……”

    现场，瞬间安静了一刻。

    一群人，仰头看天，谁也不说话。

    光明剑……最近好自信！

    一旁，姚四见他们聊的起劲，笑了笑，这群银月武师，他也打过交道，表面都是火爆高冷，私底下，倒是有些……沙雕！

    此刻，姚四也开口道：“其实这些都不是关键，你们不觉得，现阶段，最关键的其实是……超能锁吗？”

    众人纷纷看向他。

    “而今，超能锁的数量，决定了接下来融入的神通数量。”

    “而武师也好，超能也好，目前阶段，四肢无属性，五脏五属性，脊柱雷属性，紫府风属性，不知何处的光暗属性，还有头颅一条精神属性……目前，只有14条超能锁。”

    “而其中4条，四肢超能锁，其实是一个基础，四肢超能锁是基础巩固，真正来算……我们也好，超能也好，还是武师……最终，最高只有10系神通之力，没错吧？”

    他看向众人：“看起来远，也未必真的那么遥远，所以……当前阶段，我觉得更关键的还是发现更多的超能锁，彼此交流一下，比如光暗属性超能锁，其实我就没发现。”

    他觉得，大家修炼侧重点不同，也许可以交流一下，能否发现更多的超能锁。

    南拳忍不住道：“你这么着急……难不成……你把发现的都给修炼完了？”

    姚四笑了：“没那么夸张，我之前11脉饱和，除了四肢，还剩下7条呢，目前也只是完成了五脏神通汇聚，风雷暂时没考虑，五脏神通融合，形成五行神通，要更靠谱一些。”

    众人看着他，都有些惊讶。

    五脏完成了循环？

    这老家伙……真不弱。

    五脏比肉身、骨骼都要脆弱一些的，其他人有些人先选择其他属性，主要还是因为五脏难以承受五次爆发，压力太大。

    虽然神文内敛，可你动手的时候，还是要爆发的。

    你动手，也能保证五脏不被反噬吗？

    这位，好像不怕。

    姚四笑了：“别这么看我，五脏修炼，我毕竟比你们早许多年，我年岁在你们当中最大，比袁硕还要大10岁，算是你们上一代武师了。”

    他年纪可比这些人大不少。

    李皓一听，感情都80多了，那的确不小了。

    “五脏五行神通汇聚……姚部长觉得有什么特殊变化吗？”

    姚四考虑一番，点头：“还是有的！但是……还差点东西。”

    他看向李皓：“若是你让你老师，将五禽吐纳术公开的话，五脏神通看看能否彻底融合，若是能彻底融合……我觉得会发生更大的变化。”

    说完，笑了笑：“你呢？还没完成五脏神通的融合吗？”

    李皓摇头：“早知道先不破风雷神通了，弱一些不说，也没势去配合，结果还增加了我的负担，这一次只完成了土系超能锁的融合……”

    有些遗憾。

    其实他也想试试，破开五脏神通锁链的。

    可是，有了风雷，给他已经造成了很大的负担，他尝试破开木系超能锁的时候，瞬间感受到了一股强悍无比的压力，差点压垮了他！

    李皓思索一下又道：“七系神通……不能贸然进入！”

    他看向众人：“按照古武的划分，七系差不多就算绝巅了，能撕裂空间，可如今外界空间不稳固不说，我觉得……我们肉身也好，五脏也好，都不足以支撑我们迅速跨入七系！”

    天剑意外：“连你也不行？”

    李皓有无数剑能帮助，有生命之泉，他也不行？

    李皓想了想道：“关键还是在于肉身一道！”

    他沉声道：“唯有解决这个问题……那都不是问题了，大家回去后，也好好想想吧，一人计短。”

    他也不是神，他只是比大家看的古籍更多点，秘术更多点，可要说脑子真的那么好使……也不一定。

    他倒是想凝聚第七系神通……可是李皓感知到了很多麻烦存在。

    有些无奈！

    不过……接下来也不是没有强化的办法，风雷感悟势啊！

    虽然现在还有木势没有彻底内敛，可也融入了超能锁中，陷入了死寂，其实也差不多，这时候体内神秘能全部内敛了，感悟势，的确是一个好机会。

    风雷之势感悟，再勾勒风雷二字神通。

    最终，以剑势化成的“灭”，统领所有神通文字，进行组合，是否可以爆发出强悍无比的实力，完成哪怕六系神通，也能灭杀七系的壮举？

    也许……有希望！

    至于风雷之势，李皓想到了一件事，“当年七剑客，有风雷剑客！好像风雷剑，罗生剑，无影剑都是我老师杀的，那风雷剑……秘术还存在世间吗？”

    想感悟势，目前阶段，最简单的就是修炼能直达势的秘术，到时候，你天赋稍微好一点，就能轻易感悟。

    风雷剑……据说擅长的就是风雷之势！

    这简直太过契合！

    又是剑，又是风雷，绝对是最佳的选择，可老师之前不曾传承给自己，代表老师大概也没有风雷剑的秘术。

    此刻，天剑沉默一会，开口道：“风雷剑……他有传人，在我天剑山庄！只是……当年你师父杀了他师父，他未必愿意传授你《风雷剑术》。”

    众人都沉默无言。

    袁硕这老头，以前杀人杀多了，现在报应到你徒弟身上了吧。

    天剑又道：“我回头回去试试看吧……你说的不错，若是能修炼风雷剑术，你……风雷成势，哪怕木势短时间无法破开，六势合一，六神合一，哪怕寻常七系，也难是你对手！”

    “那劳烦天剑前辈了！”

    李皓笑道：“也没必要强求，风雷之势，涉及到风雷秘术的其实很多，只是风雷剑，可能是一种秘术，两种势，更简单，更方便一些罢了。”

    他也不是一定非要这个。

    但是，哪怕李皓天赋异禀，修炼一种秘术到感悟势的阶段，没有个把月也难，两种，最少也得两三个月了……

    这话不能说，说出去气死人。

    可若是修炼风雷剑，也许可以节省一两个月时间，这就是关键，这阶段，一两个月，就有可能出现大变故。

    这时候，光明剑开口：“你会无影剑，我传你光明剑……为你接下来破开光暗属性做准备吧，我们一种势就够了……”

    李皓笑了：“交换吧，光明前辈会光明剑，我会无影剑……正好，你现在也需要一种匹配的暗系秘术！”

    光明剑没多说，她的确也需要。

    交换，倒也不错。

    两人都在这，倒也好交易，很快，李皓拿到了一本秘术，至于呼吸法，则是光明剑暗中传音传授的，这也是老一辈武师的一些局限，还是不愿意私传自己的秘术呼吸法。

    很正常！

    几百年的规矩，也不是那么容易就改变的。

    换来了光明剑谱，李皓有无影剑，光暗之势的问题，就得到了一个解决，虽然目前李皓还不会破开光暗，可以后用得着。

    而且，也可以先修炼，先感悟势，未必非要等破开之后，再去修炼，再去感悟。

    这一次，大家收获都不小。

    李皓环顾一圈，光明剑、南拳都跨入了三系神通，天剑、侯霄尘应该都跨入了四系。

    洪一堂……说实话，李皓看不出来，他那一剑化万势，弄的人很迷糊，你不好从他的神文中看出来什么，但是最少也是四系。

    姚四不用说，这位不愧是底蕴深厚的老武师，直接五系神通汇聚。

    而玉总管，一直没说话。

    李皓也仔细看去……有些遗憾。

    好像……二系神通？

    怎么会？

    李皓微微凝眉，玉总管实力其实不弱，之前和南拳也相当，为何南拳都跨入了三系，玉总管只有二系神通之力？

    这只是最基础的神通境。

    一系……那只是堪比旭光罢了。

    见李皓看来，玉总管倒是淡然的很，微微露出一些笑容：“我走超能一道多年，前些时日才回归武师，势不强，又迅速转换成神通，其他的还可以，势弱，限制了我进入三系……我的势，在于杀戮！”

    说到这，李皓有些恍然。

    玉总管这些年，跟着侯霄尘，杀戮少了，虽然也会出手，但是大多时间，都在帮侯霄尘忙活一些琐事，导致她的势，比之前弱了许多，杀意也没之前那么强了。

    而今……势不强，巩固不了强大的神通文字，只能破开二系之力。

    侯霄尘倒也不在意，笑道：“没事，你是杀戮一道，多杀点人……杀的人越强，进步越快，接下来机会多的是，有某人在，还怕没有机会吗？”

    玉总管没说什么，这某人，自然说的是李皓。

    侯霄尘说的也不错，只要接下来大战多，杀戮多，她自然可以进步飞速，就如当年，走出家门，报仇雪恨，一路杀戮，她进步飞快。

    此刻，南拳总算有了些安慰，露出了笑容：“二系神通也不错了，起码能吊打那些没破开超能锁的武师了……可以的！”

    总算有个比我弱的了，心情不错。

    一群人，实力都有进步。

    这样一群人，和进来之前比，实力不可同日而语。

    不过，消耗真不少。

    小树这几日，凝聚了生命之泉300多滴，全部消耗一空。

    毕竟消耗的人太多了。

    而且李皓还提供了不少剑能。

    李皓也没小气，300多滴生命之泉，他还是给了小树300多万的神能石，加上剑能消耗了100多万块，他还剩下6000万的神能石。

    这么多神能石，若是送回战天城，哪怕不能让槐将军复苏，李皓觉得，差距也不大了。

    可此刻，他没准备送去战天城。

    这个阶段，他也好，其他人也好，都急需这些资源提升自己，送走了，拿什么提升？

    钱生钱，才是正道。

    “大家都将神通文字内敛，原本武师的，倒是不用刻意释放什么，但是天剑前辈、洪师叔、侯部长你们，还是要释放一些神秘能出来，给大家看看……知道你们晋级神通了。”

    要不然，一群人都没了神秘能外泄，岂不是让人担心。

    这个不需要李皓提醒，众人也知道该怎么做。

    “那咱们出去吧！”

    进来，也有一天多时间了，现在外面大概都快晚上了，明天是都督府正式开府的日子，虽说拦路虎都解决了，可也要小心明天出点变故。

    李皓起身，看向后方，此刻，有些异样，校门口，多了不少傀儡，正在巡查。

    关键是……这么多傀儡，跑这巡查干嘛？

    怀疑我们破坏了建筑，要来罚款的？

    他低头看了看，也没有啊。

    他也没管这个，朗声道：“前辈，那我们先告辞了，回头有空，我再来看望前辈！”

    当然，这个有空……谁知道什么时候呢。

    黑铠也不多说，淡淡道：“随意即可！”

    说罢，又淡漠道：“天地有变，此代修炼神通文字之人过多，可以稳固空间，你所谓的二次复苏，也有稳固空间之效……空间稳固之下，可能会提前诞生绝巅或者七系！”

    李皓心中一震！

    此刻，洪一堂都没忍住，沉声道：“前辈的意思是……”

    “妖植也好，妖兽也好，或者其他人……都能察觉到一些变化，你们的上限，也决定了一些人能释放出来的力量上限……比如李皓，跨入六系，那妖植切割本源，也能在外界施展出六系之力！”

    此话一出，李皓怔神。

    “和我的神通文字有关吗？”

    “也许吧！”

    李皓了然，微微凝眉，很快释然，笑了：“那也没什么。”

    黑铠的意思是，自己的上限，决定了一些人释放力量的上限……一切都在我控制之中，我怕什么？

    而黑铠，也不再说什么。

    下一刻，一群人再次天旋地转，消失在圆平武科大学。

    此刻，一尊尊傀儡，迅速跑到黑铠那边，有傀儡好奇：“老师，此人是这一代开道者吗？”

    “不算。”

    黑铠淡淡道：“他所谓的道，只是起步，唯有绝巅，才是道的开始！若是他能继续走下去，继续完善，才有希望成为真正的通天大道，否则……只是小孩子的一些玩闹罢了。”

    开道……对李皓他们来说，也许现在就是了。

    可对黑铠而言，只有到了七系，其实才是道的开始，古文明，也只有到了这个阶段，才能真正去感悟大道之力，这个境界都到不了，谈什么开道不开道的。

    傀儡们也没在意，老师眼界高，他们倒是觉得挺有意思的。

    ……

    黑夜降临。

    当李皓一群人从遗迹中走出，依旧引起了所有强者关注，进去一天多时间，这些人干什么去了？

    好像也没什么太大的变化。

    那他们进去……难道是去玩的？

    没看明白。

    可众人猜测，肯定有一些变化，要不然，何必再次进入？

    李皓没管那些探子。

    一回来，大家各回各家，也没继续聚在一起，侯霄尘带着玉总管还有姚四，他们三个直接回了巡夜人，天剑得到了想要的，也不耽搁，直接钻入了天星海，他要回天剑山庄了。

    至于明日开府……他才不担心什么。

    谁敢明天找李皓麻烦，死都不知道怎么死的，不过他也说了，李皓若是要对遗迹下手，可以通知他，他回去，也看看能不能给李皓换来风雷剑。

    南拳则是要回皇宫，李皓其实有些意外。

    这时候还回去……不怕死啊？

    皇室现在大概都忌惮无比了，你还回去？

    “没事！”

    南拳倒是不太在意，传音道：“我去查查资料，皇宫资料多，情报多，看看能不能把天星镇的资料弄到手，别忘了，上次咱们在战天城还接了任务……也许能完成！”

    查出天星镇为何断了供给，这个任务李皓自然记得，可如今还没去过天星镇真正的遗迹，李皓也只能放一放。

    听到南拳还要查……李皓想了想，点点头，没多说什么。

    任务说，只要查询出原因，恢复天星镇和战天城联系，就奖励1万军功。

    1万军功，其实换神能石，也没多少，换1万块修炼能源石，10万神能石而已。

    可换这个，是最差的选择，李皓现在算是看出来了。

    有1万军功，我换个真正的师长职位不香吗？

    换一些强大的古武秘术参考一下不香吗？

    干嘛换能源石，这明显是给那些达不到高军功的普通士兵换取的，之前我显然亏了。

    若是能打通八城联系，10万军功奖励，李皓怀疑，能换个军长位置，直接统帅10万军队，整个后备守卫军，搞不好都得归自己管，第九师的那位师长……以后见了自己，还得叫长官！

    心中想着美事，李皓点头：“小心点！”

    南拳也不多说，很快直奔皇宫而去，也引起了不少人注意，皇室一些人更是暗骂……出力的时候你是银月人，没事了，你倒是记得你还是皇室的教头。

    你这是把皇宫当酒店了吧？

    眨眼间，李皓这边，只剩下了光明剑和地覆剑。

    很快，三人也回到了刑法司。

    ……

    回来后，地覆剑和光明剑也都各忙各的去了。

    而李皓，则是一路朝前走去，深入了后院尽头。

    那边，建成了一座小宫殿样式的房屋。

    显然，这就是胡家掌握的遗迹入口所在，李皓按照自己的探查，一路前行，一直到了尽头，看到了一扇门户，这是后来打造的，但是这扇门，应该就能通往遗迹。

    李皓也没进去，就在外面站着。

    许久，一缕微弱的波动，从门后传来。

    “你是……李皓？”

    “剑尊传人？”

    李皓笑了笑：“我以为你不会理我。”

    妖植，虽然没法出来，但是稍微释放一些精神力，探查四周还是可以的，小树都可以，之前李皓他们进入猫头山，小树就提前探知到了。

    “胡啸和胡明法都死了？”

    “对。”

    “我的分身也破碎了……你杀的？”

    李皓笑了：“和我无关，我哪有这个本事，是圆平武科大学中的强者杀的，你们胆子真大，敢在圆平武科大学捣乱，是真的不知道危险，还是不懂？”

    遗迹内，妖植沉默一会，这才波动精神：“那所武科大学……很神秘！但是昔年，好像人早就走完了，看来……还有强者留存。”

    李皓笑了：“当然，而且很可怕！当时你们分身被瞬间搅碎，好像还有一位妖植喊出来了……大圣！”

    门后，一株大树，微微颤动了一下。

    大圣！

    圆平武科大学，居然还有一尊圣人坐镇！

    不可思议！

    “看来……胡明法他们的计策……出现了大问题，那些能源石，给了对方复苏的机会……真是作茧自缚啊！”

    大树也是感慨，这是自己送死了。

    它们之前没料到，真以为没人了。

    圆平武科大学，没有妖植存在，按理说，就算有人在，也应该彻底化为一些残念或者精神力了，其实也不用太害怕，毕竟王署长他们的状态，就说明了很多问题。

    人族……在时光岁月之中，其实是不如其他妖族活的长的。

    可一尊圣人，保存下来的实力，也足以让它们的分身瞬间粉碎掉了。

    差距太大了！

    何况，它们的分身，其实很弱，只有五系六系的实力，七系都不到，如何能匹敌一尊复苏的圣人？

    在新武时代，天帝时代，初武时代……往上数三个时代，圣人都是顶级存在了。

    而李皓，也在迅速判断。

    这门内的妖植，本尊应该不可能是大圣级存在。

    李皓笑了笑：“如今胡家已灭，这位妖植前辈，有兴趣和我合作吗？”

    “你？”

    李皓笑了：“难道不行？剑尊之后，在哪都有一些资格了吧！哪怕那位大圣，虽说没给我太大好处，但是也不敢动我，你撑死了不过所谓的不朽……现在还没彻底复苏，能发挥出绝巅之力吗？在古文明时期，你都不配和李家之人合作！”

    “……”

    妖植没想到，此人如此张狂。

    可话倒是不算错。

    是这个理。

    真要搁在当年，它只是一处镇守妖植，还真没资格和李家谈什么合作。

    “你也说了，那是当年，当年剑尊还在，现在呢？”

    李皓笑了起来：“现在，我也灭了胡家！你连胡家都能合作，怎么，我不如胡家吗？”

    妖植沉默一会：“也不是不行，只要你能完成胡家的任务，那合作……也没什么问题。”

    “你直接说，我能获得什么，付出什么？”

    妖植也不客气：“我需要大量的能源石，至于获得什么，生命之泉是你们最渴望的东西，除此之外，只要付的起代价，和之前胡家一样，我也可以切割本源，为你剿灭强敌！”

    “怎么换？”

    “之前我给胡家，都是6万一滴，你是剑尊之后，剑尊之名，无人不知，无人不晓，5万便可！”

    “……”

    李皓笑了，心中狂骂！

    你们真能坑啊！

    说的好像我赚便宜了一样。

    当然，合作什么的，都是扯淡。

    探查一下情况罢了。

    “冒昧问一句，你和战天城的槐将军，谁更强一点？”

    “……”

    大树无言。

    一位是八大主城的镇守将军，一位是天星镇一角的镇守，你觉得谁更强呢？

    李皓笑了：“不要怪我多问，我也需要判断，你实力如何，值不值得我付出，毕竟，我选择性很多，包括银月很多强者，都值得我去付出……”

    大树也是暗骂一阵。

    这话，别人说不得，可此人，的确可以这么说。

    它思索一阵回复道：“也许我不如银月一些存在，可它们都陷入了沉寂，你想复苏它们，太难了，付出的代价超乎想象，而收获却是寥寥无几！我不同，在天星之地，九司和皇室既然选择了我们，代表我们是最强的，而我们也复苏了许多，并非刚开始……你能明白我的意思吗？”

    李皓点头：“懂了！所以说，你们现在随时可以出力战斗，而战天城的槐将军，哪怕我付出了1亿神能石，对方也许也只是刚复苏，实力还是极其虚弱，还是不如你们的，对吗？”

    “那当然！”

    “那在九司皇室之间，你的实力……如何？”

    大树沉默一会，继续波动精神：“皇室那位，是当年天星镇主城的守护妖植，我们……要比它稍弱一些，其他几位，和我相当。”

    “是不朽还是绝巅？”

    李皓再次发问：“应该不是圣人级，对吗？”

    “对。”

    大树也没否认，这个，其实真要好好查一些古籍，也许就知道了。

    它又道：“你知道的很多，但是你知道的多，更应该明白我们的强大……”

    “那当然！”

    李皓笑了，“对了，皇室那位，难道是圣人级？”

    “只差一线！”

    李皓了然，不朽巅峰吗？

    那的确不弱！

    “所以，你也是不朽？”

    “对。”

    李皓笑了起来：“那现在……我是说，如果，我将一位绝巅引入此地，你能杀了他吗？”

    “绝巅？如今不存在绝巅……也不可能出现这样的存在……”

    李皓笑了：“那可难说，我看那军法司齐平江，都到了六系巅峰了，只差一步罢了。”

    “那也是天壤之别！”

    大树这一次倒是自信无比：“他敢来，我自然能轻易击杀他！”

    明白了！

    这家伙最少也是绝巅之力，倒是可怕。

    不知道小树分身，动用帝宫投影，能否匹敌？

    大概率……差一些。

    这些妖植，复苏的都不少。

    小树之前，也只是对付它们不知道切割了多少的分身罢了。

    “我明白了！”

    李皓点头：“等几天，我和你面谈！明日我还有事，先将外面的一些余孽清理掉，也希望你能明白，和我合作，对你而言，只有好处，没有坏处。”

    “我自然明白，否则也不会现身见你。”

    对大树而言，和谁合作都一样，关键还是在于，此人能否给自己提供足够多的神能石，让自己恢复。

    至于是胡家，还是李皓……有差别吗？

    没有！

    它也要让李皓明白，复苏自己，比复苏战天城那位要划算的多，那位哪怕你投入一亿神能石，又能如何？

    能给你多少好处？

    可我，不一样的！

    李皓转身就走，心中判断，这大树，本体起码绝巅，和六系不可同日而语。

    很强大！

    自己这一方，联手之下，加上小树分身，真的可以对付它吗？

    自己六系，姚四五系，小树的话，大概也就六系偏上，七系不到的实力。

    可若是能杀了它……好处就不可想象了。

    还有，小树有进步吗？

    之前吞噬了许多本源之力，不至于一点收获没有吧？

    “拿下这棵树的话……小树吞噬一些本源之力，周署长吞噬一些，占据一处遗迹……好处多多！”

    最终，李皓还是下定了决心。

    干它！

    你要是说5000块神能石换一滴生命之泉，我也许就不干你了，五万……不干你，留着你有何用！

