    慈宁宫。

    朱常深奶声奶气地问他祖母：“祖母祖母，为什么弟弟是太子而我不是？是我没有他聪明吗？”

    这是朱常深第一次问这个问题。

    如今他的口齿已经很伶俐了。

    可对于李太后而言，这是一个很不好回答的问题。

    虽然她不止一次想过，但即便如她那般玲珑剔透的一个人，被当面问及时也不知如何回答才好。

    该怎么说呢？

    要告诉朱常深，尽管他早于朱常洵出生，但因为他娘已经不在了，出于安全的考虑，所以不能立他为太子吗？

    可安全的问题……

    一个还不到三岁的孩子能懂吗？即便懂，李太后这时候也不想说呀。

    都是皇室子孙，她可不希望这么小就告诉他们有关争权夺利的事儿。

    因为她的两个宝贝儿子朱翊钧与朱翊镠就是活生生的例子。

    最后的结果……她可不想再看到她的孙子为了皇位而起争执，无论出于什么原因，都必须避免发生。

    所以，她根本就不想与孙子说及任何有关储位与皇位等问题，眼下只盼望孙子都健康快乐地成长。

    然而，她又知道，这是一个无法回避的问题，随着孙子逐渐长大，一定会问这个问题的，就像当日朱常洛追问他爹为什么不在紫禁城一样。

    朱常洵叫朱常深“哥”，就是这个当哥的为什么不是太子反而弟是？

    懂事了反而好解释，因为或许不用解释他都明白其中的道理。

    可就是这个年幼无知的时候，不好解释。当然也不是不好解释，只是李太后不想给孩子灌输这样的观念。

    “你们都是你爹的好孩子。”李太后如是般回道。

    “可是祖母，太子与皇子不一样。我知道太子将来要做皇帝，而不是太子的皇子将来要离开这里，对不对祖母？”朱常深嘟着小嘴。

    “常深真聪明！”

    “祖母，那太子为什么不是我而是弟弟呢？是因为我娘去世得早，而弟弟的娘亲还在的缘故吗？”

    “常深，这话谁对你说的？”李太后忽然一本正经地问。

    “祖母，没有人对我说，是我自己想的。”朱常深回答。

    “常深真聪明。”李太后又夸赞，继而问道，“做太子好吗？”

    “太子将来要做皇帝，天下第一，当然好。”朱常深毫不掩饰地回道。

    “可做皇帝很累，不信问你爹。”

    “祖母，累是什么？”

    “就是身体被掏空了，没意思，没斗志，没劲。”任凭李太后口才多好，感觉在孙子面前也解释不清这个“累”字。

    “祖母是说爹很累吗？”

    “嗯。”

    “可我为什么不知道？爹每天很快乐呀，每天都笑着。”

    “那是因为常深还小，还不懂得大人的快乐是什么，大人的笑不像小孩儿只有在高兴开心的时候……”

    问得李太后都不会解释了，尽管像模像样给出一个解释，但感觉以朱常深的年纪，很有可能听不懂。

    好在似乎跳过“太子”的问题，让李太后回答倒是没有什么太大压力。

    只听朱常深又奶声奶气地问道：“祖母，笑不就是开心快乐吗？”

    “等常深长大了就会知道，在大人的世界里，笑有很多种含义，不一定代表高兴快乐。”李太后尽自己最大的努力解释给朱常深听，至于是否听得懂，暂时她也顾不上了。

    “哦。”朱常深只得点了点头，忽然又来一句，“祖母，娘如果在世，爹会不会让我当太子呢？”

    “常深，听祖母的话，太子不好当，别想了好不好？”

    “好吧，不问祖母，改天我问爹去，让爹给我一个合理的解释。”

    “……”李太后无言以对，顿时感觉很有必要与朱翊镠交流一次。

    在孩子面前到底该怎么解释？

    第二天，李太后便决定与朱翊镠单独沟通这个问题，孩子的事大。

    “镠儿，常深昨儿个突然问为什么不立他为太子而要立他弟弟？还真把我给问住了，我该如何回答呢？”

    李太后开门见山直截了当。

    朱翊镠不由得微微一滞，“这个小兔崽子，他问这个干嘛？”

    “迟早不是要给他一个解释吗？”

    “待他长大了自然会明白。”

    “但现在也得给他合理的引导吧，我可不赞同给他灌输一些什么立储呀、争权夺位呀的理念，一来孩子太小了，二来娘也不希望这么做。”

    “娘，孩儿与你说心里话，刚不久也特意他皇后说过这事儿，虽然已经册封常洵为太子，但将来继承皇位的不一定是他，眼下立常洵为太子，只是确保朝廷的安稳，至于将来继承皇位，能者居之，所以现在还不好说。”

    “镠儿的意思是，将来倘若常洵的能力不及常深或常淳，那么他的太子地位就不保了吗？”李太后忙问。

    “嗯。”

    “可镠儿这样做，岂不是更容易挑起他们的争执？”

    “我当然希望将皇位交到一个更有才能的儿子手里，或许容易挑起争执，但这是为国家为天下负责的表现，若能力不足而被推到皇位上，那不是陷害国家陷害人吗？”

    “娘可不想再看到夺位之争。”李太后极度认真地提醒道，但准确地说，这不是提醒而是警告。

    “皇后与娘有同样的担忧，请娘相信孩儿会处理好的。”

    “娘当然相信你了，那该如何对常深解释这个呢？”

    “他太小，解释不清。”朱翊镠摇了摇头，“再说了，这话暂时也不能公开，孩儿是关起门来与娘说清而已，倘若传出去，恐怕会引发乱子，孩儿此举一定会有朝中大臣跳起来反对。”

    “有嫡立嫡，无嫡立长的传统，已经被镠儿改过一次，能者居之等于是又要改，朝中大臣岂能安容忍？”

    “无论如何，孩儿确定能者居之这个方向一定是对的。”

    朱翊镠信心满满，只不过这时候他还没提，如果几个儿子都欠火候能力堪忧，他都想过是不是要将皇位传给不姓朱的很有能力的人？

    当然，这个想法有点“离经叛道”，朱翊镠觉得需要一步一个脚印，慢慢来，绝不能操之过急。

    在他眼里，大明不是朱家的天下，而是天下人的天下，既然如此，皇帝为何一定要姓朱？

    ……

    。

