    左十三接通电话，手机里马上传出了何子叶的声音：

    “左先生，您好，我是龙城地下拍卖会的何子叶，您还记得吗？”

    左十三道：

    “记得，何小姐，事情顺利解决了？”既然何子叶能够在这个时候用私人号码给自己打电话，足以证明之前她杀死奎固南的事情已经被解决了。

    “解决了，当时多亏了您让我去自首，事后还找来张三律师帮忙，才让我免去牢狱之灾，所以我想跟您见个面，好请您吃顿饭，以表谢意。”

    “吃饭就不用了，你人没事就好。”左十三道。

    何子叶接着在电话里对左十三说道：

    “左先生，我这次想见您，并非只是请您吃饭，还有一桩生意要跟您做，您看什么时候有时间，我这边来安排一下。”

    左十三道：

    “那就明天中午，吃饭的地点你们定。”

    “好，一言为定，明天上午我把吃饭的位置发到您的手机上。”

    挂断电话后，胖子看着左十三问道：

    “师兄，明天的饭局我能不能跟着去蹭饭？”

    “你肯定得去，明天还指望你开车呢。”左十三说道。

    坐在对面的聂灵儿看着左十三问道：

    “我明天正好也没什么事儿，我也想跟左大观主蹭顿大餐。”

    左十三刚要说话，却突然听到安如霜所在的房间里传出了响动。

    于是左十三连忙放下手中的碗筷，以最快的速度来到安如霜的房间里。

    此时安如霜躺在床上，脸上红润，额头上冒出了一层冷汗，她双手胡乱舞着，似乎正在做一个噩梦。

    左十三看到这里，连忙过去将安如霜抱在自己怀里，同时轻声说道：

    “如霜，如霜，别怕，我在这里，我在这里……”

    安如霜似乎听到了左十三的声音，逐渐放下乱抓的双手，呼吸也跟在平稳下来，依偎在左十三的怀中再次睡了过去……

    这时左十三看着站在门外的聂灵儿，胖子还有赵曼几人轻声说道：

    “你们先去吃饭，我陪她一会儿。”

    三人走后，左十三将安如霜轻轻放回到床上，然后起身倒了热水，弄了条热毛巾放在了安如霜的前额上。

    看到安如霜平静的躺在床上，左十三却心如刀绞。

    他在担心安如霜现在的情况，她的身体似乎被某种东西侵占了一般，完全丧失了之前的所有记忆，甚至连他自己都无法记得。

    左十三轻轻摸了摸安如霜的脸颊，回忆着他们曾经在一起的点点滴滴，心中更是难过。

    “如霜，小时候是你守护我，从现在起换我来守护你，无论如何，我都会将那个想要侵占你身体的东西驱离，调查出幕后真凶，若是人，我让他不得好死，若是鬼，我让他魂飞魄散！”左十三看着安如霜，轻声说着，同时在心里暗下决心，定不会放过任何一个伤害自己妻子的人！

    轻轻关上房门，左十三回到院子里，他看着满桌的饭菜，却没有胃口，他现在满脑子想的都是如何再次前往滇王墓。

    眼下的情况，只有找到滇王的真正魂魄所在，才能够弄侵占安如霜的是否真正跟滇王有关联。

    从目前所掌握的情况来判断，安如霜变成现在这个样子，跟滇王墓有着极大的关系。

    “十三，你别有太大的压力，你现在的身体状况又不太好，我真担心你万一有什么……”赵曼看着正在皱眉的左十三说道。

    左十三轻轻点头：

    “赵曼姐，你放心，我肯定能照顾好自己。”

    胖子这时也拍着自己的胸脯说道：

    “赵大美女，有我胡胖子陪着我师兄，你还有什么好担心的。”

    赵曼看了胖子一眼说道：

    “就是因为有你我才会担心，你说你都这么大的人了，以后多收敛一下自己的性格和脾气，别没事净给你师兄惹事。”

    胖子说道：

    “赵大美女，你这么说我可就不愿意听了，什么叫我没事净给师兄惹事？人家不招惹我我能去主动招惹别人吗？”

    赵曼没继续跟胖子说下去，埋头自顾自吃东西，一旁的聂灵儿却突然想到了一个问题：

    “对了诸位，我到现在才想到一个关键的问题，霍金鹰这只老狐狸为什么会带着东北出马仙家族的人一同前往第四界？那只老狐狸从来只会做对自己有利的事情，带着外门之人一同进入第四界寻宝，完全不符合他的性格。”

    左十三想了想说道：

    “可能他是觉得第四界太过于危险，所以想拖着出马仙家族的人一同帮他承担风险？”

    聂灵儿听后却摇了摇头：

    “我们之前见识过他的能力，即便是那样，他依旧没有展现出自己全部的底牌，如此恐怖的力量，真要遇到他自己都无法解决的危险，东北出马仙家族那几个人也没有本事救得了他。”

    “那是因为什么？”胖子问道。

    “所以我现在正在思考这个问题，这也是被我们一直所忽略的问题。”聂灵儿说道。

    胖子夹了快里脊肉放进嘴里一边吃一边说道：

    “管它呢，反正现在我们已经安全从第四界出来了，至于霍金鹰那老狐狸，最好被困死在那里面！”

    聂灵儿抬起头，看着远处的星辰，若有所思。

    吃过晚饭，众人收拾好后全部回到房间里休息。

    左十三来到安如霜的房间，将门反锁后，看着安如霜依旧安静的躺在床上，他打了个地铺躺在安如霜的床下休息。

    因为木床的空间本来有限，左十三想让安如霜一个人躺在床上好好休息。

    ……

    第二天一早，左十三听到安如霜起床的声音，连忙惊醒。

    他从地上坐了起来，看到安如霜已经穿鞋从床上走了下来，她警惕的打量着整个房间，最终把目光放在了坐在地上的左十三身上：

    “如霜，你醒了？”

    可接下来如霜的回答，让左十三再度失望：

    “你……你是什么人？为什么要把我带到这种地方来？”

    “如霜，你真的不认识我了吗？我是左十三啊！”左十三说着从地上站了起来。

    “你……你别动，我害怕！”安如霜看到左十三从地上站起来后，吓得连连后退。

    左十三连忙说道：

    “好好好，我不动，我不动。”看到安如霜如此害怕自己，左十三只觉得自己心里面像是被插入了一把刀子。

    明明自己最爱的人就在面前，却不得靠近半步！

