    杨明只是佯装，当然不会杀他。

    看了看练气士被砍断的双腿，伤口已经不流血了。

    显然，伤势已经被练气士给控制住了，果然不是吃素的。

    杨明拎着玄陨剑，淡淡道：“不杀你？你还有什么价值吗？”

    练气士顿时一怔。

    还有什么价值？

    黑幡被抢了，须弥袖袋被抢，所有秘籍也被抢了。

    自己还有啥？

    “我知道一个大秘密！”练气士忽然想起什么，急忙看着杨明道：“我有一个道友，名唤蛮烈，我知道他身上有一个大秘密。”

    “哦，是那个穿着兽皮的大汉吧？”杨明已经料到这家伙会拖兽皮土著一把。

    毕竟，死道友不死贫道。

    “你这么知道蛮烈的？”练气士怔住了。

    “这你就别管了。”杨明一脸高深莫测。

    他用修仙模拟器，已经和练气士，兽皮土著打了好多次交道了。

    熟得很。

    但练气士并不知道这些。

    这才是他第二次见到杨明。

    练气士只感觉心里有种古怪的感觉，但又说不出哪里不对劲。

    “你难道知道蛮烈的秘密？”练气士试探着问。

    “多少知道一点。”杨明模棱两可道。

    “哦。”练气士心头一惊。

    立即意识到自己和蛮烈，一直都在被这个玩家盯着呢。

    多少家底，早就被人摸得透透的了。

    练气士满脸不甘心，急忙道：“蛮烈掌握了一个洞府，里面藏着一件惊人的宝物。但洞府大门被禁制封锁了，打不开。而我炼制的魂煞，可以一点点消耗禁制的力量。”

    “一旦他打开禁制，蛮烈就能拿到宝物，一飞冲天，无人能敌。”

    现实恐吓杨明一番。

    练气士又立即给出方案：“我们俩联手, 干掉蛮烈。然后我帮你炼制魂煞，消耗禁制的力量, 打开那扇大门, 帮你拿到宝物。”

    练气士求生欲满满的。

    杨明摇摇头, 这秘密没啥营养。

    蛮烈实力强，更不是傻子。

    他只要步步为营, 多升升级，多模拟几次，早晚可以攻略蛮烈。

    包括那个世外桃源中的铜门。

    无需任何人帮忙。

    所以练气士这秘密, 在他这一毛钱也不值。

    “上次听你提到炼尸门，告诉我在哪里。”

    大秘密没有，杨明打算打探一些小攻略，例如花妖地盘这里的门派势力。

    毕竟他接下来很长一段时间都要在这里发育, 掌握这些小攻略，更利于他模拟。

    真正的秘密杨明都浑然不在意。

    这些不算秘密的信息，练气士自然老老实实的全盘托出。

    原来，在花妖族的地盘附近, 盘横着不少邪教势力。

    例如纸人村, 炼尸门，恶人谷, 铁身门, 等等。

    都是无恶不作的门派。

    其中最强的便是纸人村和炼尸门。

    纸人村龙蛇混杂, 十分混乱，但基本上都是1-10级之间练气士。

    炼尸门则十分强大, 炼气期的强者有好几个, 甚至还有开光期的老祖存在。

    只不过那尊老祖已经老的不行了，还在不在, 练气士就不知道了。

    还真是处处是坑，杨明立即记下这些。

    “大型花妖族部落，里面是个什么情况？”杨明再次问道。

    炼尸门是坑, 要避开。

    但大型花妖部落不一样, 这是他接下来要攻略的地方，这消息加重要。

    “大型花妖部落？你是说花妖族的王都？”练气士一脸迷惑。

    “嗯。”

    杨明点头, 玩家的称呼和土著不一样很正常。

    练气士在花妖领地里隐居很多年了, 这里面的事, 他太门清了。

    “那是花妖王都, 王都里差不多生活着百万花妖，据说练气期的王族就有上百个，花妖王是开光期的强者，实力强大无比。”

    练气士说道。

    “开光期？”

    杨明有些吃惊。

    炼尸门有一个开光期的老祖，花妖王都有一个开光期的花妖王。

    这么多超级大BOSS！

    杨明暗暗心惊。

    又问询了一番。

    见套不出什么值钱的秘密，杨明直言不讳道：“把须弥袖袋的法诀告诉我，还有上次你使用的大手印法术，还有纸人的布阵之法，全部告诉我。”

    “我告诉你，你能不能放过我？”练气士哀求道：“你们玩家来我们仙道大陆, 人生地不熟。只要你放过我，我绝对当你手下，鞍前马后的为你办事, 忠心不二。”

    竟然要当带路党。

    不过两人只见的仇, 已经不是三两与能够化解的了。

    他刚才还在用扎纸人施展诅咒术呢。

    杨明自然不会放过他。

    否则就是在身边埋了一颗炸弹。

    “你先告诉我再说。”杨明淡淡道。

    “我告诉你。”练气士也不敢谈条件，立即把各种法诀说了出来，只希望杨明看他可怜, 放他一马。

    “提示：你获得传授《手印术》，小法术。”

    “提示：你获得传授《御器诀》，品质蓝色。”“提示：你获得传授《大刀阵》，小阵法。”

    随着提示声响起。

    这三个法门全部出现在了技能面板。

    这也意味着这练气士没说谎。

    杨明很满意。

    但放过他是不可能的。

    随手一剑劈过去。

    练气士脑袋掉在地上，当场挂掉。

    脑袋还瞪大眼睛，满满的求生欲。

    “提示：你击杀了伍宗。”

    “伍宗：凡人期十重，道行38年，邪派阵营。你获得2.7年道行奖励。”

    杨明没理会面板提示，他用感知法，看着尸体。

    只见练气士的魂魄，带着浓浓血雾，从尸体上飞了出来。

    浓浓血雾, 证明练气士生前作恶多端，杀了不少人。

    练气士打量一下自己，知道自己死了, 顿时满脸苦色。

    他看向杨明，满脸恶毒的指着杨明鼻子大骂。

    犹如泼妇骂街。

    骂的十分难听。

    人族修仙, 本就艰难，成为游魂更难。

    太阳不能见，大风不能见，雷声不能听，稍有不慎就魂飞魄散。

    练气士原本很快就要突破到炼气期，逍遥自在了。

    现在竟然被一个五六重的小玩家给灭掉了，他如何不怒。

    但骂着，骂着，练气士忽然发现杨明的目光不对。

    那目光分明是在看着自己。

    练气士心头一惊。

    这人能看到游魂？

    怎么可能！

    只有修炼一些民间法术的人才能看到游魂，难道……

    来不及多想，练气士寒气直冒，转身就往地下钻去。

    杨明却把玄陨剑一劈。

    练气士的魂魄瞬间消散。

    “死有余辜，”

    杨明淡淡自语一句。

    就看起了面板提示。

    击杀这个练气士，竟然获得道行奖励了，他神色古怪起来。

    一般只有杀怪，乃至和人族作对的种族，才能获得道行奖励。

    像明玉这样的黄鼠狼，彻底开了灵智，杨明杀了之后，都没有奖励。

    杀仙道大陆的土著，更没有奖励。

    但杨明没想到，这其中竟然还有派别之分。

    练气士是邪派人士，击杀之后给道行奖励，而且给的还十分高。

    这可是好事。

    那个兽皮土著想必也是邪派阵营。

    纸人村，炼尸门，恶人谷，估计每一个好鸟，全都可以称呼为大BOSS。

    正好可以用来刷道行。

    这路子又宽了。

    杨明感觉这其中可操作地方很多。

    没去多想。

    他看了眼道行，已经达到64年了，并且有了一股饱胀感。

    这意味着快要突破了。

    在石室里又搜出6颗金灵丹，收入戒指。

    杨明也不在逗留。

    万一兽皮土著来了，就麻烦了。

    立即架风离开。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

