    

    没看见这边还杵着这么大一个神医的！

    这都能被您忽略了，您老的心是有多大。

    楚老大心里的吐槽一大堆，但他却不敢明晃晃的说出来，正想稍微提醒一下老太太朝这边看一眼，就见某神医已经自来熟的接话了。

    “嗯，赶夜路是挺辛苦的，我们一路上都没怎么休息，就只顾埋头赶路了，别说晚饭了，就是早饭也是随便吃了两块点心垫垫肚子，要不也不能在今儿晚上就赶到，有什么好吃的都上一份来，热水也多准备一份，老头子这一身的臭汗是要好好洗洗，明儿我也要睡到自然醒，没事别来打扰我，治病什么的都往后放放。”

    伴随着老头的话落，众人的目光都落在了老头身上。

    “你是？”杜氏顶着个鸡窝头看向看这个陌生的老头。

    “这位就是凡丫头请回来的顾神医是也。”

    楚老大终于找到了机会，抑扬顿挫的激动到浑身颤抖，不知道的还以为他要得羊癫疯了。

    “啊，你就是那位传说中的神医，一千两才看一次病的那个！”

    众人：“……”

    顾神医颔首：“嗯，老夫不才，就是一千两看一次的那个。”

    杜氏伸吸了一口气，一把掐在大腿上，不知道是太激动还是太心疼，竟然不觉得腿疼了。

    楚老三：“(?_?)”

    个死婆娘，还喂不饱了！

    老太太上下打量了老头两眼，倒是没怀疑，毕竟这是小孙女费劲千辛才找回来的。

    “顾神医远道而来辛苦了，神医里面请，饭菜马上就好，一会吃了东西，神医再沐浴就是，到了这里就跟到了自己家一样，神医有什么需要的尽管吩咐。”

    老头对着老太太微颔首，这位就是小丫头口中的大厨，果然是个很不一样的大厨。

    一行人往里走，楚凡就把楚毅拉了过来，顾神医的目光落在了楚毅身上。

    “嗯，是个俊俏的小郎君，你有个好妹妹。”

    楚毅看了楚凡一眼，唇角微弯，刚被泪水洗过的眼睛又明又亮，开口时，微带了些许鼻音，不仔细听都听不出来。

    “嗯，神医说的是，我的妹妹们都很好。”

    少年说话坦然又真诚，顾神医对楚毅的好感就多了一分。

    要是在这里生活一段时间，感觉也还不赖。

    饭桌就摆在了厨房门口的小院子里，小院廊檐下挂上了灯笼，楚老二怕闺女儿冷，还在院子里支了一个大火盆，火苗烧得旺旺的，印照得整个小院都亮堂堂的。

    楚老三打了热水来先给几人简单的洗漱一下，楚毅和楚茵端来了茶水和小食。

    楚凡里，杜氏洗菜，田氏切菜，老太太掌勺，没一会就传出了香味来。

    整个小院里，就楚老大搓着手跟着坐在旁边，美其名曰，陪坐。

    老头简单洗漱一番，迫不及待就夹了一颗麻辣花生米。

    唔，就是这个味儿。

    楚老大瞧着老头吃花生米吃得津津有味的，搓着手带些激动地问道：“神医可要小酌一杯？”

    要是神医想喝酒，作为家里的长子，也就只有他来陪客人了。

