    第8218章有不少敌人

    “这么说来，我很有可能会有不少敌人？”

    孟昔年握住了她的手，“所以我一直说，用神笔，用空间，用符图都要很小心，以后也要节制着使用。”

    并不是拥有这样的东西就要来换取数不尽的钱财，用来名扬天下，因为人心可怕，世界复杂，很有可能一不小心就会引来杀身之祸的。

    “我已经算是很克制的了。”

    江筱这个时候也是很庆幸她没有看错人，孟昔年不是那种贪婪的人，他也不会伤害她，而且也没有那么强的功利心。

    否则，要是换成别的男人，哪怕是并不想把这东西从她的身上夺去，也很有可能会一直催着她利用这东西来换取名和利，助他走到世界的巅峰。

    可是孟昔年没有，他自始至终都是把她的安危放在第一位，也是他一直叮嘱着她一定要小心，别太依赖这个东西。

    “现在至少有一点，他们可能并没有找到什么可以直接地查找出神笔空间在哪里的办法或是东西，所以，你还是可以处于暗处，要不然人家直接就可以追查到你身上就麻烦了。”

    “锦绣江山图的最后秘密，会不会就跟这个有关？”江筱倏然惊了。

    他们其实一开始也是在猜测着，锦绣江山图最后指向的秘密，会不会就是神笔空间。

    “如果真的是这样的话，登爷的目标也很有可能会包括锦绣江山图，要不是我们发现了他，正好我们当时把他逼出了国内，现在他很有可能已经要对蓝家的锦绣江山图出手了。”

    孟昔年觉得他们做的最正确的事，就是当时去救崔真言。

    正因为那个时候去救崔真言，才会知道登爷的存在，知道了登爷有的东西，然后在那一次的任务中把登爷逼得只能逃出境去，中断了他在国内进行的任何计划。

    否则，对于他们来说，登爷还一直都是在暗处。

    登爷干了什么他们也不会知道，等最后人家可能找上门来了，会杀他们一个措手不及。

    有了登爷在前，现在他们也都警醒了，他们也可以去抢着寻找那些东西，然后看看有什么应对的办法。

    就像那黄金液，至少，登爷还想要的话就难以找到了，江筱提前一步把骆江密林里那个山洞里的都已经收取回来。

    登爷要是空有弩枪，以后要是没有那黄金液，那弩枪也就没有多大的杀伤力了。

    “现在最重要的是找小梦！”江筱又忍不住想到了小梦。

    这个小梦，既然手里有登爷想找的帮手的名单，那么深得登爷的信任，他们就得赶紧找到小梦，这样可以再断登爷的一条臂膀，登爷在国内没有人手帮忙，以后行事就没有那么容易了。

    而且说不定小梦也知道登爷更多的底细。

    “我明天再问问亦熙，有没有小梦的消息。”

    “亦熙现在没事了吧？”

    “应该没事了，不是还有那位在好好照顾着他吗？”

    “你的意思是，余海云？”江筱一想到余海云，就忍不住想笑，“那魏亦熙要怎么处理余虹的事啊？”

    (本章完)

