    “这里有战斗过留下来的痕迹，从灵压来看应该是黑崎一护他们。”

    “不仅是灵压的痕迹，光看这边留下来的残冰就知道了吧，这是露琪亚战斗的痕迹，看来他们已经到虚夜宫里面去了。”

    斜瞥一眼地下残留的痕迹，木村沐阳心中默默的计算了一下时间，按照自己记忆中的剧情来算，现在一护他们应该已经遇上了各自的对手了，开始战斗了。

    “这边的墙壁上留下了一个洞口，应该是一护他们之前进去的时候打通的，我们要沿着这边进去吗？”

    铃木楠看了一眼虚夜宫墙壁上的洞口对着木村沐阳问道。

    不过话说回来，这个宫殿还真是大啊，离远看就感觉很大，但是走到近前才发现这个宫殿比自己想象中的还要大上很多。

    “沿着虚夜宫里面的路走？开玩笑！谁知道蓝染他有没有在宫殿里面设下什么陷阱，所以说啊，还是直接打进去好了。”

    嘴角微微翘起，木村沐阳伸出自己的手掌，对准了面前的虚夜宫。

    “让开，楠。————破道之九十一，千手皎天汰炮！！”

    一团团红色的灵子炮在木村沐阳的身后浮现，由模糊渐渐变得清晰，同时一股强大的波动从上面散发开来。

    轰隆！！

    伴随着一声巨响，在虚夜宫的墙壁上瞬间被破开了一个巨大的洞口，爆炸所引起的飓风将洞口周围一切全都吹散，露出了虚夜宫里面的景象。

    满意的看了一眼自己所造成破坏。木村沐阳眼睛突然看向了一个方向，虽然距离很远。但是木村沐阳还是清晰的从那边感受到了一股气机，他清楚地知道。就在那个地方，蓝染正坐在座位上看着自己。

    “楠！”

    脚步一动，出现在虚夜宫的里面，眼神扫过四周，木村沐阳开口叫道。

    “是。”

    身体一动出现在木村沐阳的身后，铃木楠手中拔出了自己的斩魄刀，一股强大的灵压从她的身上散发出来。

    “卍解，纸千蛛！”

    手中的斩魄刀突然变的纯白如玉，刀柄处悬挂着的纯白色细丝在空中飘动着。

    慢慢将眼睛闭上。一股奇异的波动顿时从铃木楠的身上散发开来，无形的波纹几乎在一瞬间就扩散到了整个虚夜宫之中。

    “真是有趣的能力，如果是之前的话，我还会顾忌一二，但是对现在的我来说，还是差了不少。”

    坐在座位上的蓝染突然伸手在自己的面前一点，那股无形的波纹顿时溃散。

    “一护他们全都陷入了苦战，但是并没有生命危险，而且。蓝染的位置也可以大致确定了。”

    睁开眼睛，铃木楠轻声说道，脸上露出了几分苍白之色，要在一瞬间覆盖整个虚夜宫。查看情况，对她而言也是一个不小的负担，而且她刚才还被蓝染破了自己的招式。受到了一点反噬。

    “你不要太勉强了，先休息一下吧。”

    “不必了。我们还是赶紧去找蓝染吧，我的身体不要紧。很亏就能恢复了。”

    “找蓝染也不急在这一时，而且现在就算要走，也是不成了，你说是吗，拦路者。”

    “什么？”

    铃木楠瞳孔微张，以她的能力，居然有人能靠近她还不被发现。

    “看来你的能力也只限如此啊，铃木楠。”

    一道略显阴冷的声音突然响起，随后两道人影出现在了木村沐阳的对面。

    “真没想到，居然一开始就遇上了你们两人，话说这就是命运的抉择吗，渡边停泊，以及渡边一郎。”

    烟尘落下，人影渐渐显露，站在木村沐阳面前的，正是几百年前的老相识，渡边停泊和渡边一郎这一对叔侄。

    “这两个人，居然能够避开我的探查，到底是怎么回事？”

    眉头微皱，看着面前的两人，铃木楠心中突然升起了一种不妙的感觉，她总觉得这两人身上有一种奇怪的感觉，在他们的体内似乎隐藏了什么东西。

    “可恶，现在无法使用能力，不然的话...”

    握了握自己的拳头，铃木楠感受了一下自己的状态，因为蓝染刚才的那一下，短时间内她是无法再使用能力了，真是大意了，没想到蓝染的力量已经到了这种程度。

    “木村，小心他们两人。”

    虽然无法确切的知道那两人的情况，但是铃木楠还是直觉性的向木村沐阳发出了警报。

    “我知道，不必担心，你只要安心的恢复自己的伤势就好了，等你恢复之后，我们就可以继续前进了。”

    “还真是自大的口气，这么多年过去了，你还是一如当年那样的————令人讨厌啊！”

    脚下一跺，扬起了一阵沙土，渡边停泊的身体猛然出现在了木村沐阳的身前，手中的斩魄刀带着呼啸的风声劈下。

    身体一侧，带着一片耀眼的光芒，木村沐阳腰间的斩魄刀瞬间出鞘，毫不费力的挡住了渡边停泊的斩击，同时空着的左臂伸出，手指对着另一个方向射出了一道白色的雷电。

    “破道之四，白雷。”

    手腕一抖，斩魄刀涌现一股巨力，将渡边停泊的身体逼退，木村沐阳不屑地看向了另一边的渡边一郎。

    “这么多年过去了，你还是没有一点长进啊，渡边一郎！”

    木村沐阳看了一眼对方兀自冒着白烟的斩魄刀，如果不是他反应快，用斩魄刀挡住了的话，那一道白雷就要在他的身上留下一个洞了。

    “两百年前你不是我的对手，现在你依然不是我的对手，本来像你这种水平的人，我是不想出手的。但是，你居然厚颜做出这样行为，实在是作死啊。”

    “不好！！”

    心中突然涌现出了一种前所未有的危机感，渡边一郎身体刚要有所行动，就看到一道白光在自己的眼前绽放，一股冰冷的感觉从心中出现。

    “这种水平的敌人，我自己也可以解决了。”

    看了一眼倒在自己边上的渡边一郎，铃木楠轻声说道，这个人本来也是死神，她在学校的时候也曾经见过他，那时候他是学校有名的天才，虽然没有木村沐阳耀眼，但是也绝对是一个前途无量的人物，那个时候，谁曾想到过会有今天。

    “你安心休养就好了。——八爻之涯。”

    之间一抹金色的光芒闪过，一个结界出现，将铃木楠保护在里面。

    “我还以为你会出手的呢，都已经准备好了用什么招式反击了，没想到你居然没有出手，还真是奇怪啊，我记得你不是很紧张你的侄儿的吗？”

    转过身看向另一边的渡边停泊，自从被木村沐阳一击逼退之后，他就一直没有其他的动作，实在是太异常了。

    “我确实是很紧张他啊，但是，现在的他，有什么好紧张的？”

    一抹刀光在木村沐阳的背后突然出现。

    当！！

    转身挡下背后的偷袭，看了一眼站在自己面前的家伙，再看了一样地上躺着的尸体，木村沐阳嘴角翘起，幻觉吗？

    “看样子我还真是大意了，果然，就算是再弱小的敌人也不能放松啊。不过，你是什么时候解放的斩魄刀？”

    “什么时候，真是好笑，你又是什么时候产生了我没有使用能力的错觉的呢？”

    “原来如此。”

    不自觉的将手中的斩魄刀掂了掂，木村沐阳脸上的表情渐渐舒展开来，原本以为可以很轻松解决的家伙，看来还真是给了自己不少惊喜啊。

    “我的灵雾丸是可以让敌人产生幻觉的斩魄刀，现在的你，还可以准确地判断我的方位吗？”

    听到渡边一郎的话，木村沐阳的手臂一顿。

    “真是的，看来对你抱有幻想是我的错，真不应该对你这样的家伙存在什么不切实际的想法的，两百年过去了，还是没有什么长进。”

    脑袋摇了摇，合上了自己的眼睛，木村沐阳的语气中满是失望。提着手中的斩魄刀，木村沐阳向前走去，脚步从容，看不出丝毫的小心和谨慎。

    “早在二百年前的战斗中你就应该知道的，你的这一招对我没有丝毫的作用。”

    手臂猛然一挥，一道斩击从斩魄刀上飞出，将这周围围绕着的雾气全都吹散，木村沐阳脚下一点，下一个瞬间已经出现在了渡边一郎的身边，斩魄刀的刀锋对着他的喉咙划下。

    一边的渡边停泊不在沉默，脚下一跺，身体一闪，猛然闪现在了木村沐阳的身边，一刀劈下。

    当！！

    看到木村沐阳单手架住了自己的攻击，渡边停泊单脚着地，腰身一扭，另一只脚突然对着木村沐阳的腰部斜踢过来。

    手腕上一道淡青色的灵压一闪，木村沐阳面色不变，伸手抓住了渡边停泊踢过来的一脚。

    “绞碎他，鸦飞廉。”

    眼中闪过一丝历芒，渡边停泊突然解放了自己的斩魄刀，刀身突然变成了一个奇怪的形状。

    一股异力从渡边停泊的斩魄刀上传来，原本和木村沐阳僵持着的斩魄刀一滑，和木村沐阳的斩魄刀交错开来，划过一个弧度对着木村沐阳的脑袋直刺而下，虽然刀锋还没有刺到木村沐阳的脑袋上，但是斩魄刀发出的锐利的气息却已经触及了木村沐阳的肌肤。(未完待续。。)u