    一年两熟和一年四熟，有着极大的区别，一年四熟就代表粮草辎重积累的速度翻了一番，别人只有一石的收获，自己却有两石。

    这些多出的粮草，可以用来养育百姓，训练士卒。

    人道势力壮大，只有四个字，那就是足食足兵！

    新得到的五色神谷，风元准备拿出一部分，让分身在白虎元珠的福地世界中开辟灵地种植，充当福地世界的资源。

    另外一部分，就种在临淄的田地中。

    一年四熟的粮食收成传出去，必然给人一种受命于天，得天地眷顾的印象。让风宗和风元父子的名声越传越广。

    “不过，后稷乃是西岐周人的先祖，他传给我五色神谷，难道就不怕我夺取西岐成为人皇的机缘？”

    风元心中若有所思。

    不过转念一想，风元就心有所悟，恐怕后稷还没有想到，西岐有机会得到人皇之位吧？毕竟，现在他已经得到了阐教的支持。

    还有女娲娘娘的认可。

    有两大圣人在背后支持，后稷怕是认为人皇之位已定，西岐根本没有夺取人皇之位的可能！

    这时。

    众多工匠还有青壮被召集而来，开始在稷山后稷祠砍伐树木，重新修建祠堂。

    见状，风元和众人便移步而回。

    刚回到辕州城内，甘岑就收到了一个信使传来的消息，连忙找到了风元。

    “主上，东海平灵王有密信送到！”

    风元眼皮一动，面露疑惑。

    平灵王的疆土位于辕州东南，比邻东海，国土广阔无比，据说这些年来，不断从朝歌运输大量的人口物资。

    他乃是前代人王的一支，家族如今在朝歌还有一些号召力，和许多朝歌权贵有着来往，这也是当初平灵王能得到东海之地赐封的原因。

    有朝歌的财物人口不断的补充，本来不过是蛮荒之地的土地，变的十分热闹。数年的经营，也就比临淄差了一些而已。

    “平灵王？青州和他不过是泛泛之交而已，他送信给我，想干什么？”

    风元接过书信。

    当拿到书信的时候? 他心中猛然一动? 自身的气数似乎有些变化。

    他打开书信上防止偷窥的灵封，目光一扫? 面上有些错愕。

    “平灵王邀请青州会盟? 起兵攻打朝歌？”

    旁边的甘岑、丁策等人，闻言无不震惊。

    “什么？平灵王想要起兵反叛？还写书信邀请我们？”

    “这怎么可能？”

    风元看过书信之后? 随手把书信交给了丁策、甘岑等人。

    众人连忙传阅。

    书信中平灵王先是和青州论交情，套近乎? 然后说起帝辛这段时间在朝歌“倒行逆施”“刻意打压各镇诸侯”等各种罪名。

    光是罪名就给帝辛列了十条? 每一条都仿佛罪不容赦。

    最后，平灵王有自述血脉来自先王，既然帝辛不能保全大商社稷，他就要召集天下诸侯进军朝歌? 废掉帝辛。

    平灵王请青州起兵攻打东鲁? 牵制东伯侯的大军，他还承诺，只要成功，必然册封青州为新的东伯侯。

    “这……”

    丁策看过书信之后，不由的说道：“平灵王这是昏了头么？以一隅之地? 就想要动摇大商社稷？不过是妄想而已！”

    甘岑也说道：“丁将军说的不错，平灵王这是在找死！主上万万不能答应他！”

    风元笑了笑? 说道：“平灵王志大才疏，我当然不会答应！”

    听到这话? 丁策和甘岑等人才微微放心。

    此时青州势力勃发，不断的壮大? 但还远远不是大商王朝的对手? 掺和到平灵王反叛的事情中? 只会自取灭亡。

    “平灵王反叛……这件事比原剧情提前了啊！”

    风元微微低头，心中暗自想着。

    在原剧情中，闻太师平定北海叛乱之后返回朝歌，刚刚献上十策稳定朝堂，东海平灵王就起兵反叛。

    此时距离北海平定还有好几年。

    他心中不断的沉吟，想到平灵王和朝歌的联系，心有所悟。

    最近这段时间，帝辛初步掌握朝堂之后，不断的发布革新之策，并且严厉打击朝歌和四方诸侯之间的联系。

    而平灵王，和朝歌联系最为密切。

    平灵王土地中的人口、物资，以前可以源源不断的从大商本土抽取，不断的发展壮大。但帝辛一个命令下去，输送人口物资的通道就被斩断。

    先是被斩断人口物资输送通道，让东海之地发展的脚步腰斩，然后帝辛又下令严厉训斥，甚至隐隐有削去封土的打算。

    连番打击之下，平灵王自然会心怀怨愤。

    这方世界此时还是上古时期的风气，四方诸侯的诸侯国，都是属于自己的疆土，和后世的虚封可不一样。

    人皇若是无故夺取诸侯疆土，那诸侯必然会起兵反抗。根本没有什么束手就擒的想法。

    要知道，就连人族的三皇在位时，都免不了有人敢起兵反叛。

    被朝歌打压，平灵王自负身上同样有着大商皇室的血脉，起兵造反，再正常不过。

    “还有，他想要和我联盟，牵制东鲁……”

    风元的念头转动极快。

    他目光在众人身上一扫，说道：“甘岑，平灵王叛乱事关重大，你这就去青州告诉我父亲，让他尽快派人，把这件事向朝歌禀报！”

    “属下领命！”

    甘岑知道这件事很重要，连忙接过书信转身就走。

    “主上，平灵王叛乱，我们要不要整兵备战？”

    丁策说道。

    风元摆摆手，说道：“东鲁才是如今的东伯侯，平灵王就算叛乱，也应该由东伯侯出兵镇压，关我们青州何事？”

    “我派人送上平灵王反叛的书信提醒朝歌，已经尽了本分。”

    “不过，我们的确要做一些准备，不过不是整兵备战，而是派人前往平灵王的土地，趁机收拢流民！大战一起，生灵涂炭，把他们带回青州，也算救他们一命！”

    “末将明白了！”

    “明白就好，你先去吧！”

    风元摆手，将众人打发出去。

    “平灵王既然敢起兵反叛，必然有着底牌，东伯侯和平灵王撞上，说不定就会两败俱伤……双方大战，青州却好整以暇，看来青州成为东方之主没有任何波澜了！”

