    这可不是韩东眼花，这位前来探监的女人眼里，含着与躯干一样的【黑涡印记】。

    也就在韩东以魔眼观测到女子眼里的黑涡时。

    对方同样特殊的眼睛发现了韩东的特殊性。

    【对视】

    借着目光交织的状态，女子眼球里的黑涡不停旋转，试图将韩东的意识拉进一道瞳类空间。

    可是。

    无论黑涡如何旋转。

    韩东的意识却难以被撼动，始终留在大脑内。

    坐在牢房深处的韩东以一种低沉的口吻说着：“有什么话直接吧，没有必要颅内审讯吧？”

    牢房外的女子没有回应。

    从站立的姿态更变成下蹲状态，让脑袋与牢里的韩东处于同一水平线，衣衫上也隐约印出一道银龙图案。

    一阵温润柔和的声音传来：“刚来？”

    “大概来了两个多月……”

    “我没有恶意，这里有外人并不方便谈话……等你出来后，我会再来找你的。”

    “没必要去【天牢】吗？”

    “有必要，但不是现在，等你出来再详谈吧。”

    女子在表达自己的态度后迅速离去。

    正当韩东疑惑于女子的身份是不是真的与黑塔有关，是否属于被黑塔判定为‘已死亡员工’时，隔壁牢房传来张奚良的惊叹声。

    “韩先生，你认识龙景方士？果然，你是故意隐藏身份降到民间，为民除害的吗？”

    “龙景方士……方士还分级别的吗？”

    这句话把张奚良问得有点懵，但既然是先生的问题，他还是老实回答。

    “是的，方士虽属于尸国内的特殊群体，但还是存在着高低区别。

    刚刚那女人衣服上的银龙标志，正是龙景方士的身份象征，地位与实力都与朝廷最高武力-锦衣卫相当……可以说是另一批直属于皇上的禁卫。”

    “禁卫？行了，既然她还回来找我，就到时候再说吧……休息一会儿。”

    “好的。”

    张奚良一副乖巧的模样坐在牢房里，绝不发出任何噪音去打搅韩东。

    韩东立即将女子的事情抛在脑后，注意力全然放在自己的事情上。

    经历过徐正阳事件，韩东从中感受到了《浮尸内经》的强大之处……光是达到绿僵级别，就能在面对黑僵的王铁柱时显得‘游刃有余’。

    配合上【搏击俱乐部】带来的肉身纯度，能实现一种很自然的消力过程。

    战斗期间，韩东多次被击中而飞向窗边。

    实际上，正是韩东操控着‘被击中’的力量。

    让对方的力量化作流体，将身体送往窗边……当然，过于强大的力量就如同湍流，很难彻底消去，还需要进一步的修炼。

    一旦达到黑僵层面将实现真正意义上的质变。

    不知不觉，韩东又在牢房里漂浮了起来。

    这一幕也让负责看守的狱卒看在眼里，私下向主事汇报着韩东的情况。

    ……

    第三日。

    韩东与张奚良被定为无罪。

    不过，还需要办理一系列手续才能正式离开。

    就在韩东准备签字画押时，前来负责手续的竟然是分部主事。

    漆黑邢服配合着一种从肉体间散发而出的黑色煞气，给人一种能瞬间完成斩首的感觉，同为黑僵却要比王铁柱强大不少。

    “听闻你这几日在地牢里修炼着一种浮空之术，可是杜之靖大学士所创的《浮尸内经》？”

    “是的。”

    此言一出，这位主事的眼神也是一瞪：

    “为何不早点给出这一信息？你若修炼的是《浮尸内经》，能在大宅里活下来也是理所当然的事情。

    事已至此也不多说什么。

    介于你两人体质特殊? 我这里正好差了些人手? 可想在我这里担任捕快？

    近期即可安排你们前往中央参与刑部大考，以你们的能力应该能夺得「绿衣卫」的身份。”

    “多谢主事的好意? 我们不太喜欢受拘束的感觉。”

    这位主事也不喜欢强迫他人做什么? 既然对方不愿意就算了。

    “拘束……生在天地间，自然就被万物所拘束。而且尸国的真正处境可比大多数人想得都要糟糕? 希望你能早日凝练【黑丹】吧。

    我也想看看《浮尸内经》修炼出的黑僵有多强，能否在最终活下来呢。”

    主事的态度极好? 甚至在韩东两人离开时还挥手道别? 不知道的还以为收了两人的贿赂。

    一是因为韩东修炼的《浮尸内经》，二是有人特别向主事提过要确保韩东的安全问题。

    “韩先生，我们去哪？要不要在这符箓区逛一逛……这可是仅次于皇城区的‘三大区’之一，无论是经济条件、生活环境都要比油坊区好多了。

    凭我们两人的绿僵身份? 在这里搞一套房还是有机会的。”

    “回去吧。”

    “哦。”

    韩东根本没有兴趣? 径直向着坟地而去。

    乘坐棺材地铁返回油坊区，回到最初的破旧瓦房。

    被王铁柱撞破的屋顶依旧还是原来那样，地下室里存放的尸体也都全部发臭，没有压榨尸油的价值。

    不过，也就在韩东回屋没多久。

    熟悉的火光便由角落处漂浮而出? 对应着一位身披白色道袍的女子，衣领处的「银龙徽记」在火光的照耀下异常耀眼。

    张奚良一下愣住? 双膝正要跪地时，突然被韩东喊住：

    “快去修补一下屋顶? 这里没你的事……最好不要偷听我们的谈话，小心耳朵没了。”

    “是！”

    张奚良当即便以体内的妖力? 构建出两条青色将耳朵堵住……这样娴熟得能力运用? 可见这段时间在徐正阳的大宅里? 他的实力以及对妖力的掌控也都精进了不少。

    “妖僵？挺不错的……好好培养能成为一位不错的助手。”女子轻声评价。

    韩东这头根本没有接话或是客气什么，而是直奔主题：“你是黑塔里的员工吗？”

    “确切的说，应该是实习员工。”女子很淡然地回答。

    “还有其它员工在这里？”

    “不知道……至少与我认识的员工都死光了。

    能遇见你这一位新来送死的员工，也不知道应该高兴还是无奈。

    而且留给你的时间也没有多少了。”

