    四强同时掉队。

    欧冠比赛之前，英超四强的争夺会更激烈。

    下周就是欧冠比赛了，而周末积分榜排名前4的球队全部掉队了。

    莫耶斯表示：“联赛是马拉松，他不在乎一场球的输赢。”

    弗格森表示：“球队的目标是英超和欧冠双冠，所以两边都是不会放松的。”

    温格：“阿森纳的目标是争四。”

    斯科拉里：“冠军或者一无所有。”

    *****

    比利亚雷亚尔，绰号黄色潜水艇，最近几年忽然强大起来的西甲球队，成为皇马和巴萨之后西甲最强的球队。

    有人说这是西甲的沦落，也有人说这是西甲的改朝换代，新的势力开始兴起。

    无论如何，黄潜的实力很不错，现任主教练是有智利工程师之称的佩莱格里尼。

    佩莱格里尼目光如炬，盯着训练场上的球员，有人说佩莱格里尼每一根头发都蕴含着智慧。

    就在此时，中场皮雷送出一脚漂亮的直塞，前锋罗西侧身临空斩把球打进球门。

    佩莱格里尼鼓了鼓掌。

    皮雷，曾经阿森纳的中场核心，法国队的主力之一，但是年纪大了，被佩莱格里尼买到黄潜。

    另外就是意大利的金童罗西，佩莱格里尼建队的思想就是只买对的，不买贵的，当然也是他根本不可能买贵的。

    黄潜虽然年年参加欧冠，但是球队还是没什么钱，这也是他们至今依然被认为只是小球会的原因。

    不过如果能拿到欧冠冠军，那么一切就不一样了，可能就像穆帅当年带领波尔图一样，立马翻身了。

    佩莱格里尼也想成为世界名帅，那么欧冠就是最好的垫脚石。

    *****

    大巴上，埃弗顿的球员们有说有笑的。

    “西班牙的天气就是好啊。”

    “怎么？你嫌弃英国的天气吗？要不把你卖到非洲去，那边的天气更好。”

    李·卡斯利快汗死了。

    “唐，你有什么资格说我啊，你是中国人，又不是英国人。”

    “呵呵，我是世界足球先生。”

    李·卡斯利翻白眼，自从唐正龙得了个奖，就不得了了，天天拿出来说，要压人一头。

    “唐，你能不能别说足球先生的事情。”

    “不能，我要天天说，足球先生，足球先生，足球先生。”

    “唐，你是小孩子吗？”

    “是啊，我永远18岁。”

    噗。

    “我看你是8岁。”

    这时莫耶斯走了过来。

    “我警告你们一件事，别和西班牙女孩搭讪。”

    众人一汗，这话说的……什么意思啊？

    “老大，西班牙女人怎么了吗？”

    “没什么，总之我禁止你们和西班牙女人搭讪。”

    莫耶斯这番话说的没头没脑的，大家也糊涂了，直到晚饭的时候，阿兰才偷偷和大家说，原来莫耶斯年轻的时候被一个西班牙女孩玩弄了感情。

    噗。

    “大卫被人玩弄了感情？”

    李·卡斯利笑道：“大卫有那么纯洁吗？”

    噗。

    众人笑喷。

    说曹操，孟德到。

    “怎么了？”莫耶斯笑道。

    “大卫，听唐正龙说你年轻的时候，被一个西班牙女孩玩弄了。”

    此话一出，唐正龙傻眼了。

    “尼玛的！！！”

    莫耶斯狠狠瞪了唐正龙一眼，“唐正龙的鬼话你们也信？”

    然后莫耶斯又狠狠瞪了阿兰一眼，肯定是这家伙泄密的。

    “以后我宣布唐正龙的话没有任何公信力。”

    这一下唐正龙不爽了，不管你是不是被人玩弄了，也不能迁怒于我这样一个大好人吧。

    “老大，无论是谁玩弄了你，我想她现在都一定很后悔了，你过的那么幸福。”

    球员们窃笑，莫耶斯的脸色更难看了。

    “唐，你是不是有病？男女交往而已，什么玩弄不玩弄的。”

    ……

    过了一会，唐正龙又说道：“老大，她是哪种女人啊？说说看呗，是不是和夏奇拉那样的狂野美女。”

    莫耶斯拿着叉子的手在颤抖。

    “唐，你是不是想逼我打你。”

    噗。

    大家没忍住。

    “不吃了，你们吃吧。”说完，莫耶斯就走了。

    “唐，看吧，老大被你气走了。”

    唐正龙瞪了一眼李·卡斯利。

    “你个混蛋，你自己先出卖我的。”

    “我可没有。”

    阿兰笑道：“好了，我们都别说了，这件事到此为止，现在大卫的女儿都那么大了，年轻时候的事情都过去了。”

    这时有人问：“阿兰，你有没有被女孩玩弄过？”

    噗。

    阿兰翻了一个白眼送给唐正龙。

    “没有！！”

    “我想我们在座的人里面被玩弄的经历最丰富的肯定是李了。”

    ……

    “呵呵，唐，这你就错了，现在很多女生喜欢野兽派的。”

    “你是野兽派的吗？我一直以为你是印象派的。”

    噗。

    此话一出，有人笑抽了。

    “不吃了，气饱了。”

    “哈哈哈。”

    *****

    回到酒店房间，唐正龙给劳伦打电话。

    “什么？爸爸年轻的时候被西班牙女孩玩弄过感情？我从来没听过啊。”

    “你从哪听来的？”

    “阿兰说的，而且大卫来到西班牙之后表现的怪怪的，他不准我们搭讪西班牙女孩。”

    此话一出，劳伦不爽道：“难不成你想搭讪西班牙女孩？来一夜不可描述的运动？”

    汗。

    言多必失。

    “这和我没什么关系，你不要转移话题。”

    “是你别转移话题，你说！你是不是想搭讪西班牙女孩？”

    “……”

    唐正龙欲哭无泪，“我是怎么把自己给绕进去的？这真是自投罗网了。”

    “对了，你和伊迪斯到底是什么关系？给我说说清楚。”

    “……”

    “还有你告诉我，那四个女孩是房客，你是她们的房东。”

    “这个是真的。”唐正龙抢答道。

    “那好，把租房合同给我看看。”

    ……

    “呵呵，我们是朋友，哪来的租房合同。”

    “没有租房合同？”

    “当然没有。”

    “唐……正……龙！！！你还敢偷税。”

    “什么？”

    “租房子要交税的，你不签合同，那不是偷税是什么？”

    唐正龙彻底傻了，为什么话题会从莫耶斯被西班牙女孩玩弄，转移到了自己偷税漏税上的？

    真是尼玛了！！！

