    四个普通的铁血战士走到刀疤的尸体面前，将它放上担架，运回了战舰。

    它英勇无畏地死在战场上，同样是值得尊敬的勇士，遗体自然需要送回母星。

    做完这些，几十个穿着战甲的铁血战士有秩序地上前，排列成类似斗兽场的一个圈，将罗柯与长老包在里面。

    它们将长枪插入地面，口中发出虫子震鸣般的低语，仿佛在举行某种仪式。

    铁血一族明明具备高科技，却遵循原始部族的传统习俗，无论是穿着打扮还是战斗风格，都透露出浓浓的丛林蛮人的画风。

    嗡……嗡！

    罗柯缓缓拔刀，心神认真投入。

    长老转动着战刀，脚下不断移动，寻找机会突击。

    双方僵持试探了足足一分钟，长老率先跨步挥刀。

    砰嗡！

    刀刀相撞的刺耳摩擦声炸响，长老的战刀爆出大片火星。

    罗柯不自觉地挑了挑眉，略显诧异，还是第一次遇见没有被天丛云一刀两断的冷兵器。

    不愧是位高权重的舰长，所拥有的武器就是非同凡响。

    长老感受着虎口传来的酥麻震痛，心中并无怯意，反而涌出更多的激动与兴奋，一阵热血沸腾。

    回想上次出现这种感觉，还是独自一人剿灭了两座异形巢穴时。

    “吼——”

    它发出雄浑低沉的吼叫，不退反进，调动全身肌肉接连出击，而它的攻势都是大开大合、不加遮掩的蛮暴之招，极具肉搏美学。

    罗柯打得有条不紊，进退自如，不激进也不怯懦，权当交流近战经验。

    怎么说呢，虽然长老的实力足以把刚才的异形女皇按在地上疯狂蹂躏，完事还能拴着当宠物溜，可如果罗柯施展真正力量，不借助战舰的长老没有丝毫胜算。

    持续战斗过去了十分钟，长老没有一点点力竭的迹象，猛得跟小牛犊子似的。

    在其它铁血战士看来，这不是什么值得惊奇的事，然而那个人类，却在自家老大手里坚持了这么久不落下风，便让它们逐渐改变了对这个牲畜种族的一丁点看法。

    铮！

    忽然间，罗柯的攻击变得如狂风骤雨，天丛云挥舞出一道道模糊的残影，身形变化凌厉刁钻。

    时而如狂蝶纷飞，眼花缭乱；时而似猛虎下山，蛮横爆裂。

    长老没有料到极具反差的搏杀风格，一个恍惚侧腰被划出了一道小口子。

    这一下，所有铁血战士都愣住了，面面相觑，心中猛然升起对罗柯的重视与尊敬。

    因为它们知道，在场的同族几乎无人可以在长老面前如此舞刀弄枪。

    意味着此人，足以单杀它们任何一位！

    长老抹了一把伤口，又看了看自己刀刃上的几个小口子，不禁对天丛云多了几分忌惮。

    “吼！”

    它咆哮一声，示意战斗继续。

    既然如此，罗柯不再扭扭捏捏，以极度暴力的动作连劈带砍，几个呼吸之间竟然把长老压得节节败退、难以喘息，只能勉强做到格挡。

    长老也是个遇强则强的战士，借助丰富经验抓住罗柯的一个空隙，低身绕后，一刀斩向罗柯的头顶。

    距离还剩几厘米时，它停下了下劈。

    因为在它的脖子上，同样架着一柄寒气森森的长刀，刀刃轻轻一颤，皮肤就渗出了些许血液。

    呜呜——

    夹杂着雪霜的寒风呼啸而过，双人同时放下武器，退后几步。

    “平局。”罗柯淡淡说道。

    戴上头盔的长老通过翻译装置听懂了话语意思，它坚决地摇摇头。

    这时，一个手下上前，在长老耳边说着什么，只见它的肩炮缓缓移动，对准了罗柯。

    谁料长老有些愤怒地对它吼了一声，这名铁血战士只好乖乖退回。

    估计它是想杀了罗柯以绝后患，但长老并未同意。

    长老一步步走近，与罗柯面对面。

    它不舍地摸了摸手里的锯齿龙牙刀，沉默几秒后毅然决然地将其递给罗柯。

    罗柯没有拒绝，伸手接过，若是回绝，可能会被长老视作轻蔑与侮辱，反倒不妥。

    在他触及龙牙刀时，系统提示音响起：“支线任务已完成，奖励礼包已经送达仓库。”

    噗噗。

    长老拍了拍罗柯的肩膀，有种强者间惺惺相惜的感觉。

    它不杀罗柯的理由很简单，就是想在几年后，自己的实力有了明显进步后再来地球找他单挑。

    压根不是因为什么心生怜悯，铁血一族就没有那种东西，说实话，这名长老在族群里都算温文尔雅的了！

    接着，长老一抖披风，昂首阔步地转身离去，与手下一同回了战舰。

    这个背影，像极了一位征战沙场的老将军，英姿飒爽、巍峨不屈，虽败也不会认栽，越挫越勇。

    罗柯当年就是被这一转身深深戳中。

    嗡——

    战舰的舱门关闭，光芒收束，顺滑地起飞调头，消失在天际。

    罗柯目送远去，赶紧收敛精神，查看奖励。

    在仓库中，赫然多了五十座金属圆柱体，当罗柯打开后，眼底闪烁出惊喜。

    这特么是整整五十套铁血战甲！

    肩炮、爪刃、圆盘飞镖一应俱全，就连相当小型核弹的手腕装置都有，还附赠使用说明。

    “铁血军团在灵笼，隐形近身刀蛇狗。”罗柯下意识就念叨出来。

    自己在这陪铁血长老演这么久的戏，不亏。

    他没停歇，先转身把三个异形和女皇最坚硬的尾刃砍断，然后把一只异形的尸体也收入了仓库。

    忙活完才开始吞噬。

    +8（俩异形）

    +25（女皇）

    进化值【4140/8000】

    “吞噬异形女皇，进行解析中……宿主下次进化将会觉醒相关特殊能力（种族类）。”

    下次进化？

    种族类？

    罗柯有点不解，但没有过分纠结，毕竟现在想破脑袋也毫无意义。

    噗噗噗——

    这时，不远的雪原上传出履带的声音，两架雪地车的灯光投射而来。

    “嘿！罗柯！”

    是短发女带着破冰船的人前来营救了。

    船员们俯瞰身下的无尽黑暗，感到不寒而栗，尤其是刚才看见的飞船，更是给他们带来了无与伦比的震撼。

    “幸好韦兰德先生提前支付了酬金，不然白跑一趟。”船长有点呆滞地自言自语。

    “大哥，咱们的关注点不应该是外星人的飞船么？”一个船员吐槽道。

    半小时后。

    一艘返程的破冰船在海上航行，来时气势汹汹，回时安安静静。

    “呼……”

    甲板上，罗柯吹着一杯热气腾腾的黑咖啡，怯意地赏着初升的朝阳，心情十分美妙。

    这一次收货颇丰，能不开心嘛？

    他打算跟着去一趟自由国，把空荡荡的仓库装满。

    然而，就在他喝下第一口有点发潮的咖啡后，脑子里响起声音。

    “触发隐藏任务【小镇危机】，宿主是否接受？”

