    第五百九十二章 强化身体   

    “着凉了可不好。”

    

    见到秦绮那松开的领子，我轻声道。

    

    下一刻，我的手就缓缓的朝着秦绮的沟壑处探去。

    

    “我就是系个领子，不干别的。”

    

    此时此刻，我的心里一直重复着这样一句话。

    

    毕竟，秦绮身体都劳累得倒头就睡过去了。

    

    我要是再想折腾她的话，恐怕她真的撑不住了。

    

    现在的我，没有个把小时都结束不了。

    

    秦绮要是再被折腾个把小时，怕是要直接疲劳过猝死而去。

    

    此时此刻，我双手紧握。

    

    心中正在燃烧的火焰，正在被我慢慢的压制下去。

    

    我将手放在了秦绮领子之上，并且别过了头，尽量不让双眼触碰到其中雪白的风景上。

    

    随着双手一阵捣鼓，终于是将衣领给系上了。

    

    可就在我想要将手给收回的时候。

    

    意外却发生了。

    

    随着双手的收回，指尖却不自觉的划过了柔软的禁地。

    

    那软绵绵的包裹感，瞬间从我的指尖弥漫开来，直冲大脑。

    

    “呼呼…不…不能这样！”

    

    这一刻，我再也抑制不住体内的火焰。

    

    整个人犹如一座火山一般，头顶已经开始冒出岩浆。

    

    “秦绮需要休息，我不能这样…”   

    此时此刻，我的大脑在极力的抗争。

    

    年轻人精力旺盛，这我也没办法克制啊。

    

    即便是我再怎么忍耐，体内的火焰却依旧在止不住的往上升。

    

    下一秒，我意识到了一点。

    

    这个帐篷，不能再待了。

    

    这要是再待下去，待会恐怕就回复发生剧烈的晃动，而且是我造成的，   

    想到这，我连忙快步的朝着帐篷外面走去。

    

    刚走出帐篷，迎面便吹来一阵凉风。

    

    凉风刺激着我的脸部细胞，瞬间便让我清醒了几分。

    

    “还好，控制住了体内的野兽…”   

    感受到体内的火焰在熄灭，我如释重负。

    

    就差一点，秦绮今晚就要遭罪了。

    

    甚至于，短期内下不来床都有可能。

    

    还好我控制力惊人，硬生生忍住了。

    

    我环顾四周。

    

    此时大概晚上十点钟左右，周围静悄悄的。

    

    唯一的声音，也就只有火把燃烧的啪啪声，以及那时断时续的虫鸣声。

    

    此时，战士们大多都已经回到了各自的帐篷休息了。

    

    唯有几个负责站岗的战士，还在驻扎地外围值守。

    

    此刻，我竟然有些闲的不知道干什么了。

    

    这夜间正是食肉动物的活动时间，我也不好离开驻扎地。

    

    虽然以我现在的实力，不来个几十只豺狼野豹都没办法伤到我。

    

    不过，谁愿意没事找事出去啊。

    

    所以现在也只能待在这小小的驻扎地里面了。

    

    而我刚才才睡了一天的觉，现在也着实睡不着了。

    

    我转过头看了一眼秦绮所在的帐篷。

    

    这帐篷今晚我是不能回去了，要不然生怕什么时候就忍不住了。

    

    我摸了摸下巴。

    

    “要不然，去找余幼旋？”

    

    刚才那小姑娘还因为我误会她了而生气呢。

    

    也不知道是真的生气了，还是撒娇。

    

    我是不是应该去跟她道个歉？

    

    又或者，直接敞开天窗说亮话一举拿下她？

    

    想了想，我觉得还是算了。

    

    依照余幼旋先前的反应来说，短期之类想要拿下她还是有点难度的。

    

    这种姑娘，得先泡软了再拿下。

    

    想着想着，我的手不自觉的叉腰。

    

    “嗯？

    这是？”

    

    就在这时，我的手却是从腰上挂着的口袋上，摸到了几个圆圆的东西。

    

    这一刻，我突然想起来了。

    

    我手里还有十颗狂暴果实没有用过啊。

    

    提升实力是重中之重，这种大事差点被我忘了。

    

    想到这，我马上找到了一间空帐篷。

    

    随即，坐在草制吊床之上，便掏出了腰间装着狂暴果实的口袋。

    

    毫不费力的用匕首挖开一个狂暴果实之后，开始仰头喝下其中的红色液体，也就是狂暴剂。

    

    这狂暴剂普通人只能分为十多口去喝，要不然身体会因为承受不了力量而发生损伤。

    

    即便是我们身体强化过的战士，也只能分为三次去喝。

    

    而我，只需要一次即可。

    

    我现在的身体素质，能够一次性承受住一颗狂暴果实带来的力量冲击。

    

    至于更多的，我倒是没尝试过。

    

    随着狂暴剂下肚，只感觉喝了一杯凉凉的糖水一般。

    

    像是山泉水加入了些许糖分，微甜。

    

    随着狂暴剂流入体内，我逐渐感觉所过之处都热了起来。

    

    虽然刚喝下的时候是凉水，可现在却感觉像是一杯热水。

    

    我能明显的感觉到，狂暴剂的药效在体内迅速的发挥作用。

    

    热量起先只在肚子中，不到一分钟，便开始朝着身体周围弥漫开来。

    

    不到三分钟，我便感觉全身都燥热了起来。

    

    五分钟的时候，我的脸上已经开始发热，像是刚吃了一盘红辣椒似的。

    

    口中也开始喘着粗气以达到降温的目的。

    

    如果此刻有镜子的话，我肯定能看到自己满脸的通红。

    

    十分钟时，我的整个身体已经燥热难耐。

    

    这种感觉我还是只有在夏天最旺盛的时候感受过。

    

    而现在，明明是冬季末期。

    

    不得不说，这狂暴剂的药效太过猛烈。

    

    即便是现代的兴奋剂，也达不到这样的加热效果吧。

    

    我在想，这种玩意是否可以用来驱寒呢？

    

    吃了身体就加热，而且还是成倍的加热。

    

    这不比一个火炉管用啊！   

    再一联想那能冻结万物的“凛冬日”。

    

    如果那个时候真的会到来的话，这狂暴剂或许能够成为救命稻草。

    

    由于实在燥热难忍，我只能将上身衣服给脱了下去。

    

    不到几分钟，我还是觉得不够降温，便降裤子也给脱了下去。

    

    此时此刻，我整个人只穿着一条裤衩，坐在草床上，静静等待狂暴剂药效散去。

    

    依照之前的经验，狂暴剂产生的燥热效果在我身上，顶多持续三个小时左右便会散去。

    

    我一头躺在床上，等待药效消失。

    

    “哒哒…”   

    就在这时，帐篷外传来一道脚步声。

    

    起先我并没有在意。

    

    直到这脚步声停在了我的帐篷外面。

    

    我眉头微皱。

    

    “难道又是余幼旋？”

    

    转念一想也不对，余幼旋今晚已经来过一次了，应该没有理由再找我了。

    

    

