    第88章 “神秘少女”

    凶兽平原外围——

    先前云扉让青灵门内门弟子在此等待，自己宗门的人没有等到。

    倒是陆陆续续等到了其它宗门的人，其它宗门的人路过不由的就是一顿嘲讽。

    青灵门内门弟子并不理会，他们等待的是宗门大比，到那个时候在好好的看看他们还是不是这副嘴脸。

    “快看！”

    “那是不是宗主！”

    忽然百名弟子中有一名弟子大声叫道。

    听到那名弟子呼唤，一众弟子纷纷往前方旺去。

    只见，在这一望无际的平原之中，青灵门的宗主云扉，身后跟着凌天等人。

    几人身上鲜血和灰尘布满全身，那鲜血甚至无法分清到底的他们自己的，还是凶兽的鲜血...

    “太好了！”

    “宗主带着长老们平安归来了！”

    之中有不少弟子，掩面哭泣，看着云扉和众人平安归来，青灵门内门弟子个个都面露喜色。

    踏——

    “众弟子听令，这次救援任务，圆满完成！”

    “返回宗门！！！”

    云扉一脚踏在地面，溅其道道灰尘，一脸和蔼对着青灵门数百名内门弟子开口道。

    “秦羽墨，秦羽墨，醒醒...”

    凶兽平原外围的一处草地上，情柔正匍匐着身子，不断呼唤着青无的化名。

    呼——

    “你不要有任何的感情。”

    “它只会成为你的弊端...”

    “听父亲的，你的目标只有一个！”

    “哪便是，助我夺得王位！！！”

    昏迷中的青无，脑海中不断的出现青云冷的声音，让青无眉头紧缩，身上不断的冒出冷汗。

    “不...不要！”

    “我不要变成那样...”

    青无嘴里不断的发出，拒绝的声音，在一旁的情柔不知道该如何是好，不知道躺在地上的青无究竟怎么了。

    看着青无十分难受的样子，情柔一下扑倒青无的身上，紧紧的抱住青无。

    “没事的，没事的……”

    情柔双手抱住青无，在他耳边声音极其温柔的说道。

    “我不要！！！”

    昏迷中的青无突然大喊一声，双眸猛然睁开，情绪十分激动。

    “呼……”

    青无轻呼一口气，回过神来，看着趴在自己胸前的情柔，神情疑惑的开口道：

    “月雯姑娘，你这是……”

    情柔见青无醒来，连忙将死死抱住青无的，一下缩回胸前，支支吾吾道：

    “没...没什么...”

    “我...我听听你还有没有心跳，看你死了没！”

    “没死就好，死了我懒得给你挖坑。”

    情柔说着说着，将双手架在凶前，神情傲娇的将头转到一旁。

    “嘻～”

    青无看着情柔的模样，嘴角一笑，神情带着些许戏谑道：

    “这么说...”

    “你是担心我咯。”

    青无坐起身来，猛然凑近情柔，双眼死死盯着情柔，那美艳的脸颊，随后往地上一躺。

    “哎呀...被这么美的美人担心。”

    “我死也值了...”

    青无躺在上神情享受的说道，话语间双眸不忘斜眼看着情柔。

    情柔并不理会青无，起身便要离开。

    青无见情柔要走，一个鲤鱼打挺，战起身来，走到情柔旁边，一把将手臂搭在情柔的身上道：

    “唉～”

    “别不说话嘛，咱两一起经历了生死。”

    “也算是过命交情，也算半个兄弟，干嘛这么冷淡？”

    情柔听到兄弟二字，神情不悦，一把甩开青无搭在自己身上的手臂。

    “兄弟？”

    “谁和你是兄弟？”

    情柔甜美的声音中带着怒意，白了青无一眼，快步走开，把青无远远甩在后面。

    “嗯？”

    青无在后面满脸问号，看着情柔离去的背影，立马追上去。

    “不是兄弟，是什么？”

    “月雯姑娘！”

    “接下来你要去哪啊！！！”

    青无嘴里一边喊，一边追着情柔，真是一对欢喜冤家。

    呼呼呼——

    青灵门核心地带，禁地中的一处洞穴之中...

    一名五官精美，花颜月貌，只有十五六岁的少女，正盘膝而坐在其中，女女的美貌，让人见到估计都会夜发春宵美梦。

    “聚灵境上品九段，再过些日子便能突破到灵武境了。”

    少女缓缓起身，慢步走出洞穴之中，站在洞口静静看着蔚蓝的天空。

    一双美眸中，透露出期待，嘴唇微微张开自言自语道：

    “好久没见到这么美的天空了，我也该回去了...”

    (本章完)

