    艾丽婕的加冕仪式结束后，紧接着是帝国有功之臣的授勋仪式。

    艾丽婕朝礼台下压了压手，威严地对台下的子民说道：

    “接下来，我要给守卫我们国家的英雄们予以重奖！感谢他们在复国战争中为国家付出的牺牲！”

    “蒂娜·加西亚。”艾丽婕看向离她最近的蒂娜。

    “女皇陛下！”蒂娜躬身行礼。

    “蒂娜，你出生于平民家庭，依靠自己的艰苦努力和卓越天赋年仅18岁就成为了帝国统帅。”

    “从奥兰城开始，你率领帝国大军打赢大大小小数十场战役，几乎没有败绩！为复国大业立下了汗马功劳！”

    “现在，我以金雀花女皇的名义，赐予你公爵爵位，封地为珍珠城以及珍珠城辖区所有的城镇！”

    说完，她从空间戒指中拿出一块由精金制成的珍贵徽章，亲手佩戴在蒂娜的胸口上。

    听到女皇的话，在场不管大臣还是平民都狠狠地吃了一惊。

    珍珠城在战争之前就是帝国综合实力排名第三的大城市。

    现在战争过后，森林城基本上被打烂，金雀花城的地位也出现了不可抑制的下滑。

    就目前来看，说珍珠城是帝国综合实力第一的城市没有一点问题！

    这么一座城市，没想到艾丽婕竟然把它赐给了蒂娜！

    “多谢女皇陛下！”蒂娜拄着剑单膝下跪，感谢女皇的赏赐。

    其实蒂娜前几天就已经告诉艾丽婕她想要辞官去周游世界，艾丽婕也尊重她的选择。

    至于现在她把珍珠城赐给蒂娜，只是艾丽婕想把珍珠城收归皇室所有的小手段罢了。

    珍珠城这种级别的大城市按照惯例应该分封给战争当中的功臣。

    现在赏赐给蒂娜，等蒂娜辞官后，珍珠城自然就归皇室所有，这样她就达到了目的。

    “还有你，克星。”艾丽婕接着看向苏羽，轻声道：

    “你为帝国立下的功劳可以说数都数不尽。在凯希镇，你曾救过我的命，让我不至于落入兰蒂卢斯手里；”

    “在奥兰城决战中，你召唤出贝尔妮娜大人完全扭转战局；”

    “最近几个月，你又和蒂娜一起从西大陆带回大量战利品，缓解帝国的负债。”

    “我记得你曾经对我说过你想当帝国的外贸大臣，现在我就满足你这个心愿！克星，我赐予你公爵的爵位以及帝国外贸大臣的职位！”

    说完，她拿出一枚纯白宝石制成的徽章，亲手为苏羽佩戴上。

    其实凭苏羽的功劳，艾丽婕甚至把奥兰城直接赐给他做封地都完全足够，艾丽婕以前也有过这样的想法。

    但考虑到如果克星真成了奥兰城的领主，克星肯定就不能长期待在她身边。

    而且皇室和地方领主之间肯定会有利益冲突，容易滋生矛盾，她可不想因为这个和克星产生隔阂。

    再说了，她有意把克星培养成亲王和他共同管理这个国家，没必要让他当奥兰城的领主。

    所以艾丽婕只赐给苏羽一个外贸大臣的职位。

    “多谢陛下！”苏羽微笑着接受女皇的赏赐。

    “叮，主线剧情【金雀花帝国（96-100）/100】已完成。”

    “你获得奖励：爵位【公爵】，职务【金雀花外贸大臣】，饰品【金雀花之耀】，世界声望10点，经验值10万点。”

    “叮，主线剧情【金雀花帝国】圆满完成，感谢你的参与！”

    与此同时，苏羽任务面板上带着金框的主线剧情消失不见，再也没了踪影。

    看着消失的主线剧情，苏羽产生了一种不舍的感觉。

    这个主线任剧情给了他很多好处，领地、实力、强力的装备甚至还包括艾丽婕女皇和蒂娜的青睐。

    不过天下没有不散的宴席，主线剧情终究还是做完了。

    不过，他也是时候抛开剧情指定的框架，做一些自己想做的事情了。

    同时他看了一眼皇女赐予他的勋章。

    【金雀花之耀】

    饰品

    特性1：你在金雀花帝国的声望固定为【崇拜】。

    特性2：你可以临时获得不超过3000人金雀花军队的调度权限，持续24小时。冷却时间：24小时。

    特性3：在金雀花帝国的领土上战斗时，你造成的伤害+30%。

    特性4：你的智力、力量、敏捷+10%。

    特性5：附加技能【荣耀的牺牲】：引爆自身，对半径1公里内所有目标造成等同于你最大生命值X10的声光伤害。（只能在金雀花帝国的领土上使用，使用后的7天你无法登陆游戏。）

    备注：你是天，你是光，你是唯一的神话。

    “还不错的饰品！”苏羽点了点头。

    不过“特性5”这“自爆卡车”一样的属性到底是怎么回事？

    ......

    艾丽婕本来还想问苏羽一些事。

    但是看到他的注意力并没有放在自己身上，于是艾丽婕看向其他人。

    “接下来是你，罗兰德。”艾丽婕看向不远处这位银松尖塔的塔主。

    “女皇陛下！”罗兰德恭敬地向艾丽婕行了个法师礼。

    “你在森林城的时候虽然做过一些错事，帮助过可恶的阴谋家【希梵】。但考虑到当时的情况，而且在决战中你你帝国立下不少的功劳，功过相抵，【银松尖塔】暂时维持现状。”

    其实私底下艾丽婕还许诺给罗兰德很多好处，比如让老祖宗指导他修炼到七阶巅峰的正确道路。

    不过这些内容不适合放在公开场合说，她也就没提。

    “多谢皇女殿下！”罗兰德恭敬地回答道。

    ……

    接下来的时间，艾丽婕给在场所有的功臣都颁发了奖励。

    因为战争的关系大量的土地闲置、大量的职位空缺，在加上现在艾丽婕掌握了很多资源，所以基本上每位功臣都得到了满意的回报！

    授勋仪式结束后，是为期一个月的举国欢庆。

    这一个月里除了政府部门外松内紧，积极应对两大帝国的军事入侵之外，普通民众纷纷走上街头举行狂欢游行。

    不仅是白天，晚上的街道上也彻夜燃着篝火，到处都是欢庆的人们。

    大家大肆庆祝这苦难的战争岁月终于过去，帝国也必将在女皇的带领下，走向崭新的未来！

