    李靖算不上好人，这家伙绝对算不上好人，李渊起兵的时候他就出卖过李家，要不是刘文静从中说项，早就死的挺挺的了。

    他总是在在重要的时候站错队，李二要干掉自己哥哥，弟弟的时候请他出手，他居然选择了两不相帮，一方面军功之盛乃是大唐武将第一人，无奈政治上的欠缺总是让他处在一个极度尴尬的地位上，没有人的心胸宽阔到可以容纳万物，如果有的话，那也是大海，和人没关系，李二从来就不是一个心胸开阔的人，他只是会冷冰冰的判断事情和人对自己有没有利，如果有利，其他的都是小事情，可以一笑了之。

    李靖现在对他很有用，威服四夷还需要李靖的威名，所以他就选择性的忘记了他曾经犯的错，现在，连侯君集都敢质疑李靖，这位名动千古的将军，就无时无刻不在为自己的后路着想，可惜啊，将军们的计谋大多有些粗糙，他只有学习秦朝大将王翦的办法，那就是自污，得罪这些勋贵，又不往死里得罪，眼下就是一个好时机，一群纨绔而已，自己处置了，最多招来不满，绝对不会招来仇恨。

    云烨对与李靖的感情很复杂，他骨子里有些可怜这个一代名将，所以对待李靖总是一再的忍让，出于尊敬，将自己放在一个弱者的地位上。

    想想也是，战场上的无敌统帅，只要回到长安，立刻就成了缩头乌龟，大门紧闭的过自家的日子，就连自己的部将，也觉得公爷凉薄了一些。

    虬髯客是一个天生的战士，只有通过激烈的战斗或许能够通过肢体打开他的闭塞的心门。单鹰不行。要是受了伤自己会被大丫烦死，无舌？也不行，老家伙整天在忙着调教自己的徒弟，剩下的时间就是和其他几个老人喝喝茶，荡荡舟，有时候兴致来了，就去秦岭深处抓一头老虎回来，给自己的徒弟练手，退休的人了。还是不要打搅他平静的生活。

    皇宫里总是有高手，似乎层出不穷，也不知道李二怎么弄来这些高手的，走了无舌，立刻就有断鸿补上。这家伙的身手似乎比无舌还要强上几分，不拿来用一下，实在对不起他那一身超绝的身手。

    皇宫里最近人来人往的很热闹，一车车的礼物被运进皇宫，一队队的宫女被赏赐给这个，那个的，老程家都有俩。

    刘政会那个老东西还有找女人的兴致？路都走不稳》看到他家的车马刚刚带走了四个宫女。长得很不错，绝顶漂亮算不上，楚楚动人还是一个恰当的比喻，昨天小腹遭受重创的刘正武。这时候一脸淫笑的给内侍行贿，估计啊，这四个宫女逃不出他的手掌心。

    “为什么我家没有？“云烨恨恨的嘀咕一句，虽然弄回来一定是一个大麻烦。但是人家都有，干嘛自己没有？这是一种歧视。

    “烨子。你要是想要，我那里还有八个绝色，回头就送你家去。“李承乾穿着五龙袍花花绿绿的，像一个布娃娃一样的站在云烨身后，估计来了一会了，听见云烨的嘀咕，就打了一句话。

    “少来，你又不是不知道辛月是个什么脾气，娶了那日暮我胳膊都青了好几天，要是弄回家八个，那婆娘就敢立马抹脖子。为了家里的长治久安，’还是省省吧。“

    “你就是一个软了吧唧的性子，要是在东宫，苏氏一句话都不敢说。“李承乾故意挺挺自己的胸部，装出很有气概的样子。

    “苏氏不敢说，我就不信侯氏也不敢说？将军家的女儿哪有省油的灯，你家的规矩大，她不敢造次，但是暗地里的小绊子大概也没少对你使吧？“

    两人并排走进了皇宫，平日里从来没有人敢对他们两个无理，但是今天，宫卫偏偏拦住两个人，把他们从头到脚的猥亵了一遍才放行。

    李承乾似乎早就知道，被搜身也没有反对，老老实实地站在那里，云烨看到这情形，也只好听之任之，皇宫里总是会莫名其妙的多出来一些规矩。

    断鸿总是带着一张笑脸，可是你仔细看就会发现，这家伙的笑脸从来没变过，刚好露出八颗牙，嘴角上提的角度永远在一个位置上，但是配上一双冷冰冰的双眼，就让人有一种想要动手的冲动。

    李二没工夫见云烨，他正在接见高丽使节，听到内侍说云烨想要借断鸿去给李靖的兄弟治病，所以就很大度的同意了。告别了李承乾，告诉他李靖可能会找他的麻烦，就心情愉快的带着断鸿出了宫。

    在马车里断鸿依然站着，弓着腰，头顶着车顶，虽然马车跑得很快，但是这家伙连晃动一下的动作都没有。

    “马车里只有我们两个人，你就不能坐下来吗？我要和你说话需要抬着头很辛苦。”

    “奴婢还是站着比较好，万一发生了什么事，奴婢也好跑的快些。”

    “做个马车去给一位病人看病，能有什么危险，我又不会坑你，坐下来，我们聊聊怎么给病人看病，你是主力。”

    断鸿长叹一声说：“侯爷，您家里有无舌这样的高手，为何一定要拉上吧奴婢呢？那位和尚，没出家前是鼎鼎大名的虬髯客，如今陷入疯魔，像他这样的武人，想要记起以前的事情，最好是进行一场激烈的战斗，或者进行一次感官上的大刺激，才会有效，您明显的选择了前者，想来奴婢就是那个和疯子大战的倒霉鬼吧。”

    “你也知道这种事情？太好了，刚才还不知道怎么跟你说，但是现在就方便了，我看你在宫里闲的发闷，所以就给你找了个好活，武功到了你这种地步，一定是对手难求，有高手给你练手有什么不好的，你现在一定是激动不已吧。”云烨很吃惊断鸿也知道这样的办法，真是难得，不由得对这个家伙另眼相看。

    断鸿的思绪早就飞远了，想到到自己少年时的练功场景，心中就升起无限的感慨，练功练傻掉的不是一个两个，卸开骨节时的那种疼痛，根本就不是人能够承受的，想要把那些傻掉的家伙重新唤醒，除了战斗没有其他方式，自己参与过两回，其中肩膀上那个凹坑，就是被傻掉的伙伴生生的咬下了一块肉。

    强忍着不去挠一下肩膀处的酸痒，郑重其事的对云烨说：“云侯，您就不要想着我会留手，高手间的纷争，若是没有必胜的信念必死无疑。”

    “没关系，我在你们头顶准备了大网，只要到了不可收拾的地步，我就会降下大网，将你们困起来，不就完了，放心，我有准备。”

    断鸿看着云烨那张漫不经心的脸，如何放心的下，只好自己为自己祈福了。

    到了李家，后花园的亭子里，巨汉正在对付一只烤羊，连撕带咬，吃像恶劣，红拂女站在一边伺候，耐心的给他擦拭嘴角的油脂，顺便给他倒满美酒，地上已经乱七八糟的放了好几个空坛子，好一个酒囊饭袋。

    云烨对与自己腮帮子上挨得那一记鞋底子，至今难以忘怀，只要看到虬髯客就来气，对断鸿点点头，自己来到红拂女面前施礼说：‘晚辈云烨，卫公命我前来给这位长辈治病，您看现在就开始如何？“

    红拂担心的看看虬髯客，自己擦了一把眼泪，回了云烨一礼小声说：“仲坚入魔太深，愚夫妇实在无法唤他清醒，就有劳云侯一施妙法，不管成与不成，愚夫妇都感激不尽。“说完就站在远处看云烨到底如何让虬髯客从懵懂里清醒过来。

    断鸿拎着一个酒坛子来到亭子里，路过虬髯客的时候，一把明晃晃的匕首悄无声息地刺向正在吃喝的虬髯客的肋下，埋头吃喝的虬髯客猛地倒向一边，还是慢了半步，匕首已经在他的身上划出一条血口子。

    虬髯客惊怒交集之下，一脚踹飞了桌案，桌案上的美酒羊羔各种瓜果点心雨点般的砸向断鸿，断鸿一矮身，就翻滚到了虬髯客脚下，闪亮的匕首再挥，就在对手的腿上再添一道伤口，虬髯客似乎没有感觉，举起双拳就重重的擂了下来，他力大无穷，这一拳带着风声呼啸着从断鸿的耳边擦过，躲过一拳，第二拳却没有办法躲过，只有双臂交叉硬抗，呯然一声，断鸿就飞出去，还没飞出亭子，一只手就勾住廊柱环绕一周之后又扑向了虬髯客，只是刀子已经隐没在肘后。

    虬髯客一直在大声的呼喝，拳头带着风声从不离断鸿要害，头，胸，肋下，中腹只要挨上一下，云烨觉得要是自己绝对会没命，但是无论拳头的速度如何快，断鸿总能找到躲避的间隙，抽冷子还能给对手造成新的伤害。

    不多时，虬髯客就已是浑身鲜血，粗犷的面容变得越发的狰狞，拳头的速度也越来越快，终于，断鸿慢了一步，发髻被一拳击散，好一个断鸿，脖子一扭，头发里的一把小刀就呼啸着刺向虬髯客的眉心……（未完待续）