

               邓成基这段时间非常忙，带着信哥和阿木两个人整天都在录音棚里忙碌。

    网上关于苏启唱的那首歌已经火爆到爆炸，全网点击量已经突破了三千万！

    在这个电脑还没有普及的年代，简直就是不可能想象的事情。

    所以他们三个压力也非常大，一旦他们推出的这首歌听觉效果差，估计要被骂的体无完肤。

    今天是最后一次调试了，弄完后邓成基三个人累瘫在了沙发上。

    阿木：“基哥，待会启哥过来了否决了怎么办？”

    “是啊，我就担心，早知道要让启哥另外卖一首歌给我们了，偏偏我们选择了这首。”信哥旁边说到。

    邓成基叹了一口气：“如果启哥一旦不满意，我们重新录制！直到他满意为止！”

    就在这时，苏启从门外走了进来，望着三个人道：“很累？”

    三个人马上站起来，整齐的喊了句启哥。

    苏启手掌压了压：“坐下，搞得我像个黑老大，把耳机给我。”

    阿木赶紧把耳机递了过来。

    三人屏住了呼吸等待苏启的点评，生怕苏启不满意。

    几分钟后苏启把耳机放下：“不错，就这样可以推出去了。”

    三人松了一口气，胸口压着的石头算是落了下来。

    苏启扫了他们一眼：“你们打算怎么把这歌推出去？”

    “当然是去找制作方，然后做成磁带，或者cd推啊。”邓成基道。

    苏启摇了摇头：“你算过成本没？你们没有专业的唱片公司包装，也没有推广渠道，不赔到姥姥家去才怪。”

    邓成基一下着急了：“启哥，钱不是个事啊，我有钱啊，亏就亏了。”

    苏启一头黑线，这就是土豪有钱任性的行为吗？

    呼了口气：“行了。今天过来一来是要看看你们录音效果。二来也是要给你们指一条路。”

    “什么路？”三人疑惑。

    “你们也知道了，滴滴就是我的，而且滴滴的用户量现在已经突破了三千万，几乎已经涵盖了如今所有网民数量。”

    “这就是盘大的资源，我们运营负责人已经研发出来了一个音乐播放软件，这个软件如同全民歌唱比赛一样，只要你会唱，你就可以在上面发出来争榜。”

    “当然，你自己也可以选择付费方式，所获得和我们滴滴对半分，你们不需要任何资金投入。”苏启耐心的说着。

    邓成基一拍大腿：“启哥！你这主意太牛逼了！你的意思是说我们就只需要录音就好了？然后再直接在你们音乐软件上发送？然后可以收钱？”

    “我不想解释第二遍。”苏启白了他一眼。

    “那就这么说定了！启哥，你太让我感动了！歌卖给了我们，还为我们想好了出路！”邓成基抱着苏启准备一口亲下去，被苏启赶紧推开，呸呸了半天才晃过神。

    “哦，对了你们乐队的名字改了吗？”苏启想起了这事，以前那山药名肯定是不能用了的。

    邓成基赶紧回到：“当然改了！现在我们叫吊炸天乐队！”

    “吊炸……”苏启一口气差点没顺上：“你们怎么不叫叼毛乐队，这不更好！”

    原本兴致高涨的三人一下没了脾气。

    邓成基愁眉苦脸：“启哥，要不你给我们取个名字吧，我们是真想不出来。”

    苏启想了会：“音乐创作最需要的是灵感源泉，嗯，源泉挺好。”

    “要不你们就叫源泉乐队吧，温和一点，记住，以后别再摇着脑袋狂吼了，无论外出商演也好，还是你们平常出门。都需要保持一副阳光灿烂的样子，你们必须要有跟自己声线合适的在外形象。”

    邓成基一拍大腿：“源泉乐队！我看行！从今天开始我们源泉乐队正是成立！”

    “为了庆祝我们有了新名字，新起点！我们今天晚上音乐村狂欢怎么样！”

    “哦耶！”

    信哥和阿木狂欢，赶紧跑出去通知去了。

    苏启摇了摇头，如果是在前世这个年纪，他或许会非常有兴趣参与到这种狂欢当中来，但是自己现在是四十多岁的心态，二十多岁的身体，怎么都还是接受不了。

    所以并没有参加他们晚上的派对，回到了别墅后，苏启坐到了郝旭的旁边。这时候郝旭神情十分的紧张，仔细一遍一遍的检查着，生怕错过了什么漏洞。

    页面是根据苏启的意思来设计的，天蓝色为主调，以一个音乐符号为logo，下面写着滴滴音乐。

    主页面顶上是一个走在公路上的男子，背着吉他，望着路尽头的太阳。

    代表着追逐着音乐的向阳之心。

    下面就是各大榜单了，划分的非常规整仔细，不过唯独全民k歌的栏目最为醒目。

    这也是滴滴团队要做音乐播放器的主宗旨。他们就是要全民参与进来，大街小巷，老少爷们，全都可以在上面吼上一句。

    这样就可以让滴滴在平民老百姓当中更加具有粘附性质，当然，苏启心里还有一个别的想法。

    一个伟大的网络产品，背后肯定有些一堆的鸡汤故事。虽然二十年后这种鸡汤故事被人唾弃，但是在这个年代肯定还是能够把一堆人感动的痛哭流涕的。

    具体做法很简单，扶持几个歌手起来，让他们成为对外宣传的一张名片，让有音乐梦想的人都知道，这里有他们的天地。

    当年的网络歌曲就对唱片公司有了巨大的冲击。这是大趋势，谁也改变不了。

    苏启这样做无异于是把这个趋势给往前推了好几年，他必能在这股潮流当中背靠滴滴盘大的用户基础，占的一席之地！

    源泉乐队是去苏启考虑扶持力捧的第一个对象。

    超级富二代，带着两个穷苦人家的孩子一起玩音乐，不拿家里的钱，最后梦想达到了，然后财富也积累了，故事可塑性特别强！

    当天晚上苏启也难得的加了个班，洋洋洒洒的认真写了两千字软文，作为后续源泉乐队推广所用。

    同样滴滴团队也加班到深夜，晚上十点用户登录最高峰的时候，一个关于滴滴音乐的弹窗推送了出去。