    又尝试了几次，震炎好像掌握了窍门，终于，在废掉最后一根木棍后干草终于被点燃了。

    当看见火光的那一刻，震炎被吓了一跳，赶紧后退，杜紫悦则欣喜地拿着干柴把火点大。

    看见震炎好像很害怕火光，杜紫悦耐心解释。

    “别害怕，这个是火，你只要别碰到就不会受伤的，有了火，我们今天就吃烤肉吧！”

    震炎听了，看见杜紫悦嘴里叼着一根小木棍玩弄着那个叫“火”的东西，这个东西他见过一次。

    那一年天空下起了大雨，电闪雷鸣，突然有一道光击中了一棵树，结果树燃烧起来，森林被大火吞噬了一大半，许多兽人在那次灾难中伤命……

    因此在兽人看来这个东西被视作不详。

    “紫悦，你快离开这里，那个东西很危险，快离开！”

    震炎还是很害怕大火会伤害到杜紫悦，说着就要过去趁着火小赶紧把它扑灭。

    杜紫悦见状赶紧把火护住，好不容易得来的东西怎么可能让震炎给扑灭了。

    “你敢动它，我跟你拼命！”

    听见杜紫悦的话，震炎顿住了，左右为难。

    “这个东西没那么可怕的，你看，我用口水就可以熄灭它。”

    说着杜紫悦就把一根小树枝点燃，然后用口水喷熄灭了。

    震炎见状也不那么担心了，杜紫悦见他缓和了就把那块肉塞给他。

    “我把肉弄成肉块，你再去找一些尖锐一些的树枝过来。”

    说着杜紫悦就要开始手撕肉，但被震炎拦下了。

    “这些交给我，你好好休息就可以了……”

    担心自己走后杜紫悦又要撕肉，于是震炎提前把肉全部弄好才去找树枝。

    看见震炎怎么细心和关心自己，杜紫悦感觉很过意不去，可现在的自己什么都没有，无法弥补他。

    震炎很快就找来了树枝，杜紫悦本想帮忙串肉，可自己的狗爪子什么也做不了，只能指挥着震炎串肉。

    肉很新鲜，当震炎把他们放在火上烤的时候，滋滋的声音让杜紫悦感觉好饿，震炎也很神奇地看着这一幕。

    很快肉就飘出了香味，味道弥漫了整个山洞。

    熟睡中的几个小家伙也嗅到了香味开始嗷嗷叫唤，杜紫悦见状就弄了几个果干先给他们垫垫肚子。

    第一串肉烤好的时候，震炎一口没吃，赶紧给了杜紫悦。

    杜紫悦感激地对他笑了笑，震炎看见杜紫悦的笑心里很暖。

    杜紫悦把几块肉嚼碎放在叶子上让几个小家伙试试，小家伙们第一次吃熟食，热乎乎的感觉让他们有些不敢下口。

    直到肉冷些了，小家伙们才开始大口大口地吃起来，吃的很香，杜紫悦见状也迫不及待的尝了一口，虽然没有调料，但能吃到熟食她已经很满足了。

    “给，你也尝尝看，你应该也是第一次吃熟食，应该会喜欢。”

    杜紫悦递了一块很大的肉给震炎，震炎看见后心里很高兴，因为手上拿着肉串，震炎就着杜紫悦的嘴巴把肉接过来吃掉。

    震炎第一次吃到怎么好吃的东西，回味无穷，赶紧继续翻烤自己手里的肉串，然而他没有发现，因为自己刚才的动作，杜紫悦已经红透了脸蛋，心跳加快。

    因为熟的肉食太好吃了，震炎看杜紫悦不吃了就把剩下的所以肉都弄来烤了吃，最后还是感觉自己没吃饱，于是赶紧出门打猎去了。

    杜紫悦见小家伙们吃饱了不睡觉打算带他们出去晒晒太阳，刚要把老大叼到外面，就看见一只只大老虎围在洞口。

    杜紫悦见状赶紧带着孩子回到石床上，把他们护在身后，谨慎地看着门口的几个家伙。

    “你们想干什么！？”

    “小雌性别害怕，我们是嗅到震炎这里有很香的味道，就过来看看这个家伙在背着我们偷吃什么。”

    想到烤肉，杜紫悦心里了然，他们应该是被烤肉的香味吸引过来的，除了香味，他们还闻着一股奇怪的味道，但他们并不知道那是烟火味道。

    一只只大脑虎从洞口探出脑袋，当看见杜紫悦时一个个眼睛盯着她不放。

    “你是震炎的伴侣吧，这个家伙一天天不接受其他雌性，原来是金屋藏娇啊！”

    嗅到杜紫悦身上有震炎的味道，而且闻到很浓，一只大脑虎就上前搭讪。

    “小雌性，你这么漂亮，要不你也让我做你的伴侣吧，放心我会好好照顾你的！”

    看见杜紫悦，一只只大家伙把来的目的给忘了，他们还是第一次看见怎么漂亮的雌性。

    “这里不欢迎你们，都给我出去！”

    感受到一双双眼睛盯着自己，杜紫悦有些害怕，但还是壮着胆子让他们出去。

    “小雌性别生气，我们这就出去……”

    看见杜紫悦生气了，几只大脑虎赶紧退出洞口，站在门口看着杜紫悦不愿离开……

    在浩渺大森林里雌性是很珍贵的存在，所以地位很高，雄性也是毫无条件地尊从雌性的命令。

    见几只大脑虎听话着站到洞口不敢进来，杜紫悦忽然感觉自己说话还挺有用的，而且几只大脑虎也挺绅士的。

    “你们快回去吧，别在洞口站着了，我要带我的孩子去晒太阳。”

    杜紫悦本想再发挥一下自己雌性的身份让他们离开这里，但没有一个愿意离开。

    “小雌性，少族长不在，暗影魔狼会随时出入，挺危险的，我们在这里保护你和孩子吧，况且我们找少族长有事商量……”

    杜紫悦迷迷糊糊的意识里确实有暗影魔狼这种兽人，他们很残忍，把雌性当成奴隶，不像他们这些正常的兽人一样尊重雌性。

    而且她好像遇到过一次，断断续续的记忆碎片里出现过一群狼人，杜紫悦想要继续回忆，但突然脑袋很疼就放弃了……

    几个大脑虎就是想问一下震炎吃的是啥，有伴侣的老虎被雌性吵着过来查看情况，没有伴侣的想知道是什么，以后也好去找伴侣。

    更何况现在就有一个现成的漂亮雌性，他们都不想放弃这个机会。

    见他们没有敌意，也没有怀疑他们话里的真实性，毕竟震炎是少族长，所以只能带着几个小家伙在洞里待着等震炎回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐*?((???))?*

