    等皇帝陛下商议完正事回来的时候，寝屋门口站着一排宫女太监，众人脸上的表情都很精彩。

    “苏良媛呢？”萧沐卓心内划过一丝不好的预感。

    “小主她，她睡着了。”有宫女垂首回禀道，恭敬的语气里带着隐隐的一言难尽。

    睡着了，那就好。皇帝心下稍安，他也实在招架不住醉酒的苏婉，张口闭口满嘴的土味情诗，也不知道是从哪儿学来的。

    推开屋门的一瞬间，皇帝的身形僵住了片刻。房间内仿佛遭遇了惨烈的抢劫，触目皆是一片狼藉！窗前的一对精致花瓶倒了，八宝架上的瓷瓶摔碎了两个，紫楠木书桌上的笔墨纸砚竟然去了软塌处，零星的墨点子撒满了地面，而那扇双面刺绣的四面屏风竟然也斜斜倒在墙边。

    萧沐卓顺着墨点子从外屋走向里屋，每一步走得都十分艰难而缓慢，他委实是大意了，才做出带苏婉回寝宫的这一错误决定！

    红莲和皇帝的两位宫女正在小心翼翼地试图把奏折一张一张抽出来。

    奈何酣睡中的苏良媛整个身子都趴在奏折上，压得结结实实，而睡得香甜的她不自知，嘴角不断流下的口水，都要使奏折们遭殃了，急得红莲和宫女们出了满头大汗。

    听见脚步声，红莲头也不回地低声嘱咐：“快来帮忙，咱得趁陛下回来前先把奏折给救了！要不然大臣们若是收到沾满良媛口水的折子，这可如何是好？”

    两位宫女终于抓住了奏折的一角往外使劲，但不知为何睡着的苏良媛力气好大，这抱着奏折不撒手的架势仿佛抱着自己的命根子一般。其中一名宫女咬了咬唇瓣问红莲：“你们苏小主抱着陛下换下的衣裳一个劲猛嗅不说，怎么连奏折都不放过呢？”

    “是呀是呀，小主抱着折子激动地大喊什么来着？哦龙气！龙气是什么东西？”另一名宫女也是满心困惑。

    苏小主可算是让整座陛下寝宫的宫女太监们开了眼了。回想起一个时辰前的那一幕，三人纷纷深深叹了口气。连着门外的那些奴才奴婢们，十来个人愣是没能阻止住苏小主的伟大创举，就见她咧着嘴大笑着把陛下的屋子都糟蹋了个遍，哎......

    “一会等奏折全抽出来后，咱就抓紧把屋子打扫干净，千万不要让陛下看出端倪来。”红莲现如今觉得自己的脑袋已经离开脖子一半了，若是被陛下知道小主做的好事，那说不定她脑袋得和脖子说声永别！

    红莲的话深受小宫女们的认同，苏小主会不会受惩罚她们不清楚，但她们这群底下的奴婢们是肯定会受牵连的。

    呜呜，希望陛下能商议得久一些，不要这么快回来。

    可惜，三位宫女的祈祷还没送出窗外就被皇帝陛下带着盛怒的“滚出去！”斩断了。

    小主，你自求多福吧！奴婢这回实在是爱莫能助了！红莲和宫女们麻溜地迅速从屋内退了出去，和屋门外站着的太监宫女们一对视，大家都抿紧嘴巴心里叹了口气。

    以往陛下遇到军务要事，商议两三个时辰都算短的，谁知今天一个时辰就结束了。

    醉酒的苏婉还在做着香甜的美梦，她梦见自己给陛下端来一杯忘情水，陛下喝完后瞬间对贵妃失去了兴趣，转而投入了她的怀抱，还一把抱起她开始爱的魔力转圈圈。数不清的龙气紧紧包围着两人，把苏婉的心都快要融化了。

    “咯咯咯咯，陛下你慢些，臣妾头晕了。”苏婉的这声娇笑梦话成功让萧沐卓顿住了伸出的手，呵呵，不知羞耻！竟然敢在梦里轻薄朕！

    皇帝心中的愤怒如脱缰的野马不断奔腾，他忍了又忍，还是抑制不住源源不断的怒气，手猛地把苏婉推至床的里侧，成功解救了他辛苦批阅了两三个时辰的奏折。

    没成想奏折下面还有自己早上换下的龙袍和披风，此刻已经皱成了一团，萧沐卓的星目内暗芒闪现，对带苏婉回宫这个决定再次表示深切的后悔。

    “啊！陛下小心！”深度睡眠中的苏婉正梦见一群穿红戴绿的丑妃们扑向不知所措的陛下，她忍不住出声喊道。这帮子“如花”也想来分她一杯羹，休想！

    萧沐卓诧异，不知苏良媛梦到了什么，但清丽容颜上的紧张倒不似作假，回想起她对龙气的莫名执着，醉酒后的这些行为似乎也能解释得通。

    她秀眉紧簇，一脸的焦灼不安，额上浸出了几滴香汗，双手胡乱挥舞起来，嘴里不停地嚷嚷道：“休想靠近陛下！”随之是一连串低声的嘀嘀咕咕。

    皇帝心里闪过一丝莫名的情绪，这到底是梦到了什么？

    凑上前去想听个清楚的萧沐卓刚俯身靠近，谁知熟睡的苏婉突然朝着陛下尊贵的脸蛋出了一拳！

    粉拳虽没多少力气，但皇帝陛下的面色一下子暗沉如锅底。想他从出生到现在，二十年的岁月里还未曾被人揍过脸，陛下怒了，直接欺身上前压制住了苏婉的胳膊，正考虑着是否要把她扔去御花园的池子里好好醒酒。

    磅礴的龙气源源不断地吸收进苏婉的体内，让她因醉酒而沉重的脑袋都舒适了不少，她微微睁开眼，陛下放大的俊脸就在她眼前触手可及的位置，一时之间她觉得这梦也太过真实了些。

    难得能做上如此合自己心意的美梦，苏婉绽开笑颜对着皇帝嘿嘿直乐，她没注意到皇帝眼里的丝丝薄怒，金光闪闪的陛下对她而言就是一顿饕餮大餐。所以，恶从胆边生的某人出其不意搂上皇帝的脖子来了个上下颠倒。

    皇帝在下，她在上。

    得意非凡的苏婉摸了两把皇帝陛下的脸蛋，笑得无比猖狂：“小样儿，来了我的梦里还想骑我头上，姑奶奶要翻身做主把人上！哈哈哈哈，陛下你就委屈委屈从了我吧。放心，我会好好疼你的！”

    言毕，苏婉就捧着皇帝的盛世俊脸啃了起来。几口间就蹭了陛下一脸口水，萧沐卓额上青筋暴起，大喝一声：“放肆！”

    “哟呵，还敢凶我！”苏婉才不怕，在她的地盘就得听她的，吧唧一口直接堵上了皇帝陛下的嘴，堂堂九五之尊就这么被醉酒的疯女人轻薄了……

