

               “三个月之内，应该就可以交付使用了。”

    “现在主要是绿化，以及装修这块在同时进行。”

    “哦，对了，这栋别墅需不需我们的人来装修？”

    苏启苦笑：“服装设计讲究的是格调，到时候还是让他们自己来设计吧，我们不插手。”

    折东点头说是。

    而后两个人在这边工地上走了一圈，苏启走到了河边的时候，望着自己对面的别墅，一阵心旷神怡。

    或许，真正的财富人生，在住进了这别墅后才算真正开始吧。

    当他看向学妹别墅的时候，发现学妹正带着她老爸在别墅这边看装修。

    掏出手机打了学妹秦兰一个电话，让她在原地等会，他马上过来。

    秦兰河对面招呼了一声。

    苏启望着这条河，突然觉得一阵尴尬，明明隔着一条河相望，可是自己以后员工下班回家至少要走两公里才会有桥过去。

    挂了电话后，苏启说：“折总，这里我们可不可以我们自己弄个桥出来？”

    折东苦笑：“虽然我们坐享这条小河的风光，但这是公共资源，需要得到相关部门的批准后才能够建桥。”

    苏启说：“去申报下，弄个桥，这样以后也方便我们员工上下班。”

    说着回头，走的时候还嘀咕了句“你不想办法给我弄个桥出来，以后我就准备个游泳圈，每天上班下班我就游泳。”

    “看丢的是谁的脸。”

    “啊？”折东背后一阵凌乱。

    ……

    秦兰老爸这段时间，没有了老家的那一屁股事情后，修养的非常不错。

    此时此刻，他站在这快要装修完的别墅门口，感觉像是在做梦一样。

    望着这别墅，小心翼翼的说：“兰兰，这一栋别墅建下来，需要花多少钱啊。”

    秦兰笑了下说：“爸，不是跟你说了很多次吗？这是我们老板苏总奖励我的，不需要花钱。”

    她爸秦国柱说：“苏总人真善良，遇到这样的老板，你一定要好好做，明白吗？”

    秦兰说：“我知道啦，爸，你就别担心那么多，哦，对了，那边那栋就是我们老板的，他到时候也会住过来。”

    秦国柱点了点头，望着前面一块大概有三百平米大小的样子，说：“兰兰，这块空地你打算做什么用？”

    秦兰疑惑的说：“那里啊，我还没有想好。”

    “那行，你给爸吧，我种点菜，我听说城里的菜都是打了防腐剂的，以后种点菜，苏总家就不用在外面买菜了，主要自己种的，吃的放心。”

    秦兰苦笑：“随你了，爸，你想怎么样就怎么样。”

    这时候苏启从工地的一侧走了进来。

    “秦叔，你有心了。”

    父女两赶紧回头，秦国柱神色变得有些小心翼翼的，老实的他生怕自己得罪了女儿的老板。

    “你好，苏总，谢谢你给了我们兰兰一个好的平台。”

    苏启笑了下说：“秦叔，不用这么拘谨，我当您是自家长辈。”

    这话让秦兰听的又是一阵感动。

    她笑了下说：“启哥，对面就是我们的产业园？”

    “没错，三个月之内就会完工，完工后，启程地产，以及橙子科技的办公室都会搬到这边来。”

    “嗯嗯，看着感觉非常的舒服，绿化做的也很有格调，感觉像是坐在一个景区里上班一样。”

    苏启笑了下回应，然后问：“打算什么时候回米国？”

    秦兰说：“可能就这几天吧，企鹅总部那边已经来了通知，说有新项目启动，让我尽快回去。”

    “我估计也是趁着我离岗的这段时间，把我前后查了一遍，然后又什么都没有查出来。所以让我提前回去。”

    秦国柱一看两个人在聊工作的事情，很懂味的离开。

    苏启望着他的背影，突然想起小丽的父母。

    同样是农家人，同样为人父母，怎么区别就

    这么大？

    回过神说：“没查出来就好，扎克伯格那边你一定要紧密联系。”

    “我这边已经开始在韩国布局了，世界的战场我们已经开劈，米国这边，我希望你能够凝聚出来一股隐形的力量。”

    “这股力量主要讲的是人才储备，到时候我会让郝旭派一个人去你们那边，暗地里开发产品，等到我们真正过去的时候，我要一炮打响，彻底的置企鹅于死地。”

    “明白我说的意思？”

    秦兰点头：“启哥，我明白，不过，我真的很好奇你为何会这么看重这个扎克伯格？”

    “虽然他被人称之为神童，我也看过他自己开发出来的一些小软件，但毕竟还是学生。投入市场应该还不足以达到盈利的能力，他有什么过人之处吗？”

    苏启笑着说：“我现场的想法是，盘子做大了，光靠我们国内派人才过去，根本实现不了驾驭，我们人也没有那么多。”

    “我需要在全球培养一批职业经理人出来，这个扎克伯格至于到底怎么样，我相信他到了大学后，没有了高中的束缚，他脑袋里的那些才华绝对惊艳无比！”

    秦兰叹了口气说：“算了，我还是不揣摩你心思了，我可以揣摩透任何一个人的心思，包括企鹅马总。但唯独揣摩不透你心思，你是这个世界上城府最深的人。”

    苏启哈哈大笑一声：“是吗？学妹啊，你这马屁功夫在米国锻炼的如火纯青了！”

    秦兰一阵翻白眼。

    就在二人聊天的时候，苏启突然看到了彭军山别墅那边有个人影，一看到苏启后，马上就跑了。

    他疑惑的走过去看了看。

    皱了皱眉头：“他怎么跑这里来了？又是怎么知道这里的。”

    “这家人怎么脸皮这么厚？甩都甩不掉？”

    秦兰看苏启不说话，疑惑的说：“启哥，怎么了？”

    苏启回神：“没事，看到了一个令人有些讨厌的人。”

    秦兰哦了一声说：“我先带我爸去医院复查了哈，不出意外的话，这几天他身上打的石膏可以拆掉了。”

    苏启笑着回了句：“去吧，我去我房子哪里看看也回家了。”

    ……