    “转轮王？老头子你的意思是，转轮王也潜伏在宗门里？”

    秦寿心中一跳。

    “不能完全确定，但十有八九。”

    秦远山沉声道。

    说着，他眸光微闪：

    “老夫替换了‘暗面’的身份后，暗中观察过，虽说转轮王乃是通过魔门的棋子来获得宗门的情报，但除此之外……他似乎自己也有另外的情报来源。”

    “或者换句话说，哪怕是不需要明面上的魔门门徒提供情报，他也对我们宗门颇为了解……”

    “暗面，殷离晴等人的存在，更像是在为他打掩护。”

    “老夫本以为这是他有其他情报来源，在紫阳山内部还有更深的奸细，直到百里河山的死，老夫才发现并没有那么简单……”

    “百里河山明面上死于走火入魔，但经老夫查验，真实死因却是天魔化道大法。”

    说到这里，秦远山一声轻叹：

    “那天从你那里得到名单之后，老夫就意识到，百里河山恐怕将会有危险，却没想到……还是慢了一步。”

    “老夫诈过殷离晴，百里河山的死，不是她干的。”

    “魔门上下，学会天魔化道大法的人并不多，只有魔门高层才有资格，而能够神不知鬼不觉杀害百里河山的，实力定然远远超过他。”

    “不仅如此，老夫仔细查验过百里洞府里的血元丹，其炼制手法与暗面拥有的血元丹同源。”

    “老夫已经查证，暗面就是转轮王召唤出来的天魔，也就是说，那血元丹正是出自转轮王之手……”

    “魔门元婴之上的修士，老夫这里都有记载，没有一个人满足条件。”

    “唯有转轮王本尊！”

    竟然真的是转轮王？

    秦寿神情一肃。

    如果真是这样……那他伪装的身份会是谁？

    是紫阳山高层吗？

    这一瞬间，秦寿的脑海中闪过了那天紫阳山大殿中的一道道身影。

    掌门太华真尊肯定不是。

    他一直都在领导紫阳山和魔门战斗，是紫阳山的精神领袖，更是因为和魔门的战斗留下了暗疾，寿元大限，最终强行突破洞天失败，黯然陨落。

    灵武真君和凝玥真君也肯定不是。

    他们在小说中都是紫阳山大劫那天与魔门的战斗中身死的，光明磊落，宁死不屈。

    自家祖父就更不可能了。

    再加上玄化真君已经陨落，那么剩下的，就只有丹鼎峰峰主长平真君，炼器峰峰主火云真君，以及奇阵峰峰主云逸真君三位元婴大修士了。

    这三人，小说里都没详细描述，只提到一嘴众峰主死的死，伤的伤，逃的逃……

    如果转轮王伪装的是紫阳山高层的话，很有可能就在这三人之中！

    而若是不是紫阳山高层，那么紫阳山中任何一个弟子都可能是转轮王的伪装。

    不过……既然祖父说到他对宗门颇为了解，就算不是高层，也定然是内门中方便获得各种信息的弟子。

    再加上玄化真君的陨落……

    他伪装的身份，很有可能和玄化真君有着某种紧密的联系！

    想到这里，秦寿问道：

    “老头子，逍遥峰上的那些弟子，都调查过了吗？”

    秦远山瞅了他一眼，目光像是在看傻子：

    “你能想到的，以为老夫会想不到？”

    秦寿：……

    “那其他几位峰主……”

    “老夫都调查过了，没调查出什么有用的东西。”

    秦远山摇了摇头。

    见状，秦寿也没有头绪了。

    不过，结合自己对剧情的了解，他又有些疑惑。

    转轮王……真的隐藏在紫阳山吗？

    进入过魔神殿一次，他知道在背后谋划魔帝复苏的最大推手是魔门的真正主宰转轮王。

    但是看过小说的他却知道，这位魔道巨擎一直以来都待在西部炎洲。

    只有在太华真尊陨落，紫阳山人心不稳的时候，他才找到合适的机会破阵入门，偷袭重创了因徒弟的陨落而心神不稳的太上长老逍遥子，最终导致紫阳山灭门……

    如此说来，这位魔门大佬……现在不应该在紫阳山才对。

    更别说，如果他这个时候就已经成功潜入紫阳山了，那还玩个卵！

    据秦寿所知，魔门有两件仙器，一件完好无损，一件半步残缺。

    完好无损的那件乃是魔帝的本命法宝魔神殿，而另一件半步残缺的，则是魔帝从其他圣地门派抢来一台仙琴。

    那残缺的仙琴，就掌控在转轮王手中。

    虽然只是残缺的仙器，但那也是仙器。

    一位掌控仙器的洞天大能，战力堪比大乘。

    若是这样一位存在成功潜入紫阳山，紫阳山早就嗝屁了！

    更别说，紫阳山也是有仙器的，仙器之间都会有所感应，若是转轮王来了，紫阳山的太上长老早就发现了。

    除非……转轮王什么都没带，还封印了自己的修为，才有可能神不知鬼不觉地进入紫阳山。

    但若是不带仙器潜入紫阳山，那更是不可能。

    魔门还有另外两个洞天大能，转轮王敢不带仙器潜入紫阳山，他们就敢在魔门搞事，在背后捅刀子。

    要知道，同人小说中司年可就是利用过魔门的不和，成功挑起魔门的内斗，最终达到削弱魔门的目的的。

    会不会……从一开始自家祖父就判断错了？

    不……

    不对！

    想到这里，秦寿脑海中忽然闪过一道光亮。

    转轮王一直在西部炎洲？

    不……

    这是他从小说里看到的，而小说里则是魔门的人谈到的。

    那么……有没有一种可能，其实转轮王真的是没有携带仙器，只身隐藏了身份，潜入进入了紫阳山里？

    只不过，这一切，他都瞒着！

    对！

    很有可能！

    转轮王隐藏身份只身潜伏到了紫阳山里，为了身后不出乱子，所以才瞒着所有人。

    为了更加安全，他甚至还在明面上扶持了“暗面”，殷离晴等棋子，而真相则是为了给隐藏更深的自己打掩护。

    当然，或许也不仅仅是掩护，更有可能是一箭双雕！

    正是因为这层层掩护，才导致自家祖父难以调查他的身份，也导致魔门不清楚他的行踪。

    而他的目的，一方面是为了颠覆紫阳山，另一方面则是为了自己这个魔帝转世……

    念头至此，秦寿忽然想到了一个将对方诈出来的办法……

    他心中一动，看向了自家祖父：

    “老头子，我忽然有了个主意，或许能把他给诈出来！”

    “如果……他真的在紫阳山的话……”

