    第141章不按常理出牌啊（加更）

    他爹以前给他了一个苹果。

    苹果明明长得瘪瘪的，有些绿绿的，不像这么红，更不像这么水。

    哼哼！

    狗蛋一定是不想告诉他，才乱说呢。

    不过，要是狗蛋让他尝一口，他就勉强承认是苹果吧。

    狗蛋学着小姑姑的样子，淡淡扫了毛头小子一眼。

    看到他眼睛泛光似的盯着自己手里的苹果，心里有数了。

    “你不信就不信吧。”狗蛋淡定道。

    说着，咔擦咔擦继续吃。

    边上那毛头小子没想到他会是这种反应。

    瞬间傻眼了。

    咋，咋不按常理出牌？

    不是应该恼羞成怒，然后让他尝尝吗？

    狗蛋没管别人的想法，一口一口吃完苹果。

    手黏黏的。

    害怕把书弄脏，把那只拿苹果的手在打满补丁的裤子上擦了擦，这才放心了。

    弄完后看了一眼弟弟妹妹。

    见妞妞好好的，心里松了一口气。

    坐在一边，打算继续看书。

    那个毛头小子看见后，坐到他边上。

    “狗蛋，你在看啥呢？”

    狗蛋头也没抬，回了一句，“我小姑姑给我们的连环画。”

    毛头小子：“……”

    为什么他没有这种给侄子买果子又买书的姑姑？

    小少年羡慕嫉妒恨地看了狗蛋一眼，心里嚎啕大哭。

    狗蛋察觉到了，抽空抬头看向他。

    拧了拧眉，“……你也想看？”

    少年震惊地看着狗蛋，难以置信道：“我，我也能看？”

    狗蛋很大度，“可以啊，只要不弄坏就行了。”

    毛头小子连连点头，生怕狗蛋收回让自己一起看的话。

    “我会仔细的，保证不弄坏。”

    两小子脑袋凑到一块儿，认真地看了起来。

    同一时间，县里。

    林福和李建材到了公社。

    再一个月，地里的麦子就该收了。

    收了麦子，也该交公粮了。

    这是每年各个大队的重头戏。

    今天马上要开的会，说的主题就是关于交公粮的事。

    林福和李建材进入开会的房间，发现好几个人都似乎在盯着自己看。

    还时不时指指点点一下。

    林福一愣，看向李建材。

    “……我有什么不对吗？”

    低头看了看衣服。

    虽然补丁不少，但是没反啊。

    李建材摇头，“没什么不对啊。”

    他也有些懵。

    林福正想找个人问问，下一刻严绥来了。

    “让同志们久等了。”他轻弯腰身，声音温润如玉。

    各大队的干部连忙回话说没等多久云云。

    严绥没什么架子的笑了。

    “同志们先坐吧！”

    众人坐下。

    坐下后，严绥看向林福，目露赞赏。

    “双山大队不错！”他笑着夸了一句。

    没想到偏远贫穷的双山大队，居然能出现上报纸的人才。

    还是省城的报纸。

    这是严绥万万没想到的。

    双山大队在严绥的管辖下，有个能人上了省城的报纸，他脸上也有光。

    不错！

    林福和林福听到公社领导这话，两人都有点儿懵。

    啥意思？

    咋突然夸起大队了？

    你别说，还挺不习惯的。

    双山大队靠近山里，土地质量不怎么好，粮食产量也一般般。

    每年到这会儿，脸上都不是很好看。

    现在莫名其妙被夸了，别的不说，有点儿慌。

    严绥提了一句，什么事都没说，开始了今天的主题。

    林福和李建材面面相觑。

    双山大队哪里不错了，你倒是说清楚啊！

    心里发疯般地把那个叫‘严绥’的小人儿摇的死去活来，面上却都一本正经地听着领导的讲话。

    -

    双山大队。

    林棠好不容易放假回家，林家人都有不少话和闺女（妹妹）说。

    中午那会儿惦记着下午要上工，好些话都没来得及问。

    下午上工时，惦记着回家，每个人都跟打了鸡血似的。

    干活不是一般的卖力。

    到下午五点出头，任务就完成的差不多了。

    任务完成，林禄带着家里人往家里走。

    刚一身土的走到村口，骑着自行车的邮递员按着车铃来了。

    看到林家人，年轻的邮递员拦住他们。

    “老乡，有你家的信。”

    说着，从自行车的绿色装信包里拿出一封信。

    林禄一脸懵地接过。

    一看信封，上面写着：“交林棠收，安平县红星公社双山大队第一生产队”。

    是他闺女的信啊！

    林禄签好字，谢过邮递员同志，把信塞进怀里。

    和李秀丽一起，带着三个儿子、两个儿媳儿回家去了。

    路上。

    李秀丽好奇问道：“哪儿寄来的信？”

    林禄：“省城来的。”

    说起来，上次闺女收到的那封信，好像没再听她提起过。

    也不知道是哪里来的。

    “省城？”李秀丽很诧异，“棠棠咋跟省城有联系了？”

    林家没有人在省城，咋会有省城来的信？

    林禄也不知道，摇了摇头，“不知道，回去问问棠棠就知道了。”

    一家人风风火火地往家走。

    林禄和李秀丽担心家里的孙子孙女闹腾。

    林青山三兄弟心里惦记着家里的自行车。

    中午的时候，就想上手摸摸。

    可自行车跟妹妹相比，那必然是比不上妹妹重要的。

    睡了一觉，又完成了一天的任务，当然心心念念起了自行车来。

    不说学着骑一圈，就是摸摸车咕噜，他们也满足了。

    一伙人还没到家里，先瞧见了正在晒谷场不远处玩闹的一群小娃娃。

    见小孩儿玩儿得正疯呢，李秀丽只叮嘱狗蛋注意安全，就没再管了。

    村里的孩子都皮实，也都知道哪里能去、哪里不能去。

    大人管的不多。

    林家人回到家，林棠刚鼓弄好家里打药的木箱。

    李秀丽推门看见，连忙小跑过去，紧张道：“棠棠，你碰这个干啥？赶紧洗手去。”

    药箱里要是有残余的药劲可咋整。

    这药可能毒死人啊！

    林棠无奈，“娘，没事的，我都用水冲了。”

    要是她没记错的话，这打药的药箱自她爹做好后，娘嫌太重，家里只用了几次。

    药效早就挥发了。

    李秀丽没听，固执地拉着林棠去洗了手。

    “……那也不行，赶紧洗，用香皂洗两遍。”

    前两年有个老头为了增产，去地里打药的时候，不知咋的人没了。

    从那以后，家里人不管是谁打药，她都不嫌烦地反复叮嘱。

    (本章完)

