    第543章 英杰大赛，比赛正式开启！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意让林婉雪把符篆贴在左胳膊上，奖励宿主可以直接修炼成功张道陵五页淬体金书的第二层。”

    “选择二，不同意贴符篆，奖励宿主方天画戟的中级修炼功法”

    选择一，奖励的是五页金书的第二层。

    第一层修炼完成的时候，已经让苏辰感觉到自己在五品中级的时候，就能打六品中级。

    再修炼完第二层，那他岂不是宗师以下，无敌手了！

    这个奖励很诱人！

    选择二，奖励的是方天画戟的中级修炼方法。

    方天画戟的初级修炼方法确实很叼，天下无双武技打出去的时候，战斗力加成很恐怖。

    如果中级的话，战斗力会更加的恐怖。

    但是，这只是武技的加成，而五页金书是直接淬炼了他的身体，让他各方面都得到了提升。

    外加，这是婉雪老婆特意买的‘气运符’，不贴的话，婉雪老婆心里可能会不舒服。

    就像出院门前，老妈叮嘱他多带几个熟鸡蛋在路上吃，他不带的话，老妈会不高兴。

    所以，苏辰心里当即就有了选择，他一边展开胳膊，一边笑着对林婉雪说道：“好，听老婆的。”

    林婉雪立马欢喜的给苏辰的左胳膊贴符篆，一边贴，小嘴里还在嘀咕的念叨着一串听不懂的文字。

    很像那么回事。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以直接修炼成功张道陵五页淬体金书的第二层。”

    “请问宿主是否现在立刻激活？”

    “等下再激活。”现在婉雪老婆在给他贴符篆，如果这个时候激活，他的脸皮突然掉了下来，那不得吓到婉雪老婆和紫晴老婆。

    所以，还是等去洗澡的时候再激活！

    “搞定！”林婉雪十分满意的看着自己的杰作。

    她不仅把符篆完全的跟苏辰的衣服贴到一块了，而且还在符篆的上面再贴了一层保护膜，这样，即使符篆碰到汗水，上面的朱砂也不会掉。

    她真的是太聪明了~

    符篆的事处理完后，林婉雪和慕紫晴出了房间，一出房间，她们俩发现门口旁边多了个冰箱。

    “？？？”两女疑惑。

    刚好这会儿苏一诺从房间里出来，她看到林婉雪和慕紫晴，她笑着走过来打招呼，“妈，慕阿姨，你们俩的气色很不错啊，看来昨晚玩的很开心。”

    “菜还够吃吗？”

    “不够的话，下次我们再多买点。”

    说着，苏一诺拍了拍大冰箱的冰箱门，笑得一脸的暧昧。

    下一秒，苏一诺就被林婉雪追着打，“好小子，毛都没长齐，都敢调戏你老娘我了，看我不揍你屁股！”

    “还敢搬一个大冰箱过来！”

    “你脑子里在想什么呢？啊？”

    ……

    早上在一片热闹中度过，苏辰在浴室里成功的激活了五页淬体金书的第二层。

    果然不愧是让巅峰宗师们冒着死亡的风险，都要继续修炼下去的功法！

    就是强大！

    此刻的他，感觉到全身都得到了一次升华！

    资质再次得到了提升！

    现在的他，绝对是宗师以下无敌手！

    而且他发现，每突破一层，全身的皮都会褪下一次，有如新生。

    再次褪下一层皮后的他，皮肤变得更加的有玉质感了。

    之前使用琉璃金身诀武技的时候，他的皮肤会变成如玉质般的琉璃，十分的晶莹剔透。

    此刻的他，已经隐隐有向这方面蜕变了。

    “这功法修炼下去，永葆青春丝毫不是问题！”

    除了身体变得更强大，皮肤变得更好之外，他发现他再一次发育了！

    他对这个附带效果真的很意外。

    他甚至在想，如果修炼成功第五层，那会是什么样子？

    到时候哪个女人受得住他？？？

    到时候估计还得特意定制弹性超级强悍的內裤，因为一般的裤子，现在已经隐隐的有点不适合他了。

    发育的太好，也会有点小烦恼啊。

    早上吃饭的时候，苏辰没有用隐藏修为的功法，因为今天参加比赛，为了比赛的公平，比赛组委会要求任何人都不可以隐藏修为。

    所以，当苏烨、林开武他们看到苏辰后，直接震惊住了！

    “儿子，你突破到六品了！还有，我发现你现在的战斗力不仅是六品初级！很强！很强！”

    “辰辰，真厉害！昨晚……咳……厉害！厉害！”

    慕盛明直接看呆了，上一次他跟苏辰比斗之前，他觉得苏辰不可能打赢他。

    现在，看到此刻的苏辰，他再也没了那种想法。

    因为此刻苏辰身上散发出来的气场，真的超级强！就算是六品高级武者在此，也不敢小瞧了苏辰！

    他暗叹，双修功法这么强悍？？？

    之前他从苏辰这里得到这套功法后，因为害羞，到现在都还没有找曲巧慧练过。

    现在——

    看到苏辰只修炼了一个晚上，竟然直接突破到了六品初级，而且战斗力明显增强了很多。

    他决定了，今晚一定要和曲巧慧练一练这双修功法！

    女婿都六品初级了，他隐隐的感觉到了压力山大，他也得赶紧突破到宗师才行啊！

    苏辰这会儿是特意给大家看他的实力的，所以他释放了自己全部的气血之力。

    如果不释放气血之力的话，别人看到他，只会看到他是一名六品初级武者，不会知道他其实深藏不露！

    苏辰在比赛前夕境界提升上来，战斗力大幅增加，全家都十分的高兴。

    大家欢喜的吃了早饭，然后一起走向比赛场地。

    今天因为特兰斯蒂城里的人非常的多，所以全城禁私家车，统一用公交车载客。

    苏辰他们住的小区，距离比赛场地很近。

    走路十分钟。

    今天，苏辰全家都穿上了统一的运动服，包括大宝小宝，也穿上了他们的统一款式的大红色运动服。

    他们全家16人，都穿上统一的大红色运动服，十分的惹眼！

    “我天，那一家的颜值好高啊！”

    “是啊，快看，他们的运动服后面还秀了两个字：苏su，这是什么？是他们参赛者的名字吗？可是我不记得有个参赛者的名字是叫这个的啊？”

    (本章完)

