    

    “Ankh，快给我硬币！”好几次险死还生地从Uva的手下逃生过后，火野映司总算等到了骑着摩托赶来的Ankh，连忙激动地招起了手。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    接过Ankh丢来的硬币完成变身，火野映司总算有了点底气，当即一个飘移，调转车头对准了后方的Uva。

    “混蛋，别随便使用我的硬币！”Uva不爽地看着觉得自己又行了，驾车猛冲向自己的火野映司，一个侧身就避开了他的野蛮冲撞，接着再一伸手，就把他从摩托车上给扯了下来。

    “把硬币给我还来！”没等摔了个半死的火野映司站起身来，Uva就直接上前抓住了他的脖子，单手按在地上使劲摩擦起来。

    “Uva，你知道Kazari手上有你的核心硬币吗！”Ankh看着自己这扶不上墙的工具人，只好开始转动眼珠想办法帮忙解围了。

    “纳尼？”Uva的动作顿时一滞，抛开火野映司转头看向了Ankh。

    “我就知道Kazari是不会说的。”Ankh冷笑一声，“他之前可是从我们这抢走了一枚你的硬币哦！”

    “可恶，Kazari那个混蛋……”轻易被挑拨离间的Uva一下子就怒了。

    “映司，老办法！”Ankh大吼一声，火野映司了然，当即弹出臂铠上的虎爪，瞬间划过了近在眼前的Uva的胸口。

    “Boom！”

    Uva一下被击退了老远，更重要的是，受到袭击的胸口处也炸开了一条缝隙，几点绿光伴随着不少细胞硬币一起喷涌了出来。

    Ankh眼前一亮，右手臂瞬间脱离了泉信吾的身体飞速冲出，在Uva反应过来之前便抓住了所有绿光。

    “砰！”

    “不错，又是两枚入手了！”看着掌中的两枚绿色核心硬币，重新附身泉信吾的Ankh忍不住咧起了嘴角，与此同时，Uva上身的那套绿色甲胄也随之崩碎了开来，露出了地下木乃伊般的残破躯体。

    现在的Uva就和Kazari一样，浑身只剩下一对臂甲还堪堪保留着了。

    “Ankh，你个混蛋，难道是想收集所有人的核心硬币吗！”Uva虚弱地大喊道。

    “废话！”Ankh大笑起来，“我们Greeed可是欲望的化身，当然渴望着满足自己的欲望了！”

    “说得对……”Uva冷哼一声，“所以我一定会夺回我的核心硬币的！”

    话虽如此，但知道自己现在不会是火野映司的对手，所以Uva放下这句场面话就果断地转身跑路了。

    “Ankh，你要收集所有的核心硬币是怎么回事？”战斗结束，解除变身的火野映司凝神看向了Ankh，“你到底想做什么？”

    “没想做什么。”Ankh淡淡地回应道，“满足自己的欲望需要什么理由吗？”

    “因为想要，所以收集，和你想要明天的内裤都是一样的！”

    “这个……”火野映司一愣，“不对，我是想问你集齐后会发生什么？”

    “……Uva这三枚硬币各不相同，你看出来了吗？”不想回答的Ankh眯了眯眼，直接举起了刚刚获得的两枚硬币，加上原有的一枚也就是三枚，这三枚核心硬币虽然都是绿色，但颜色深浅度却各不相同。

    “啊，是螳螂、蝗虫还有锹形虫吧？”火野映司轻而易举地就被带偏了，“所以呢？”

    “所有Greeed的核心硬币都分为三种，每种也各有三枚。”Ankh做起了科普，“而OOO变身所需的硬币，也正好是三枚。”

    “所以说，之前用的都是不同Greeed的硬币，难道还能使用同一Greeed的三枚硬币吗？”火野映司很快就有了联想。

    “不错，而这就是硬币的‘联组’。”Ankh点了点头，“这样变身的话，说不定能够发挥出硬币真正的力量！”

    “真正的力量？”火野映司正疑惑之间，Ankh却突然朝他丢了三枚硬币过来。

    并不是可以组成Uva的昆虫系联组的那三枚，而是常用的“大拖把”，也就是鹰虎蝗三枚。

    其实鹰虎蝗也是一个联组形态，不过这个联组因为能力比较均衡，所以消耗也不大，所以才成为了OOO常用的基础形态。

    “你这是？”火野映司不解地看着Ankh。

    “虽然我也很不情愿，但是有了这次的前车之鉴，你也应该清楚了，万一我不在的时候你没法变身会有多麻烦吧？”Ankh哼声道。

    “哦，这倒也是……不过你又要去哪？”火野映司恍然地点了点头，接着就看到Ankh又自顾自地坐上了摩托车。

    “我要去找财团X的那家伙谈判，虽然他们提供的装备的确很好用，但是收取的硬币太多了，我们自己都不够用了！”Ankh淡淡道。

    “喂，你不要乱来啊，就算你想动手，我们也不是他们的对手啊！”火野映司连忙劝道。

    “还不都是因为你！”Ankh瞪了他一眼，“对了，那座公寓里有Yummy，你还不快去？”

    “你果然知道！”火野映司在阻拦Ankh和去公寓救人这两个选项之间犹豫了一下，最终还是飞快地往大楼那边跑了过去。

    “哼！”甩开了这个烦人的家伙，Ankh冷笑一声，骑着车很快就来到了一座大楼底下。

    按照他之前查到的情报，这是一座财团X并未公开的大楼，他有预感，龙我一定就在这里了。

    “社长，有客人来了。”大楼顶层，里中打开龙我办公室的大门，把Ankh给放了进来。

    “哟，Ankh，你好啊！”龙我坐在办公桌后，微笑地看向了Ankh，“能找到这里，看来你对这个时代的情况已经掌握地很充足了嘛。”

    龙我所在的并不是财团X的本部，本部里的全都是正常的工作部门以及人员，而这里则可以说是财团X的“兵工厂”以及“实验室”，所有装备、道具的生产以及研发都是在这里完成的。

    “少废话，我是来和你谈判的！”Ankh冷声道。

    “谈判？”龙我翻了个白眼，你是把我当多玛姆了还是把你自己当奇异博士了？“你想谈什么？”

    “当然是硬币的分配问题了！”Ankh单刀直入道，“你的硬币系统虽然很好用，但是太耗‘钱’了。”

    “你每次只给我们留个几枚十几枚细胞硬币，估计连总数的一成都不到，我们根本不够用！”

    细胞硬币又不是没有其他用处了，他可是还要用来恢复自己的实力的，每次拿个那么点数，真的是不够啊！

    “那你想要多少呢？”龙我询问道。

    “至少百分之八十！”Ankh狮子大开口道。

    “你想多了。”龙我呵呵一笑，直接将Ankh的条件倒了过来，“最多百分之二十。”

    “不可能，最少百分之七十！”Ankh怒道。

    “二十！”龙我淡淡道，“当然，要是你们以后都不使用硬币系统的话，七十也不是不行。”

    Ankh肯定是不同意百分之二十的，就在他思考是不是可以不用财团X提供的那些装备道具的时候，里中则托着一台笔记本走了过来。

    “社长，Yummy出现了，OOO已经在战斗了。”

    “哦？那么Ankh，就让我们一起来看看吧。”龙我微微一笑，直接将画面投影到了墙面上。

    只见那座公寓楼高层的某一个房间已经破开了一个洞口，数之不尽的小型食人鱼正像是瀑布一般悬挂而下，向着楼底疯狂地涌动着。

    而楼下双拳难敌四手的火野映司则找到了一台自动贩卖机，想要使用其中的道具。

    但是在他投币以后，这台自动贩卖机却没有做出任何反应，就像是死机了一样静立在原地。

    “这是怎么回事？”Ankh皱眉道。

    “只要没有我的授权，那就没有任何人能使用硬币系统。”龙我微笑道，“就让我们来看看，不使用硬币系统，你们能不能解决Yummy好了？”

    结果很明显，单靠火野映司自己，根本处理不了成百上千的敌人，即使这些巢穴中产出的Yummy是小型化的，力量也远不如正常的Yummy个体的。

    “可恶……六十！”看着被食人鱼Yummy包围起来的火野映司，Ankh只好退让了一步。

    “二十。”稳坐钓鱼台的龙我却是不为所动。

    “五十！”Ankh愤怒道。

    “OOO使用硬币系统打败Yummy，最终受益的可是你哦~”龙我微笑道，意思很明显，对半开什么的也是不存在的。

    “三十！不能再少了！”看着火野映司越来越危险，Ankh也急了，直接咬牙跳过了百分之四十。

    “合约达成，Happy Birthday！”龙我大笑一声，挥手打开了办公桌上早已准备好的一个蛋糕盒，显露出了上面用巧克力酱所写的数字——30%！

    “混蛋，你早就计算好了？！”Ankh气急。

    “我可懒得计算，只是直接看到了而已~”龙我笑着摆了摆手，顺便在办公桌上自己的电脑上操作了一下，火野映司那边的自动贩卖机顿时自己运转了起来。

    一个个罐头从中跳出，自动转变成机械飞鹰形态，帮着火野映司阻止起了进攻他的食人鱼Yummy。

    当然，仅仅一台贩卖机里也装不下多少罐头，所以有限的机械飞鹰也只能起到骚扰和辅助作用，帮火野映司从Yummy的围困中解脱了出来而已。

    而在自己的“据理力争”之下总算为自己提了薪的Ankh也没心情留下去了，直接转身离开了这里，急着赶去救助他的工具人去了。        

