    后面还紧跟着几条热搜：

    #崇洋媚外#

    #现代社会的消费观#

    原来是因为这几天秦浩的直播火了，网友将他的一些片段做了剪辑，传到了网络上。

    最火的当然要数秦浩坐头等舱的那段。

    加上他坐直升飞机，美女环绕，住奢华酒店的片段，点击量直冲百万。

    社会评论大师朱宜昌看着弹幕对秦浩密密麻麻的吹捧，不由兴奋。

    热点来了。

    要赶紧抓住。

    否则被同行抢了先，就错失先机了。

    他没有再去搜秦浩的其他相关视频，搓了搓躁动的手，直接开喷。

    “如今的社会风气就是因为这类‘网红’而被腐蚀败坏，他们为了博眼球，给我们的青少年树立了极其不好的榜样。”

    “该主播的骄奢淫逸已经不是个人问题，已经上升到社会道德问题。”

    “艰苦奋斗才是我们中华民族历久弥新的精神和传统美德，才是我们战胜一切的有利法宝。”

    “逸豫足以亡身。如若当今都只沉迷于争荣攀比，贪图享乐，那我国如何发展，民族如何振兴，社会如何繁荣？”

    “建议将此类博主封杀，重新树立道德标杆！”

    ......

    他作为媒体的大V自带流量，其他一些合作媒体在没有了解事实的情况下也开始跟风，评论转发。

    朱宜昌看着发酵的词条，讨论度越来越高，心里暗自得意。

    这个月的奖金有了。

    说不定可以寻思换辆新车了呢。

    小子，你撞到我手里，只能怪自己命不好。

    这几天秦浩的粉丝可是长了一大波。

    粉丝们正在热头上，看到这些对秦浩的污蔑，纷纷下场加入了战局。

    “这年头的评论员已经可以睁着眼睛说瞎话了吗？”

    “哈哈哈，真是天下第一大笑话。”

    “既然要封杀，我首先提名把朱大师封杀了。”

    “妈妈问我在笑什么，我说我其实也能当大师，胡说八道大师。”

    ......

    朱宜昌看着骂他的楼层越盖越高，激动地心砰砰跳。

    一切都在他的预料之内。

    就知道这些粉丝会不管不顾地开始拥护主播。

    再刺激他们一下，要是有人做出些疯狂的举动那更好了。

    那他就可以直接变成这次热点的中心。

    这不，他的评论已经有几十万的转发了，这是以前从不可能的事。

    切到自己的营销小号，将早就编辑好的内容发了出去。

    “恐怖如斯，主播轻而易举就能给青少年洗脑，圈粉，让粉丝为之疯狂，这与邪教组织有何区别？”

    他还不忘联系几个关系好的营销号，让他们一起转发评论，将热度再推一把。

    “拒朋友透露，朱大师由于发表那条振聋发聩的评论，已经收到了上百条被问候全家的私信，还有人肉到他电话骚扰的，现在他的家人都不堪其扰，太可怕了。”

    “提议整顿直播圈。”

    “看看现在的年轻人都是什么样子，对大师基本的尊重呢？”

    “据了解，这个叫秦浩的主播两天前还只是个住在地下室的打工人，又是如何摇身一变成为富豪的，细思极恐，肯定是有资本在背后炒作。”

    一夕之间，网上的风评又一面倒。

    之前还在帮秦浩战斗的粉丝有些蒙圈。

    看着相关大V都跳出来帮朱宜昌讲话，一刹那间还以为自己是不是真的搞错了。

    毕竟真正的秦浩才穿越过来直播了两天，粉丝还没有什么粘度。

    观众对他也不了解，全是一些吃瓜群众。

    小七坐不住了，在秦浩脑子里着急地来回踱步，“浩哥你倒是做点什么呀，这个姓朱的太可恶了，你看现在舆论都偏向他们了。”

    已经回到酒店的秦浩也在看着最新的评论，同样感慨自己的运气。

    真TM的好啊。

    正愁怎么提前完成100万的粉丝任务呢。

    晚上就要参加慈善拍卖会了，就靠他现在卡里的余额，对于普通人来说可能很多，但在一掷千金的阿联酋，说不定连个包装盒都拍不下来。

    一定要多准备一些。

    提前完成粉丝任务说不定可以换点拍卖的资金。

    “你急什么？”秦浩端起服务员刚送上来的冰镇果汁，抿了一口，优哉游哉，“他这是给我送热度。”

    “什么送热度，刚好不容易到七十多万的粉丝量，又跌到五十万不到了。”

    “哟，我们家小七也会关心人了。”秦浩又没忍住戳了戳它的小脸，小七的脸似乎可以碰到了。

    秦浩注册了个实名认证的账号，简明扼要地直接回复朱宜昌。

    主播秦浩V：“谢谢朱大师批评，努力改正。”

    态度极其端正。

    朱宜昌看到后更是得意。

    “这些年轻人呐！再厉害有什么用。”

    “要不怎么说姜还是老的辣，最后还不是得服软。”

    他喝着平时都舍不得泡的大红袍，来庆祝今天的胜利。

    随手点入一段刚出的视频。

    一口好茶顿时全喷了出来。

    视频里，有秦浩穿着破烂，被别指责是屌丝乞丐时，在富丽堂皇的机场休息室不卑不亢、客气礼貌的画面。

    有他嫌弃飞机上米其林大厨特制的西餐，啃着中式大包子一脸享受的画面。

    也有他进酒店房间时，特意强调不要崇洋媚外，我们国家不在差的，只是带大家随意看看，取长补短的画面。

    还有秦浩几国语言随意转换，怒怼歧视华国人的奢侈品柜姐的画面。

    更甚至注意到了秦浩的作息，早睡早起，坚持锻炼身体。

    ......

    妥妥的新时代青年标杆。

    粉丝之前朱宜昌的狂空乱炸整糊涂了，看到视频顿时反应过来。

    秦浩一点毛病都没有，全是朱宜昌在断章取义。

    这条合集一出来就代替了之前说秦浩骄奢淫逸的评论，被粉丝和路人顶到了热搜第一。

    热搜下面又是轰轰烈烈的讨论。

    “我真的已经想不出来，比浩哥还强的标杆是什么样子了。”

    “明明可以靠颜值，非得用才华，还努力上进，平易近人，有自制力，不骄不躁...他的优点我可以写一篇小作文。”

    “朱老师，虽然我很尊重您，但也请您出来给大卫道歉。”

    “对，道歉！”

    “请@朱宜昌大师好好看看最新一期直播吧，超感人的。”

