    吴雯没有想到，她竟然还能分到一个任务，顿时高兴得不得了，头点得像小鸡啄米一般。

    “大师放心，小哥放心，我一定好好完成任务。”

    面对吴雯，吴邢男的露出了温柔的神色。

    一群人在谢涛那里说了一会儿，再三向谢涛保证事情已经结束了，这才浩浩荡荡地离开了。

    只是，他们刚走没有多久，另一群人就急吼吼地来了。

    原来是林清雅找过来的修理工。

    在得知事情已经解决了之后，修理工们没有一句怨言，还是把电视机给谢涛修好了。

    反正钱他们已经拿到了，顺手就收了。

    林清雅一直挽着李元的胳膊不放开，那依依不舍的样子，杨光再次对李元投去嫉妒羡慕的目光。

    林清雅没有和李元一起走，她本来就是出差经过这里，这才进来的。

    现在，她必须要走了。

    这也是她依依不舍的原因。

    李元轻轻的揉了揉林清雅的脑袋，爱怜地在她脸上落下一吻。

    “不用再等很久的时间了。”

    林清雅不由说道：“距离你的生日只有两个多月了，这件事你有把握吗？”

    不是林清雅不相信李元，而是逆天改变这种事情实在是非同小可。

    “尽人事吧！”李元没有把话说太满。

    他瞟了一眼起死回生系数，已经有71.3%了，虽然每天只有三单，但是特殊的情况就会获得加倍的奖励。

    距离百分之百，也没有多远了。

    已经有二十多个亿，有时候他在想，即便是他死了，这些资金也够母亲好好的生活一辈子。

    况且他知道以林清雅的性格，他不会不管他的母亲的。

    两人依依不舍地分开。

    凌晨五点，几人才再次回到云海市。

    云海市的街头，街灯还亮着。

    几人坐在小汽车里面，在无人的街道穿梭。

    “师父，你看那个人？”杨光没有开着车，目光扫到前方的一个男人背影。

    李元几人也注意到了那边的情况。

    男人身着一件白衬衫和黑西裤，脚上是一双黑皮鞋。

    引起李元等人注意的是，男人走路，竟然垫着后跟，只有前脚掌落地。

    “鬼上身！”

    杨光说道。

    跟着李元这么久，这种现象他还是知道的。

    他连忙掏出小喷壶，在车里喷了几下。

    这东西是他给李元要的，随身携带的。

    噶！

    车子一下子停在了路边。

    “嗨！美女！”杨光朝着路边的男人喊道。

    男人身后，正跟着一个女人。

    女人扭转头，苍白的脸上，一双黑色的瞳孔，直勾勾的盯着杨光。

    杨光顿时被吓了一跳。

    刚才看背影，只觉得女鬼长发飘飘，很漂亮的。

    跟着李元这段时间，杨光也见到过不少阴灵。

    并不是每个阴灵都是坏的，有的阴灵很好，也很漂亮。

    比如倩倩。

    但是，这个阴灵却像是行尸走肉一般，眼神空洞。

    “魂魄不全！”李元在身后提醒杨光。

    杨光急忙缩回了头，把窗户关上。

    女人又缓缓地把头扭回去，继续附身在男人身上，朝前走去。

    “师父，怎么办？管还是不管？”

    “跟着她，去看看！”李元盯着远去的男人，低声说道。

    杨光没有说话，车子缓缓地在地上滑动，跟在男人身后。

    初秋的凌晨，有些冷。

    街道旁的树叶，掉落下来一片。

    昏黄的灯光，让这行走的男人显得很萧索。

    “这女人很可能是去找她的另外的魂魄！”文心说道。

    “为什么？”杨光充分发挥了不懂就要问的特性。

    “人的三魂七魄是相互有感应的，也是会相互吸引的。”文心看着窗外解释道，“当人的魂魄被分离，就会主动靠在一起。”

    “明白了！”杨光点头。

    跟着男人大约走了一公里路，他停了下来，转身走进了一个小区。

    小区的保安正在打瞌睡，男人机械地敲了敲窗户。

    保安一个激灵，立马醒来。

    见到男人，保安脸上里面堆上了笑容，“郑先生，您回来了。”

    男人点点头，“打开门。”

    “好嘞！”保安立马按下开门按钮。

    男人径直走了进去。

    进去之后，男人还转过身，看着已经下车的李元几人，露出了一个诡异的笑容。

    这个笑容，不由得让杨光浑身起鸡皮疙瘩。

    几人刚想冲进去，便被大门处的保安拦住了。

    “你们几个人，是干什么的？”保安大声地质问几人。

    “我们是这个小区新搬来的住户。”几人之中，就杨光最滑头，就由杨光去找由头。

    “新搬来的，我怎么没有见过你们。”保安直接不相信几人。

    因为几人看上去都非常的年轻，最大的就是阳光，也不过二十五的样子。

    文心更像是一个高中生。

    保安上下打量着几人，“我告诉你们，年轻人，要好好读书，不要在社会上东晃西晃的，别动歪脑筋。”

    “那个男人有问题。”杨光直接说出了真话。

    “我看是你有问题。”保安没有好气地说道，“那是我们很熟悉的业主。”

    “和你说不清楚！”杨光说着，直接掏出小喷壶，朝保安喷去。

    保安大惊失色，刚想呼救，就被杨光按住了。

    “我不是坏人，现在你在看看刚才那个男人。”杨光强迫保安睁开眼睛。

    无奈之下，保安只好看向已经走远的男人。

    只是，这一看，差点把他的魂给吓没了。

    刚才，明明是男人一个人走进去，但是，现在，他竟然看到男人的身后，紧紧地贴着一个女人。

    女人长发及腰，整个人紧紧地贴在男人的身后，看不清楚样貌。

    “看清楚了吗？”杨光喝道，“这是你的业主，现在他身上有不干净的东西。”

    “如果他出了什么事，你的饭碗都保不住了。”

    保安在这里上班那么久了，哪里见过这种骇人听闻的事情，吓得六神无主。

    “实话告诉你，我们是阴阳风水师，而这位，就是大名鼎鼎的李元大师，每天中午都会开直播的，不相信你去搜一搜。”

    杨光放开了保安，保安虽然被吓到了，但是还算尽责，拿起手机开始搜索李元。

