    流云宗的比赛安排是上午进行一场脉系战，下午进行个人战的冒泡赛，在个人战决出十六强后，才会开始组队的冒泡赛，然后在最后几天一同决出冠军。不单让比赛更加精彩了，同时也帮更多的弟子可以取得好的名字，毕竟到了后期实力相近的情况下，为了保留实力，很多弟子都不得不做出选择更侧重哪一项。

    到了个人战后，比赛便不再限制手段，只要能用的出来，那就是他实力的一部分。

    今天下午就有宁峰的个人战，对战的是在他前一届入宗的一名水系师姐。这种比赛对于宁峰而言可谓如鱼得水，他早就用自己最强的招式“不要脸”，对雪仙师发动了攻击。

    自从雪仙师上次拜师的闹剧结束后，宁峰就天天以帮助雪仙师推演灵符为由，开始搜刮她这么多年积攒下来的灵符。

    对此，不谙世事的雪仙师不单没有怀疑，甚至乐此不疲的开始绘制新的灵符供给宁峰“研究”。

    当这第一战开始的时候，宁峰什么都没说，只是从坏里掏出了一张圣级灵符炎龙，便给对方吓得打都没打就直接认输了。

    第一天脉系战和个人战全胜，宁峰的心情自是极好，他打算回漪梦幽阁继续“监督”雪仙师画符，可就在这时，一个身影却将他吸引住了。

    “是他...我记得他好像叫郑一禾？”

    这个叫郑一禾的人是与宁峰同一届入宗的，也是当时最让他在意的一个人。

    当初在轩云殿初见，宁峰对这个从没见过的男孩，就产生了一种莫名的亲切感。宁峰还想过要找他问问是不是来过柳土城，可后来随着各种事情发生，宁峰跟着雪仙师开始学习符术，也就把这件事淡忘了。

    今日偶然看到对方，宁峰便打算跟上去问问，可谁知这一跟，竟然就来到了流云宗外的星日山脉中。

    “他这是要去哪？”宁峰看着前方的那道背影心里不禁产生了疑问。

    流云宗倒是并未限制弟子下山，只要当天回来变好，但唯独星日山脉深处却是严厉禁止踏入的，着实是因为那里太过危险。

    传闻星日山脉伸出住着一只七阶兽王，其实力可媲美人类的皇境，如果惹怒了他，就算是几位掌教也没有好果子吃。

    “再往前就是星日山脉深处了，里面高阶灵兽不少，他孤身一人去做什么？”宁峰心里想着，但是脚步却没有停下来。少年心性让宁峰早就把流云宗的禁令给忘记了，只是一门心思的想弄清郑一禾去那里干什么。

    随着二人逐渐深入，光线被繁茂的枝叶所遮挡，四周越发变得幽暗起来。

    就在这时，郑一禾突然停下了脚步，他转过身对着宁峰藏身的那棵大树说道：“你是叫宁峰吧，为什么要跟着我？”

    宁峰本来觉得自己一路很小心了，并且为了跟踪还用了一张闭息符，可没想到对方还是发现自己了。不过既然都已经被点名了，宁峰也只得走出来，但先机还是要抢占的，便说道。

    “你身为流云宗弟子，难道不知道门派禁止弟子深入星日山脉吗！”

    听到宁峰的质问，郑一禾并未被吓到，反而微笑道：“你不也一样进来了吗？”

    “那能一样吗，我是看你进来，所以跟着监视你的！等我回去就将你的事情汇报给师傅师伯！”

    见宁峰一副理直气壮的模样，郑一禾却未显慌张，反而笑道：“既然你在我进入前就看到我了，为什么不阻止我，还跟我一起进来了。这么说的话这不等于知情不报，罪加一等吗？”

    此话一出，宁峰顿时语塞，心中暗道：“不好，这家伙有两下子！”

    从小到大，宁峰跟同龄的孩子斗嘴还很少落入下风，没想到这次遇见了对手，明明是自己先发制人，本该占据主动的，可没想到几句话后反倒他罪加一等了。

    另一边，郑一禾一眼就看出了宁峰在想什么，他亲切的笑道：“时间也不早了，你不是想知道我来干什么的嘛？那就跟我一起走吧。”

    宁峰闻言微微一怔，他本来就是打算偷偷看看郑一禾跑到这种地方来做什么，没想到被识破后，对方不单没有避讳，竟然还主动邀请自己，这种情况...

    当然是跟着去了！

    两人并排前行，宁峰看着郑一禾说道：“你叫我跟你一起去，你就不怕我回去告密？”

    郑一禾笑了笑：“不怕，你要是告密自己也难逃其咎，你才没有那么傻。”

    “我要万一就那么傻呢？”宁峰眯起了眼睛，尽量让自己表现得奸诈一些。

    可郑一禾还是摇摇头道：“不会的，我相信你。”

    “你相信我？”宁峰指了指自己，老实说他自己都不相信自己能守住秘密。

    “这个人不是傻子就是老好人了，对陌生人也相信。”

    宁峰心里想着，而郑一禾也解释了起来：“说来也奇怪，不知道为什么第一次见你的时候就觉得咱们认识很久了，那种感觉就像是老朋友一样，你说会不会真的有前世今生？”

    郑一禾说出的话，同样也是宁峰心中的疑问，他没想到对方也有这种感觉，不过相比自己，对方对这种莫名的亲近感就要豁达的多。

    宁峰咧嘴一笑到：“那照你这么说，上辈子你是我的小媳妇喽？”

    郑一禾闻言也是大笑起来，伸手一搂宁峰说道：“走吧，八姨太！”

    俩人这么一闹，亲近感更添了几分，宁峰的防备之心也放下了。一路上二人说着自己的童年趣事，越聊也越觉得跟对方投缘。

    通过聊天，宁峰了解到郑一禾比自己大一岁，家里是开酒楼的，并且还扬言哪天要给宁峰尝尝他的手艺。

    前行了大约半个时辰左右，宁峰随着郑一禾来到了一个水潭边。别看这个水潭不大，但潭水清澈，且伴有清淡的花香，仅仅临近就有一种沁人心脾的舒畅感。

    “这水看着就很好喝！”宁峰赞叹了一声，然后就着了魔似的一边流着口水一边向着那水潭走去，那潭水在他眼中就仿佛成为了世上最甘甜之物，迫不及待的想要饮用。

    然而宁峰还没跨出两步，就被郑一禾从身后一把抓住了。

    “别过去，那潭水不能乱喝！”

    “不能乱喝？”宁峰一愣，可是看到那清澈的潭水，他就嘴里生津，口水不停的往外流出。

    “嗯，一会你就知道了，先在这里等我下。”

    说完，郑一禾独自向前走了两步，对着潭水的方向恭敬的行了一礼道：“前辈，晚辈来看望您了。”

    随着郑一禾的声音落下，只见原本平静的水潭突然翻滚起来，宁峰大惊，急忙纵身后撤。

    而这个时候，大地也跟着晃动起来，只见潭水四周的地面开始发生龟裂，紧接着一只庞然大物缓慢的从地下钻出。

    这是一只身形巨大的敖龟，当看到它的模样时，宁峰才明白为什么郑一禾不让自己去碰那水潭了，因为那水潭正是位于龟背之上，明显是这只敖龟看守的！

    随着敖龟的出现，一股让人窒息的压迫感瞬间袭来。宁峰心中一紧，那种感觉就像是被人掐住了咽喉一般。

    而这时，敖龟的目光也投向了宁峰。

    这一瞬，宁峰就感觉自己像是与世界隔离了一般，四周寂静的找不出任何一丝声响，他唯一能听到的只有自己的心脏猛烈跳动的声音。

    宁峰身体颤抖，他将手按在了自己所绘制的那张神级雷光符上。宁峰无法判断这敖龟到底是几阶魔兽，但是他很清楚，如果对方要对自己出手，那他只有把这张神级的雷光符用出，才可能会有一线生机。

    就在这时，一道声音打破了宁峰耳边的寂静。

    “前辈，他是晚辈的亲友，只是陪同晚辈一起来看望您的，绝没有恶意。”

    郑一禾说完，那敖龟突然用力一吸，宁峰瞬间感觉到一股强大的吸力降临在自己身上，在那股吸力的作用下，宁峰只觉得头晕目眩，就像是三魂七魄都要被吸出体外一样。

    敖龟这一吸只维持了短短一瞬，但就算如此，宁峰后襟也早已被汗水打湿，如果对方再多吸了两下，他恐怕已经忍不住用出了那张神级雷光符。

    这时，一个苍老的宛如从亘古传来的声音说到：“不错，你俩灵力的味道确实同宗同源。”

    “同宗同源？”

    郑一禾并没有什么反应，但是宁峰心中却泛起了滔天巨浪。

    这句话在郑一禾耳中，同宗同源指的不过就是他和宁峰都是流云宗的门徒罢了，这本就是事实，没什么可惊讶的。

    可是同样一句话，在宁峰听来却完全变了味了！

    宁峰比任何人都清楚，自己虽然是流云宗弟子，但由于无法修炼流云宗的功法，所以他的灵力完全不会沾有流云宗的气息。

    就在宁峰大为震惊的时候，郑一禾也说出了此行的目的。

    “前辈，你的伤势怎么样了？”郑一禾说着，来到了敖龟的左后方。

    宁峰这才发现，在敖龟的左后腿上有着一道已经结痂的伤口。

