    陈铭猜得很不错。

    这次的行动与诸神团队无关！

    这是泰勒安排的私人任务！

    陈铭之所以如此肯定这件事！

    因为，这次率领玄蜂小分队行动的人，乃是克里斯汀娜！

    陈铭十分清楚，克里斯汀娜可不是诸神团队的人！

    当天晚上，克里斯汀娜向玄蜂小分队发出召集令。

    她希望玄蜂小分队的成员们前往11区！

    之后，她将会率领队伍前往目的地！

    陈铭利用四方玉，瞬间便抵达11区。

    克里斯汀娜身着黑色的紧身皮衣，身材本就火辣的她，现在更加诱人无比！

    顺利与陈铭见面，克里斯汀娜可是有着满肚子疑问，她搞不懂陈铭怎么会认识泰勒，并且还会接受泰勒的任务安排！

    她迫不及待地开口询问，并且还说出这样一件事。

    “泰勒反复叮嘱我，说是让我不要询问大家的身份！”

    “陈铭，这到底是怎么一回事？”

    克里斯汀娜漂亮的脸颊上满是焦急。

    陈铭没有隐瞒她，“我与泰勒是在诸神团队之中认识！”

    “准确来说，当初诸神团队在社交平台上向我发出邀请，正是泰勒的所作所为！”

    “不会吧？”克里斯汀娜被这件事惊得目瞪口呆，“泰勒也是诸神团队的成员吗？”

    “没错！”陈铭点了点头，“而且，他在诸神团队之中，拥有着很高的地位！”

    克里斯汀娜知晓陈铭的真实身份！

    并且，两人之间是合作关系！

    陈铭假死一事，克里斯汀娜之所以没有揭穿！

    因为克里斯汀娜需要陈铭在诸神团队之中，获得诸神团队的情报！

    如今，她脑海中冒出一个念头，她想要与泰勒合作！

    但很快，她否定了那样一个想法！

    她可是泰勒的秘书！

    如果泰勒知道！

    其实她这个秘书存在问题！

    她效忠的人，乃是山姆国之中的某个高官！

    知道克里斯汀娜的真面目之后，泰勒肯定不会心慈手软！

    打消与泰勒合作的念头之后，克里斯汀娜惊讶地看向陈铭，“也就是说，接下来展开行动的团队，全都是诸神团队之中的成员！”

    陈铭点头肯定这件事，“我加入诸神团队之后，被安排在名为玄蜂小分队的团队之中！”

    “虽然玄蜂小分队所有成员，尽皆是诸神团队的正式成员。”

    “但我们仅是诸神团队的外围成员，并未掌握什么有用的情报！”

    “不过，你可以将我们的身份记录下来，汇报给你身后的长官知晓！”

    克里斯汀娜脸上露出狡黠地笑，“这件事我以后再汇报，这一次，我把泰勒的身份汇报上去，便已经是大功一件了！”

    陈铭将克里斯汀娜的疑问给解释了。

    接下来，陈铭的疑问，需要克里斯汀娜解答！

    “泰勒安排的这次行动，需要我们前往什么地方，执行什么任务？”

    “前往什么地方我不清楚！”克里斯汀娜摇了摇头，“虽然克里斯汀娜让我负责这次行动，但我只是负责你们的后勤！”

    “据说，某个地方发现了一处远古遗迹！”

    “我的任务是给你们提供各种必要的物资！”

    “然后将你们送过去，然后接回来，我便任务完成了！”

    “远古遗迹？”陈铭在这时候，想起了夏老说过的事情。

    因为这个星球上存在远古遗迹，拥有着史前文明，所以夏老认为这个世界并非是副本世界！

    见到陈铭皱起眉头，克里斯汀娜警惕地查看四周，然后压低声音。

    “虽然我不清楚你们要被派往哪个遗迹之中，但遗迹那种东西，总是能找寻到一些神奇且神秘的东西！”

    “所以，你们这次的行动会十分危险，肯定会遭遇其他人马！”

    克里斯汀娜很担心陈铭，但陈铭没有在意。

    这段时间，他在通天塔之中获得了不少奖励。

    那些奖励对他身体的各个部位，都进行了增强！

    听到遗迹会很危险，陈铭两眼发光，跃跃欲试！

    他很想知道，现在的他到底有多强！

    克里斯汀娜尚未把话说完。

    她压低声音继续往下说。

    “虽然我搞不懂，泰勒为何安排你们执行这个任务。”

    “但我怀疑，这次的行动与二十国高峰对决有关！”

    “哦？”陈铭没想到，这件事竟然牵扯到了高峰对决，“这是怎么一回事？”

    克里斯汀娜摇了摇头，“具体情况我并不清楚，但你要知道，二十国高峰对决不仅仅是一场副本对决比赛！”

    “二十国高峰对决，能够为各国提供一个交流平台！”

    “在那个平台上，各国可以合作，也可能会因此而较量！”

    “总而言之，这样一件事绝对会不简单！”

    陈铭点头将这件事记下。

    叮嘱完陈铭，克里斯汀娜看了眼时间。

    “距离我们出发前往目的地，还有好几个小时。”

    “你可以休息一下，也可以多准备几个能把人困住的副本！”

    能把人困住的副本？

    陈铭听不懂克里斯汀娜这句话是什么意思。

    克里斯汀娜笑着解释，“最近出现一种新型武器，而且是大杀器级别的存在！”

    说话间，克里斯汀娜拿出一个金属纽扣那样的东西，“地.雷那种东西你应该很清楚，人踩中之后，便会爆炸！”

    “这东西呢，用起来与地.雷类似，放置在地上就行！”

    “这东西能存储副本，它能强行将人的意识拉扯进入副本之中！”

    “一旦敌人的意识被困在封锁的副本里面，不管是在副本内部对敌人出手，还是在现实之中对敌人出手，都能事半功倍！”

    “总之，这种小东西乃是最新科技，名为陷雷！”

    “这次你是在现实之中执行任务，一定要小心这种东西！”

    “一旦你踩中陷雷，意识肯定会拖入陷雷之中的副本里面！”

    “就算你身上有抵抗副本封锁的东西，即便你一秒就能脱困，但敌人可能就是为了困住你半秒钟，目的是在现实中对你出手！”

    克里斯汀娜向陈铭讲解这种名为陷雷的东西。

    陈铭在这时候，想起了初次与若水见面时。

    因为若水无法将其击败。

    于是，若水将陈铭的意识，强行送进某个副本里面！

    陷雷的作用，与若水的招数，可谓是有着异曲同工之妙！

    看来，境外势力掌控的研究所，一刻不停在研发各种武器……

