

               不过，当李伟亮拿出号码看了下后，总觉得很是熟悉。

    想起了什么一样，赶紧拿出手机翻看前几天的通话纪录，对比了一个中海的号码后。

    他整个人都傻在了原地，背往后面一靠：“我操！”

    “您老人家打电话过来，好歹也自报下门户啊，我的小祖宗呃，一定要这么玩我吗。”

    同样坐在车里的堂弟不解的望着他说：“哥，怎么了，你怎么突然这个表情。”

    陈伟亮哭丧着说：“这个小祖宗前几天给我打了电话了，我竟然不知道是他！”

    “完了完了完了，真的都完蛋了，这个小祖宗这是要整死我啊。”

    随后反应了过来，悬崖之上的人，见什么抓什么，哪怕是一根小草也不会放过。

    想到什么是什么，有些胡言乱语的说：“去，给我找一些荆棘过来，我他妈要负荆请罪！”

    “啊？”他堂弟脸上一个大写的蒙蔽。

    “啊你妹啊！赶紧去啊，要快！”陈伟亮几乎是在吼叫。

    他堂弟一脸不快，嘀咕了句：“他吗的，我妹还不是你妹妹，真想到什么是什么，我哪里找去。”

    不情不愿的下了车子，招呼起了其他车子里面的人，开始在村里满世界的寻找荆棘。

    前前后后弄了一个多小时，总算弄来了很大一捆。

    一群人煞有其事在食堂门口用绳子捆在了一起。

    弄好后，陈伟亮一副豁出去的姿态，背了背，感觉没有什么异样。

    说了句：“呦呵，这负荆请罪也没多大的事嘛，干嘛还要写进小学教材里面去。”

    旁边一个人忍不住凑了过来说：“亮哥，当年廉颇是光着膀子背着荆棘去请罪的。”

    陈伟亮一阵恼火，对着他脑袋就是一下：“你他妈读了个高中就很了不起是吗，老是在我面前炫耀自己很有文化。”

    这人赶紧躲闪，可陈伟亮哪里会放过他，追着他一顿毒打。

    一直到这老哥被倒在了地上后他才骂骂咧咧的回来，那老哥望着他背影眼泪水直喷。

    “我有错吗，我就说了一句话，还原了历史，至于这样吗。”

    其他人看的一阵心悸，知道陈伟亮今天已经很是反常，每隔那么几个月的时间他都会来这么几下，谁说话都要挨揍。

    小狗狗在他边上叫唤一声，他都会追着揍。

    赶紧闭嘴不说话，良久后，他抽了一根烟，稍微冷静了一点，望了望苏启他们家。

    朝着他堂弟招了招手：“我问你，当年廉颇是不是真的光着膀子背着荆棘去请罪的？”

    他堂弟汗毛直立，赶紧说：“我跟你说了你保证不打我？”

    陈伟亮瞪着他：“我打你干嘛，我有病啊，我是那么有暴力倾向的人吗。”

    他堂弟望了望远处还躺着的那个老哥，打了个冷颤的说：“哥，是这么回事，当年我们考试的时候，你还指着书上的廉颇说这家伙很变态。”

    “有这么回事吗？”陈伟亮愣了下：“算了算了，就学下那个变态，不然苏启这个变态会更加变态，给我脱衣服！”

    边说着就边脱衣服，今天外面天地不错，六级大寒风，外加霜冻，令人神清气爽。

    这衣服一脱，一道令人神清气爽的寒风拂面而来，陈伟亮整个人都木了。

    好在身上有一层抗寒的天然脂肪，若不然估计会冻僵在原地。

    望着这地上的一捆荆棘，陈伟亮颇有一副壮士一去不复返兮的气概。

    大吼了一声：‘给我拿过来背着，我他妈叫一声是孙子！男子汉大丈夫，他妈的。’

    他堂弟沉吟了几分，凝重的朝着边上的几个人挥手了几下。

    边上的人马上把那一捆荆棘捡了起来，那荆棘上的刺还只是刚碰触到一点陈伟亮的皮肤。

    陈伟亮突然爆发出来了凄厉的惨叫声，贯彻云霄，回荡八方。

    好几个村民以为是这又谁家杀年猪了，不仅疑惑的推开了窗户王外面看了看。

    杨晶他们几个女人收拾好了腊肉后，在二楼玩着纸牌。

    这会也听到了这惨叫之声，赶紧推开了窗户。

    结果一看，陈友谅背着荆棘，走一步惨叫一步，哆哆嗦嗦的移着步子走向了他们家这边。

    杨晶低估了句：“他们还没走呀，这家伙在干嘛。”

    李婷更是不解的说：“他这是要在哥哥面前谢罪吗。”

    苏丹一头黑：“婷婷，别瞎说，这家伙是的学廉颇负荆请罪，可人家廉颇是拿出了气概。”

    “这家伙是在生生的侮辱华厦传统故事，这畏畏缩缩的，至于这样吗。”

    就在这时，李婷看到了人行天桥那边，愣了下，欢快的像个小鸟一样的飞了出去。

    “哥哥和姑父回来了。”

    杨晶苦笑了几下也走了过下去。

    苏启和苏大峰，苏大山几个人从天桥上走下来的时候，也看到了远处正在慢慢朝着他家挪步子的陈伟亮。

    苏启愣了下：“那哥们是在干嘛，大冷天的这么折磨自己做什么。”

    苏大山望了望：“鬼知道呢，景区里面汇聚了全国各地的游客，不乏一些奇葩，反正我是见多了，走，回家回家，冷死了。”

    隔得有一定的距离，苏大峰也没有看清楚，笑着摇了摇头，也走向了家里，不在当做一回事。

    刚一到家，李婷就跑了出来，准备给苏启一个大大的拥抱。

    不过刚跑到苏启面前，就被苏启手掌给抵在了额头上：“不是三岁小孩了哈，别撒娇。”

    李婷稳住身形后埋汰了句：“哥，你真变了，难怪丹丹姐说你是个喜新厌旧的人。”

    苏大峰笑着说：“行啦，婷婷，你姑姑可不是你这个性格，走进屋子。”

    一行人呼啦啦的走向了屋子里。

    不过苏启疑惑望着痛苦不已，走一步都苦难的陈伟亮，满脑袋的狐疑。

    杨晶的看出了他心思，笑着说：“这就是那个八百山过来要见你的人，亲爱的，你要不要跟他去打个招呼？”

    苏启望了杨晶一眼：“就是他啊，他在干嘛，这不冷不痛啊，那是荆棘吧。”