    另一边。

    龙清菱看着那巨猿倒下的身影，同样是久久没能回过神来，美眸中的震撼不减丝毫。

    在之前，她也知道这火晶水猿的。

    当时的她和一些年轻一代的精锐弟子联手，也没有达到斩杀，牺牲了不少弟子，才从巨猿手中逃命而已……

    而此刻，竟是被林逸给一招秒了……

    如果不是亲眼所见，她是无论如何也不可能相信，这是一个道基境武者能够做到的。

    “那一招是什么？怕是连我的皇道圣术也比不上……”

    “远超天阶的武技……”

    龙清菱此刻对于林逸，有着浓浓的好奇。

    原本她还有些担心林逸能不能够对付得了龙天宇。

    毕竟龙天宇也不简单。

    而且气运很强。

    前世的她，无论使用什么办法，都是功亏一篑。

    但此刻，见识了林逸的实力之后，她才算是真正的放心。

    深吸一口气，她收回目光，将这巨大的龙骨尽数收入储物戒中。

    可刚一动作，便有一声嘹亮龙吟传出，令她心神微震。

    龙清菱豁然抬头，看向半空。

    只见得那里，一头完全由血气凝聚的巨龙正行于半空，朝着刚才林逸所在的位置追击而去。

    “糟了！”

    龙清菱心中暗道不妙，“这群家伙怎么走了！”

    “没有了他们牵制，这怨龙……”

    根本来不及多想，也顾不得其他的龙骨，龙清菱立马施展身形朝着林逸所在的方向赶去。

    尽管林逸一击斩杀了火晶水猿。

    但这怨灵可不一样。

    尽管有着封印存在，但在这血气浓郁的伏龙谷中，那就是怨灵的主场。

    远不是五阶灵兽所能比拟。

    就连那些元丹境联手，都未能对其造成威胁。

    可想而知，这头怨灵到底有多么强悍。

    此刻，龙清菱心中无比的焦急，生怕林逸出现了什么事情。

    ……

    与此同时。

    林逸听到龙吟的瞬间，也是立马回头，看向那一头直奔自己而来的怨灵。

    那澎湃无边的血气，给人一种极端暴戾的情绪，忍不住就想要嗜杀起来。

    这怨龙生前，怨气十足，死后也只有浓烈恨意。

    见到林逸施展剑法，仿佛看到了当初那一剑斩杀了自己的剑仙！

    所谓仇人见面，分外眼红。

    此刻的它，眼中只剩下了林逸。

    “有点棘手！”

    林逸目光凝重，这头怨灵比起火晶水猿好像更难对付。

    此刻的他，施展了冥神之矛，体内的元气已经所剩不多。

    哪怕再度施展，威能也是会大打折扣，想要一击击杀这头怨灵，怕也不容易。

    念及至此，林逸也不打算与之硬碰。

    没有十足的把握，他并不想冒险。

    施展身法逃离的同时，也是将恢复元气的丹药一股脑的吞下。

    有着神象镇狱劲，数百头巨象微粒同时吞吐，丹药的药力也是瞬间被吸收转化。

    不多时，林逸体内的元气就已经恢复了三分之一。

    但林逸依旧没有停下的打算。

    回头看去，发现那怨灵已经距离自己只有千丈不到的距离，而且还在不断拉近。

    “速度这么快！”

    林逸心中一惊，也是顾不得其他，心念微动，背后一对恶魔双翼浮现。

    神象镇狱劲共有二十二重！

    每突破一重，都将附加一个极为特殊的能力。

    之前的冥神之矛，便是第一重所附加的攻击手段。

    乃是最强攻击之法。

    而这恶魔双翼，则是达到第二重后所觉醒的能力。

    速度奇快，比起一般的身法而言，快上了不知道多少倍。

    而且这能力还能根据不同的领悟进阶。

    蜕变为天使之翼和自由之翼。

    修至极巅，可以无视空间，甚至是超脱时间长河，极端恐怖。

    但目前，林逸也只是初步领悟到恶魔双翼。

    恶魔双翼一扇，林逸的身形几乎是瞬间消失在了原地。

    再度出现时，已经是在数百丈之外，距离瞬间拉开，只留下一道道残影。

    那怨灵猛地扑上，血气凝聚的巨大龙爪朝前狠狠一抓，空间都仿佛被这股巨大的力量给挤压得扭曲起来。

    可当那怨灵发现自己抓到的只是一道残影，不由更为愤怒，张口怒啸的同时，龙身摆动，又是朝着林逸追去。

    一人一头，就这样在这伏龙谷中开始了一场追击战。

    林逸一开始还有些不太适应这恶魔双翼，速度虽然很快，但远远没有达到极致。

    随着渐渐适应下来之后，林逸的速度几乎又是有了十足的进步。

    如果站在半空，几乎可以看到，林逸的身影几乎是在瞬移，好似领悟了空间法则一般。

    如果不是怨灵有着强大的神念，感知极强，怕是早已经追丢。

    可即便如此，它依旧无法碰到林逸身体分毫。

    远处的龙清菱，却只是见到一红一黑两道气流不停在半空盘旋，这等速度，现在的她，根本无法企及，也只能站在原地想着解决办法。

    没有了各大势力牵制，想要斩杀怨灵，显然不太现实。

    突然，她眼睛一亮，似乎想到了什么。

    对着林逸开口道：“小林子，走，随我去一个地方！”

    林逸听到龙清菱的呼喊，这才转头看来。

    心中一动，朝着龙清菱飞来。

    以他的速度，其实早可以离开此地。

    之所以没走，就是因为龙清菱。

    现在自己还是需要这个小金库的。

    可谓是行走的提款姬，怎么舍得放弃。

    龙清菱只感觉一阵风袭来，下一刻自己便是出现在了半空之中。

    而自己，则是被林逸抱在了怀中。

    感受着那肌肤触碰的感觉，以及近在迟尺的那一股气息，龙清菱大脑几乎是在瞬间空白。

    这家伙……

    竟然敢……

    他怎么敢！！

    又抱我？！

    上一次被林逸占便宜，还是在客栈之中。

    和假装喝醉了不同，这次自己可是清醒的啊！

    龙清菱长这么大，可还从来没有和任何男人有过任何的亲密接触。

    哪怕是自己的父皇，也是从来没有抱过自己的。

    这种感觉，让她十分奇怪。

    反应过来，龙清菱的脸几乎是在瞬间变得绯红。

    “你……大胆……”

    虽是在训斥，但却是有些有气无力，没有任何的威严，反而更有几分小女儿的羞涩。

    林逸面色不变，目光直视前方，“公主，事出紧急，逼不得已，若有冒犯，还请公主不要怪罪……”

    “你快放开我！”龙清菱低低说道，脸上羞红一片。

    林逸哦了一声，而后直接松手。

    龙清菱哪里料到林逸这家伙居然真的就这样松手，原本被林逸抱着就感觉浑身有些僵硬，此刻竟是连元气都有些运转不畅。

    从这高空宛如断线风筝一般掉落，便是她也不由得一惊，旋即气道：“你……”

    话说一半，刚准备运转元气保持身形，却发现身后的怨灵不知何时已经追上，令她所有的话都是卡在了喉咙之中。

    望着那煞气腾腾的血龙正朝着自己抓下，龙清菱在这一刻，竟是有些不知所措起来。

    面对这堪比的六阶怨灵，以她如今的实力，可没有任何的办法。

    眼看着龙爪就要落下，龙清菱拼命运转元气，拉开身形。

    但她的身法速度，却远不及这头怨灵，怎么样都无法逃出其攻击范围。

    她不由得只能大喊，“小林子！！！”

