    薄景琛声音沙哑的询问：“老婆打算怎么陪我？”

    陆浅想了想说道：“为了补偿老公，我决定今天晚上把我自己献给你，要不要？”

    薄景琛当然要了。

    “要！”

    陆浅扔掉手机，和薄景琛吻在了一起。

    ……

    司宸在陆浅离开后也退了出去，刚退出去就收到了苏止宸单独pk的邀请。

    司宸来了兴趣接受了。

    然后两个人一起在哪里玩游戏，苏知颜洗完澡出来看见苏止宸还在玩游戏，她问：“还没结束？”

    “结束了，但是我现在在和一个大哥哥pk。”

    大哥哥？

    “谁？”

    苏止宸摇头：“不认识，但是他嫌弃我玩游戏玩的不好，所以我打算虐虐他。”

    只要不是司宸就好。

    “那你在玩一会儿就别玩了，我去洗衣服。”

    “好。”

    苏止宸坐在沙发上轻轻松松的虐着司宸，司宸觉得自己快要自闭了，他游戏连一个小孩子都打不过？

    他觉得自己男人的尊严受到了严重打击。

    很快一把结束，司宸给苏止宸发消息：“来排位。”

    苏止宸：“可妈妈让我睡觉了。”

    司宸：“那你睡，我们下次再玩。”

    苏止宸看了一眼洗手间：“我妈妈还在洗衣服，我们在偷偷的玩一把。”

    司宸：“好。”

    很快一把游戏开始，苏止宸在哪里激动的指挥司宸走位，苏知颜洗完衣服出来见苏止宸还没有把游戏玩完，她问：“小宸，你这把游戏怎么还没玩完？你应该睡觉了。”

    “哐当”一声，对面的司宸手机瞬间掉落在了地方，这声音……

    是她？

    苏止宸没有发现司宸的不对劲，他眨眨眼：“妈妈，最后一把，玩完我就去睡觉了。”

    苏知颜去到苏止宸身边拿走他的手机：“不行，医生说你需要多休息，这都十一点过了，赶紧去睡觉。”

    “可是我刚开始，爷爷还等着我带呢。”

    爷爷？

    苏知颜看了一眼手机界面，游戏还在继续。

    “妈妈帮你带哪个爷爷，你现在乖乖去睡觉。”

    苏止宸哦了一声，给对面的司宸说了一句：“爷爷，我去睡觉了，我妈妈也很厉害，让她带你飞哦。”

    话落，苏止宸跑回了房间。

    苏知颜见语音还开着，她赶紧关掉，然后拿着手机在哪里玩游戏。

    见对面一直不动，队友都在说他挂机。

    苏知颜也没有多想，她开始玩游戏。

    司宸回过神来，捡起地上的手机看着苏知颜的操作，居然和她一模一样。

    因为她的操作是自己教的。

    可是现在她看上去玩的比当初的自己要好。

    司宸在手机对面笑了。

    这么多年了，他终于找到她了！

    苏知颜，这次我不会再让你从我身边逃走了。

    ……

    很快游戏结束。

    因为司宸玩的太差的关系，游戏直接输掉了。

    司宸给苏知颜私聊：“大神，求带。”

    苏知颜：“我玩的一般，可能带不了。”

    司宸：“我玩的更差，大神要是带不了我可能会一直保持在这个段位了。”

    苏知颜看了一眼司宸的段位：“你不是星耀？”

