    等马帮的人都撤走，顾承安他们想去追的时候，顾云湘已经走的没影子了。

    孙氏坐在地上大哭：“相公，好儿被带走了啊，这可怎么办……还得定期给御医扎针呢……那孩子胆子小，好容易好了点，敢自己拄着拐杖走两步，她把孩子抢走了，这不是害了孩子吗……”

    顾承安顾不上擦脸上的血，赶紧对看云舞，见她只是一点擦伤，这才放心。

    云舞也是气的不行，说道：“你别管我了，我没事。看看那些伙计们。”

    顾承宁道：“都没事。哥，难道就由着顾云湘把孩子抢走？太可恨了！”

    顾承安道：“她毕竟是孩子的亲娘，若是肯好好商量，也许还能考虑。谁知她如此蛮横不讲理，强行把孩子抱走。我绝不答应。”

    “那怎么办？她如今是马帮的老大，势力很大。”云舞说道，“眼下也没别的法子，只能去求求黛儿。”

    顾承宁道：“就凭顾云湘做的那些事，皇后娘娘不见得愿意管这事。”

    云舞朝孙氏看看，说道：“虽然顾云湘可恶，可安好那孩子可怜，好不容易有御医诊治，才好了点，又被抢走。孩子还小，不得吓坏了吗？”

    她对弟弟说：“承安，你别担心，我这就进宫去求黛儿。”

    顾承安沉默一会儿，说：“姐，还是我自己去吧。我去求娘娘，不管娘娘答不答应帮忙，我也不能总是让姐替我出头。”

    “都什么时候了，还讲究这些。我跟你一起进宫。你先换身衣服。”

    云舞先去跟轿子里的莹姐儿叮嘱了几句，叫她先回去。

    莹姐儿不明白发生了什么事，挺担心的，就想一起去。

    “你去也帮不上什么忙，反而添乱。先回家去等着，我回来再跟你说。”云舞让轿夫把她送走。

    这时顾承安已经套了马车过来，他让承宁带着受伤的伙计们去医馆，自己则亲自驾车，带着姐姐进宫。

    云黛看见这俩人脸上都带伤，不免吃惊，询问缘由。

    云舞便说了事情始末。

    “顾云湘做了马帮的老大？”云黛惊讶过后，就笑道，“当初顾云湘走的时候，就说会回来。她倒是说到做到。”

    云舞道：“她当了什么，是不是大富大贵，咱们一点也不关心，也不指望沾她什么光。可她做的叫什么事？领着几百号人上门，强行把安好那孩子抢走了。孩子哭的撕心裂肺，她连眉头都没皱一下，那是真心对孩子好吗？”

    云黛看了眼顾承安，说道：“顾云湘本来就是孩子亲娘，她既然有能力抚养孩子，就让她带走好了。”

    顾承安跪下，说道：“草民求娘娘帮忙，把孩子要回来。顾云湘是什么样的性子，她能照顾好孩子吗？何况，安好正被欧阳御医诊治，若是走了，岂不耽搁了？”

    云黛淡道：“你和顾云湘之间的事情，我没兴趣管。”

    云舞忍不住开口：“黛儿……”

    “姐，你让我自己说，”

