    弘教殿。

    李韬在监考另外一批书生。

    这些书生是他精挑细选而来。

    有原国子监的监生，有没考中的书生，还有一些说书人。

    对，说书人！

    跟参加殿试的那些进士比起来，这就是一“大乱炖”！

    但若炖好了，味道势必比参加殿试的那一锅要美味。

    李韬仰躺在大椅上，看着曹正淳不断呈上的文稿，频频摇头：“不行！不行！还是不行！朕让你们照葫芦画瓢，你们都画不好？”

    近百人的“写手”慌忙伏拜：“陛下恕罪！这……太难了！”

    李韬捏了捏眉心，有问李渊要回那九百贯的冲动了。

    他这纯粹是花钱给自己找罪受啊！

    这帮人太不上道了！

    不过想到这可能是时代的局限性，看看李世民、李建成和李元吉写的小说就知道了，他又耐着性子道：“别动辄就跪，快点看，快点琢磨！”

    “你们既要学习他的写法，又不能被他所束缚了。要提炼这本书的框架，人物特点，然后再细想朕要求的！”

    “三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，你们可是近百人，就是每人有个想法，这书也就改成了！”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮……

    诸葛亮现在可是内阁六大臣之一。

    他们瞬间像是打了鸡血一样，慌忙起身继续研读。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    ……

    翻书声不绝于耳。

    他们人手一本《水浒传》。

    在他们眼里，这简直是一本惊天巨著！

    文笔绝佳，内容震撼！

    讲的虽然是大宋的一帮江湖好汉造反的故事，但书中的大宋似乎并不是现在这个大宋，皇帝也不是赵祯。

    他们不知道这本书是从哪来的。

    也不敢多问。

    他们的任务听着很简单，就是把这本书的内容给转嫁到赵祯这一朝来。

    无非是删删改改。

    但又很难。

    因为李韬很看重他的文学价值，要把它打造成为天下第一本真正的小说，要卖钱！

    这就要求他们照葫芦画瓢，不能给写差了。

    另外一个就是人物的问题。

    书中的人物在这个大宋是没有的。

    但李韬的意思是，一百零八将一个都不能少，每个人对应的故事还要进一步完善。

    至于其他人物，要和现在大宋的君臣对应上。

    这无疑是一个浩瀚的工程。

    他们这些天头都要炸了。

    不过他们内心的兴奋也是真的。

    一方面，只要他们把这本小说给改好了，那么必得重赏。

    另外一方面，他们都看出来了，躺在大椅上的那位是准备以这本小说，祸乱大宋！

    小说的威力有多大？

    被列为禁书也许就毫无作用了！

    可以他们对他的了解，他不去殿试而来监督他们，绝对不会给大宋一禁了之的机会。

    过了小半天，曹正淳又呈上一些文稿。

    李韬看了一会儿，勾起嘴角道：“不错，终于有那个味了，继续保持！你们应该也看出来了，朕是一个没有耐心的人。”

    “过年之前，如果你们不能把大致的轮廓给朕改出来，那么朕就把他们全部换掉，扔进大牢，永不见天日！”

    众人浑身一颤，更投入了。

    李韬起身离开弘教殿，负手走了几步道：“大宋那边，东西厂和鼠盟布局得如何了？你们手握《水浒传》，按照书中的内容来选人、设局，不是什么难事吧？”

    曹正淳连忙道：“回陛下，进展顺利，只是人数太多，又不能让大宋朝野发现端倪，所以还需要一些时间。那梁山泊好汉的结局……”

    “书中的结局确实太惨了！”

    李韬抽了下鼻子道：“他们得给改得更惨些！”

    “啊？”

    “彰显大宋君臣的背信弃义，道貌岸然啊，博取更多普通百姓的同情。自古悲剧才最能震撼人心！”

    “而在提前看到结局的情况下，百姓们不免会想让他们往好的方向发展，人心不就来了嘛！到时候梁山好汉都是朕的人，朕利用梁山好汉四两拨千斤，搅得大宋鸡犬不宁，不胜过几十万铁骑？”

    “陛下圣明！”

    曹正淳接到这个任务后，也是被震惊到了。

    这显然是从未有帝王干过的事。

    偏偏又有很强的操作性。

    毕竟现在大宋境内也偶有起义。

    只要利用好了，大宋君臣别想过清闲日子了。

    只是这事明明不用那么麻烦的。

    他略微犹豫了一下，小声道：“陛下，如今天下相信天尊预言者居多，您大可以继续用天尊赐书的形式，把这本《水浒传》广为印发。”

    “大宋的百姓想必也能从书中看出很多东西……”

    “这样做的威力太小了！”

    李韬摇头道：“而且谁告诉你，朕手里只有一本这样的旷世奇作？”

    “还……还有？”

    “这是自然！不过朕要因时制宜，因地制宜，有的确实可以直接假借天尊赐书，广为印发。”

    说到这，他望向了东方，希望曹操能够早点背信弃义。

    不然他直接用小说捅他一刀的话，总觉得太残忍了。

    也不知道曹操能不能撑得住。

    他别气得一命呜呼了。

    那这争霸之路上会少很多乐趣的。

    又走了几步，他笑道：“李斯和东方朔是不是今天就到了？”

    曹正淳点头道：“大概是在傍晚时分，陛下是要召见他们？”

    “不！”

    李韬笑了笑道：“让太上皇召见他们吧，朕累了。”

    “这……”

    曹正淳正要说点什么，一个宦官急匆匆走来道：“陛下，长孙大人随吐蕃使臣一起回来了，正在宫外求见！”

    “这个得见！有钱！”

    李韬向曹正淳使了个脸色，快速返回承恩殿。

    没过多久，瘦了两圈，也黑了不少的长孙无忌伏拜道：“陛下，臣不辱圣命，已说服吐蕃为之前攻唐赔偿，并带回了价值两百三十万贯的金银珠宝！”

    这是超额完成任务了。

    看来选对人了。

    李韬笑道：“长孙爱卿辛苦了，朕会重重有赏，回去好好歇着。”

    “多谢陛下！”

    长孙无忌躬身离开后，李韬又召见吐蕃使臣和他们聊了一会儿。

    待他们离开，曹正淳狐疑道：“陛下，吐蕃虽臣服，但老奴觉得仅靠长孙大人的一张嘴是无法维持的。一旦时机成熟，他们还是会攻唐……”

    李韬咬了一口果脯，然后看着缺口道：“一张价值两百三十万贯的嘴，未必是好嘴，也有可能被反咬一口。”

    “不过朕就是钻钱眼里了，只要有机会，必定先把钱捞到手，其他的今后再说！”

    他话音刚落，李渊怒气冲冲地走来道：“臭小子，现在是你当皇帝，还是朕当皇帝？朕刚代你监考完，你又让朕召见李斯、东方朔他们，是不是想累死朕？”

