    近处的两个金丹道师被吓得肝儿直颤，忙不迭的就想要离去，但是它俩飞去的方向并非背离白骨岛，而是往白骨岛上飞去。

    因为那里正有血色巨鲸同其他的一干西海金丹，在和尤冰等人争斗。只要逃过去，它们或许得不到援救，但是必然可以祸水东引。

    而若是背离白骨岛, 即便是分头逃窜，许道必然会追上一个，而两个金丹道师都不想用自己的性命去赌一赌这个几率。

    但是它们没有料到的是，许道的符箓假丹一连吞下了三颗大丹，其体内的真气已经积蓄到快要溢出来了了，若是换作道行论, 已经是逼近八九百年。

    当然, 这个八九百年的道行并不扎实，别说能否破丹结婴了，许道若是想要将符箓假丹转化为金丹，也还得好生打磨，取精去粕，否则必有后患。

    但依旧还是那个道理，此等道行临时拿来用用，尚可。

    于是许道将真气恍若不要钱般，肆意的焚烧，他咻得一撞，速度远远超乎两尊西海金丹的想象，在两人尚未飞到白骨岛战场前，就将两人给截住了。

    其中一个被他截住的，是条飞蛇形状的金丹。飞蛇连忙冲另外一个金丹大呼：“道友快！你我联手脱困！”

    但是它的神识刚一涌出, 并未得到对方的回应, 反而感受到了一股威胁。

    咻的！一阵绿色雾气扑向了它，飞蛇道师连连跳开，但依旧是被沾染了丁点。

    而且这绿色雾气一落到它的身上, 便立刻化作成胶状物质, 油腻腻的, 让它的举动连同体内的真气都变得不顺畅。

    飞蛇道师瞬间变色，破口大骂：“竖子！”

    这股绿色雾气赫然就是另外一尊金丹道师所打出的，显然对方认为两人联手对付许道，并不如一人“断后”，一人逃之夭夭要好。

    飞蛇道师大骂过后，它来不及说更多的话，后背便一阵发凉，它面色大变，连忙移动身形，往旁边避去，并扭头向身后看去。

    一回头，一头三十丈高长的龙种躯体，已然扑到了它的身后。

    许道化身龙种，见飞蛇道师往往自己看过来，他的目中露出玩味之色，其龙爪之中环抱着一并变大了的金柱，猛地就往对方挥击而去。

    他并深吸空气, 口中同时吐出浓浓的白雾，周身还有电流游走，密密麻麻的，看起来好似雷暴云一般。

    飞蛇道师惊悸更甚，它失声惊叫：“不！住手！”

    但是才只叫出一个字，许道龙爪之中的金竿就已经刺向了飞蛇道师。飞蛇道师凭借着灵动的身形，避开了许道这一刺击。

    一击不中，许道并未收回金竿，而是顺手挥动，追逐着往飞蛇道师的七寸打去。

    飞蛇道师再次想要避开，但是它身上已经被另外一个西海金丹种下了妨碍法术，现在又陷入了许道布置出的雷暴云之中。

    酥麻的感觉出现在它庞大的妖躯之上。

    轰！

    仅仅迟钝了刹那，飞蛇道师的身躯就遭受到了重击，并有阴毒的真气，顺着受到攻击的部位贯入它的妖躯内部。

    此刻是白骨岛破釜沉舟之际，许道能得到些许时间吞食金丹道师，都是尤冰和白骨岛的一众道人在拿命换。

    因此他并未和敌人你来我往的斗法，而是一上来就手段尽出，金竿、呼风唤雨、祸毒神光、巨鳄之力……种种都被他一并用出。

    很快，灰白色的云雾中，就传出了飞蛇道师尖锐而刺耳的声音：

    “不！不……”

    尖啸声从高到低，最后戛然而止。

    而当声音停止的刹那，蠕动的云雾也呼啸着四散，露出了内里一尊苍白色的龙种躯体。

    许道的龙种肉身上伤痕不少，但并未受到重创，而他的手爪中，正抓着一颗巨大的、还在跳动着的心脏。

    此心脏亦是飞蛇道师所凝结的血肉大丹，是其一身精血和道行所凝结。

    许道低头看了一样血色大丹，“振翅游空之能，虽然远不及腾蛇的神通，速度不快，但胜在灵动多变，若非被同僚暗害了，指不定还能从我手中逃去……此神通正适合我现在之用！”

    他张口便吐出金符，让金符将之吞入进去了，加以炼化。

    而一盘巨大的飞蛇躯体，则是被他盘旋着，施展法力送入了内天地中，让丹成阵加以炼化。

    到现在为止，加上灰罐道师的鬼躯，许道已经吞食了五具金丹尸体。

    除去穿山甲道师被七杀钉箭斩杀，魂魄有缺，其尸体仅仅能用作养料之外，另外的四具金丹，精华都已经被许道的符箓假丹吞下。

    此刻符箓假丹，已经具备了四种不同的神通，在其表面是有鬼脸、鳄首等四头西海金丹的妖躯显影，正在来回蠕动，演变成了诡异的符文。

    整张金符也为之显得气势煊赫，灵光溢满，积蓄的真气赫然达到了千年之顶。

    再加上许道的内天地中，丹成阵还在不断的炼化金丹血肉，将其所提炼出的灵气灌入金符中。

    金符的四种神通、千年道行足够许道用上一段不短的时间，而非一泻就萎。若是猛地爆发，其势头将会更甚。

    许道心中跳出念头：“是时候与那血色巨鲸，硬碰硬了！”

    其实若是可以，他还想在战场上继续挑几个软柿子捏，或是捡拾被尤冰等人打个半死的金丹道师，让他的实力临时再进一步。

    但是吞下了四颗大丹之后，他的金符已经是到达了极限，无法再吞服。

    甚至因为仓促为之的缘故，符箓假丹受着压榨，其形体早已经不稳，处在碎裂的边缘。

    都不说再多夺取一门神通了，许道都担心他哪怕再多灌输进去半年道行，符箓假丹就会当场碎裂掉，将他打落凡尘。

    因此心思一定，许道将已经积蓄完备的符箓假丹一口吞下，然后便舞动着庞大的龙种躯体，往惨烈的白骨战场扑去。

    他的龙种躯体高长达到三十丈，恍若三十层的高楼一般，但是等他从海面飞入白骨岛后。

    围攻白骨岛的道师们，其修为最低的也有四五百年，妖躯鬼躯高长四五十丈，最高的如血色巨鲸，更是达到百丈，恍若山峦。

    许道的三十丈龙种躯体身处于其中，顿时就显得矮小。不过他的妖躯虽然不大，但无人敢轻视于他。

    刚刚卖友求生的金丹道师，已经先一步的跑回了战场中，它立刻就将许道的异变通过神识，告知给了其余的西海金丹，以及那血色巨鲸。

    众金丹得知此事，立刻也就明白许道是在积蓄法力，很可能即将有大法术施展而出。

    因此当许道刚刚落到的白骨岛上，便有三尊西海金丹，从战斗中抽身而出，往许道扑来，其中一头金丹体胖如球，浑身还长着尖刺，身上的道行达到了九百年！

    赫然是西海中少有的老金丹了，它也是现场除了变成血色巨鲸的黑水道师之外，法力最为高强之人。

    再加上另外的两个金丹辅佐，许道面对三人的扑杀，压力或许仅次于独自面对假婴巨鲸了。

    西海老金丹没有和许道说一个字，它的体内怒喝着，仿佛有千万个大鼓在敲动，然后庞大的妖躯像是山峦一般往许道压过来。

    并有一团团和许道龙种躯体一样大的银紫色雷球，从西海老金丹口中吐出，连珠般朝着许道轰击，堵住了他上下左右方向的退路。

    许道瞧见如此阵势，神色也是变化，他没有选择硬抗对方，而是迅速的就往来时的方向倒退。

    但是前有来敌，他的身后也有另外两尊金丹道师堵截，对方三人，似乎一副非要将许道斩杀，或是打个半死的样子。

    正当许道见上下四方都被堵住，准备硬扛下时，一阵剑鸣响起，庄不凡御剑而来，其斜切向堵许道退路的一尊金丹道师。

    除此之外，另有十八只白骨道兵出现在西海老金丹的背后，化作为一柄柄森然的白骨长矛，狠狠的的往对方刺过去。

    是庄不凡和尤冰两人，同样的抽出精力，前来接应许道了。

    于是许道及时制住了硬拼硬抗的想法，其体内的符箓假丹大动，他连忙用出刚刚从飞蛇道师身上夺取而来灵动神通，趁着敌方大乱之际，从空隙中往尤冰的所在地飞去。

    飞蛇的神通虽然速度不快，但是果真可以忽上忽下，闪闪烁烁，让许道仅仅擦了点皮肉，便成功的从三个金丹道师的包围之中遁出。

    遁出之后，许道立刻就向庄不凡传音：“多谢庄兄！”

    铮！

    青紫色的剑光在半空中忽闪，庄不凡宛若惊鸿一般，一击即走，也迅速的抽身，向着许道飞来。

    庄不凡用神识传音，带着大笑之色，道：“许兄，你我皆道友，临阵杀敌，何来道谢！”

    哞！

    沉默的吼声，以及叫骂声在两人的身后响起。

    西海老金丹和另外两个金丹见围堵许道失败，愤恨不已，想要再挽回一点局势，立刻又朝着两人追赶而来。

    但是错过了最佳时机，许道脱困后，就更不是它们能够围堵住的了。

    一前一后中，许道随着庄不凡，回到了白骨城的腹地——那座巨大的冰山之上。

    在他捡拾金丹躯体，吞食其大丹时，尤冰等人和血色巨鲸的战斗，已经由外至内，将整座白骨岛都犁了大半。

    虽然白骨岛一早就有所准备，让城中的人口分散，或是深藏在冰层中，或是在阵法打开后，能从水下向外逃的便从水下向外逃。

    但是数千万的白骨城居民，其依旧是死伤惨重，以百万计算！

    此正是血色巨鲸和一众西海金丹所希望见到的，它们在故意的消磨白骨城的人气，进而影响黄天龙气的强度。

    冰山上，尤冰的人身蛇尾之躯高耸于天际，其阴神的另外两张面孔也放了出来。

    白骨观主和腾蛇之脸同样也是凝重，她们虽然还没有对尤冰心服口服，但是眼下面临重大危机，她俩也只能先帮尤冰度过危机。

    许道来临人身蛇尾的三张面孔中，尤冰的面孔立刻就朝许道看来，目色温柔，其神识波动：“郎君回来了！”

    白骨观主和腾蛇也是瞥了许道一眼，两人皆是带着恨意，但因为正和血色巨鲸对峙，她俩无法分神太多，因此并未说话。

    而就在众人的头顶上，血色巨鲸被苍黄色的蛟龙缠绕着，其巨口中鲸吼声不断，正盘旋着向下，往尤冰和白骨冰山压下来。

    巨鲸目中的神通大作，恍若天罚般，要将白骨岛都分割成块儿。其余的西海金丹，也都在周遭压阵，妖气汹涌。

    战场的形势对于白骨岛来说，显然是越发的不好。只等岛上的人口再死伤大片，龙气削弱甚至崩溃掉，那么白骨岛一众人的反抗便是彻底失败了。

    时间紧迫，许道朝着尤冰的面孔点了点头，便张口龙吟，将自己蕴养好的符箓假丹吐出。

    随即，许道顶着符箓假丹，便猛地朝着血色巨鲸扑去，他只是朝着一旁的两人传音：

    “诸位道友，奋力杀敌！”

    轰！

    许道越过尤冰的阴神，来到白骨冰上之上，高耸入云。他的顶上是那尊假婴法力的血色巨鲸，相仅仅数百丈，周身亦是阵列成形的西海金丹。

    除却已经被许道收入内天地中，以及一直在最外围晃荡的怪牛道师之外，阵列的西海金丹多达八尊。

    但是面临强悍的血色巨鲸，以及如此数目的西海金丹，许道却是半点惧色都没有。

    他横亘在中间，受到了血色巨鲸和八尊西海金丹冰冷的直视，其忽地临空挥动雾气，化作成了人形。

    变为人形之后，许道落在群敌的包围中，显得更加渺小，几如一黍米了。

    但是他唇红齿白的，面上从容，身处于四处火起、腾腾妖气环境中，反倒是突显出了一股子谪仙人的味道，清静平和。

    许道托举着手中的符箓假丹，往上空的血色巨鲸轻轻的递过去，口中出声：

    “道友，汝死期已至。”

    许道终归还是隐瞒了尤冰和庄不凡，他并非是要在假丹吞食神通后，用多种神通和庞大的法力对敌。

    而是在以自己的符箓假丹作为外壳，聚拢四个真丹，压缩真气，以此来轰杀大敌！

    此举并非是可能会损失掉假丹，而是必然会坏掉他的假丹。

