    天乔阔叶藤绞杀，硕根寄附绽空花。虻飞鸟鸣兽潜窥，阴侵阳夺万物崖。

    一说到贫瘠二字，总会让人想到荒山、沙漠、戈壁滩。但事实上，热带雨林中的土地，也并不肥沃。

    水土丰沛膏腴，却因万物并作而瘠薄。万顷林地，腐叶枯骨，鸟屎兽粪，风蚀水沤，石解岩崩。只是这土壤中，再多的有机和无机的肥料，也架不住众多物种，为了生存的竞相汲取。

    参天的乔木，苍翠挺拔。却被如腾蛇般的绞杀植物，缠绕缚扼，生机在渐渐流逝。

    粗壮霸道的板根杳榕树，千年风骨，能独木成林。而青蕨，迷夜兰，紫光苔藓，扇叶竹，瑙黄野玫瑰等附生和寄生植物，温婉的依附着它们，风摆摇曳，妩媚多姿。却是靠着窃取宿主身上的养分，绽放着自身的活力。

    一只美丽的苑凤粉蝶，正扒在一朵罗幻花的花蕊上，贪恋的吸食着花蜜。它斜上方的红皮榕藤上，一只四镰木螳螂，正在缓慢的向它靠近，蓄势待发。它四只锋利的前足，已经做好了雷霆一击的准备。

    而这只胖螳螂，还不知道，它已经被一只，躲在阔叶桑，叶片下面的花头猎雀给锁定了。可这只势在必得的肥鸟，并没有察觉到，在那朵罗幻花的斜下方。早有一头峨鬓林猫，正望着它垂涎欲滴。

    这就是人们常说的：螳螂捕蝉黄雀在后。热带雨林，看似生机勃勃。却是一座，自然界的修罗场。在物竞天择时，息息相通，风雨共度。却在黏吝缴绕，明争暗斗，你死我活的纠葛中，各物种间，达到了一种平衡。

    这种生态平衡，一旦遭到破坏，对于某些生物种群来说，就是灭顶之灾。而人类文明的崛起，就是这些破坏的其中之一。

    但，诺轮星却与其他星球不同。它是靠毁灭其他星球上的人类文明，来保障自己的颗星球上，人类文明的持续和进步。从而，最大限度的保护了，这颗星球上，自然界的生态平衡。

    这次，西元洲武备学院，来试炼的学员们。是要到狩泽森林南部，篷布河支流形成的‘莪斑沼泽林’，去采集草药、矿石，和猎杀小野兽。

    若想去猫耳谷，就要从篷布河北部进入森林。猫耳谷和莪斑沼泽林，属于同一地图上，难度不同的两个副本。

    毕竟，武备学院这些学员们的平均实力，只在二三级星士的水平。而猫耳谷，是至少二级星尉的武者，才能踏足狩猎的地方。

    所谓试炼考核，只是为了让这些，年轻的武者学员，在毕业前，到相对恶劣的自然环境中，增加一些实战经验和适应能力。

    在西元洲武备学院就读的大学生们，绝大多数都是贵族子弟。就算这种，毕业前夕的考核非常严格。但，也万万不能弄出人命。要不然，跟那些有钱有势的家长，可没法交代。

    哪怕是，教官们一个照顾不到，有学员不慎受了重伤。以诺轮星上的医疗科技，只要人还能喘气，再重的伤，也都能够治愈。况且，在口岸新城的大型飞艇上，还装载着四十台，最先进的微电冷治舱。

    既不是为了谋生或发财，来铤而走险。也不是参与战争，来这里身先士卒，马革裹尸。所以，随便找个，适合刷怪练级的地图就行了，没必要给学院找麻烦。

    6月5日傍晚时分，蜜拉贝儿和夏盛雨，所在的猎人小队，也到达了狩泽森林的边缘。

    此时，焚谷星西斜，大地上阴霾四起。天空上彤云密布，狩泽森林中，树影重叠幽暗，雾锁烟迷，阴森诡异。墨本洲大陆西部地区，一场热带雷雨即将来临。

    当湿热的西南风，吹动了蜜拉贝儿，扎在脑后那银色马尾长发。第一滴清雨，落到了她深蓝色皮甲肩部的，棕红色条纹上时。夏盛雨等猎人，都把裹在皮甲外面，斗篷上的帽子，罩在了头上。

    而蜜拉贝儿，却抬头望向了晦暗的天空，露出茫然无措的表情。任清凉的雨滴，落在她瓷白如玉的脸颊上。

    “卡蜜拉，你没事儿吧？”夏盛雨在一路疾奔时，就发现蜜拉贝儿，有些神不守舍。此时，见她呆立在雨中，便关切的问道。

    “嗯？师兄，我没事！只是……，没什么，咱们走吧！”蜜拉贝儿一晃神儿，思绪回到了现实。一边回应着夏盛雨，一边抬手也套上了兜帽。

    那位满头红发的年轻猎人，莱恩.帕克酸溜溜的说道：“哎~~~！卡蜜拉妹妹，上次你救我一命。为了报答你的恩情，我曾多次用真挚的目光，向你发出暗示：‘我可以，以身相许’可你却熟视无睹。

    后来，我只能羞涩腼腆的，向你解释了，我眼神中那深刻的含义。可你却说：你有情人了！这可让我食不甘味，夜不能寐，郁郁寡欢了好些日子。

    可是今天，你居然对那些乳臭未干的学员，望眼欲穿的。看来，你不是真有了男朋友。你这是嫌我老啊！我虽然大你几岁，可是，我也很英俊啊！还有，我这身子骨，保证经久耐用。

    可你就是看不上我，就是喜欢小鲜肉，我这颗心呐！就像被油……!”

    他刚说到这儿，旁边的马克.德林，一伸手，给了他一个脑勺，一脸鄙夷的说道：“时至今日，我时常在扪心自问：我是怎么，跟你这种厚颜无耻的家伙，搭档到现在的？

    你那叫羞涩腼腆？你跟人家卡蜜拉表白的时候，那涕泪横飞，死皮赖脸的，鼻涕珠子都快飞来了，你就差满地打滚了你。你还寝食不安，郁郁寡欢。我记得那几天，你吃的比我都多。

    晚上睡觉，你那呼噜打得！隔壁邻居说，他家狗都被震出神经衰弱，失眠了好几天，眼瞅着见瘦了……!”

    “我靠你，马克！打人不打脸，吃饭不抢碗！你在我女神面前，揭我的短儿。我……我……我今天跟你绝交！”莱恩.帕克跳着脚，恼羞成怒的叫道。

    “随你的便！绝交是吧？你把上次，咱们去‘婉琳会所’的钱，先还……!”马克.林德，满不在乎的说道。

    “哥！您看您，咋啥话都当真呢？您是我灵魂的伴侣，指路的明灯。我怎么可能，跟您绝交呢？我什么德行，您还不知道吗？我就是情到深处……!”莱恩.帕克立马认怂。一路蹭过去，就想搂马克的肩膀。

    “滚，你个浪渣渣，还情到深处……?你别恶心我了！谁跟你灵魂伴侣？你离我远点。我要是指路明灯，绝对把你往茅坑里引……!”马克.德林，抬手推开莱恩帕克。

    “哥，我不许您这样说自己，谁会把明灯放茅坑里？难道，你想当一枝花？全靠粪……!哇,疼……疼……疼……!哥，我错了，我错了……!”

    这两人，你来我往的一阵插科打诨，看得旁边这四位队友，都是忍俊不止。连两台一人多高的，陆猴机器人，都在一旁，‘吱吱嘎嘎’的发出了怪笑。

    这让蜜拉贝儿，因为刚才，与日思夜想的情郎之失之交臂，而生出的愁肠百结，也疏解了不少。

    那边两人又闹了片刻，随后停下。大家对视了一眼，表情变得严肃。马克.林德一抖身上斗篷，抖掉了上面的雨水。说了声“走了”，便一转身奔进了狩泽森林，大家和那两台陆猴机器人，也紧随其后。

    他们6位猎人身上的斗篷，正是用剑麻纤维的混纺织物，浸润过防水涂层后所制成的。这种斗篷，轻薄柔韧，防火，防水等物理性能极好。是趁着雨季，来墨本洲淘金的猎人，必备的防雨用品。

    为什么要赶着雨季来？因为下雨，对武者并不会产生多大影响。但，却能降低探险者，在前两个区域中的风险系数。在这热带密林中，时刻威胁着，这些闯入者人身安全的，除了那些凶猛的野兽，再就是毒虫。

    相比之下，这些毒虫，会比野兽更令人防不胜防。即使是拥有源力的武者，在遭遇到群体毒虫的围攻时，那其中的凶险，要远高于被一群野兽袭击。

    根据这几年间的统计数据，从西元洲联邦政府，开放了对墨本洲大陆的探险后。在来此地探险的淘金猎人中，每年死伤于毒虫攻击的人数，要比死伤于其他原因的，高出30%以上。

    而在橙色和红色区域中，大部分虫族，都会在雨季潜伏在巢穴中。当然，有些凶狠的毒虫，并不惧怕雨水。它们只是不喜欢，阴郁和潮湿。

    人类也一样不喜欢，阴雨连绵的天气。不过，对于这些为了谋生，来以身犯险的淘金猎人来说，坏天气还能比小命还重要吗？

    所以，每当6月到11月，墨本洲大陆雨的季来临时，属于猎人们，来淘金的旺季。只是，洲际传送站的通载的能力有限，每天24小时不停的传，也就只能传过来144人。

    当然，口岸新城有5家，条件还可以的酒店。虽然，过夜费不便宜。但，还是有一些，星校级的自由猎人小队，会选择在这里住上一个阶段。

    不过，相对于墨本洲中西部，那广袤无垠的原始森林。每天有几百上千名淘金猎人，进入其中探险。除了在中途的营地中休整时，其他时候，各猎人小队之间，极少有机会撞见。就更别说，因为争夺某些资源，而发生冲突了。

    只一个橙色区域的面积，就达到100多万平方公里。而红色区域，更是接近400万平方公里。这么大的地面，好宝贝多得是。

    在这种危机四伏的环境下，为了争夺某些，也许换个地方，就能采集到资源，而自相残杀，是得不偿失的。

    而且，西元洲联邦，在这里也有相关的法律限制：不准淘金猎人之间发生争斗，一切本着先到先得的原则。一旦，有证据证明：某些猎人，为了抢夺他人物资，而伤人害命。以故意伤害，或故意谋杀人罪论处。

    不过，凡事也无绝对。来淘金的武者虽然不多，又是不同时段，出发向不同的地点。但，这却拦不住一些，别有用心的人。

    就在蜜拉贝儿的猎人小队，进入了狩泽森林的一刻钟后，在他们出发的地点，又出现了15道身影。是7个人带着8台，不同种类的智能机器人。

    不过，一看这8台智能机器人，就知道这一小队的猎人，是不差钱的主。其中，有两台蓝铬鳞魈，两台钨碳银豹，两台炔铜金狼，还有一台钛羽钢鹫，和一台墨锰棕熊。

    这种身形硕大的，熊型智能机械。是所以智能狩猎机械中，租金最贵的。一天的租金，就高达10万萨博尼。

    不过，这东西贵有贵的道理，它可以让人骑着跑。别看它块儿头大，跑起来却是四掌生风，风驰电掣。又配备了源力缓冲结构，是又稳又快。各项性能，直逼五菱宏光。

    此刻，这台机械熊的熊背上，如马鞍般的皮质骑位上，就跨.骑着一位年轻的武者。

    只见此人，身穿一套乌黑绽光，带金色纹路的皮甲。外套浅灰色，泛银光的皮斗篷。看长相，红发玉面，一张脸棱角分明。看五官是，剑眉星目，鼻直口阔，丰神俊朗。

    虽然，这个年轻人身材并不魁梧，略显清瘦。但他昂首挺胸，腰杆拔的溜直，一脸傲然睥睨的神情。

    再加上胯下这头，赤睛黑皮，乌光锃亮，嶙峋狰狞的机械恶熊。头顶上，还盘旋着神形逼真，银翅刀羽的钢鹫。那气势，也是威风凛凛，杀气腾腾，一身霸气侧漏的逼格。

    “少爷，雨下的不小，看不到足迹了。不过，他们要去猫耳谷，一定是从这儿进的林子。”身边伏着两条，炔铜金狼的中年武者，对这年轻人说道。

    “那咱们接着追吧！”这位骑着熊的少爷，明显有点着急。

    “是！少爷。”刚才说话的那位，中等身材，宽肩阔背，苍髯如戟的中年人，对这位少爷应了一声后，便对另几位猎人，呼哨一声。这7人8机，就浩浩荡荡的，冲进了狩泽森林。

    “我说邓叔，你对猫耳谷的路线这么熟，为什么之前没带我去过？”那骑熊的年轻人向在一旁，带着两只炔铜金狼飞奔的邓万林问道。

    “少爷，我跟葛师兄比不了。我修炼到46岁，才是个三级星尉。干不了别的，只能在这橙色区域里，混了十几年。是葛师兄信得过我，我们才有机会，给您当跟班。您是什么身份？您来这地方，就是为了……历练!

    猫耳谷是橙色区域中，第三凶险的地方。这片林子这么大，能去的地方很多。我是想着：等咱们把其他低风险的地面儿，都走上一遍。等您这趟林子的经验，也越来越多了。咱们，再去相对高风险的区域。”邓万林恭敬道。

    “这么说，那个德林小队的实力很强喽？他们就敢去猫耳谷？”那青年的身体，随着飞奔的机械熊，上下起伏，不时的闪身低头，躲避着迎面而来的枝枝叉叉。

    “嗯！德林小队原来那4个猎人，论实力还是够用的。要说，您看上……,那两个新手，我就不清楚了。不过，他们既然敢去，就说明他们有这个把握。

    据我了解，马克.德林的为人，还是很踏实的。不会做出，拿脖梗子磨刀的悬乎事儿。”邓万林说道。

    “哦？那个女猎人的等级，居然达到二级星尉？看她的年纪，也就跟我差不多，居然这么强？看来，她的背景，也不简单啊！

    难道，她是哪家的千金大小姐？可她为什么，连台力巴机器人，都舍不得租用，要自己扛包？真的只是为了历练吗？”那位大少爷，在暗暗嘀咕着。

    这时，不时窜蹦跳跃的邓万林又说道：“少爷，我估计，他们会在零点之前，赶到‘北岭营地’修整几个小时。等天亮了，再继续赶路。咱们也一样，毕竟出了那里，再向东北，去猫耳谷的那段路，可就不太好走了。”

    话到此处，几人便不在言语。沿着森林中，被猎人们蹚出来，又被雨水冲刷的，拖泥带水的一条步道，越根跨藤，翻石避树，专心赶路。

    所以说，在所有繁衍出，智慧生物的星球上，当社会文明发展到了一个阶段，很多现象都是大同小异。

    于此时此地，也是如此。对于那些，为了能率性而活的淘金猎人，这种行险缴幸的活计，却成了一些，穷奢极欲的豪门权贵，为了追求刺激的一种游戏。

    而这位一直在追逐着，蜜拉贝儿所在猎人小队的大少爷，他的爱好，就是享受这种，铤而走险的刺激。

    还有，当他把自己亲历险境，带回去的稀有物资，向他的那些亲朋好友，狐朋狗友，声色酒肉的小伙伴们展示的时候。那些人对自己的，如滔滔江水的敬仰，更会让他的成就感爆棚。

    若问这位大少爷是谁？他的名字叫‘尤里.阿卡萨’

