    “追求者……”

    张悬哑住。

    本以为只是个单纯剑法上的争执，没想到还牵扯了感情。

    想想也对。

    也只有这种感情才能持续多年不会消退，就好像他，如果真将洛若曦娶走，张家的那个小天才，必然也会疯狂的想要挑战自己，数十年，数百年，都不会放弃！

    修炼剑道，人剑合一，心中已经有了特殊的执念，做不到……如何无纤无尘？

    “是啊，说实话，剑秦生的确够执着的，现在都没婚配……算了，不说他们了，你去张家，的确很重要……”

    洛玄青满脸纠结。

    斩杀妹妹的心上人，势在必行，但对方这件事，也耽误不得。

    因为妹妹的缘故，打脸张家，一直都是他孜孜不倦，而又努力去做的。

    “是啊，所以，实在不好意思，我只能推辞……”

    张悬点了点头，再次看过来，眼中带着询问：“要杀那位，是你们洛家的意思，还是张家？”

    “有什么区别？我们不动手，张家同样会动手，与其被动，还不如先下手……”

    洛玄青摇头。

    从妹妹承认有喜欢的人后，那位实力不高的名师，就注定了结局。

    无论张家还是洛家，都不会放过的。

    “张家……”

    眼睛眯起，张悬咬牙。

    还大陆第一家族……简直太无耻了！

    强娶倒也罢了，还要杀人，简直无法无天到了极点。

    “这件事，希望你能保守秘密，不要传出去！”

    对方拒绝，洛玄青不再央求，道。

    “放心吧，我嘴巴一向很严！”

    张悬点了点头，看了过来：“其实，我觉得，这件事，最好和小公主商议一下，再做决定，不然，我怕……你们兄妹关系会因此生分！”

    “嗯！”

    迟疑了一下，洛玄青点了点头：“我会考虑……”

    主要是现在妹妹被禁足，无法联系，否则，肯定会想办法。

    “我就先告辞了！”

    不再多说，张悬身体一纵，笔直向剑秦生的府邸飞了过去。

    见他离开，洛玄青摇了摇头，也离开了院落，不过，并未回住处，而是到了信殿。

    “我要查询一下，青源帝国范围内的一个鸿远名师学院！”

    来到柜台，吩咐一声。

    鸿远名师学院，只是青源帝国下属的小地方，之前并未注意过，此刻张师不动手，只有他亲自出手。

    “鸿远名师学院？洛少稍等，我这就去查！”

    服务员是个二十来岁的女孩，认出了他的身份，没敢怠慢，急匆匆进入房间，时间不长，拿着一本书籍走了过来。

    只要是名师，各种资料都要上报到总部，圣子殿做为下属单位，想要查询的话，也能找出很多资料。

    “鸿远名师学院，在青源帝国下属的鸿远一等帝国范围内，最强者，也不过圣域一重巅峰……”

    女孩道。

    “圣域一重巅峰？”

    洛玄青面皮一抖。

    妹妹的眼光也未免太差了。

    这个学院最强者也才这种级别，到底那位有什么魅力，能被她青睐？甚至不惜与家族，与张家作对？

    “这只是最低级的名师学院，最高培养五星名师，级别低是很正常的……”女孩笑了笑。

    “具体位置在哪？你这里可有详细资料？”洛玄青道。

    “当然有，这是地图，距离这里超过了百万公里，圣域八重级别的圣兽，大概要飞行半个月左右！”翻开书籍，取出一张地图，计算了一下，女孩道。

    “半个月？不算太远……”

    洛玄青松了口气。

    圣子殿距离洛家，圣域九重的圣兽都要飞一个多月，这地方，八重才飞半个月，不算太远了。

    看样子只要他动作快，应该能赶在张家出手前，将那位找到，并且斩杀。

    看了一会，将地图的内容彻底记住，洛玄青松了口气，刚想离开，突然想起一件事，转身看了过来：“你们这里可有鸿远名师学院更为详细的讯息，例如……这几年哪些名师，名气很大？”

    能让妹妹喜欢，并且推崇备至，就算那位实力不高，名师的级别也不高，但……天赋一定不错！

    这种人就算在鸿远学院这种地方，应该也和珍珠一样，会释放光芒，引得无数人注意的。

    “更为详细的信息？这需要长老的权限才能探查，洛少如果不着急，我这就去请长老过来……”

    女孩停顿了一下，道。

    她只是信殿的服务人员，太过详细的讯息，只能长老级别才能查探，她还没这个权限。

    洛玄青点头。

    如果能在这里查出妹妹喜欢的那位是谁，提前有所准备，也就不用亲自跑这么远了。

    在原地等了不到半个时辰，一个长老就跟在后面走了过来。

    洛玄青无论是破坏王的名头，还是自身地位，都让这些普通执事长老不敢怠慢。

    “回禀洛少，鸿远学院最近有名的名师我都查了一遍，还真有一位名气很大的！”

    来到跟前，取出一本书籍，缓缓翻开，这位长老道。

    “名气很大？说来听听！”

    眼睛一亮，急忙看了过来。

    “这位名师，成名在大半年前，从一个小王国一步步走来，曾两次闯名师堂，全都成功，破坏了异灵族人的阴谋，亲手斩杀十位异灵族王者，甚至连皇者，都直接斩杀，功勋无数！”

    “更是晋升王国成为帝国，教育出无数天才学生……成为学院院长！”

    长老介绍道。

    “一定是这人……”

    眼睛立刻眯起，洛玄青拳头捏紧。

    闯堂成功，也只有他们先祖，才完成过，这人能够做到，说明了天资，刚好符合妹妹的描述。

    不出意外，应该正是妹妹喜欢的那个！

    “不知叫什么名字？现在是不是还在鸿远学院？”

    忍不住看了过来。

    “这个……他具体在哪，我们还没权限去查，而且就算查出来，也是几个月前的内容，并不准确！不过，叫什么名字，倒是可以查出来……”

    苦笑着摇了摇头，老者继续翻开书籍，仔细看了一眼，眉毛皱起：“这位名师，叫……”

    “张悬！”

