    一抹血影落在齐渊的身前，镰刀从血影之中走出。

    看着倒在地上的巨熊污染兽，血影半响说不出一句话，虽说强大的污染兽未必全都体型巨大，但体型巨大的污染兽一定很强，从这头巨熊污染兽的巨大体型判断，这绝对是一头巅峰三阶的强大污染兽。

    就是这样一头自己都未必能胜的大家伙，竟然倒在了齐渊的手下，被他一枪击毙，这让镰刀有些不敢相信自己的眼睛。

    齐渊的实力真的强大到可以轻易的击杀巅峰三阶了？

    “快走，污染兽过来了！”

    齐渊喊了一句，然后拔腿就跑。

    旧日都市的边缘，停放着许多车辆，因为许多猎人的战死，这些车辆也就被留了下来。

    齐渊随意挑选了一辆吉普车，发现上面的钥匙还在，迅速启动车辆，开始了大逃亡。

    血影在副驾驶凝聚出镰刀的身影，身后疯狂咆哮的兽吼，几乎让整个旧日都市都颤抖起来。

    在旧日都市的边缘，仿佛有着一条无形的分界线，数十头污染兽低吼着，却没有一头污染兽敢走出旧日都市，越雷池一步。

    一头体型庞大的污染兽，暴躁的来回走动着，似乎想要离开这里，可每一次走到旧日都市的边缘，最终都会不安的停下脚步。

    暴躁的污染兽忽然甩动了一下粗壮的尾巴，正好抽打在一头巨鼠污染兽的身上。

    猝不及防的巨鼠污染兽，只来得及发出一声吱吱的叫声，就被暴躁污染兽尾巴的突然袭击给抽飞，尖叫着向旧日都市之外飞去。

    周围的数十头污染兽，目光同时锁定了这头巨鼠污染兽，就在它飞过那条无形的边界线时，尖叫的巨鼠污染兽忽然身体一僵，它还在半空之中没有落地，整个身体忽然膨胀起来，就像是一个吹多了气的气球。

    砰！

    膨胀到极致的巨鼠污染兽忽然凌空炸裂，飞溅的黑液和骸骨，散落在荒野之中，留下一片狼藉。

    污染兽群迅速安静下来，直到骑着污染兽的怪物少女到来。

    她站在旧日都市的边缘，看着驾车远去的齐渊，表情明显有些不高兴，她瘪了瘪嘴，最终还是驱使着身下的污染兽转身回到了旧日都市之中。

    齐渊通过反光镜，看到污染兽没有追来，这才长长的舒了口气。

    那些蜂拥而至的污染兽，还有那个怪物一般的少女，给齐渊留下了浓郁的心里阴影，这是齐渊第一次看到了签到光束，却没有签到成功，主动选择了撤退。

    那个怪物少女太恐怖了，靠近签到就是送菜！

    齐渊随手打开车载音响，准备放松一下，喧闹的重金属音乐刚刚响起，齐渊就想起这里还是蓝色区域，于是再次将按下了开关，车厢内再次恢复了安静。

    齐渊专心驾驶，巨大的压力陡然放松，让他的精神变成了一根过劳的弹簧，暂时没有恢复过来。

    镰刀也没有说话，虽然他心中有许多疑惑，可一时间也不知道该如何开口。

    从严格意义上来讲，两人认识还不到一天，虽然有过联手战斗的经历，但两人之间并不是太熟悉，这种封闭的空间之下，这种陌生的尴尬会被迅速放大。

    好在镰刀并不是脸皮薄的年轻人，过了一阵，他率先开口打破这种沉默。

    “我听蝎说，是你杀了毒液？”

    齐渊点了点头。

    “一枪毙命，我还把他的头给砍了下来，应该没有机会再复活成污染者。”

    镰刀再次陷入了沉默，向镰刀复仇已经成为了他的一种执念，为了这个机会他已经等待了许多年，他怎么也没想到，镰刀竟然会干净利落的死在齐渊手中。

    想起曲山海找到自己时，所说的那些话，镰刀忽然有些感慨，自己原本是来保护齐渊的，没想到自己的任务没有完成，反而是齐渊帮自己击杀了毒液。

    毒液的强大，镰刀很清楚，哪怕是他亲自出手，找到机会和镰刀单挑，胜败也不过在五五之数，齐渊杀了毒液，相当于救了自己一条命。

    这闹的！

    曲山海的人情还没有还干净，又欠了一个更大的人情！

    镰刀挠了挠乱糟糟的头发，莫名的感觉轻松了许多。

    毒液死了，虽然不是死在自己手中，也让他放下了一个执念。

    镰刀舒展了一下身体，相对于他高大的身躯，车厢的空间明显有些狭小。

    镰刀尝试着将座位向后挪动了一下，忽然听到后面传来几声玻璃瓶碰撞的声音。

    作为一个资深酒鬼，镰刀很快就意识到车辆后座藏着几瓶好东西。

    镰刀化作血影从副驾驶消失在，再出现的时候，手中已经多了两个酒瓶。

    打开瓶盖，一股浓郁的酒香瞬间弥散在车厢之内。

    烈酒！而且是上好的烈酒！

    在新时代，烈酒可是堪比武器的硬通货！

    顿顿顿顿顿！

    镰刀一口灌了半瓶，这才将另一瓶递给齐渊。

    齐渊摇了摇头，随便找了个借口，拒绝了镰刀的好意。

    “开车不喝酒，喝酒不开车！”

    虽然机械血肉完美的免疫了毒液的剧毒之触，齐渊依然不想随便乱吃这种来历不明的东西。

    镰刀嘿笑一声。

    “难道你害怕出车祸不成？”

    以两人的身体强度，就算车辆爆炸，也威胁不到两人的生命，最多不过一个轻伤。

    至于车祸，新时代的车早就抛弃了安全气囊的设计，就算是将车辆撞成一堆废铁，也不过给两人留下一点皮外伤。

    看到齐渊确实没有喝酒的意思，镰刀也不坚持，两口喝完一瓶酒后，直接对着第二瓶开始牛饮。

    “你准备回钢铁战车？”镰刀打着酒嗝问道。

    齐渊将车窗摇下来了一点，让满车的酒气散得快一点，这才点了点头说道：

    “我在钢铁战车呆的还不错，暂时没有离开的想法。”

    镰刀沉吟了一阵，似乎在组织语言，过了一阵才说道：

    “铅盒里面的那些破碎星能石消失不见，有些人怀疑是你做的手脚。”

    虽然没有看到角斗场上，齐渊战斗的精彩一幕，但对于里面发生的事情，镰刀已经有了一个大致的了解，虽然没有任何证据，但只凭直觉，镰刀就觉得这件事可齐渊脱不开干系。

    镰刀还清晰的记得齐渊溶解第一面金属墙壁的诡异一幕，那些被溶解后消失的液态金属，能够在齐渊的手中神秘消失，星能石自然也可以。

    齐渊笑了笑。

    “一号和二号被钢铁战车和黑暗童话瓜分，他们的目的就已经达到了，消失的那些星能石不过是一些碎片，我相信獠和蝎不会在意那些碎片的去向。”

    齐渊虽然没有直接承认，但这种回答已经给了镰刀一个答案。

    对于星能石的去向，齐渊原本也想过打死不承认，因为在这件事情上，其它人不可能拿出足够的证据，证明是他拿走了星能石。

    但在仔细的思考后，齐渊最终还是放弃了这种做法，这种事虽然别人拿不出任何证据，但现在不是讲法治的旧时代，而是讲力量的新时代，有些事情根本不需要证据，只是怀疑就足够了。

    在没有足够证据的情况下，星能石的去向原本就是一笔糊涂账，最好的处理办法，就是让这笔账继续糊涂下去，无论直接承认或者否认，都会带来一些麻烦。

    若是承认这些星能石在自己手中，随之而来的必然是各种试探和窥视，这些星能石碎片已经足够让巅峰三阶动心，齐渊并不想在某一次狩猎时，被几个巅峰三阶联手围杀。

    打死不承认，未必能洗脱自己的嫌疑，但肯定会拉开自己和蝎与獠等人之间的关系，这不是齐渊想看到的结果。

    有了一号和二号两颗大号的星能石打底，而且自己也展现出了斩杀巅峰三阶的强大实力，再加上曲师的庇护，齐渊相信，蝎和獠都不是短视之人，他们就算有些怀疑，也肯定不会在自己身上继续纠缠那些破碎的星能石。

    在獠和蝎等人默契的默许下，占据这些星能石，才是齐渊想要看到的结果。

    “若是有机会，你应该去黑钢庇护所，以你的天赋和实力，呆在钢铁战车太浪费了。”镰刀说道。

    齐渊笑了笑，没有接话，天赋和实力显然只是一种委婉的说话，镰刀目光老辣，从自己的种种能力之中，明显已经看出了一些东西。

    齐渊一边开车，一边警惕的注意着四周的动静，忽然一个人影诡异的出现在车辆的正前方。

    那是一个模样有些狼狈的女人，穿着明显不合身的宽松作战服，一双有些失神的眼睛就这么直勾勾的盯着自己。

    “她怎么在这里？”

    齐渊有些诧异。

    虽然换了衣服，没有那一身标志性的青色旗袍，齐渊还是一眼就认出了来人，正是差点让魔偶阴沟里翻船的青蕾。

    面对这样一个实力强大，且来意不明的女人，齐渊丝毫没有停车的意思，转动方向盘，直接从青鸾旁边冲了过去。

    虽然青鸾没有表现出恶意，自己和镰刀联手也不惧青蕾的发难，但齐渊清晰的记得，在地下角斗场时，她明明已经重伤濒死，而此刻，她除了脸色有些苍白之外，丝毫不见重伤的模样。

    镰刀的表情也有些凝重，在青鸾的身上，他感受到了一丝危险的气息，虽然很淡，但也让他变得警惕起来。

    绕过青蕾，继续行驶了不到一公里，齐渊甚至来不及思索青蕾为什么会拦自己的车，就发现前方又出现了一个人影。

    不知何时，青蕾再次出现在前方。

    齐渊目光一凝，青蕾的出现太诡异了，刚刚明明没有看到她追过来。

    齐渊转动方向盘，划出一个巨大的弧线，再次绕过青蕾，继续向着钢铁战车的方向行驶。

    三十秒后。

    齐渊第三次看到了挡在前方的青蕾。

    短暂的沉默后，齐渊终于踩下了刹车。

    吉普车在距离青鸾前方不到十米的地方停了下来。

    青鸾明显是冲着自己来的，以她的速度和实力，如果真的想发难，摧毁这辆吉普车是一件很轻松的事，可她并没有这么做。

    面对青蕾释放的善意，齐渊决定尝试着接触一下。

    “我下去看看！”齐渊推开驾驶室的车门说道。

    “小心！”

    镰刀点了点头，虽然没有下车，可浓郁的血雾已经在他的身旁缠绕，一旦爆发战斗，镰刀瞬间就能召唤出死神之镰。

    齐渊用区域探测警惕的观察着青蕾，宽松的作战服下，是一具凹凸有致的身躯，原本焦黑的皮肤血肉早已消失不见，甚至没有一丝伤口。

    这么短的时间，这么快的恢复速度，简直堪比钢铁自愈还强大！

    普通的超凡能力显然不会有这么强大的恢复能力，这意味着青鸾身上有着某种古怪的秘密。

    “你找我？”齐渊问道。

    青蕾失神的眼睛微微动了一下，随后轻轻点了点头。

    “谢谢你，让我摆脱了傀的控制！”

    青蕾的声音有些沙哑，而且有些生涩，像是许久没有说过话一般。

    齐渊眉头一挑，似乎没想到青蕾特意过来，只是为了说上这么一句谢谢。

    “傀已经死了，不过是弧光杀的。”

    青蕾沉默了几秒钟，接着说道。

    “你帮了我，作为交换，我可以帮你解决你身上的那个诡娃！”

    齐渊看了身上的诡娃一眼，原本一直在试探着入侵自己身体的诡娃，似乎已经彻底放弃了，老老实实的挂在腰间，和一个普通玩具娃娃没有任何不同。

    “不用，我很喜欢它。”

    齐渊果断拒绝了青蕾，诡娃的吞噬之力对自己没有任何作用，留在身上还能吓一吓污染者，这么好用的工具人，他才舍不得送出去。

    青蕾的眼中闪过一抹疑惑，明显没有想到齐渊会拒绝。

    思索了一阵后，青蕾有些念念不舍的从口袋掏出一块拳头大小的星能石。

    “这个送给你！”

    青蕾伸出右手，就像递糖果一般，将星能石托在手中，不过她的表情显示，她非常舍不得送出这块星能石。

    齐渊忽然有种奇怪的错觉，面前这个人不是青蕾，而是一个年纪不大的孩子，无论是对方说话的口气，还是行事的风格，甚至递星能石的动作，都不像一个成年人。

    齐渊看了青蕾手中的星能石一眼，缓缓说道：“星能石你自己留着，我该走了，不要再拦我的车。”

    青蕾愣了一下，显然没想到齐渊竟然会连星能石也不要，她有些发愣的点了点头，然后向旁边让开了路。

    青蕾站在原地一动不动，就这么看着齐渊开车离开，直到连吉普车的尾灯都彻底消失不见，她才自言自语般说道。

    “妈妈，她为什么不愿意将诡娃给我？”

    片刻之后，青蕾脸色的表情微动，气质仿佛瞬间变了一个人一般。

    她叹息一声，轻声说道：“因为，他是一个强大而自信的男人！他并不害怕诡娃，反而是诡娃在害怕他！”

    “可是，诡娃对我们很重要！”

    “我们打不过他！”青蕾发出一声幽幽的叹息。

    “我的身体太虚弱了，齐渊和镰刀联手，足以摧毁现在的我！”

    “怎样才能让妈妈的身体变得强大？”

    “去找那个小女孩吧，去找她想要的东西，去和她交易，她的鲜血可以让我的身体变得更加强大！”

