    紫电雷光照耀下，寺院外围的佛像蓦然照亮，一个个慈眉善目，诡异地微笑。

    叶辰心头一凛，心想这仙侠世界就是不一样，倘若公然骂老天，会不会当场被雷霆劈死？

    “夏侯兄，你追了我七年，也足足输了我七年，这些年你为了天下第一件的虚名，不求上进，锋芒太露，心浮气躁，招式快而不准！你再不修心养性，就算赢了也只是侥幸！”

    燕赤霞剑指着宁采臣的脖颈，毫不顾忌地数落着夏侯剑客。

    夏侯剑客被燕赤霞一顿说中，面色铁青道：“燕赤霞！我是来和你比剑的，不是来听你讲道理的！你！你.....”

    话语间剑尖又往前刺了几分，吓得宁采臣急忙道：“对，他说得对！你真是的，人家都打不过你了，还这样说人家，他面子往哪放啊？”

    宁采臣又看向夏侯剑客道：“还有你，人家为了避开你都躲到这儿来了，你何必苦苦相逼呢？大家不如把剑放下，互相用爱和诚意感动对方！古语有云...”

    “够了！”夏侯剑客实在是被两人弄烦了，收起剑道：“你们文人叽叽喳喳就是烦！告辞！”

    燕赤霞旋即放下剑，对宁采程道：“你这么有爱，怎么不去青楼？”

    宁采臣赔笑一声。

    然而就在此时，一身黑色劲装的叶辰忽然拦在夏侯剑客面前。

    “你是何人？！”夏侯剑客望着面前忽然出现的叶辰，心生警惕道。

    “久闻夏侯剑客剑术高明，在下想要请教一番。”叶辰拱了拱手笑眯眯道。

    然而夏侯剑客眼见叶辰装束奇怪，闻所未闻便皱眉道：“我夏侯剑客不与胡人交手。”

    被当成了胡人？那就别怪我不客气了。

    叶辰眉目一挑，随后一抖腰背，一柄黑色合金长剑蓦然伸出，在月色照耀下透着森森寒气。

    夏侯剑客当即拔剑警惕。

    “夏侯兄，请赐教。”

    旋即叶辰也不管夏侯答不答应，一剑刺出！

    夏侯剑客皱眉，随后拔剑而上。

    两人借着月色你来我往，身影交错，剑气四溢，寒光四射，惊走鸟兽，溅起飞沙走石，逼得宁采臣连连后退。

    “为什么这世界到处都在打架？”宁采臣欲哭无泪道。

    燕赤霞一提宁采臣的后颈，将其提至高楼处，免得他被叶辰和夏侯两人误伤，旋即目光灼灼地盯着叶辰。

    叶辰招式大开大合，每一招又快又准，夏侯的剑术虽然精湛，但后劲不足，急功近利；然而他越开，却越发现一阵不对劲。

    “这哪来的胡人小子，竟然在偷学夏侯的剑术？”

    看着叶辰招式竟然和夏侯剑术越加相近，燕赤霞面色一惊道。

    宁采臣定睛一看道：“这兄台我好像在县里见过。”

    燕赤霞此时完全被叶辰的表现惊住了，夏侯只要使出一剑，叶辰在之后的战斗中立刻就能复制出这一剑，而且远比夏侯剑术更加精妙！

    夏侯剑客迎面一剑相横，挡住叶辰自空中倒刺而来的一剑，随后竟然选择退避，一个侧翻与叶辰拉开距离。

    “你这厮竟敢偷学我夏侯剑术！”夏侯剑客又惊又怒道。

    “我光明正大地学。”叶辰迅速稳定身形，气死人不偿命地道：“夏侯兄还有其他剑术吗？”

    言下之意，我已经全部学会。

    “你！你！”夏侯剑客一阵胸口痛！几欲喷出鲜血！

    “淡定点，夏侯兄！燕大侠可否指教一二？”叶辰趁机道。

    此方世界，他可不想错过仙道之法，夏侯剑术只是他的剑法储备，他更在意的可是燕赤霞的一身昆仑秘术。

    “你这胡人想偷学我的剑术，你以为我不知道？！”燕赤霞啐了一口道。

    “非也非也，第一，我不是胡人，第二，我是正大光明地学。”叶辰一本正经道。

    燕赤霞呸道：“你这胡人满口胡言，我燕赤霞才不上你这厮的当！”

    叶辰环顾四周，只见古刹阴森，佛像诡异，耳中隐隐还有着古怪地嘶吼声。

    旋即道：“燕大侠此言差矣，我学习你们二人的剑术，只为了除掉这兰若寺背后的妖魔鬼怪。”

    燕赤霞闻言蓦然一惊，暗道这小子究竟是何来历，竟然知晓兰若寺的隐秘？

    “这寺里有鬼？？”宁采臣闻言一惊，旋即道：“这兰若寺有鬼，怎么你们还一个个往这里跑？”

    叶辰反问道：“敢问兄台来此为何？”

    宁采臣装着胆子道：“当然是借宿啊。”

    “我们也是借宿啊。”叶辰实话实说道：“难不成大晚上就在这干站着？”

    燕赤霞闻言道：“既然知道这里有妖魔鬼怪，你们还是早些离开的好。”

    言下之意，我不想教你剑术，但你们得赶紧走。

    叶辰正要开口，却忽然听到古刹内钟声大作，妖风四起，诡异阴寒之气涌来，令人心神不宁。

    燕赤霞蓦然面色大变：“这老东西又出来作妖！”话毕，连忙一个纵越冲着远方奔去。

    被偷学剑术的夏侯剑客，目光狠狠地瞪了一眼叶辰道：“夏某不才，来日再报此仇！”说完夏侯剑客便也顺着夜色逃去，他自觉不是叶辰对手，却被叶辰习得剑术，惊怒之下，一步都不想留在这里。

    “其实我在救你，唉。”叶辰微微叹道，旋即一个纵身抓住了宁采臣，后者连声大喊道：“兄台你想要干什么啊？我只是想投宿此处别无他意啊！”

    “给你找个媳妇。”

    叶辰抓住宁采臣后，便健步如飞地朝着燕赤霞的方向追去。

    还没走多远，便听见燕赤霞厉声大喝道：“死妖怪，下回再让我见到你，我定要将你挫骨扬灰！”

    叶辰神色一动，随后将宁采臣留在原地道：“兄台在这里等候，我去去就来。”

    下一刻，还不等宁采臣出声，叶辰便走的没影了，看的宁采臣又惊又怕。

    一想到几人说这兰若寺有妖，宁采臣瑟瑟发抖，想要原路返回。

    然而下一刻，他却听到一阵莫名的丝竹管弦之声。

    一时间，宁采臣好奇之下，竟如同着了魔一般，朝某个方向走去。

