    姜浮屠一边操控诛仙剑阵，一边朝着其他的神帝喊道：

    “你们还愣着干什么？给我杀掉那个云离歌，还有其他的叛徒，杀光他们，我对你们既往不咎，事情过后，好处一样少不了你们的！”

    众人闻言，顿时眼睛一亮。

    对啊，他们是打不过陆萧然，但是他们可以打得过陆萧然的手下啊。

    这一瞬间，众人的气势，当即开始朝着众人锁定过后。

    云离歌微微眯起眼睛，他倒不怕所谓的神帝。

    但是，师弟师妹们，恐怕就不会那么容易了。

    虽然一开始灭了不少神帝，但这里，现在依旧还有几十位神帝呢。

    这还不加天上，上佛身边的那十位佛门神帝！

    就在众人一阵心悸之时，陆萧然其中一道飞身，弹指射出数十道神光，没入姬无瑕等人手中。

    “这些，都是我给你们强化的仙器版本的法宝，足以让你们越阶杀敌，先撑着，待我灭了这家伙再说。”

    在将他们收入自己的小世界之后，印上烙印，他们已经几乎不属于这个世界。

    所以，他们现在运转仙器，也不会被天道所发现。

    陆萧然自然不怕。

    众人一阵心生感动。

    “师尊，您把仙器都给我们用了，您自己用什么？”

    陆萧然的那群分身摆摆手。

    “无所谓，我随便用点什么就行。”

    众人瞬间陷入了沉默之中。

    天刀阁主，忍不住在宋昔年的耳边小声道：

    “昔年，你们是不是太感动了？怎么一下子都不说话了？”

    宋昔年幽幽道：

    “你不知道我师尊的套路。

    如果他不说随便用点什么的话，那就还好。但是他要是说出来这句话，那就不需要感动了，因为他肯定还有更强大的法宝。”

    天刀阁主：“...。”

    她漂亮的小脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    有这么腹黑的师傅吗？

    不过，话说回来，这个陆萧然，真的是太强了！

    给出弟子们仙器，居然手上还有更厉害的法宝，那是什么级别的法宝？

    难道，他真的如同宋昔年所言的那样，是圣人？

    姜浮屠冷冷一笑。

    “白痴，他们不是你我二人，没有大气运的庇佑，一旦使用仙器的话，都不需要神帝出手，天道规则，就会直接碾碎他们。”

    陆萧然瞥了他一眼。

    “井底之蛙。”

    姜浮屠还想说些什么，此时，姬无瑕等人，已经和神帝战斗到了一起。

    而令他没有想到的是，姬无瑕等人，施展仙器，竟然真的毫发无损，没有引来任何天道规则的惩罚！

    这一瞬间，姜浮屠整个人都傻了。

    这到底是怎么一回事？

    难道说，因为陆萧然是天命之子，所以，他的徒弟们，各个气运也都不输于他们两人，达到可以让他们这些人，施展仙器的程度？

    这陆萧然，未免也太过变态了些吧？

    不过很快，他就攥紧拳头，脸色冰冷的紧盯着陆萧然。

    “你不要得意的太早，就算我一时之间，杀不了你的徒弟，也无所谓。

    等我杀了你之后，自然而然，就会去斩杀他们！”

    ...

    “轰隆隆...。”

    天空之中，陡然炸响起一阵滔天的雷鸣声。

    那是诛仙剑阵，已经引动了天威。

    诛仙剑阵一出，风云变色，漫天星辰，都开始闪动不停。

    那强势的威能，甚至让陆萧然的诸位弟子，忍不住上前为师尊抵挡。

    但可惜的是，这诛仙剑阵的威能，是何其强烈！速度，是何其迅捷？

    几乎可以称得上是意随心动。

    姜浮屠一个心念产生，下一秒整个阵法，都已经按照他想要的方式，进行运转。

    那铺天盖地的血色杀伐之气，形成一阵龙卷风，将陆萧然活生生的吞噬，想要将他撕碎，碾灭。

    周遭星河闪动的更加剧烈，速度更快不止！

    几乎在一瞬之间，就对陆萧然造成了超过百万次的打击。

    每一处打击，都是陆萧然的致命死穴！

    轰轰轰...。

    剑阵之中，电闪雷鸣，能量元素都化作地水风火，开始重新演化，在其中的所有生灵，哪怕是诸如神力一样的能量，都会被重新碾灭！

    诛仙剑阵的恐怖，在这一刻，展现的一览无余。

    没有什么华丽的姿势，也没有什么多余而又尬长的运转方式，就以最简单，最粗暴的形态，直接无情的摧毁整个阵法里面的一切！

    所有看到这诛仙剑阵之人，包括行云上佛在内，脸色都忍不住的流露出一抹恐惧的神色。

    即便是没有身处诛仙剑阵中，可他们已经恐惧不已，有些人，甚至都已经开始瑟瑟发抖，惊吓的两腿发软。

    他们几乎所有人，都能够清晰的感觉到，如果自己踏入这个诛仙剑阵之中，估计要不了一个瞬息，就会被碾灭！

    一些人，甚至觉得，陆萧然这一次，已经是必死无疑了！

    场上的战斗已经停止，众人谁都不想再继续打下去，只想亲眼看一下，这万年难得一遇的精彩战斗！

    这诛仙剑阵，来的快，去得也快。

    不是说它无能，只是，虽然它仅仅是模仿诛仙剑阵，可它依旧不是寻常之物，姜浮屠还没有资格，长时间掌控诛仙剑阵！

    不过，这也足够了。

    以诛仙剑阵的强大之处，哪怕仅仅只是支撑一秒钟，就足以将对方彻底摧枯拉朽般的毁灭！

    更不要说，姜浮屠已经持续了足足好几秒的时间！

    “他死了吗？”

    这几乎是所有与陆萧然作对之人，都会产生的想法。

    然而，当诛仙剑阵撤去的那一瞬间，近乎全场所有人的精神，都彻底凌乱了。

    陆萧然的那些分身，居然完好无损，连根汗毛都没有伤到！

    “这怎么可能？这不可能！”

    姜浮屠满脸，显然是写着满满的不可置信，眼珠子瞪得老大，跟牛眼睛一样似的。

    这可是诛仙剑阵啊！

    虽然它仅仅只是一个仿照品，远远比不上真正的诛仙剑阵，可却仍旧是一道至强的阵法，甚至是仙人级别的存在，也不可能抵挡的了这一道阵法，会被化作飞灰。

    可是陆萧然，他却挡住了！

    他！

    究竟是怎么挡住的？

    上佛行云，也是一脸惊愕。

    那诛仙剑阵的强大之处，别人体会不深，他作为一个仙人，却是体会极深。

    他能够清楚点感知到，仙界没有一个仙人级别的存在，可以抵挡的住这一招。

    所以，他也是百思不得其解！

    不过，就在这个时候，不知道是谁喊了一声。

    “你们看，陆萧然的那些兵器，在发光。”

    经过这一声提醒之后，他方才注意到这些兵器的不同之处。

    方才陆萧然带着这些兵器出现的时候，他还没有感知到这些兵器的神奇之处。

    此时此刻，他方才是看懂了，这些兵器的奥妙所在。

    “想不到，他竟然有如此浑厚的实力，看来这一次，姜离姜浮屠，是死定了！”

    姜浮屠显然也认出来了陆萧然的这些分身，手中的兵器。

    “这些兵器，不，这些兵器！竟然全部都是超脱了仙器的存在，这些都是后天灵宝？不可能！这不可能！你竟然有这么多的后天灵宝？”

    众人听闻此言，均是一脸懵比。

    “后天灵宝？什么是后天灵宝？”

    他们这些人，在神界虽然很强，可对于仙界的认知，也是一知半解，顶多只知道神界有仙器、仙术之流，再往上，那就不清楚了。

    上佛则是开口讲解道：

    “所谓的后天灵宝，其实就是远超仙器的一种存在。

    它已经不能算是兵器，而是一种可以独立修炼的存在。

    后天灵宝，已经可以说是脱离兵器的范畴。

    虽然后天灵宝很多，但后天灵宝也是极为难得，就算是在仙界，仙人也是没有资格执掌后天灵宝的。

    只有少数高阶仙人，还得在运气极好的情况下，才能有机会，执掌后天灵宝。

    它的珍稀度，已经不是相当于一个神境修士，拥有一把奥义兵器，而是相当于一个下界的凡人，拥有一把奥义兵器！”

    “嘶~！”

    听完这句话，众人感觉自己的灵魂，都被深深的震颤了一下。

    后天灵宝，竟然是这么强大的存在？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    连仙人都不能轻易拥有的后天灵宝，陆萧然的手上竟然有？

    而且还有那么多！

    最最重要的是，他现在表现出来的，才仅仅是神帝修为啊！

    他还不是仙人的修为！

    他以一个神帝的身份，就拥有那么多的后天灵宝，这要是传到仙界，怕是几乎得让整个仙界的人都眼红吧？

    天刀阁和太一剑道的几位神帝，内心疯狂笃定。

    石锤了，陆萧然绝对是圣人！

    除了圣人，谁还能拿后天灵宝这种东西当大白菜似的？

    只是他现在因为某些原因，无法展现出自己的真身而已！

    毕竟，众人之前虽然不知道后天灵宝有多厉害，但是大家都知道，每一个世界，都有天道规则压制。

    高阶位面的修士，是不允许随便来到低等位面的，就算陆萧然是圣人也不行。

    所以，他才会表现出来自己只有神帝修为。

    但是不管怎么样，他们能够傍上陆萧然这个大腿，发达了！

    这个时候，一位佛门神帝，忍不住的开口。

    “这家伙有这么多好东西，如果是子啊仙界的话，岂不是要被人疯抢？”

    行云则是微微一笑。

    “疯抢？那倒不会。”

    众人忍不住微微皱眉。

    “可是上佛刚刚不是说，这东西很难得？”

    “这东西是很难得，但是，他在仙界出现的那一刻，就会被某些强者直接一巴掌拍死。根本不会给他反应的机会。”

    众人一怔，旋即明白上佛的意思。

    没错。

    人为财死，鸟为食亡。

    怀璧其罪，实力不够，就只有死路一条了。

    姜浮屠看到陆萧然的后天灵宝之后，已经近乎疯了！

    他无法接受陆萧然竟然比他强出来这么多。

    他可是师尊亲手传授的弟子，有师尊做自己的后台，自己才会变得这么强。

    而陆萧然，一个山野散修，连带的人都没有，凭什么？

    就因为他是天命之子？

    “就算你有后天灵宝，那又如何？我要用这个阵法困死你！再去杀光你的弟子，到时候，我连阵法一块带走，去见我师尊，你就是有三头六臂，也是无济于事！”

    陆萧然脸色淡漠道：

    “你以为，凭借这仙器级别的诛仙剑阵，就能杀我？”

    姜浮屠嘴角浮现一抹冷笑。

    “你不会真的以为，我在神界活了这么多年，就仅仅只是筹办一个神帝聊天群吧？

    师尊早就一再提醒我，你的手段，层出不穷，远出我的意料之外，所以让我多做几手准备。

    这数年来，我曾控制神界无数势力，催动了无数场鲜血淋漓的战争！

    因为这些战争，我早就收集了大量的鲜血。

    而今，这些鲜血，正好派上了用场，用来增强诛仙剑阵！”

    谈话间，姜浮屠弹指射出一颗血珠。

    这血珠一出，刹那之间，血煞之气狂涌，那诛仙剑阵，本就是主杀伐的剑阵，如今受到这些血煞之气的影响，威力顷刻间就倍增十倍有余。

    这一刻，天空之上的星辰，闪动的更加快速起来，似乎更加恐惧这诛仙剑阵的力量！

    “这里的鲜血，足足超过十亿人！有这十亿人加持，我的诛仙剑阵，即便是有仙器施展，也足以对抗你的后天灵宝！我就不信，你陆萧然这次还能扛得住？”

    陆萧然则是微微摇摇头。

    怎么每一次，这些家伙都搞这么疯狂，疯狂的杀人，然后来施展功法或者阵法。

    之前在下界的时候，叶家就是这么玩的。

    如果不出所料，这个姜浮屠，也是那个神秘人的弟子。

    那个神秘人的弟子，都是一样的猪脑子吗？连想法和手段都是一样。

    套娃？

    不过说真的，这些人简直比自己还没有底线。

    当然，陆萧然并不是圣母，他只是觉得，这些人，真的很没有格调。

    此时，那诛仙剑阵，已经越发的强盛了！

    它已经吸收了那十亿人的鲜血，四道剑身上的光芒，都已经变成了血红色，妖异而又充满震慑力！

    微微吐出一口气。

    罢了，就用那个东西，破开这阵法，让对方彻底死心好了。

