    转眼之间，时间就来到了六月份。

    经过全体梦幻玩家跟网亿一个月的积极筹备，在时间迈入六月中旬的时候，梦幻西游第一届武神坛之战终于要打响了！

    代表汴梁城参战的队伍名额没有任何意外的落到了方云所率领的金风细雨楼主力队头上。

    从六月初报名开始，方云队伍的投票数量就一路遥遥领先，毕竟只要不是傻子都知道，若是想为汴梁城取得好成绩，让方云这个区霸率队出征武神坛绝对是最正确的选择。

    也正因如此，在第三周投票结束后，得票数第二的天下无双虽然拥有挑战第一名的权利，但他并没有这样做，干净利落地选择了认输，倒是给方云省了不少事。

    不过，虽然成功拿到了代表汴梁城参加第一届梦幻西游武神坛之战的名额，但方云他们这次被分配到的组别却只是乙组而已。

    由于这是第一届武神坛之战，在各个区服实力未知的情况下，考虑到开区时间的长短可能会导致服战队伍实力有所差距，网亿索性选择用服务器开放时间进行了组别排名。

    开放时间最早的前150名服务器自动归为甲组，151-300名的服务器归为乙组，而301名之后的服务器则统统归为丙组。

    汴梁城做为去年年初开放的一个半新不旧的服务器，被分到乙组倒是很合理，即便方云很想直接去甲组跟各个知名服务器的大佬切磋，但也只能暂时先从乙组晋级再说。

    好在服战的晋级规则很简单，每届比赛过后，甲组的后16名队伍会自动降入乙组，乙组的前16名则自动升入甲级。

    而后面的规则也一样，乙组的后16名自动降入丙组，丙组的前16名则自动升入乙组，若是降级时出现同分的话，系统会随机选择降级队伍。

    由于是第一届武神坛，无论是玩家还是网亿自己如今都还处于摸索探进的阶段，甚至连战神附体都不能使用，各个服务器的玩家只能靠着自身的属性参加这次比赛，倒是也挺难得的。

    早在前两天，方云就已经做好了参加服战的最后准备，不仅将自己三个号的状态调整到最佳，同时还借了几件大特技辅助装给酥酒，同时也半卖半送给了萌面乖兽一件130的高伤元神禁锢。

    方云倒是很想直接借他一套变身套，毕竟狮驼有没有变身套完全是两个门派，可惜就连他自己现在都没刷到几件变身，想借都借不了。

    不过没关系，凭他们这支队伍如今的等级装备以及宝宝，到乙组说不好听点完全就是炸鱼去的，无论萌面乖兽有没有变身套，他们翻车的概率都可以说无限低。

    今天是6月17日周六，武神坛之战的开赛日。

    一大早，方云就麻溜地起床，迅速洗漱完毕之后很快就来到书房坐下。

    先是打开游戏窗口，他这次并没有选择登陆汴梁城服务器，而是将窗口停在登陆界面，等待8点30分的到来。

    趁乙组武神坛的服战服务器还未开启，他挪动鼠标，快速点击了一个名为‘sk’的软件登了上去。

    这个时期还没有YY语音可用，方云也是找了好久，才找到这么一个国外公司研发的语音软件。

    无论任何游戏，但凡涉及到打架，用键盘扣字的效率都远远不如语音直接沟通。

    之前之所以一直没用语音，一是因为这个时期的语音软件是真的少，就算勉强找到一个也很不好用。

    二来则是因为，以他们之前遭遇的战斗强度，就算全队挂机平a都能打赢，但轮到服战时，他们却不能再那么随意了，队友之间良好的沟通是夺冠的必备条件之一。

    登录上语音软件后，方云迅速调试了一下耳麦，正试着音时，却听一阵粗犷的声音忽然从耳机里传来——

    “歪歪歪？城爷在不？城爷在不？”

    脑门一黑，听着萌面乖兽那独特的大嗓门，方云直接打开自由麦回道：“听到了！你丫声音能小点吗，都特娘要被你喊聋了！”

    收到方云的回复，萌面乖兽又是嘿嘿一笑，道：“抱歉了啊城爷，哥们也是第一次用这玩意儿，瞧着新鲜就想捯饬捯饬。”

    说着，他似乎扫了眼房间里的ID，在发现只有他们两人后不禁问道：“诶城爷，酥酒那货怎么还没来？他不是一向贼准时的吗？”

    “不知道，应该快了吧。”

    闻言，方云也是微微一皱眉，正打算给她拍个电话，却听耳麦里忽然传来一阵清澈的女声，“抱歉，来晚了一些，这个软件用着有些不太习惯……”

    “？？？”

    随着这阵女声从耳机里传出，刚还叽叽喳喳的萌面乖兽突然间就哑巴了！

    方云此时并没心思去管萌面乖兽，在听到酥酒那熟悉的声音后立刻回道：“没事，这软件的确不太好使，但没办法，眼下也只能先凑合凑合了。”

    “酥酒竟然是个娘……咳女人？合着你们俩一直合起伙来蒙咱兽爷啊？！”

    听着两人熟稔的交谈，终于反应过来的萌面乖兽这次是真的傻了。

    他怎么也没想到，游戏里那个认识了一年多、整天跟他拌嘴吵架的死秃驴竟然是个女人，而方云明显早就知道了！

    听到萌面乖兽的话，酥酒就像条件反射一样，立刻回呛道：“谁蒙你了？这种事你不问我有必要主动向你交代吗？”

    “不是……！”

    被酥酒一呛，萌面乖兽立刻就急了，正想说话，却听另一个温婉的女声从耳机中传来，“老大早安！酥酒姐姐还有兽爷早安！”

    “……”

    随着这道温婉的早安问候声传来，萌面乖兽已经彻底懵了，完全不知道究竟发生了什么事情。

    而方云在听到对方的话后则立刻回道：“恩，你先打开窗口等着，等时间到了就跟我们一齐登录服战服务器。”

    这个女声不是别人，正是方云现实中的学姐、游戏里的普陀山首席弟子春夕如梦。

    她之所以也会出现在这个频道里，是因为服战时队长可以指定一到两个战地记者一起随从队伍参加武神坛。

