    但是，看到叶青阳，他心里很不爽。

    他一直认可的姐夫是张红星。

    “表姐，张红星知道这个男的在你家吗？”陈龙继续说道。

    “你要我说多少遍，我和张红星没有半点关系！”金美熙怒道。

    “表姐，你怎么能这么自私呢？”陈龙道：“和张红星结婚，洪门能更好的进军京都市，从而辐射整片华夏大陆，你是爷爷最喜欢的外孙女，怎么不为洪门多着想呢？”

    “陈龙，我做什么样的选择，跟你都没关系！”金美熙道。

    “有关系！你是我表姐，谁做你的男人，得先过我的考验！”陈龙说着，坐到叶青阳对面：“小子，你是混哪路的？先说给我听听！”

    “呵呵！跟一个快要死的人，有什么好说的？”

    叶青阳冷冷一笑，闭上眼躺到沙发上。

    “卧槽，你敢威胁我？你特么算什么东西？”陈龙顿时暴跳如雷：“我告诉你小子，别以为有我表姐给你撑腰，你就可以在我面前作威作福，惹恼了我，我照样杀了你！”

    陈龙自小练习洪拳，如今已是外劲高手，虽然没有一拳击穿钢板的本事，但发挥好的话，一拳可以打死一头牛。

    眼看陈龙借着酒劲有点收不住了，金美熙急忙拦在他面前，恼怒道：

    “陈龙！你闹够了没有，你现在就给我出去，出去！”

    “表姐，我都是为了你好啊！”陈龙咬了咬牙，死皮赖脸的说道：“你交男朋友，也要门当户对吧？张红星多适合你啊！你再看这家伙，他衣角上还有泥巴呢，这是从大山里刚出来的吧？”

    “当然，如果你只想找个男人解决生理问题，那也成，你好歹找个器大活好的鲜肉啊！你看他这气质，就是个乡巴佬气质......”

    叶青阳皱起眉头，脸上出现了一丝不悦：“聒噪！”

    “不过你多说点也好，不然过了今晚，你或许就是个死人了，怕是说话的机会都没有了！”

    “卧槽，他还威胁我！表姐你听见了吗？他说今晚要杀了我！”陈龙怒不可遏：“表姐你让开，我今天非要让他见识见识我洪拳的厉害，看看我俩谁死！”

    “你给我住手！”金美熙大喝。

    她从叶青阳的话里，听出了端倪。

    “青阳，你一直说我表弟要死了，是怎么回事？”金美熙问道。

    以他对叶青阳的了解，叶青阳根本不会去威胁陈龙。

    叶青阳深吸一口气，缓缓道：“你表弟进门的时候我就看出来了，他阴邪之气入体，三盏灯灭了两盏，只剩头顶一盏摇摇欲坠！”

    人体有三盏灯，左右肩膀和头顶各一盏。

    寻常人阳火旺，三盏灯都亮着。

    如果三盏灯不幸灭了一盏，此人便会时常撞鬼，百病缠身，几年之内便会死去。

    如果三盏灯灭了两盏，这个人基本报废了。

    是个小鬼都能上他的身。

    不出几日，阳气耗尽便会死掉。

    叶青阳道：“你表弟都这个熊样了，还想着整天玩女人，挥霍自己仅剩的一点阳气......”

    说着，他看了看那三个浓妆艳抹衣不蔽体的女人。

    “特么的，今晚还一下找了仨，他不死都对不起他！”

    “啊？”

    这话一出，金美熙惊讶的一双眼睛瞪的老大。

    表弟看起来龙精虎猛的，怎么会死？

    不过她想起有一些新闻上，许多年轻力壮的小伙子一夜暴毙，也不在少数。

    其中，海外华人里，赫赫有名的截拳道大师，布鲁斯李，年纪轻轻也是突然暴毙在女人床上。

    布鲁斯李可是一代武道宗师。

    他尚且如此，表弟就更不安全了。

    “青阳，这怎么办？”金美熙焦急的问道。

    并不是她对这个表弟有多么深的感情，而是她不能让表弟在自己这边出事，这样没法向外公交代。

    “呵呵，那能怎么办？只怪他自己荒淫无度，让脏东西有了可乘之机！”叶青阳对金美熙道：“而且，就连你都差点受牵连呢！”

    “我......我受牵连？”

    金美熙更是不解，美眸闪烁不定的望着叶青阳。

    “你有没有觉得，回到这个屋子，你就会特别想男人？”叶青阳问金美熙道：“如果你有意中人，那么你会很想和他为爱鼓掌！对不对？”

    金美熙顿时俏脸一红，咬着嘴唇，点了点头。

    没错，她每次飞完一趟航空，落地回到这里休息，就会想起叶青阳。

    有时候晚上做梦，都会做和叶青阳羞羞的梦。

    醒来一看，床单都湿了一大片。

    她一开始也很害羞，但是久而久之，羞耻之心渐渐的被欲望掩盖，她如饥似渴的馋叶青阳的身子。

    以至于，今天终于按捺不住，以自己生病为由，把叶青阳诱骗到这里。

    她口口声声说给叶青阳按摩。

    但她那按摩具体是啥意思，懂的都懂。

    “你这屋子里有淫邪之气，就是你表弟带来的！”叶青阳道：“他灭了两盏灯，每晚还去那些莺莺燕燕的情色场所，可想而知身上带了多少污秽的东西！”

    “你的住所，被他带来的污秽东西侵染了，所以，这些污秽的东西会扰乱你的心智，让你产生淫念！”

    “你只要不在这间房子里，淫念便会渐渐消退，若一直住在这，淫念便会日益增长，直到淫念爆棚，自己无法控制。”

    “有一些强奸犯，就是因为身处淫邪之气场所过多，最后淫念上脑，做出了惊人之举！”

    ......

    听闻这话，金美熙心中一阵后怕。

    叶青阳说的情况，真的和她所经历的一模一样。

    原来，都是这个混蛋表弟带来的。

    “青阳，既然你已经看出问题了，求你帮我解决掉吧，总不能一直这样下去！”金美熙带着祈求的语气说道。

    “你这边好解决，只要白天的时候，把窗子全部打开，窗帘都拉开，让屋子处于暴晒中，过一个月左右，就可以回来住了！”叶青阳道。

    “那我表弟怎么办？我总不能眼睁睁的看着他出事！”金美熙道。

    “哈哈哈哈！”一旁一直没说话的陈龙，笑的前仰后合。

    “表姐，你还真信他的？这都什么年代了，还拿这一套来唬人？”陈龙道：“我现在才知道你为什么会看上他，你是被他这天花乱坠的吹逼功力，给骗到了！”

    叶青阳却是不怒反笑，指了指陈龙：“你可以尽管笑，但我不妨告诉你，你现在已经被它们盯上了，其中一个正搂着你的腰，一个搂着你的脖子，还有一个抱着你的大腿坐在你的鞋子上，哦，你背后还有一个，正阴恻恻的盯着你......”

    “啧啧啧，你难道真的感觉不到身子重腿软，背后发凉吗？”

    【作者有话说】

    一会还有一章，可能比较晚，因为我还要去排队做核酸，我家小区出了密切接触者，已经封闭了o(╥﹏╥)o

