    第194章 考核   

    “我是说，我要是不小心打伤虎四，不会有什么意外吧。”

    

    蛇九没想到，徐来担心的根本不是自己，而是虎四。

    

    蛇九愕然的看着徐来，旋即摇头道：“你不要想了，好好通过考核就行了，虎四的实力不是你能抗衡的。”

    

    虎四多强，蛇九是非常清楚的。

    

    他认为，要是再等二十年，徐来或许可以跟虎四打成平手。

    

    现在的话，就是几十个徐来也不是虎四的对手。

    

    徐来摇头不语。

    

    昨天晚上，他吸收了二十颗化生丹的灵气，现在已经进入了炼气第十四重！   

    正想找地方试试身手，虎四就是一个不错的选择。

    

    他们很快来到了训练场，训练场是一个很大的平台，有五百平左右。

    

    “就是这里了，旁边那个，比较胖的女人，她平时主要负责这边，也算是这里的裁判。”

    

    徐来顺着他的目光看过去，果然看到一个颇胖的女人，看起来五十岁左右，正在闭目养神。

    

    似乎觉察到徐来的目光，她睁开眼来。

    

    在睁开眼的瞬间，徐来感觉到一股锐利的气息。

    

    可当他真正看向对方的眼睛时，又都消失了。

    

    “尽量不要招惹她，虽然她没什么实力，但在这里呆了很久。”

    

    没有实力吗？

    

    虽然看上去确实很普通，但是在心底深处，徐来却感觉这个女人要比虎四都危险得多啊。

    

    这时候周围已经聚集了不少人。

    

    蛇九抽了抽嗓子，也向所有人介绍道：“这位是徐来，我推荐他加入组织，成为临时人员，由虎四进行此次的考核。”

    

    “哟，居然是虎四啊，这小子倒霉了。”

    

    二楼上的一圈栏杆上，一个手持长剑的女子目光一挑，带着几分玩儿味的看着徐来。

    

    “废话少说，小子，给我滚进来吧！”

    

    虎四身形一动，轰的一声砸在训练台上。

    

    蛇九担忧的看了一眼徐来。

    

    这次运气不好，他推荐的时候恰好被虎四给撞上了，虎四就要来当这次的考核人。

    

    不然的话，他是打算让鼠十来进行考核的。

    

    鼠十主要能力也不是在正面战斗，正面实力不强，徐来应付起来更轻松一些。

    

    没想到却遇到了虎四。

    

    “别担心，有危险就叫停，虎四在这里也不敢乱来的。”

    

    “对了，注意地板，地板很硬，要是被硬砸在地板上很疼的。”

    

    “虎四这家伙，就喜欢把人往地板上面砸，之前有几个不小心都被他给砸成重伤。”

    

    “好了，我知道，你放心吧。”

    

    徐来仿佛迫不及待一般，不等他说完，就直接上了训练场。

    

    “这小子，看样子一点都不害怕啊。”

    

    周围有人笑道。

    

    “呵呵，初生牛犊不怕虎啊，我看了蛇九提交的资料，这小子好像是什么海东第一人。”

    

    “嘿嘿，一个小小的海东，还真以为自己是个人物了，居然敢跟虎四交手。”

    

    众人纷纷摇头，小小的海东第一人，在组织里算什么人物？

    

    怎么可能跟他们有可比性？

    

    就好像圈内的永远瞧不起圈外的，不论圈外的说起来再怎么厉害，圈内的都不以为意。

    

    眼前就是这样。

    

    哪怕是海东第一人，在他们看来，也根本不配跟自己比较。

    

    “小子，你准备好了吗？”

    

    虎四雄壮的上半身已经开始发热，肌肉越发雄壮，人如其名，宛如一条凶猛的赤睛猛虎！   

    “我准备好了，你呢？”

    

    徐来平静的开口，甚至露出纯洁的笑容。

    

    “哈哈哈，胆子不小，居然敢这样跟我说话。”

    

    他本以为，徐来这种瘦弱的身板，看到自己现在雄壮的模样，估计会吓得不敢说话。

    

    没想到徐来不仅口齿清晰，甚至丝毫不带怯色。

    

    他决定一会儿好好教训这个不知道天高地厚的小子。

    

    “你以为你成为海东第一人就真的天下无敌了吗？

    臭小子，今天我就告诉你这个世界很大！你不过是一只弱鸡而已！”

    

    “好啊，让我看看你有多厉害。”

    

    徐来开口道。

    

    “不知好歹！”

    

    虎四浑身肌肉虬结，像是愤怒的猛虎，朝着徐来扑过来。

    

    同时他伸开手，五指散开，一把抓向徐来的肩膀。

    

    徐来没有动弹，被他一把抓个正着。

    

    “哈哈哈！小子，傻了吧，居然连跑都不跑！”

    

    一把抓住徐来，虎四满脸横肉便都拧笑起来。

    

    他手猛地用力，想要将徐来凌空提起，然后任他揉捏！   

    围观的看到这一幕，都开始闭上了眼睛。

    

    他们很清楚，徐来被虎四逮住的下场。

    

    以虎四恐怖的力量，徐来接下来就会被虎四像烂泥一样砸到在地板上。

    

    然后坚不可摧的地板可以让对手感受到彻头彻尾的痛苦。

    

    这是虎四最喜欢的攻击方式。

    

    蛇九也是脸色一变，他没想到徐来这么大意。

    

    “徐来，不行就认输吧！你不是他的对手！”

    

    蛇九现在担心徐来真的被虎四打成什么样，就连考核的事情也没管了。

    

    旁边当裁判的胖老太眼睛瞟过来，她心里叹息一声：“这个小伙子看来要倒霉咯。”

    

    可就在此时，众人预料的情况并没有出现，反而虎四脸色变了。

    

    虎四手臂发力，想要把徐来抓起来，却发现根本提不起来。

    

    徐来整个人仿佛生长在了地上！   

    “我就不信了！”

    

    虎四咬牙，手臂再次发力，整个手臂仿佛大了一圈，青筋毕露！   

    轰！   

    一股猛烈地气劲在徐来的肩上炸开！   

    “给我起来！”

    

    可是如此，徐来依旧没动，甚至脸上还带着淡淡的笑容！   

    这个笑容，在虎四看来，就是分明的嘲笑了！   

    他脸色由红转白，双眼几乎喷出火来，猛然收手回去，抬拳轰隆一声砸向徐来！   

    这一拳又快又狠，打出了音爆的感觉，让周围所有人不觉浑身发寒。

    

    面对这一拳，他们都没有硬抗的勇气！   

    “快闪开！”

    

    蛇九在外面大吼！   

    虎四的全力一拳，就是小山都能打塌何况是人！   

    殷雨也出现在一旁，这个阴灵脸上首次露出紧张的神色，死死地看着场中。

    

    旁边的胖老太微微抬起手，只要发现不对，她就准备出手。

    

    可是接下来所有人就看到了让他们此生难忘的一幕！   

    只见徐来没有丝毫的动作，就站在那里，生生的承受了虎四的一拳！   

    轰！   

    巨大的拳劲炸裂，声音巨大，就像是雷霆在所有人耳边炸响！   

    

    

