    对于神集来说，北村广野的死亡并非被归在吕树身上，而是保守派背了锅。但负面情绪值不讲这些，是吕树干的，那就归吕树……

    今晚吕树关于北村广野的死亡事件里并没有出现过，事实上“保守派与主站派的战斗”“第九位天罗搞破坏”这两件事情在神集眼中是独立的两件事情，只是没想到樱井弥生子却硬生生的将两件事情串到了一起，就连吕树自己也很意外，原本就打算收工了的……

    吕树背着樱井弥生子爬上阁楼，他把梯子都给收到了阁楼上面，以防有神集的人看到梯子了延展思索这梯子干嘛用的，然后就发现了阁楼。

    吕树如此谨慎是真的担心牵连千叶，真要是他自己一个人怎么都好说，杀出去换张面孔继续潜伏都可以啊。

    就在此时神集的人已经进来了，对方看到千叶一个人在家有些疑惑：“你的家人呢？”

    千叶有些害怕的说道：“我父母在冈山市工作。”

    神集领头搜查的人使了个眼色，立刻便有人去调查情况，没过两分钟有人确定道：“没说假话。”

    神集领头的人点点头：“刚才有没有什么人经过，有没有人进来躲避？”

    千叶小心道：“刚才东边动静太大把我吵醒，我一直趴窗户看，其他的没注意到什么。”

    前半句是真的，后半句就是假的了，千叶认为自己说的并没有什么破绽。

    不过神集的人还是要搜查，四个人分头检查，就连衣柜、橱柜、床下都要看一看，这种事情神集似乎也不是第一次干了，搜查的手法很仔细，如果只是简单的藏匿根本躲不过去。

    然而千叶家的阁楼确实很隐蔽，吕树在阁楼上赫然看到一沓沓现金……

    吕树看到现金的时候倒吸一口冷气，简直是要用尽全身力气才终于忍住把钱全都塞进山河印的冲动……这特么，千叶的父母到底是干嘛的啊？！竟然专门弄个这么隐蔽的阁楼用来藏现金？！

    日元最大面值是10000元，头像印着一位男性，吕树印象中这位男性好像是一位教育家。

    现在，吕树面前这一沓沓的现金上面，都是这位吕树叫不出名字的教育家……

    神集的人从下面经过挨个搜查屋子，然而什么都没有搜到，来的时候粗鲁野蛮，走的时候确定没有藏人反倒客气了许多。

    事实上吕树感觉吧，你啥证件都没有就这么把房屋搜查了，走的时候客气有啥用？

    神集疯了吗，竟然敢这么干？难怪有人说神集现在已经疯狂了，吕树叹了口气，不怪天罗地网一直对神集严防死守，谁家有个这样的邻居都要小心一点的。

    等到人全走完了千叶才小心翼翼的来到二楼：“桐原君没事了，你们下来吧。”

    吕树扛着樱井弥生子下来，现在心神放松下来才忽然感觉……樱井弥生子衣服里面好像没东西啊……

    “樱井他怎么了，”千叶好奇问道：“神集的人是在搜查你们吗？”

    这事没啥好瞒的，既然把人家卷入其中，人家自然有知情权，吕树想了想说道：“我杀了神集的高层，樱井弥生子则是被神集的高层所伤，他们确实在搜查我们。”

    千叶犹豫了一下问道：“所以你和樱井都是修行者对吗？”

    “对，”吕树点点头承认了：“你刚才说你觉醒了，觉醒的什么能力？”

    “我刚才昏睡中感觉像是掉落进了一片熔岩之中，然而那些熔岩并不会灼伤我，我反倒感觉它们很亲切，”千叶说完，她手中便燃起了一团火焰。

    吕树点点头，是杀伤力比较强的火系觉醒者啊：“你先别胡乱使用能力，觉醒之后会有个适应的过程，我们等会儿就走，你千万不要跟人说藏匿过我们。”

    “你们恐怕走不了……你看看外面，”千叶说道。

    吕树拉开一丝窗帘朝外面看去，赫然发现神集的人搜查之后竟然没走，而是以人力站岗，完全封锁了这里。

    外面织田拓真与北村雉鸟的战斗声渐渐远了，就在此时吕树感觉手机震动了一下，他把樱井弥生子放在沙发上一个人走到一边才拿出来查看。

    到了岛国之后吕树有三部手机，一部是他的国产神机，一部是出发前幽明羽给他专门用来传递情报的，一部是桐原洋介的。

    自己那部国产神机已经放在山河印里了，毕竟国内的卡在岛国没法用，而现在收到消息的便是天罗地网发的那部。

    吕树看了一眼便倒吸一口冷气，没想到天罗地网这么快便知道了这边发生的事情，而且为他准备了退路：新的身份，已经撤退路线。

    看来谷口文代或者是神集内部的钉子已经顺利跟天罗地网联系上了，这退路倒是来的挺及时。

    对方相当于给他了两种选择，一种是换张面孔直接继续搞事情。

    另一种选择则是就算他现在想收手也无所谓，可以撤退了。

    不知道为什么吕树感觉这次岛国之行好像并没有想象之中那么危险，没有固定的任务自己想干嘛干嘛，搞点事情就可以撤退。

    事实上杀死两个C级外加写点拆字根本就无法让神集伤筋动骨啊，但聂廷好像并不在乎。

    这种感觉……就好像是让他来镀金的一样，把任务与功勋送到他的手上，跑到天罗地网内部都同仇敌忾的目标神集这里刷一下声望之后差不多就可以撤了，当然，自己想继续搞事情了也可以继续。

    聂廷的真实意图到底是什么？

    从象岛遗迹开始天罗地网只派他和李一笑去太过的时候他就感觉到有些不对劲，直到这次岛国的任务让吕树心里的感觉越发的浓重。

    吕树没想好他到底要怎么选择于是索性先不想这些，把眼下的事情处理好了再说吧。

    樱井弥生子的呼吸很平稳，吕树估摸着对方明天就能醒来了，至于千叶这边……吕树有点头疼该怎么跟这个女孩解释。

    ……

    求月票啊求月票。

