    所有人这一刻都觉得，陈风已经死了。

    那可是元婴期巅峰修士的全力一击。

    陈风不过是元婴初期，如何能挡得住。

    姜如雪噌的一下将剑握在手中，就要冲上去为陈风报仇。

    “等等。”

    姚铃儿拦在姜如雪身前。

    “小师弟还活着。”

    算起来，几位师姐中。

    姚铃儿与陈风相处的时间最长。

    每天一起修炼，现在甚至搬进了陈风洞府里。

    日积月累。

    陈风的真龙根骨与她的百鸟朝凤诀相互感应。

    姚铃儿能感觉的，陈风还活着。

    就在这时。

    只见陈风的身体怦然破碎。

    化为一团云雾消散。

    “什么？”

    廖雪音脸色大变。

    陈风竟然能够逃出自己的感知？

    廖雪音不假思索，立即从原地撤退。

    果不其然。

    没有人注意到。

    一只金光闪闪，包裹着紫薇灵火的拳头，轰在廖雪音后心。

    轰！

    一声轻响。

    只见廖雪音身上的法袍，全部炸裂，露出赤果的上身。

    还没有结束。

    下一刻。

    廖雪音飞速后退。

    能够见到，在他背后留下了一颗紫色的拳印。

    噗！

    廖雪音嘴角露出一丝血迹。

    他脸色阴沉的看着陈风，没想到自己阴沟里翻了船，被这个家伙给伤到了。

    陈风从阴影中走出。

    在陈风眼中，所有修士都有一个致命的问题。

    那就是肉身强度不够。

    师姐们是这样。

    廖雪音同样是这样。

    只要被自己近身，就不会有问题。

    “还要打么？”陈风淡淡的道。

    廖雪音脸色一变再变。

    此时他的五脏六腑犹如火烧一般，那诡异的紫色火焰侵入了他的体内。

    仅凭元婴期的真气，根本无法祛除。

    但他又不能在众目睽睽之下，暴露出化神修为。

    “走。”

    廖雪音狠狠的看了一眼陈风。

    然后跳下擂台，带着太阴派众人离去。

    相比起一时的胜负，他更想将道玄门颠覆。

    等到时候，再好好收拾这个家伙。

    等到太阴派众人离去。

    哗……

    整个场地都沸腾了起来。

    所有流云峰弟子，都在这一刻冲上擂台。

    将陈风抛了起来。

    这一次面对太阴派的挑战，流云峰可谓是大获全胜。

    之前被连推三座陪峰时。

    流云峰弟子心里也很郁闷。

    但是这一刻，所有的云门全都被陈风消除了。

    “喂喂喂……你们要干嘛？”

    刚刚经过一场大战，陈风刚准备停下来休息一下。

    就见到三百白衣如雪的弟子冲上擂台。

    顿时脸色大变。

    “要要要……”

    “陈风师兄，你真是太棒了，我爱死你了。”

    “陈风师兄永远的神。”

    “别挤，都有机会，等等……”

    持续了许久。

    众弟子才在姚云的命令下散开。

    留下一脸生无可恋的陈风。

    这群女流氓。

    也太过分了吧？

    刚刚至少有几十只手，竟然想要绑架自己的好兄弟。

    你抓什么都行。

    别瞎几把抓呀。

    抓坏了怎么办？

    陈风胡乱抹了一把脸，脸上还有口水。

    幸好不兴口红。

    “师尊，弟子不辱使命。”

    陈风走到姚云面前，拱手说道。

    “嗯嗯，”姚云微微点头，“小风，我果然没看错你，干的非常好。”

    “这一次重挫了太阴派的锐气，挽救了道玄门的名声，小风，你功不可没，掌门必有重赏，好了，你也累了，回去休息吧！”

    陈风没有动，想了想，对着姚云说道。

    “师尊，弟子有一事禀报。”

    “你说。”

    在一开始对向周宇的时候，最后一刻，陈风感觉到了一丝异样的气息。

    虽然只有一瞬间。

    但陈风确信，自己没有感受错。

    “禀报师尊，我怀疑，太阴派有问题，那个周宇，是化神期修士。”

    此言一出，众人皆惊。

    所有人都一脸不可思议的看向陈风。

    姚云看向陈风，“你可以确定么？”

    陈风点点头，“不仅仅是周宇，还有廖雪音，而且，绝对不止他们两个，我怀疑太阴派图谋不轨。”

    “怎么可能？太阴派哪来这么多化神期修士？”

    姚云震惊的说道。

    太阴派才成立不久，相传太阴派掌门实力强大。

    但也不过如此。

    怎么会有这么多化神期。

    “你好好休息，我立刻将此事禀报掌门。”

    说罢。

    姚云立即向着天都峰飞去。

    将此事告知了姚云，就不关陈风的事了。

    陈风将要面对的，是四位绝色的师姐。

    “小师弟，刚刚是不是意犹未尽呀？”

    大师姐迈着莲步，纤腰摇晃的走到陈风面前。

    “还不是嘛！你看他刚刚那个样子，就跟一头狼丢进了肉堆里一样，一块都不想放过。”

    姚铃儿嘟着嘴，不满的说道。

    “我看到了，小师弟刚刚偷偷摸了好几个师妹。”

    蹭。

    二师姐手上的剑，突然亮起一阵寒光。

    “啊～好疼，胸口疼，可能是刚刚受伤了，几位师姐你们慢聊，我先回去疗伤了。”

    陈风赶紧溜走，回到洞府中。

    天都峰。

    齐道仙也刚刚得知，流云峰大胜太阴派的消息。

    顿时心情大好。

    憋了这么久的怨气，终于在这一战中，全部找回来了。

    这么看来。

    几座陪峰的顺序，是时候调节一下了。

    流云峰才是当之无愧的第一峰。

    就在这时。

    一道流光冲进大殿之中。

    “姚长老，看你如此匆忙，所谓何事？”

    姚云立即说道，“掌门，太阴派有鬼，弟子中有化神期修士，恐怕对我道玄门不利。”

    “什么？”齐道仙立即站起身来，他亲自见过太阴派众弟子，并未发现端倪。

    姚云实力不如自己，就算有问题，估计也看不出。

    “难道是，神秘高人……”

    姚云犹豫了一下，然后点点头，“太阴派弟子中有超过两位化神期修士，只怕此次挑战交流，没那么简单。”

    齐道仙脸色凝重，不过并未惊慌。

    “姚长老，别慌，就算太阴派要对我们不利，也不见得能够奏效，别忘了，咱们还有天道鼎。”

    听到天道鼎这三个字。

    姚云脸色也微微安宁了下来。

    没错。

    天道鼎才是道玄门最大的底蕴。

    相传，道玄门的开山祖师乃是一位飞升期修士。

    当初渡劫飞升之后，留下天道鼎镇压道玄门，就是为了防止道玄门被奸人入侵。

    即便是如今道玄门落魄，也不见得有人敢硬闯。

    而天道鼎的位置，只有当代掌门齐道仙与下任掌门莫道知晓。

    就在这时。

    天都峰剧烈的摇晃起来。

    齐道仙脸色大变。

    “遭了。”

