    大半夜，方杰就开始忙活了。机关飞鹰带着一些黑影，悄然的朝着迷雾岛的方向飞去。

    经过之前的观察，方杰对于对面的情况也有了很大的了解。虽然那个岛屿不是很大，但是那些鱼人依旧不会到岛屿中间去。

    也不知道是只要边缘就足够，还是鱼人比较排斥中间那个雕像。

    总之鱼人一般都是在岛屿边缘的，尤其是晚上，更是只有很少的鱼人会在边缘位置守夜。这边的鱼人，是一种夜晚活动的生物。

    到了黎明之前，鱼人们才会大量回到岛屿边缘休息。

    一部分会到岸上，更多的只是在水中。

    机关飞鹰轻轻的落到了岛屿中间，然后将那些黑影放下来。黑影落地，就一动不动了。仔细看，这些东西不是骷髅就是僵尸。

    没错，在这种狭小的地方战斗，僵尸比骷髅更好用。为了这些僵尸，方杰之前回到过自己的领地，将坟墓升级到5级满级的程度。

    然后，就是一批5级的铁甲僵尸被制造了出来，这次和那些骷髅战将一起，都被送到了迷雾岛上面，暂时在上面停留，一点声音都不发出。

    机关飞鹰可不是纯粹运输货物的东西，机关飞鹰可是一种战斗兵种。

    方杰之前让机关飞鹰抓捕了一些鱼人用来研究，所以对这些鱼人也很了解。

    鱼人在水中，听力和感知能力非常强，他们的视力更加适合在浑浊的水中。如果是在岸上，鱼人的视力连人都远远不如。

    他们的听力和感知能力也会变得非常弱，不然方杰就不会用这种方法了。

    一个晚上，机关飞鹰来会飞来飞去，不断的运输大量的兵力到迷雾岛上去。渐渐的，黑铁等级的队伍越来越多，到了最后方杰还让一些见习等级的骷髅兵和骷髅射手也过去了。

    另外还有一批青铜等级的骷髅战将，这基本上是不会有什么问题了。

    要不是因为白骨战象和骷髅骑兵不适合那种地形，方杰也会想办法将其送过去。

    当然了，白骨战象太沉，也不是机关飞鹰能够带着飞过去的。

    一夜的时间缓缓过去，接近黎明的时候，伴随着潮水，那些活动了一个晚上的鱼人们回到了迷雾岛。方杰也停止了继续运送军队的举动，担心被发现。

    那些亡灵生物只要一动不动，除非鱼人靠近，不然是不会发现的。

    鱼人们回到岸上，直接躺下就睡，还有一些躺在岸边附近的水中。这种环境变化，对于鱼人来说不算什么，他们本来就是两栖类型的生物。

    当黎明到来的时候，这些鱼人们大多数陷入了梦乡当中。

    “很好，给我杀。”方杰发出了攻击的信号。

    对面送过去的三个低等级英雄，直接指挥那些队伍进行攻击。为了这次战斗，方杰将方浩都给带回来了，有方浩的方针，这些亡灵的战斗力更强。

    “全力以赴，开始往对面曾兵。”方杰一声令下，让机关飞鹰继续送军队过去，这次不用小心翼翼的了，声势浩大的运送，速度更快。

    可惜那些鱼人多数在水中，机关飞鹰在对付大海里面的生物的时候，一点用没有。

    鱼人们在岸上感知能力比较差，但这么大的动静也发现了不对。当他们一个个朦胧的睁开眼睛的时候，看到的是武器对着自己的场面。

    有些鱼人，还没有睁开眼睛，就已经被解决掉了。

    白骨箭矢远远的飞过来，那些鱼人仿佛靶子一样，一个个中招。

    鲜血流淌出来，顺着海边流入大海当中。血腥味第一时间惊动了这一片海域的所有鱼人。自己的老家被攻击了，那些鱼人怎么可能不愤怒。

    于是，鱼人们纷纷“屋里吧啦”的喊着听不懂的话语，朝着海岸挤了上来。

    在水中，骷髅们不是鱼人的对手，可是到了岸上，那就完全反过来了。

    鱼人身上的鳞片虽然有一定的防御能力，可是不够全面，而且力量上也不如那些骷髅僵尸更强。尤其是铁甲僵尸，那硬度根本不是鱼人能破开的。

    这些没有强大靠山的鱼人们，手中的武器都是那么原始。

    不是一些珊瑚，就是各种棍子石头，或者是已经生锈看不出来的东西。使用最多的，反而是一些大鱼留下来的骨头，被打磨之后形成的。

    这种锋利而且坚硬的武器，在鱼人群体当中是非常受到欢迎的。

    但是这精良程度，比起骷髅们自己带着的骨头武器，可就差远了。

    甚至战斗的过程当中，一些鱼人扔掉了自己的武器，捡起了骷髅们死亡之后留下来的武器。挥舞了几下，发现这武器比自己原来用的还要顺手。

    厮杀从黎明开始，一直持续到迷雾渐渐消失。

    最后就连迷雾当中，都多了一些血色。迷雾对于其他生物有用，但是对于亡灵没效果。偏偏这些鱼人，也无法穿透迷雾看到里面的景象。

    当迷雾消散，鱼人们终于看到了这惨烈的景象。

    前面的岛屿边缘，到处都是自己人的尸体。看着数量，已经超过了五千，甚至可能更多。鱼人不会算数，但是他们会看多少。

    似乎剩下的鱼人，并没有死掉的多。

    鱼人们不甘心的看着岛屿边缘的那些水潭，里面是小鱼人，是他们的后代。可是看着其他死掉的鱼人，这些鱼人不甘心也没有办法。

    于是，鱼人们在水中没有退去，就这么和岛屿上的骷髅们对峙了起来。

    “杀了那些小鱼人，看看他们的反应。”方杰一阵皱眉。鱼人不上岸，自己也没有办法追击。实在是水中力量太薄弱了，方杰自己也没办法。

    亡灵接到命令，开始屠杀。看到这些亡灵的举动，鱼人们动荡了起来，但依旧没有冲上来追杀的想法。他们平时族群争夺地盘的时候，敌对的鱼人也会这么做。

    这些鱼人，简单的脑子里面，将亡灵当做争夺他们地盘敌人了。

    最后鱼人们呱啦呱啦的不知道商量了一些什么，一个个的都沉入大海当中。

