
　　此时，零已经是非常狰狞的面容了，她能真切的感受到自己的压力。

　　在自己靠近面前这个对手的时候，手中的匕首想要破开这个家伙的防御，已经是非常艰难的一件事情了。

　　随着时间这样一点一点的过去，就算是他自己也不清楚自己将要承担的究竟会是什么样的噩梦了。

　　“吼，真是一个烦人的家伙，今天就让我在这里杀了你吧！”火焰巨人怒吼一声，显然也是被这个如同猴子一样的刺客给伤害到了，这个时候非常痛苦。

　　在怒吼完毕之后，变直接朝着零发动进攻了。

　　这一瞬间，零的处境也就开始变得危险起来了。

　　就像是他们之前说的一样，有些事情可以很轻松的做到了，但是也有一些事情根本不是这个样子的。此时此刻在面对这样的麻烦的时候，换做是别人，这个时候肯定会选择另外一种方式进行改变问题的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是零不一样。

　　就算是知道自己今天真的很有可能死在这里，也是绝对不会后退的。

　　“如果让你活着，到时候会有更多的人死掉了，为了他们能够活下来，在所不惜！”零的口中呢喃着说道，自己当然也是想要给林羽报酬的，但是更多的，还是希望周边的所有盟军，都能够活下来。

　　他们才是这场战斗的关键呢。

　　如果今天在这里的有生力量真的全都被消灭掉了，那么在这之后，他们也就没有办法控制自己的未来了。

　　想到这里的时候，他们还是非常不爽的。

　　而他在这一次的攻击得手之后，脸上的笑容也就平和了很多。

　　这样的一件事情虽然不是那么简单处理好的，但是对于这个时候的零来说，总是可以很快的摆平的。

　　他微笑着。

　　这时候，地上两个石块凝聚而成的手臂直接是拽住了零。

　　他的身体无法动弹。

　　同一时间，两条石头做成的手臂正在这个时候非常用力撕扯着。

　　他竟然是要硬生生的撕裂零。

　　“真是一个讨厌的家偶，你们这些躲藏在阴暗角落的刺客，总是会让人这么不爽。今天也同样是这个样子，竟然被你这个家伙伤害到了这种地步，如果真的要让你这样安然无恙的从我们的面前离开了，到时候我们就是一群白痴了。所以就算是知道自己在这个过程当中可能要承受更多，但是如今还是要这么去做！”冷笑一声，两个火焰巨人在这个时候还是很清楚的明白自己到底是在做什么事情的。

　　这件事情本来也就算不上是什么难事了。

　　他们毕竟实力摆在这个地方，想要做什么事情，当然也就是非常轻松的一件小事情了。

　　但是面前的这个零，可不是这个样子。

　　“真的已经完蛋了吗？看这儿样子，我今天真是要死在这个地方了。真是可惜呢，我以为自己做到了这么多的事情，最后一定可以成功搞定呢，但是没有想到最后的结果竟然变成了这个样子。现在我也只能离开这个世界了吧？”他呢喃着说道，反正已经是尽力去做了，最后是否能够完成，都已经不重要了。

　　而这个时候，火焰巨人的胸口正在不断的喷射出来火焰。

　　就如同炮艇一样，而周围，全都是正在撤退的盟军。

　　这样的攻击，可以说是给他们造成了巨大的损失。

　　一个又一个的盟军倒下来。

　　他们根本不会想到，这个时候竟然会遭受到这样的轰击。

　　看着越来越多的人倒下来。

　　零也在挣扎着。

　　但是没有任何意义。

　　此刻，火焰巨人的眼睛落在了零的身上：“既让坚持了这么久的时间还没有被干掉，你算是一个不错的家伙了。只不过，非常可惜，就算是到了你今天这个地步，我也还是要将你给消灭掉的！”

　　他说完之后，眼睛当中射出火焰，想要吞噬面前的零。

　　这电光火石的一瞬间，零已经想不到该怎么办了，如果自己不阻拦的话，这火焰足够瞬间秒杀自己。

　　但是如今这个时候，他是根本没有办法动弹的。

　　前后都是没有选择的一条路，难道自己今天真的就要葬身在这个地方了吗？经历了这么多的事情，也不过只是为了让自己能够在这个地方，奉献出自己的生命来？会是这个样子嘛？

　　脑海当中闪现过这个念头的时候，零还是很不爽的。

　　“林羽，你这个白痴，怎么这么快就死掉了，现在谁来帮我啊！”

　　“你别喊了，林羽已经是不可能再活着了，被我们进攻之后，这个时候还想要活在这个世界上，这本身就是在做梦一样，就算是这个家伙的本事再怎么强大，这个时候也无法改变这个事实了！”冷笑一声，火焰巨人说道这个的时候还是很高兴的。

　　他想着自己这一次也终于是完成了自己的目标了。

　　就算是对付林羽这样的一个可怕的对手，他们也是在所不惜的。

　　只不过，当火焰撸下来的一瞬间，一个人影忽然间出现，挡在了零的面前。、

　　“真是抱歉了，虽然知道你们这些家伙很想要将我给消灭掉，但是就如同我之前说的一样，没有人可以逼我去做自己不喜欢的事情的。”他甜头看着面前的这个火焰巨人，说道：“非常巧合，我现在最不喜欢的，就是这么快的死掉！”

　　说出这样的一番话来，心中自然是已经明白自己在做什么事情了。

　　而火焰巨人看着眼前这个非常可怕的年轻人，已经是陷入了沉思。

　　她没有想到自己竟然真的是在这个时候遇到了。

　　这个家伙在经历了这么多的事情之后，依旧还是活下来了。

　　这是他们能够看到的东西吗？

　　难以置信，林羽在这个时候，竟然真的就这样活下来了。

　　难道说之前所有的进攻，对于这个男人来说都不过只是一个笑话吗？

　　他们还是很难相信这个事实的。

　　在经历了这么多的事情之后，已经没有办法和之前一样去接受这个现实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百二十五章 所有人的救星免费阅读。https://xs.23sk.com 