    张冰对于游戏头盔在作品宣发里面的优势，大家还是挺认同的，只是觉得如果被那些恶徒得到的话，难免会成为为虎作伥的工具。

    觉醒的白板模板虽然不怎么强，但也毕竟是超凡力量。

    头盔如果流落到那些黑帮组织手上，对方想的肯定首先是给所有成员觉醒一遍，那样就全员都有超凡力量了。

    这就影响有点大了。

    然而，在讨论当中，何砚表示：“从仓库回来后，我就一直在尝试，先后看了十几本书，有两本是真的喜欢，但依旧没能成为读者。”

    “力量，或者说，特异点是具备排他性的。”

    “正如完本作者无法成为其他书的读者一样，我们通过《幻想之歌》关联的力量，亦是受到了这个特异点残余的影响。”

    “虽然感觉不至于完全无法成为其他作品的读者。”

    “但难度肯定上升非常多，除非是达到深层次的情感共鸣，否则难以做到。”

    “从这个方面来看。”

    “绝大多数帮派应该是不愿意让所有成员都觉醒英灵模板的，那会严重拖垮他们的战斗力，更重要的是……”

    “这不是幻想事件的力量，如果对方的力量也不是幻想事件的话……”

    “死亡，就会真的死亡。”

    在罪恶之都，那么多逞凶斗狠的亡命之徒，实际上更多的只是纸老虎，当他们不再处于幻想事件当中的时候，往日的勇武恐怕要消失得干干净净。

    当然了。

    何砚说的只是部分情况，大多数人即便无法通过游戏头盔再提升自己，也应该是愿意觉醒英灵模板来获得这份并不出众的超凡力量的。

    “并不用担心泛滥。”

    那些东西，张冰又如何会没有考虑到呢，他认真的说道：“E级的属性，哪怕是D级的属性，能够做什么？警用装备的脉冲枪就足以对付了。”

    “姬长生带人攻占过省厅，打开过装备库，里面的警用机甲不比这个强？”

    “至于锻炼，获得传说记录。”

    “那是漫长而浩大的事情，在现实中做，只要出格一点，被警察发现后，就得去和谐城坐牢了，所谓的幻想罪犯，可不仅仅只是作者。”

    “至于在罪恶之都……我巴不得所有人都觉醒英灵模板。这样人们就有了可以掌控自己命运的火种。”

    “但。”

    “真要这么做的话，变成植物人的人数将以百万计。”

    张冰最后一句话遗憾的同时有相当沉重，觉醒并不是件安全的事情，今天他们全部成功了，那是因为在这里的人本就是意志坚定的人。

    不然，大家也不会来搞革命了。

    现实毕竟不是幻想，没有那么多的容错率，游戏头盔的使用目前需要面临一个“术高莫用”的尴尬处境。

    “监控吧，毕竟游戏头盔是要我们来发出去的。”

    “只要监控好流向，应该问题不大，再一个，当我们开始分发游戏头盔的时候，我们将觉醒的危险也告知于众。”

    “这样，应该能够有效防控。”

    “只要不是被强迫使用的，有人愿意去赌，我们应该尊重他们。”

    郭维毕竟是老江湖了，相比于各种缺点，他更看重的是游戏头盔的实用性，有问题，那就解决，然后想办法将项目落实。

    因噎废食并不可取，军队训练演习的时候都还有死亡指标呢。

    商量到这里，也就差不多搞清楚自己现在的家底有多少，该怎么用了，时间也过了晚上十二点，大家便都回去休息了。

    约定好第二天再去下城区和贫民窟考察。

    ……

    次日，清晨。

    李和打着哈欠走出卧室，迷糊间就闻到了诱人的龙虾香味，走向厨房，闻到：“玥儿，今天是做龙虾面么？”

    “嗯，快去洗漱吧，马上就可以吃了。”

    “师娘？”

    听到声音的李和愣了一下，发现是尚云芝来了，去拿了牙刷和杯子之后，靠在厨房门口一边刷牙一边问道：“师娘什么时候来的，事情谈得如何了？”

    尚云芝将煮好的面捞出放进龙虾汤头中。

    一边做着，一边说道：“无禁者联盟很欢迎，我们九州武盟将在这里筹建一个新的武馆，以后会成为九州武盟的总部。”

    “任侠批了一块不小的地给我们。”

    “很快房子就能建好，也附带几个院子，过几天你们就搬过去住吧，老住酒店也不自在。”

    李和叹了口气，说道：“真离开了，还是有点想家的，昨天晚上玥儿跟我说房钱的时候，我差点没有心脏骤停。”

    “得亏是朱宝玉花钱，不然昨天连夜就退房了。”

    尚云芝听了莞尔一笑，说道：“这得多贵，才能让你坑了奥托帮80亿后，还觉得肉痛的？”

    李和心有余悸道：“这个总统套房一晚上18万8，按照我现在的信用等级，我得领38个月的津贴，才能够在这里住一晚上，你说我心疼不心疼。”

    尚云芝也觉得有些夸张了，说道：“那朱宝玉挺大方的。”

    李和回去将泡沫吐掉，涑口之后，拿着毛巾一边擦脸一边说道：“他那不是大方，是壕，幻想是第一生产力，这话真没说错。”

    “朱宝玉完结的那本书名为《无限剑域》。”

    “你知道完结奖励是什么吗？”

    “他每天能够具现出普通的灵剑、法剑不说，书中有名有姓的那些什么魔剑、仙剑、古剑、神剑、圣剑……他都能够各具现一把出来。”

    “这货，就是个卖剑的。”

    听李和那羡慕的声音，尚云芝在他鬓角旁捋下一点泡沫，温柔道：“你就是不愿意卖药，这世界上等着长生不老的富人有多少？”

    “一亿两亿，那都算便宜了。”

    “真上拍卖行，那些快死的富豪，多少钱出不出来？”

    李和摇头，笑道：“君子爱财取之有道，反正有师娘养我，有没有钱又没关系。”

    “你呀……”

    点了点李和的鼻子，尚云芝笑道：“走吧，吃早饭了，吃完饭我再你去拜见那三位在罪恶之都的总馆主，你看怎么样？”

    “明天吧，今天我跟他们约好了要去考察下城区和贫民窟的。”

    “也行。”

    尚云芝点点头，随后有些愧疚的轻声说道：“师娘不忍心看到那样的场面，以前总觉得自己没看到，那些事情就没发生。”

    “但实际上，这个世界处在绝望的人很多。”

    “当年有些事情，我们没能坚持住，才导致这个世界变得这样的，对不起。”

    李和握着尚云芝柔软白嫩的小手，看着她眼里的愧疚，柔声道：“师娘不用说对不起，你已经为人类付出了很多，无需因为那些人的野心和贪婪而愧疚，这不是你的错。”

    “错的是那些人，仅此而已。”

    “我会审判他们的，为无数枉死的冤魂，为无数绝望的悲鸣。”

