    鬼打鬼剧情里面，张大胆老婆红杏出墙跟谭老爷勾搭成奸，谭老爷为了不让张大胆碍眼，就设计陷害让官差捉张大胆。

    后面张大胆逃跑，谭老爷请了茅山钱道士用僵尸鬼怪对付张大胆，引出了与徐道士最终的对抗和斗法。

    所以只要王宗参合进去肯定有任务，王宗决定不走了。

    也没跟着张大胆去围观捉奸现场，反正这镇上有钱的还姓谭的就一位，总能参与进来的。

    另外他记得徐道士和钱道士都是茅山派的，说不定就是上次王宗在一眉观见过的道士，找人不难。

    有了剧情王宗心情就好些，上午在这津文镇上逛了逛街，中午在镇上最大酒楼里吃饭。

    酒楼分为两层，虽然没有消费规定，但默认的二楼是贵客，一楼是散客。

    王宗虽然是武人，但一向不会亏待自己，民国版丝绸唐装加上怀表皮鞋，一看就是个富家公子，伙计直接将王宗迎到了二楼。

    咿咿呀呀的唱戏声传来，原来二楼有个堂会。

    一个半米高的台子上有个乐班，一个有点姿色的三十岁女子正在乐队伴奏下唱戏，没有穿戏服穿的是普通衣服，倒显得清丽一点，而且她唱的不是当地的戏剧，有点像粤剧。

    二楼总共八桌，离戏台最近的是个穿着富贵的老头子，旁边还有个管家模样的人在伺候这老头。

    王宗上来时只剩下最偏的一桌，点了几道菜和一壶茶总共花了一块半大洋，除了四张大黄鱼银票和六根小黄鱼，王宗身上的零碎钱都用完了。

    女子唱完一曲的时候王宗点的烧鸡烤羊腿等也上桌了，他因为练武所以食量很大，但现在身体越发强悍后，对食物里的营养能量吸收也越来越高，饭量反而比以前小了。

    点这么多纯粹习惯罢了。

    “好！”

    这女子唱完一段后大家都跟着喝彩，尤其那离戏台最近的老头子叫的最欢。

    “赏了！”

    这老头将十几块大洋抛到台上，女子笑呵呵弯腰捡起来后向这老头说道：“多谢谭老爷！”

    谭老爷？

    这难道就是鬼打鬼中的反派谭老爷？

    王宗打量的时候已经有个伙计端着盘子在挨桌要赏钱了。

    王宗倒是没想到这一出，原本以为二楼就是座位好点而已。

    这些客人基本上都是一块大洋，很快伙计端着盘子到了王宗这里。

    王宗摸了一下怀里，现在身上除了大黄鱼银票就是小黄鱼，打赏一条小黄鱼，很亏呀。

    王宗迟疑的时候，周围的人都看向了这里。

    谭老头也注意到了真动静，讥讽道：“没钱还学人听戏？”

    王宗这脾气当时就不好了，铿楞一声盘子里就多了一根小黄鱼。

    那女子本来正在巴结谭老爷，看到盘子里多了个小金鱼，再看王宗这么帅气，直接小跑着过来给王宗挽了个福。

    “多谢这位公子给玉兰赏！”

    道谢的时候这黄玉兰姿态特别低，王宗随意一瞥就能看到她那片白腻。

    这戏子挺风骚。

    但王宗还没有说话，谭老爷那边不乐意了，又从怀里摸了一堆大洋拍在桌子上。

    谭老头旁边的管家高声喊道：“谭老爷赏三十二块大洋！”

    谭老头派了钱后轻蔑地看了王宗一眼，王宗这钱来得快，既然开始打赏了他也不心疼，直接又将两根小黄鱼拿来塞到了黄玉兰手里。

    顺便摸了摸黄玉兰的手，当然他不是故意想占便宜，而是故意给谭老头看的。

    果然谭老头看了后气的冒火，但从怀里摸了半天后一块大洋都没有摸出来。

    他心里咯噔了一下，今天就带了几十块大洋出来，上午找张大胆老婆快活，一半都给了她。

    正快活的时候被中途被杀回来的张大胆打扰，很不爽快，听说之前嫁人的黄玉兰丈夫新死，她没了经济来源，今天又出来唱戏，戏班子老板放出消息说今天谁给的赏钱多，黄玉兰跟谁走。

    于是就来了，在座的也有几个想要争的，但谭百万据传是下一任镇长，也没人跟他争。

    可没想到被半路杀出来的王宗给打扰了。

    这下他成了被众人盯着的对象了。

    重重地拍了桌子，谭老头朝王宗冷声道：“年轻人，外地来的吧，敢跟我争女人，也不打听打听我谭百万是谁!”

    原来叫谭百万，名字倒是霸气，就是不知道是百万铜钱还是百万大洋，这中间可是百倍的差距。

    王宗呵呵道：“管你是谁？有钱接着比，没钱就滚蛋！”

    王宗也是趁着谭百万没有现钱，故意臊他。

    谭百万被王宗的话气的半天说不出话，憋了半天吼道：“小子你给我等着！”

    领着管家，谭百万蹬蹬蹬下楼走了。

    一个死人而已，王宗根本不会在意他。

    谭百万走后，黄玉兰也放开了，直接坐到了王宗这一桌，小声问道：“公子，今晚是去你那里还是来我家里？”

    王宗可不知道黄玉兰啥出身，认为就是专业戏子，当然不会发生啥，他想侧面打听一下谭百万。

    “谭百万有钱人，你为什么不跟他走？”

    黄玉兰算是半公开卖身，按理应该选更有钱的谭百万，所以就算王宗赏钱更多，她也可以只巴结谭百万一个。

    黄玉兰呵呵笑道道：“公子这身行头可不比谭老爷差，而且谭老爷在镇里相好无数，今日早上才从张大胆老婆那里闹过。

    而且我听张大胆老婆说他都无法人事，净用些折磨人的法子，他那里我可不敢去。”

    王宗听了后乐了，怎么这么私密的事情弄的人人都知道，而且张大胆老婆也够随意的，床上的事还要跟别人说。

    “这事你们镇上的人都知道？”

    黄玉兰摇摇头道：“张大胆老婆钱巧云是我师妹，后面年龄大了唱戏没人听，名声也不好才嫁给了张大胆，这事她只跟我说过。”

    原来是这样。

    怪不得钱巧云会嫁给张大胆，电影里面这个情节本身就很不合理，这里就解释清了。

    “张大胆老婆长得如何？”

    王宗这么问纯粹好奇随口一说，但黄玉兰听了却会错了意，娇声道：“怎么，今晚有了我还不够，公子还想一挑二？

    不过你长得这么俊，巧云肯定愿意，但得加钱！”

