    “嘶，那就是堕天使吗？”

    “嘘，你小声点，别把脑袋探出去那么多，收回来点，要是被人家看到岂不是很尴尬？”

    “尴尬什么？要我说你这达耶老家伙就是脸皮薄，窝陈当关什么没见过，现在看个西方天使还需要偷偷摸摸看吗？”

    “哇，那个天使哥哥的大翅膀看起来好漂亮啊，小软也好想要那么一双又大又漂亮的翅膀……”

    威海市空军基地，偏偶一角。

    老红狐和一众禁异人正在拐角处一边啃着鸡爪子，一边饶有兴致地观察着路西法。

    今日凌晨，因为威海市边防军遭到海洋巨兽的重创，白良便将散落在全国各地的禁异人全部着急到了威海市，准备动用斩首战术精准打击蛮兽。

    天穹中的路西法，若有若无地扫了眼基地拐角处，而后收回目光，保持温和淡笑，自空中漫步而下，与萧山和老将军握手致敬。

    “听白良说过了。”路西法淡笑道：“放心，此次我来东方绝无恶意，甚至我本身也与西方毫无关系。”

    萧山头一次见到活得天使，内心惊奇情绪翻滚，但还是保持冷静握手道：“仅代表东方中州欢迎你，路西法。”

    随后萧山对路西法讲述了他的作战方案。

    无非就是现代火力掩护，让路西法能够安然无恙地接近海洋巨兽。

    然而路西法却是微微扇动纯黑羽翼，瞳子微弯，淡笑道：“用不着，对付那些区区非神兽族，何必大费周章？”

    路西法从虚空中拔出堕天使利刃。

    “我这把剑，足以灭杀一切敌手！”

    路西法说罢，递出一片纯黑羽毛：“这根羽毛交付给你们，白良跟我交代过了，交付这根羽毛后，我路西法就算是与你们东方中州真正建交，双方是好朋友，我很喜欢东方的山河景色，如果以后常来，你们不会不欢迎吧？”

    萧山连忙接过羽毛，看着这根黝黑似精钢的羽毛，他轻轻化动，竟然轻而易举地割开了自己的指尖，顿时内心惊讶其锋锐，笑道：“放心吧，我们中州一向厚待客人。”

    路西法耸耸肩，忽然扬起手掌，轻描淡写地对着身后的基地拐角处发出紫黑色光芒。

    霎那间，拐角处正在看戏吃瓜的禁异人们感受到自己仿佛被一股力量牵引，不由自主地走走入阳光下。

    “这种力量，无法抵抗！”

    老红狐双眸震撼不已。

    就连蛮力最强的光头藏獒都被这股力量扯出！

    路西法侧目看向禁异人们，微微一笑：“别躲了，白良还跟我交代过，请我给你们传授一套修行功法。”

    小软睁大了圆溜溜的眼睛，神色兴奋地鸣叫道：“哇哦，没想到柳树哥哥竟然还帮我们找了老师呀！”

    光头藏獒恍然大悟：“原来圣树喊我们来威海，不只是让我们斩首蛮兽，更是要给我们机遇啊！”

    老红狐脸色有些为难：“唉，我是泰峰老掌门，怎么能接受别人的功法，说不定我们的体质压根就不相容啊。”

    路西法却是提起堕天使利刃，直接一气呵成，自然流畅，在地面上连文带图刻了一套修行功法。

    “没事。”路西法笑道：“这套功法基本适合大部分生命体质，曾经也是你们东方仙神的必修功法之一……”

    老红狐双眼圆睁，忙不迭观摩，也顾不得什么体质问题，结果越看内心越是震撼。

    因为路西法刻的这套功法。

    在泰峰历代掌门密室中就有！

    只是泰峰只有零星几字。

    很不完整。

    老红狐也曾钻研过。

    但结果却是丝毫无用。

    虽然窥豹一斑，可以看出功法的确很强。

    但残缺不全，无法修炼，却是成了历代泰峰掌门心中永远的遗憾。

    而路西法却是直接刻出了完整版！

    “这套功法叫神谕天征。”

    “修炼时需要将灵气压缩进肺部，然后通过肺部过滤，完成一次更高程度的压缩，最终输送到全身，以供所有器官完成进化路程。”

    路西法简单讲解两句话便离开了。

    萧山拍了拍老红狐肩膀，颇为艳羡道：“看你的表情，到现在嘴巴还合不拢，我猜这套功法很珍贵，好好练，中州需要更强的你们来守护。”

    老红狐怔怔抬头，指着地面上的功法图字，震撼道：“老兄，你知道这套功法修炼到极致会怎么样吗？”

    “会怎么样？”

    “会无限制变大啊！”老红狐双眼瞪成圆铃，失声道：“神谕天征！最强大的练体功法，修炼到极致，可以一念之间，从人变为神躯！什么是身躯？单指开天辟地，吐息搅动风云，身高千米万米顶天立地啊！”

    寥寥数语。

    老红狐便描述出了《神谕天征》的强大。

    听得光头藏獒，小软等一众禁异人都为之眉飞色舞，震撼兴奋。

    “真的有这么强吗？”萧山倒吸一口冷气：“看路西法那么轻松地刻出这套功法，我还以为是那种基础教育式的功法，没想到……”

    老红狐：“什么基础教育！？古神话中逐日而死的夸父，就是练这个神谕天征的啊！”

    巨人夸父，逐日惊世。

    竟然也是练神谕天征的？

    霎那间，众人面面相觑。

    萧山遥望路西法离去的方向，眼神中是无法平息的震撼，他明白路西法绝不会无缘无故赠送如此强度的超凡功法。

    “还是那句话，有圣树便有一切可能。”老将军感慨道：“放在半年前，谁敢想象今日圣树能令传说中的堕天使路西法来我们中州亲自授教？”

    萧山震撼到呢喃自语：“是啊，圣树的名字是白良，单纯善良的意思，虽然现在圣树时常不在身边，但我们还是能感受到他的温暖，中州当初选择彻底相信圣树这一步棋，真是没有走错啊……”

    ……

    威海市沿海战场。

    大量海军官兵的尸体被海浪冲回了海岸边。

    白良矗立在沙滩上，将一具具海军官兵地尸体收拢到自己身上，而后目视前方，神念饱含无尽怒火地望着海洋中正在逐步推进的巨兽。

    “会喷火的海焰神犀是吗？”

    “我真想看看，是你的火焰厉害，还是堕天使的火焰更猛。”

    “路西法，出场吧，随你心意，杀光所有来犯蛮兽！”

