    第54章 把我赔给你

    皇城千里外

    一道传送门打开。

    张宸扛着被他打的满身伤痕的女帝走了出来。

    “小郎君，你是怎么修炼的，也太强了些。”

    女帝这时一点反抗能力都没有了，不过她看出张宸没有要杀气她的样子。

    也就乖乖被他扛着出来，虽然很丢人。

    但跟刚继位时所受到的屈辱相比起来不值一提。

    一路上披荆斩棘的走来，养出了她那不小的大气心胸。

    的确大啊，也不知道是不是这个世界规则的原因。

    这里的女人各个都不怕自家孩童吃不饱。

    不过张宸可不会羡慕，自家的精灵们也不差啊。

    甚至某些方面比这些人类女子还要好。

    毕竟异域风情嘛。

    “关你屁事，你那位妹妹上来说话不过脑子，我都懒得搭理她，

    结果那个老太太居然想对我下杀手，你说我该怎么办才好呢，女帝陛下。”

    张宸这时一脸坏笑的看着女帝，那张俊美的脸蛋讥戏的看着她。

    女帝沉呤片刻，歪头看着他：“要不，把朕…我作为赔礼，你想怎么样就怎么样，如何。”

    张宸：……

    松手一丢，将女帝扔到地上：“你特么想屁吃，那个老嬷我杀定了，神仙来了都留不住她我说的。”

    说完便打开传送门离开了这里。

    女帝撑起身体看着张宸刚才的位置出神：“本帝的帝后…”

    看来女帝是看上他了，毕竟从崛起到现在未尝一败的她

    今天却输在张宸这个俊美小郎君的手中。

    惹得她一阵火热，想要将张宸据为己有好好疼爱。

    如果有近臣知道她的想法的话，一定会附议高呼。

    这些年女帝的后宫都快生虫了，一个男妃都没有，更别说立后了。

    而且女帝尊威强势，提都不敢提一下。

    低声嘀咕片刻，从储物戒指中拿出恢复真元的丹药猛磕，盘坐原地恢复。

    由于刚才张宸的威慑，还有地方的战斗余波太大。

    这里近乎成了一片绝地，而且其他传承势力的人觉得女帝是无敌的。

    战斗结束时也没来探查，倒是不用担心有人来这里打扰到女帝。

    灵元宗秘境

    此时秘境处于封闭状态，只有每十年中月时才会开放。

    而今年便是第十年开放的时间。

    此时的宗门里进入过秘境的弟子都磨刀霍霍，为进入秘境中做准备。

    而未曾去过的新弟子则有些手足无措。

    秘境可不是只有天地珍宝机缘，同样伴随着与之相等的风险。

    稍有不慎便身死道消，绝了自己的生命和求仙路。

    “此次秘境开放，我等新人不如老人们，对里面一切未知，还是要相互协同合作。”

    “不错，那帮老人属实可恨，不就是比我们有经验么，连带我们的想法都没有。”

    “就是就是，自私自利，等我那天一飞冲天，定要他们好看。”

    一群萌新聚在一处大院内哔哔赖赖。

    声音都传到院外扑了，路过的一些老人听闻也不恼怒。

    这种话语他们曾经也说过，也听过，但秘境机缘就那么多。

    能少分一份是一份，毕竟资源永远掌握在少数人手中。

    他们这些老弟子不也是从萌新过来的，从毫无根基到六神装。

    至于新人弟子的哔哔叨叨，听多了也就免疫了。

    反正他们之中总有人死在秘境里。

    秘境中

    金色传送门打开，张宸从中走了出。

    看着周围散发朦朦荧光的环境，灵气化雾飘在各处。

    百年份灵植

    千年份珍宝

    万年份药王长满外围，药香覆盖。

    精石辅料上焕发盛光铺地，随处可见，不愧是灵元宗的秘境。

    烂大街了都。

    两眼放光的张辰看着满地的真材。

    疯狂搜刮着每一寸土地，没办法。

    内天地需要的东西超神宇宙没有，而这里却到处都是。

    这还只是外围，要是到了内围甚至身处。

    恐怕拥有的高价值目标更多，不过内天地折磨的张辰太久。

    不管一草一木，反正哪怕是泥土都不放过。

    一股脑收了进入，并且让起源记录这些灵植的数据。

    整整花费了一天的时间才将外围犁了个遍。

    随后进入内围区域。

    更深处里面具有灵性的百万年份灵植则瑟瑟发抖的等待着张宸宽衣解带，狠狠地宠幸。

    “哈哈哈，涨了，终于涨了，养你这片破地养了百年，

    恒星都榨干了好几颗，特么就涨了几百米，就你最嘴挑，

    要是这次不能给老子提供一点助力，

    分分钟拆了你丫的。”越犁越气，甚至有时候犁的太深还挖出宝来。

    心里才得到些宽慰，整整三天时间，整个秘境已经被张宸全部犁了个遍。

    伸了下懒腰响起噼里啪啦的声响。

    看了看周围属于自己的杰作，微微一笑非常满意。

    既然给别人添麻烦了，那当然要帮助补偿别人啦。

    手中魔法阵浮现，元素汇聚成浓密光束。

    挥手打向天空，只见光束炸开，元素荧光洒落地表。

    新的草木重新长出，逐渐铺满整个秘境。

    当然，只有草木植被，灵植就别想了。

    等个几百年或许可以让这片秘境恢复一些元气…

    好像地底的祖脉也被挖了，应该还能用个几百年？

    打开传送门，直接迈步离开了这里，回去之前建好的树屋整理一番收获。

    于此同时，灵元宗。

    看守秘境入口的长老见入口处的封印减弱。

    有些疑惑道：“怎么突然减弱这么多，难道秘境要提前开启了？”

    随后拿出一块玉符捏碎，通知宗门高层秘境封印减弱的消息。

    很快宗主带着诸位长老来到秘境入口。

    “宗主，您来了，快来看看这究竟是怎么回事，秘境封印减弱的时间不对啊。”

    一位仙风道骨的中年大叔闻言看向入口处。

    沉呤片刻：“不清楚，不过先辈的孤本中记载着秘境减弱的原因，待我回去查阅一番。”

    说完转头向藏书地飞去。

    良久后宗主化虹飞来，神色激动的模样让众长老有些莫名其妙。

    只见他满脸红润的走来：“好事，是好事啊，秘境封印提前枷锁，意味着里面有秘宝即将出世。”

    大长老有些疑问：“这秘宝跟封印减弱有何关系。”

    见大长老问道，宗主虚拟长须看向他：“秘宝出世前会吸去大量灵气，从而导致秘境灵气减弱，影响到了入口封印。”

    大长老闻言神色激动：“当真？这是先辈孤本所记载的信息。”

    “不错，这是从先辈孤本里查到的，孤本也拿过来了。”说完便从宽袖中拿出一本泛黄古籍。

    众长老看后，顿时笑了起来。

    一边的秘境长老也是送了一口气，毕竟秘境可是他看守的。

    出了问题可是要负重大责任的。

    ?  ?第二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

