    箫布衣回头，看着那人，神情瞬间一冷。

    这人不是别人，正是萧家的大管家。

    这老狗是姜雪琴最亲近的人，跟着姜雪琴一起进了萧家的大宅，在姜雪琴的扶持下，一步步登上了萧家大管家的位置。

    能成为姜雪琴心腹的，必然是为姜雪琴做了无数腌臜卑鄙的事情。

    也是这老狗，在姜雪琴的授意下，没少欺压他和他的母亲。

    仇人相见，分外眼红。

    箫布衣身上的杀气，顿时滕然而起，冷声说：“你这老狗还活着？”

    那老狗听后，一双苍老的眼睛微微眯起，脸上的褶子叠在一起，那久居上位的气势，一下释放了出来。

    他冷声说：“你这野种都还能苟活于世，我这老奴又怎么敢死？”

    说着，他的神情越发冷漠，继续说：“野种要不是主母要留你一条狗命有用，你还能多活一分钟？！”

    “好好活着吧，别来干这些无谓的事情了，留给你的时日不多了。”

    “为我爱的人，举办一场盛大的婚礼，就是我该干的事情。”箫布衣看着那老狗，语气淡然的说着，随后目光在那片浩大的花海世界扫了一眼，脸上露出了满意的神情，对沈慕青说：“要是你觉得这个地方还算凑合的话，那咱们的婚礼就办在这里了。”

    沈慕青虽然不想跟萧家为这个发生争执，但也知道这个时候她只能无条件的支持她的男人。

    她脸上露出幸福的神情，说：“都听你的，就在这办了。”

    箫布衣笑了一下，对空中花园的人说：“谁是这一片的主事人？”

    一个西装革履的男人听后，犹豫一下，走了出来，说：“先生，我就是这里的负责人。”

    箫布衣说：“我妻子的话你听见了吗？九天后，我要在这里为我的妻子举办一场婚礼，你们准备一下。”

    经理的脸上露出了复杂的神情，看了一眼那边脸上在不停酝酿愤怒的老管家，为难的说：“先生能看中我们空中花园，在这里为您的爱妻举办一场婚礼，那是我们空中花园的莫大荣幸。可是不巧的很，在九天后，萧家已经预定了今年花海世界的秋季婚礼，所以……”

    “那就让他们让给我！”

    箫布衣不听那经理的解释，直接打断道。

    看着经理一脸为难的样子，他神情漠然，语气坚决的说：“至于我那亲爱的弟弟，呵呵，一个死人，需要办的恐怕不是婚礼吧？”

    “放肆！”

    老管家再也忍不住了，冷声怒吼着，一双阴沉的眼睛落在箫布衣的身上，说：“野种，你敢抢大公子看中的地方？”

    “抢？”

    箫布衣哑然一笑，看着那老狗，眼中满是嘲讽的笑意，说：“你这老狗还真是越老越糊涂，我只是拿回本就该属于我的东西，怎么算是抢？”

    “属于你的东西？你这野种也配？！”

    老管家低吼着，愤怒到了极致。

    他阴恻恻的眼神在箫布衣的身上流转，冷声说：“你想要在这里举办婚礼？我倒要看你有什么本事，能将这次的婚礼举办权，从萧家的手中抢走！”

    “他没本事，那要是算上我呢？”

    在这时，一个声音忽然传来，老管家的眼睛都眯了起来，看向说话那人。

