    “你如果真想给我的话，现在就给我好了。”周煜文直接说道。

    他又不是傻子，白给的钱不要白不要，只是他这么说，宋白州却是不知道该说什么了，他问：“你想要多少？”

    “你不是说有多少给都是么？”

    “不是这个意思，我的意思是你继承我的公司，继承我的产业，你跟在我身边，这些东西我会一点一点的教给你，我在非洲有一些产业，不是说口头给你就可以的，我有太多的东西想要教给你。”宋白州真心实意的说道。

    周煜文却是轻笑一声，回答道：“我对这些没有兴趣，我觉得你既然真心想给我的话，不如全部换成真金白银给我岂不是更好？”

    宋白州听了这话哑口无言，不知道该怎么和周煜文说，说到底还是周煜文格局小了，他觉得所谓的财产不过是地产公司，这些都可以变现。

    但是他不知道的是却是不仅如此，宋白州在非洲还有着自己的武装力量，与一些小国家政治捆绑，这些东西不是说变现就能变现的，或者说变现根本不值钱，但是这些又是宋白州立足国际的根本。

    宋白州真正希望的是，周煜文能够继承这些，而周煜文的心性却还是需要锻炼，宋白州观察了周煜文三年，早就知道了周煜文性格缺陷所在，儿女情长是一方面，混迹于女人堆里，性子也太过善良，从他处理那对夫妻就可以看出来。

    “你以为变现就可以拿到国内么？现在无数的国内资金等着外逃，而你却还想着把资金拿回国内？你这样，你跟在我身边两年，我的东西，我会慢慢过度给你。”宋白州很认真的给周煜文说。

    周煜文是他唯一的儿子，但是此时的周煜文根本不适合管理自己的商业帝国，宋白州希望周煜文能够得到一个锻炼的过程。

    而周煜文却说：“你还是一点都没有变。”

    “？”宋白州一愣。

    宋白州有他的想法，而且他的想法的确没有错，但是周煜文也有自己的想法，他压根就没有想过去继承宋白州的东西，周煜文的确不是一个合格的管理者，但是周煜文也从来没有说过自己想当管理者。

    自重生以来，周煜文对自己的定位都很清楚，靠着投资赚钱，多谈几个女朋友，平平安安的过完这一生，为什么要想着去劳心劳力的继承大笔财产？周煜文现在缺钱么？还是说周煜文本来就不幸福？

    周煜文感觉自己现在的一切都挺好的，所以周煜文并不稀罕这一笔钱，而宋白州的回答这证明了一点。

    “自始至终，你都不愿意放弃自己手里的一切，在你眼里，最重要的永远是你的事业，不是么？”周煜文平视宋白州问。

    这话是对的，以前周煜文没表现出出色的能力，宋白州就想着给周煜文送一笔钱，让他平平安安的过完一辈子，现在看周煜文能力还可以，就想着把周煜文带到身边锻炼，让他继承自己的财产，却从来没有想过周煜文是不是愿意过那样的生活？

    周煜文自然是喜欢钱的。

    但是宋白州想让周煜文继承的却是事业。

    “所以，你始终是自私的。”周煜文对宋白州说出最后一句话转身离开，因为已经没有什么好聊的了。

    而宋白州沉默良久，最终却是什么话也没有说，因为已经没有什么好说的了，周煜文说的对。

    现在让宋白州把所有的财产变现到周煜文手里，这根本不现实。

    周煜文说宋白州自私，这让宋白州有点不快。

    但是心里却不由腹诽，自己自私不假，但是你不也自私？你如果不自私，蒋婷能和你分手？

    这些话宋白州肯定不会说的。

    周煜文走了以后，身穿西装的彪形大汉匆匆走到宋白州面前：“哥。”

    宋白州在那边沉思良久最终什么话也没说：“先回去吧。”

    周煜文态度很明确，但是宋白州不会放弃的，他本身就是一个自私的人，相比周煜文，宋白州有一点好处就是他不会去掩盖自己的想法，说什么让周煜文继承自己的财产，其实是周煜文必须继承自己的一切。

    即使现在周煜文不愿意，但是这也是周煜文的宿命。

    坐在商务车里，前排的司机问：“哥，我们现在去哪里？”

    “去徐淮吧，去我家看看。”宋白州淡淡的说。

    周煜文回来的时候，苏浅浅已经被换了房间，周煜文问了护士才找到，这个时候温晴刚好初来，温晴穿着一件白毛衣，素面朝天不着一点妆容，有一种独特的女人魅力。

    温晴告诉周煜文：“浅浅刚睡、”

    “哦。”周煜文听了这话，便打消了进屋的想法。

    温晴见周煜文脸上没什么表情，好奇的问：“刚才那男的找你有什么事么？”

    “没事，工作上的事情。”周煜文淡淡回答。

    温晴见周煜文的模样，叹了一口气，问：“煜文，你见过你爸爸么？”

    周煜文一愣，看向温晴。

    温晴没有多说什么，只说浅浅睡了，我们先回去好了。

    周煜文说也好。

    于是两人先回了酒店，等到下午的时候周煜文突然接到母亲的电话，原来是母亲之前听到苏浅浅住院的消息就十分的担心，但是因为美容院走不开人就没有和温晴一起过来，现在难得清闲下来，便自己开着车过来。

    老太太也不过刚拿驾照一年，这还是第一次开这么远的车，周煜文在知道以后有些无语，赶紧去路口接到了母亲，忍不住吐槽了两句：“你这过来也不提前和我说一声，我让人去接你。”

    “不用这么麻烦，浅浅没什么事吧？”周母关心的问道。

    “周姐，浅浅没事的。”温晴回答。

    于是晚上的时候，周煜文带两人去商业区吃了一顿饭，饭桌上，周母聊了一下苏浅浅的问题，而温晴却说浅浅没什么大碍，而且这次多亏了煜文。

    “除了煜文以外，还有一个人过来看过浅浅，周姐，你认识么？”温晴忍不住问道。

