    千呼万唤始出来啊……

    没办法，甲鱼不愿意进行剧情修改，所以拖了这么久，现在总算审批通过了。∏∈∏∈，

    这本实体书，大体上剧情和网络版是相同的，在细节上甲鱼进行了一些润色和修改，例如备受诟病的天军翅膀问题，例如没写好的几个点……

    至今为止，《大泼猴》十盟制霸已经实现，均定3000入精品也很快就要完成了。这是开书的时候定下的两个目标。

    实体书发售这一个，应该属于超额完成任务的吧。这是《大泼猴》的第一个版权开发，在之后，也许还有更多版权开发，例如游戏、影视。这些项目都在谈，以前也说过一次，不过还没最终敲定……因为价格有点高，虽然有人说便宜，但甲鱼个人觉得还是有点高的，对甲鱼这种宅男来说，属于一本书可以吃一辈子了。

    恩，涨身价这档子事有时候也有点蛋疼的。身价这东西是起点帮甲鱼决定的，如果是甲鱼卖的话，说不定一毛钱不用就把版权卖掉了……

    无论如何，实体书总算出来啦。第一版的印刷量不大，为了避免以后买不到，甲鱼已经自己先定了200本了~标价25.00，不过网上预购有折扣，当当网是17.20。

    大家购买请尽量选择当当网，因为预购成绩决定接下来的广告位问题，其他地方是没有这种福利滴，谢谢了哈。记得给好评哦~(未完待续。。)u