    第九百八十章 被卡住了？

    

    马可波罗本身就是在比较靠后的位置，再加上刚刚一技能真空期，所以说根本就没有什么输出的空间，现在双方团战根本就还并没有正式的打起来而时七却是率先就被击杀掉了。

    

    看到这一幕就连身后的露娜也都已经开始有些犹豫了一下，现在既然时七已经阵亡了的话，也就意味着他们的人数将不会再占有优势……   

    不过这一点犹豫倒是也并没有持续太久，很快露娜也是直接就一技能伴随着大招飞了上来。

    

    虽然说东皇太一的确是把时七给击杀了也好，但是刚刚东皇太一的那个血量根本就并没有被换掉。

    

    所以说只是被打成了残血而已，现在的东皇太一其实身上是没有任何技能的，这样一来也就意味着其实就算是人数相等也好，对方的战力顶多也就只有杨凡的镜以及后面的一个公孙离而已。

    

    杨凡的镜刚刚在击杀上官婉儿的时候已经提前把大招给交了出来，也就意味着其实他的爆发期已经过了。

    

    虽然说还能够利用飞雷神在继续去刷新技能也好，但是肯定远不如刚刚第1波冲上来一样爆发有那么高。

    

    更何况打镜只要你在大招里面去和他周旋的话，那么也就不会有什么太多的问题。

    

    他本身也是玩镜这个英雄的，所以说自然也同样十分了解这一些。

    

    露娜飞上来优先第1个要解决的就是残血的东皇太一。

    

    张沉的东皇太一所有的技能手段都已经交了出去，现在却已经进入到了残血的状态，面对冲上来的露娜，他自然知道自己是没什么能够走掉的可能了。

    

    但即使是这样也好，他也仍然还是想要再去额外的多撑一段时间，毕竟露娜同样是一个近战英雄，所以说只要自己的走位足够好，利用一技能的三个小球所带来的回复效果说不定还能够继续额外的多周旋一番。

    

    只要能够在前排扛到大多数的伤害，那么就能够为杨凡和欧阳纳兰提供更多的输出机会。

    

    既然露娜也都已经决定了要打，所以说廉颇以及马可波罗自然也是只能够跟了上来，不过因为有着镜的大招在这里的原因，所以说马可波罗也根本就并不敢走得太近。

    

    在镜的大招领域里面实在是太容易被秀了，而且现在虽然杨凡的镜的确是进入到了短暂的真空期也好，但是他们要选择上来打架，那么就不可避免的进入到镜的大招范围里。

    

    露娜可以在三个人当中随意的去转化目标，但是廉颇和马可波罗则是被卡在了后面，所以两人也是只能够将重心给暂时放在了杨凡的镜上面。

    

    本身杨凡就同样是对于这个露娜比较忌惮的，所以说在击杀完了时七的上官婉儿了之后，他也是十分果断的直接换位进入到了对方的防御塔当中。

    

    毕竟他自己就是一个国服露娜，实在是太清楚露娜的连招到底是什么了，到时候一旦要是被露娜的二技能控制给拉了过去的话，他同样是十分容易被消耗的。

    

    而且一旦被一个控制给衔接上去，另外一个控制就很有可能会接踵而至，在三个人里面，现在唯一还拥有控制技能的应该就是廉颇了。

    

    他并不太清楚廉颇的技能CD到底好了没有，但对于这些风险自然是没有必要犯的，反正大招换位期间有着回复效果摆在那里，所以即使是扛一两下防御塔的伤害其实也无所谓，反正防御塔的攻击前两下实际上也是根本就并不会太痛的。

    

    而且他换位过去，其实也只不过是为了让自己的飞雷神更加的流畅而已，现在兵线都已经处理完毕了，要想达到快速的飞雷神效果，那么就必须要借助露娜廉颇，或者说是马可波罗才行。

    

    他换位进入到防御塔的范围当中，其实也就意味着是直接和廉颇以及马可波罗给贴脸的。

    

    当然了，他也只不过是仅仅进入了防御塔一瞬间而已刚刚换位过去平a摸了一下，解除大招禁锢之后又再次换位飞了出来。

    

    而这个时候的露娜也是二技能直接就用在了留张沉上，所以说他也是完美的躲开了露娜的这个控制技能。

    

    又再一次飞回来时本体印记触发镜像印记，被动触发，头上进度条刚刚好结束，一二技能再次刷新！   

    不过另外一边的露娜也是早就已经算好了他换位回来的时机，所以说早就已经提前卡好的第3下强化普攻直接就a在了他的身上刷新出被动印记的时候，毫不犹豫的一个大招就朝着欧阳纳兰所在的位置飞了过去……   

    即使是杨凡刷新技能的时候，又很快地重新对准马可波罗等人的方向，飞过去了也好，但是还是被露娜成功的当成了踏板。

    

    因为欧阳纳兰自身的打法风格也同样是比较凶的，所以说她的公孙离带的基本上都是狂暴，哪怕就算是公孙离位移技能再多也好，但是露娜月下无限连，可是也同样不是吃素的，一旦被粘上，那么基本上是不可能走得掉的。

    

    不过好在对此欧阳纳兰的反应也是十分迅速的，看到露娜飞过来的时候，她也是毫不犹豫的直接就利用大招击退露娜的同时，一技能向后退了回去。

    

    她现在这个位置要想再去接应杨凡显然是根本就并不可能的了，毕竟露娜的目标很明确。

    

    现在杨凡还在大招期间他根本就并不会选择去跟杨凡打，而是事先十分明确的直接朝她这个主要的C位攻击过来，而如果说杨凡要想选择回头反打这个露娜的话，那么也就意味着必须要出大招才行。

    

    镜一旦出了大招的话，其实战斗力将会直线下降的，虽然说一套1a21a的爆发也的确是很强也好，但是那也是要建立在装备成型的情况下才行，尽管现在他是全场经济第一，但并不代表着他的装备已经成型了，想要达到那种爆炸伤害还需要经济来维持。

    

    在自身都已难保的情况之下，那么自然是要优先去选择最为稳妥的一套方式来进行应对才行。

    

    现在张沉的东皇太一也是已经被击杀了，现场也就仅仅只有他们两个人了而已，死一个或许可以接受，毕竟至少还是换掉了一个上官婉儿的，但如果说都被击杀了的话，那很显然他们家的节奏都要掉光……   

    

    

