    第1318章 太大的惊喜   

    “三位家主能给我这个尝试的机会，我还应该感谢你们呢！”

    古玄尘说道。

    

    他也知道，炼器这个事情，自己是避不过的，而且只能成功，不能失败！   

    “那古公子把需要的材料给我们列一个清单吧！”

    三人当即说道。

    

    “好的！”

    古玄尘当即拿起纸笔。

    

    他也知道，现在他们并不清楚自己的能力，肯定不会让自己针对谁量身打造，所以也就随意的写出一些所需要的材料。

    

    当然，其实没炼之前，古玄尘也不知道自己的能力。

    

    三人显然是有备而来，古玄尘写完之后，他们立刻从各自储物空间中取出一份古玄尘所需要的材料。

    

    “三份材料，应该可以了！”

    古玄尘说道。

    

    虽然炼器有一定的失败率，但古玄尘也不可能要求太多。

    

    “古公子请……”说着，三大家主便将古玄尘送到地下的圣灵火窖前。

    

    虽然三大家主控制着古玄尘，但他们还是懂炼器师的规矩，并没有要求进去观摩。

    

    古玄尘也满意的走了进去，随即把门关了上来。

    

    也不知道是三大家主准备的，还是罗家本来就在利用这里炼器，火窖中一应炼器装备都十分完善，但此刻的古玄尘却丝毫感觉不到圣灵火带来的那股炙热。

    

    这是……   

    古玄尘也有些奇怪！   

    虽然自己已经突破到了幽海境，但也不知道可以无视圣灵火的温度啊。

    

    不过下一刻，古玄尘便发现丹田九域中满是赤红有如岩浆的那一域微微有些波动，甚至仿佛传来一股不屑嘲讽的气息。

    

    难道是因为自己融入了这股力量，更加高级于圣灵火？

    

    带着这样的猜测，古玄地拿出一份炼器材料，直接催动这一域的力量，化着熊熊火力，开始炼成器来。

    

    这一炼，古玄尘自己也吓了一跳！   

    要知道，炼制幽海阶圣灵器的材料自然更加的坚固，按着古玄尘的推测，哪怕以自己现在的境界，至少也要一天左右的时间才能完成材料的提纯。

    

    可是现在，小半个时辰过去，自己已经将材料彻底提纯了，而且其精纯度，更是远超自己的想象。

    

    这家伙……   

    古玄尘再次意识到，如今自己丹田九域的恐怖之色！   

    虽然其他几域的力量还没有机会尝试，但现在见识过空间之力和火力，古玄尘相信，其他几域肯定也不会相差太多。

    

    带着无比兴奋之意，将所有材料融合在一起，再度提纯之后，很快古玄尘便完成了凝聚器胚！   

    接下来，自然便是刻画阵法！   

    在星辰天机图中，感悟的其他八域的力量时，虽然感悟的并非这个天地下的天道奥义，但触类旁通，对于这个世界的天道奥义，古玄尘同样也有着极大的精进。

    

    随着对天道奥义理解的提升，无形之中，古玄尘虽然刻画在圣灵器上的阵法，也有着不同的认知。

    

    不过这是提升后的第一次炼器，古玄尘操作起来也是小心翼翼。

    

    当然，他知道自己炼制出来的圣灵器，无论好坏，三大家族肯定都要仔细查验，所以这次也完全是用的圣灵力刻画。

    

    罗家大殿，三大家主并没有离开！   

    显然，他们都想第一时间看得结果。

    

    但闲谈中也渐渐争执起来。

    

    不知道，谁先提了一个假设，假设古玄尘这次并没有成功炼制出幽海阶的圣灵器，或者炼制出来的品质并不高，要如何处理古玄尘。

    

    一时之间，三大家主都争抢着要把古玄尘带回家族。

    

    显然，如果没有令他们动心的炼器能力，古玄尘也就失去了存在的价值，而一路上给他们带来的不良影响，他们自然需要好好发泄一番。

    

    三大家族其他人，看着三位家主居然为了争取古玄尘的第一折磨权这般争执，也是一阵无语。

    

    他们很难想象，若是古玄尘这次真的失败了，会是怎样的命运。

    

    “算了，我看，若是他失败了，就留在这罗家 ，我们三家一起看守吧，一定要把龙祖斋的秘密逼问出来！”

    见谁也不肯妥协，洪占山这才总结性地说道。

    

    这时，三大家族的其他人才意识到，刚才三位家主哪是为了面子之争。

    

    他们分明根本就没有相信古玄尘之前那番鬼话，他们争的是追究这个秘密的权力。

    

    当然，此刻的天雷圣城也是十分热闹。

    

    三位家主亲自去城西区恭请古玄尘进入城中，而且还把他请到罗家，并且大半天的时间过去了，三位家主都还没有出来。

    

    没有人知道古玄尘到底什么来头，没有人知道三位家主与他一起在罗家到底在干什么！   

    但这并妨碍大家的想象力，一时之间关系古玄尘的身份，以及三位家主之间的关系出现了无数的猜测。

    

    还有些有心人，专门去查过古玄尘这半年多来在城西区的经历，一经传播开来，更是听得大家震惊不已。

    

    虽然谁也不敢靠近三大家主驻扎的罗家，但还是有不少好事之人围在四周，就为得到第一手的资料！   

    突然之间，一股巨大的威严笼罩在罗家上空，一道震天龙吟传开。

    

    这……这是龙吟圣物的诞生？

    难道，这个古玄尘是一名炼器师？

    

    毕竟许多人虽然知道一些关于古玄尘的传闻，但对于他的信息却知道有限。

    

    而此刻，罗家大殿中的三大家主也是眼中一惊！   

    以他们的境界自然听得出，如此苍劲有力的龙吟，肯定是出自幽海阶的圣灵器。

    

    但此刻他们震惊的是，古玄尘何以这么快的完成炼制。

    

    哪怕他们不懂炼器，但他们也知道，即使借助圣灵火窖，如今这点时间连把所有的材料提纯都不够！   

    但下一刻，他们眼中又闪过兴奋之色！   

    他们不求古玄尘能炼制出三吟的幽海阶圣灵器，可以说只要迈入龙吟圣物的门槛，这对于他们任何一个家伙来说，就都是意义非凡了！   

    但下一刻，又有一道龙吟如惊雷般炸响！   

    二吟……三人更加兴奋起来。

    

    随即快速走出大殿，向着圣灵火窖的方向走去，古玄尘给了他们太大的惊喜！   

    

