    第44章 鬼婆里陶之死

    “哈哈…”

    “被你呼唤的瞬间，她心性大乱，才让桔梗的灵魂离体的。”鬼婆里陶见到这一幕，惊喜的解说道。

    终于是，完成了最后一步。

    “戈薇的灵魂…”

    “跑到桔梗的身体里去了…”犬夜叉见到后，一脸震惊。

    “桔梗，复活了…”

    葬夜看了一眼戈薇，心道，（虽然对戈薇不公平，但确实是需要她的灵魂才行。）

    七宝急忙跑到戈薇的面前，一脸担忧，“戈薇…”

    “振作点，戈薇…”

    鬼婆里陶见到七宝惊慌的样子，嘴角勾起冷笑，“那个丫头，已经变成了没有灵魂的空壳了。”

    “待会我就拿她来蹭味汁来吃掉。”

    枫姥姥闻言脸色大变，看了一眼葬夜。

    葬夜摇摇头，走上前，右手伸出，雷击刃凭空出现在他的手里，“鬼婆里陶，你的使命的结束了！”

    “发动.迅疾！”

    “发动.右臂强化！”

    “发动.雷击！”

    葬夜身影在地上留下一道道幻影，手中雷击刃闪动着蓝色的光芒，散发着惊人的气息。

    “啊…”

    “桔梗…拦住他！”

    见到葬夜速度飞快袭来，鬼婆里陶惊骇大喊。

    然而，桔梗并没有给予任何反应，只是眼神冰冷的看着她。

    “混蛋…”

    “我可是你的主人，再生父母…”

    鬼婆里陶咆哮的话，还没说完，葬夜出现在她面前，雷击刃击中在鬼婆里陶的胸前。

    “啊…”

    在雷电的肆略下，鬼婆里陶发出惨叫。

    最终，在雷霆下泯灭，变成一团灰消散了。

    “桔梗…”

    鬼婆里陶到死，都没有明白，她费了那么大劲复活的桔梗，为什么不听命于她，为什么没有替她拦住这个半妖。

    葬夜手中雷击刃一甩，一脸冷漠，“虽然桔梗的复活需要你。”

    “但是，伤害我们戈薇，不代表葬夜大爷，可以当做看不到！”

    枫姥姥震惊的看着这一幕，“葬夜…”

    她很奇怪，葬夜什么时候已经变得这么强了。

    犬夜叉看了一眼葬夜，没有说什么，他的眼里只有眼前的桔梗。

    “犬夜叉…”

    “你应该被我封印了才对！？为什么，还能到处乱走…”

    见到犬夜叉，桔梗的脸色变的阴沉，怨气更强。

    犬夜叉见到桔梗散发的怨念，心中忍不住震惊，“是…是这样没错…”

    “可是…枫姥太婆说，50年前的我们很有可能是一场误会，被人算计了…”

    “明明我没有…”

    桔梗愤怒的大喊，“你没有…”

    “你没有背叛我…！？”

    犬夜叉微愣，回道：“是…”

    桔梗冷笑一声，说道，“为了得到为了得到四魂之玉，你从来没有放弃要抢走的想法，到现在，还在编织着这样的谎言…”

    “桔梗…”桔梗几句话，怼的犬夜叉哑口无言。

    他好像明白了，桔梗经历了他所不知道的事件。

    “桔梗姐姐…”

    “50年前，肯定是有误会在里面…”枫姥姥开口说道。

    “误会…？”

    “你又谁！？”

    桔梗瞥了一眼枫姥姥，怨气大起。

    “我是你的妹妹，小枫。”

    “现在…已经过去50年了。”

    “葬夜…把所预言到的都说出来…”枫姥姥转过头对葬夜说道。

    桔梗顺着枫姥姥的目光看去，眼神微动，“半妖…”

    “你的身上，充满着四魂之玉的光芒。”

    葬夜收起雷击刃，眼前这个桔梗虽然非常漂亮，但葬夜没有半点的轻浮之心。

    “桔梗…”

    “我告诉你一些，我预知的一些事情。”

    桔梗闻言，一脸不信，“半妖，就是喜欢用谎言来欺骗，达到目的，你以为我会相信你。”

    见到桔梗怨念越来越强，葬夜只好直奔主题。

    “50年前，妳救过一名名叫鬼蜘蛛的强盗，是否有印象！？”

    桔梗微微一愣，有些诧异，“50年前，鬼蜘蛛…”

    “你是怎么知道的…”

    桔梗记得，这件事她也没有提起，只有她和妹妹小枫知道。

    葬夜露出一丝笑意，指了指自己的头，“预知看到的。”

    犬夜叉微微一愣，“鬼蜘蛛…是谁？”

    葬夜没有回答犬夜叉，继续说道，“当时的鬼蜘蛛，身体被火烧的严重，本来就要死掉了。但是在妳的悉心照顾下，留住了性命。”

    “妳的温柔，是鬼蜘蛛心中最后一片圣地。”

    “他喜欢妳，想要得到妳，却因为自身是个残废，痛恨自己无能为力，产生了强大的怨念，吸引了无数妖怪聚集，最后那个家伙和成千上万的妖怪融合成一体，成了一个新的生命，叫奈落～”

    “所以，你之后去找过鬼蜘蛛，没有见到他，以为他自己走了，然后，这件事不了了之了。”

    桔梗变得沉默，因为这一切的事件，只有她最清楚，而且葬夜也说的基本是事实。

    “继续说下去…”

    桔梗开口道。

    见到桔梗的怨念，有平息的现象，葬夜心中松了一口气，又道，“在妳卸任巫女的那天，决定和犬夜叉正常的生活在一起，到那个约定的地方。但，你到那里被袭击了，而袭击你的，并不是犬夜叉，而且幻化成犬夜叉样子的奈落。”

    “犬夜叉也去了，他没有见到你，而是见到奈落幻化成你的样子，被他攻击了。犬夜叉以为，是妳在欺骗他，于是他打算抢走四魂之玉，离开这里。”

    “但是，最后他被妳封印了。”

    “奈落利用了时间差，分别对你们袭击，使你们反目成仇。”

    “只是因为，那个鬼蜘蛛嫉妒的心，发展成奈落导演出的一副诡计。当时，情况紧急，你们根本就没有时间去思考，这事件的反常。”

    “以上，我所知道的，已经全部说出来了。”

    “事情的真相到底如何，你们仔细想一想吧。”

    葬夜摊了摊手，又对着枫姥姥，“枫姥姥，我们给他们一些空间吧！？”

    枫姥姥点了点头，和葬夜离开的远一点。

    七宝伸手喊道，“葬夜，枫姥姥你们要去哪里！？”

    “戈薇，戈薇她…”

    枫姥姥看向葬夜，有些担忧，“葬夜，戈薇会没事吧…”

    葬夜点了点头，对着远处的七宝喊道，“七宝，好好照顾戈薇…”

    “她不会有事的。”

    七宝闻言脸色一喜，“太好了。”

    此时，桔梗看向犬夜叉怨念也没有那么大了。

    “桔梗…”

    “刚刚葬夜所说的，是真的吗？”

    ?  ?感谢书友梦欢666书友，书友青春独属，书友平平淡淡的过一生，书友天空云麟，书友曾易，书友骄扬送的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

