    “老夫幼年失怙，少掌门庭，服贾远游。南至淮泗北至沧博，游商二十载受尽颠簸之苦，所好者，惟花草而已。只是那时终日为生计奔波，无暇赏玩花草。如今年岁大了，再没有力气到外间奔波，只好在家中享享清福。好在子孙孝顺，知道我的喜好，故此遍寻花草移植于此，也算是以娱晚年。”

    张家后花园内，张允龄与李植前后而行，徜徉于花海之中。晋地不比江南，不是个种植花草的好地方。但是宰相之家想要做些事也不是区区地形所能限制的，这处宅院凿地为圃，遍植奇花异草四季芳菲不断，于蒲州亦可算一景。

    李植看着这些花草，不住点头称善连连恭维。张允龄又道：“花草虽好，却总是死物，老夫年纪大了，子孙绕膝仍觉寂寞，老妻又以下世，身边总要有个说话的人才是。”

    “正是，学生也觉得老太爷身边缺少几朵解语花，实在美中不足。”固然知道张允龄天赋异禀虽老不衰，家中多蓄内宠，也听说有张允龄身边的丫鬟悬梁之事。但此时此地只能顺情说好话，李植又不是笨蛋，不会在这个时候泼冷水。

    张允龄点头道：“是啊，汝培所言正和老夫之意。王生乃是我们蒲州的一个秀才，家中一贫如洗偏生让他娶到个如花似玉的美貌娘子。去岁踏青之时老夫偶见他们夫妻同游，真有明珠投暗之憾。结果没过几个月王生便暴毙了，甩下一个那么个小寡妇，也是让人心生怜惜。他家无隔夜之粮，哪来的财产葬夫，整个丧礼开销都是老夫一力承担，他家欠下的债便是十几石好米。如今本利相叠，已是四十石上好白粮，一个妇人哪来的力气还债？总不能让一个秀才娘子沦落到烟花之地，损了读书人的名声。老夫发个慈悲，免了她的债务让她过好日子，她到是不欢喜，王家的族人还要去告，这真是让人心寒，都像他们这么闹法，这个世上还有谁敢做好人？”

    李植道：“老太爷放心，学生既知此事，就不会坐视。察院会把这个案子要过来秉公而断，欠债还钱天经地义，许她以身抵债已是宽厚，怎敢纠缠不清？定要他们当堂具结，不再搅闹就是。只是老太爷的好日子，学生却未备办什么礼物，这可是有些不好意思了。”

    张允龄哈哈笑道：“汝培这么说就见外了，你我之间不必如此生分，再说一个仆妇而已，又哪算什么喜事，无非寻个由头喝几杯酒罢了。人年岁大了就好热闹，越热闹越好，一会你写个贺贴就可。”

    李植满口子应承，沉吟片刻又道：“小生自风陵渡口过河之时，听了几个江湖闲汉交谈，言语中似乎提到退思和尚方剑。这晋中地面百姓愚昧，分不清戏文与朝廷体制，退思巡按宣大，怎么可能到蒲州来？不过若是王家人也这么糊涂，跑到宣大去告状，老太爷面上怕不好看。”

    张允龄冷笑一声，“子维收徒有教无类，贤愚不辩。范进的孝心比起汝培，可是差了一截。说来子维不但是他的恩师，更是他的媒人，他到了山西地面却不来看我，只送了封请安书信来，目中太过无人！不过若说王家人告状，这倒是不至于，大同那个地方靠近边关，最近又有北虏游骑作乱，地面上乱的很。王家人长了几个脑袋，敢到那里去送死？再说二弟就在大同为筹办军粮，真若是有官司，自有他来应对。”

    见张允龄如此笃定，李植便不再说话，只陪着张允龄赏花。张允龄指着花草道：“这里的花草其实不算好，真正好的花草在内宅，由我那孙女梦儿打理。她在家中绰号花神，伺候花草最为用心，汝培随我一起去看看如何？”

    李植连忙摇头道：“不方便……男女有别，小生万万不敢。”

    “你是子维的弟子，又是乡亲，于老夫眼中与家中子弟一般，有什么可避讳的，正好让梦儿看看你这个世兄，随我来。”

    说话间张允龄已经拉着李植大步向前，他的身体比年轻人毫不逊色，李植又不敢挣扎，只好由着他拉拽向前。边走张允龄边道：“汝培是祖父那一代搬到扬州的吧？你祖父在扬州经营盐业，与老夫也曾见过，当时老夫就说他虽然改了籍，但是一口山西土音未变，一听就知道是乡亲。你的山西腔像极了你的先人，简直一般无二，半点扬州口音未带也是奇事。”

    李植连忙赔笑道：“老太爷说的是。原籍虽改，乡音依旧，这一口山西腔我们祖孙三代都改不过来。家父当年在福建做藩司时，同僚还奇怪，怎么个扬州来的老爷，一口山西话。”

    一老一小哈哈大笑起来，笑了一阵张允龄道：“说来也是缘分，老夫不止见过令祖，当年与令尊也是见过的，那时还是月港初开，老夫这个乡下的土包子要去开开眼界，便在衙门里遇到。人在异乡得闻乡音，那种感触你们年轻人是体会不到的。那次我们一见如故秉烛夜谈，算是忘年之交，只可惜天不假年，老朽这老骨头还在，令尊却已经故去，提起来令人唏嘘啊。是以汝培路过山西时，老夫听说你是故人之后，立刻就派人给四维送信，绝不能亏待故人之后。咱们山西人做生意，靠的两样东西，一是信义，二是团结，差了哪一样都寸步难行。你也给咱们山西人争气，中了二甲进士，也让你家中光彩。”

    “晚辈多谢老太爷造就，大恩大德没齿难忘！”

    “山西人帮山西人是应该的，不必客气。四维在书信里也没少夸奖你，说你聪明，有冲劲，学问也好，最重要的事人品出色。在督察院里是有名的直言敢谏，这很好。朝廷设立风宪，就是让你们弹纠不法，为天子访查奸佞。所以做风宪的，必须胆子大，不能胆小怕事，更不能装聋作哑。不管是权臣还是宠臣，胡作非为的，一个都不能放过！如此才是柏台风骨。”

    两人边说边行，此时已经走过月亮门洞，来到内宅。走不多远，就听阵阵琴声传来，曲声悠扬悦耳，如同天籁之音，李植脚步一顿，张允龄回头道：“汝培觉得此曲可能入耳？”

    “这琴声空灵，不染红尘俗世，当真是仙家手段。如今提起丝竹一道多言东南，可是小生在扬州也不曾听过这么有仙气的琴声。”

    “扬州铜臭气太重，污了灵气，自然不会由此超凡脱俗的曲声。实不相瞒，这是梦儿无事抚琴呢，你随我去看就是。”

    张允龄拉着李植一路前行，走不多远便见到花园中一座八角凉亭，两个身材窈窕的丫鬟持扇而立，正中一个身着大红袄裙的女子正在拨弄一张古琴，随着十指滚动，几只无名雀鸟围绕在女子身边飞舞盘旋叽喳不停，似乎在为她伴奏。

    原本李植碍于男女之别不敢多看，可是这等奇景生平未见，不由把目光转过去，随即便呆住了。

    美人！真正的美人。

    从小生在扬州的李植美人不知见了多少，何况他才华出众家室又好，身边从不缺少美人。在秦楼楚馆也是出名的豪客，不知让多少花魁行首为之倾倒甘愿自荐枕席。可是跟眼前女子相比，他所经历过的女子便成了土鸡瓦犬，连家中那位品貌端庄出身名门的夫人，也成了不堪入目的黄脸婆。

    光洁如瓷的肌肤，精致到极处的五官，配合上她那如同仙女般不食人间烟火的气质，让李植的心跳骤然加快。这位本来见惯风花雪月的欢畅浪子，这时却变成了毛头小伙子，额头上汗珠滚动，喉咙阵阵发干，连吞了几口口水都不曾缓解。

    女子这时也看到了两人，琴声一乱随即停了下来，起身撩起裙子下摆向这边走来，随着她越走越近，李植的心也就越跳越快。她年纪不算小了，但也不会超过十八岁，还不算老。看她的穿戴打扮应该还没嫁人，只是这么大了应该早有了婆家。可是张家几时有此绝色自己怎么不曾听说，更不知她许了谁家子弟……她是不是在看着自己？这么近的距离一定看到自己了。该死，自己今天为什么不穿官袍前来，也好让她知道，自己乃是朝廷命官不是个落第士子。

    可是女子的目光只在李植脸上一扫而过，随即来到张允龄面前飘飘下拜道：“不知老爷前来，女儿未曾迎接，实在是罪过。既有客人在，女儿便告退了。”

    张允龄拉起少女，“梦儿不必见外，这是李汝培，乃是咱们山西新来的巡按，大名鼎鼎的李青天，国朝第一等好官，也是你义兄的弟子，你的晚辈。都是一家人，不必那么害羞。汝培学富五车精通音律，你且再弹一曲，让你这世侄为你指点一二。”

    回头又朝李植道：“这就是我们张家的花神娘子，老夫的义女。若说老夫身边没有解语花倒也不尽然，这梦儿就是我张家乃至整个山西第一鲜花。当日襄垣郡王世子曾以斛珠为聘，老夫也不曾答应。至今不给她找婆家，就是想多看她几年。你看这些鸟儿，都是她买来饲养之后放生的。禽鸟亦通人性，只要听到她的琴声就来陪她，也是我张家一个景色。来来，你离近了听听她的琴音。”

    丫鬟已经搬来凳子，让二人于亭中坐下。少女略有些羞涩，侧过头去不肯看李植，只轻轻调动琴弦，不多时便又弹奏起来。李植耳内听琴，但心思都放在了眼前美人身上，心里第一次对于张允龄产生了一丝怨念：这等仙子莫非也是这老朽的禁脔？若果真如此，这老东西当真是该死得很！

    李植心驰神往，心思都放在少女身上，不曾发觉一名俏婢来到张允龄身旁耳语几句，随后张允龄悄悄起身离开凉亭，一路来到内宅书房。推门进去，张家二少张四端已经在那里等候多时，给父亲先是见了礼随后道：

    “叔父让孩儿回来给老爷送信，有四弟五弟在那边帮忙就足够了。梅花老九那边已经布置妥当，只要范进进了大同，她立刻就会告状。”

    张允龄示意儿子坐下，自己也坐下来，脸上的表情却格外严肃，二目精光四射与方才的闲散模样大不相同。

    “你二叔性子爽直，冲劲是有的，但是不够把细。你五弟与你二叔最为投契，两人都是先锋之才，你四弟足智多谋可为军师，决断上又有些优柔，只可为参赞不能掌全局，能为帅才居中调度指挥者就只有你了。这次一石三鸟之计，非得由你居中调度不可，所以还是得抓紧回去。再说你二叔是管不住自己腰带的人，对于梅花老九早已垂涎三尺，若是没人看着只怕坏了咱的大事。”

    “老爷放心，辛爱汗送来的那个美人很对二叔口味，所以最近他倒是没犯老毛病。只是……孩儿有些不明白，范进只是一个小辈，与咱家又有师门关系，送他个梅花老九已经足够，何必还搭上梦姑。”

    张允龄目光一寒，“怎么？不止你二叔儿女情长，你也犯了毛病，舍不得花神娘子了？”

    “不不，孩儿不是这个意思。只是当年老爷收留那个孽种，无非是因为相人之术，断定她是个绝色佳丽。从小请人教她琴棋书画歌舞丝竹，只当老爷是……”

    “是想留下自用对吧？”张允龄打断儿子的话，冷笑道：“聪明一世，糊涂一时！若是为父只是想要她的身子，何必留她到现在，早几年便可收用了她。美人固然人人喜爱，但是太美的女人就会祸国殃民，给自己带来灾祸。天之道损有余补不足，我家如今富贵二字皆有，若是再把这么个褒姒妲己的小妖精纳入房中，会遭报的。我养大她，只为让她关键时刻为我所用，偿还这些年咱家养她的恩典，你们想多了。梅花老九也好，梦姑也罢，都不过是一枚棋子而已，难道你布子时还会在意这枚棋子究竟是玉石所制，还是粗瓷所制么？”

    “老爷见教的是，是孩儿想差了。可是郑范溪对咱家向来还算恭敬，范进也是大哥的门生子，这次让梅花老九状告郑洛，不管输赢对咱们都无好处，再赔上个梦姑就更无必要了。”

    张允龄摇头道：“糊涂！你大哥读书读得糊涂了，你们不要学他。孔孟之道是求官的敲门砖，咱们一心从商不求功名就不必理会它。郑家一门三本兵，范进大闹东南，这两个可有一个省油灯？年初时朝廷颁岁赏于九边，那些丘八手里有了几文余财，我们刚一涨米价，郑洛那穷酸便送书信上门，请咱们体恤边军寒苦。恭顺？他无非是跟咱们虚以委蛇，并不见得对咱们满意。何况山西这潭水不混起来，咱们又怎么摸鱼？。”

    他顿了顿，又道：“范进带尚方宝剑前来，郑范溪心里先就种了一根刺进去。如今我们再放一把火，就不信烧不起来！要对付一个人，首先就得了解他。为父看过范进的底，这个人脑筋活络做事不择手段，若是在咱们家里做管事，我就要招他做上门女婿，可如果是敌手就难对付了。好在所有人都有弱点，他也不例外。”

    “他最大的毛病就是喜欢女人，而且胆大妄为，连海上的女土司都敢玩还有什么女人是他不敢沾的？另一个毛病就是年少气盛喜欢当英雄做清官。这次我们就对症下药，喜欢女人，我们就让他和美人邂逅，喜欢做清官，就让他做青天！梅花老九这一状他若不理，青天之名不攻自破。如果准了，就得对上郑范溪，不管哪样都是好事。”

    “那梦姑？”

    “糊涂！你忘了山西这个地方什么最多？不是穷棒子，是宗室，是天家苗裔凤子龙孙！代王千岁、襄垣王世子……有多少天潢贵胄惦记着梦儿的身子你又不是不知道。我让梦姑去大同，最坏的结果就是咱家和代王成了亲戚，于咱们大事有什么损失？若是能让这小妖精挑动得范进夫妻反目，让宗室与范进为敌，把山西闹个乌烟瘴气就最好不过。宗室、巡抚、巡按，背后能牵扯上皇族、张居正甚至是皇帝。让他们且去争斗，斗得越热闹越好，等到辛爱汗铁骑破关而入之时，才好叫他们知道厉害！”

    张四端道：“辛爱汗想要效法庚戌故事，可如今张居正当朝非是当年严分宜在位，蓟镇又有戚继光，只怕他讨不了好去。再者刀枪无眼，万一伤了范进性命，他日还有谁去扬州帮咱们对付徽商？”

    “他们的目光太短浅，你不要理会。范进是个灾星，走到哪里哪里就要出事。把这么个人丢去扬州，不是从徽州人手里抢生意，而是砸掉整口锅。张居正的一条鞭原本是推行不下去的，可是自从范进做了他的女婿，献了这个重定黄册的法子，事情就棘手起来。若是让他成了气候，咱们家一准没有好日子过。为父行商多年，最大的本事便是眼光。当年我被人称为神眼，就是因为我看东西真假断人善恶最准。范进绝对不是可以羁縻或是结交的人物，在不暴露我们的前提下，不惜一切代价干掉他才是上策。至于辛爱……鞑虏酋长井底之蛙，没什么见识。他想送死我们不必阻挠，只要他能进山西就好。为父老了，已经跑不动了，总得给你们留下一份足够的家业，才能安心撒手闭眼。这次借北虏的手，把山西洗一洗，顺手再给咱家多添置些产业就够了，至于辛爱死不死，和咱们有什么关系。”

    张四端点点头，又有些迟疑道：“范进若真死在山西，大哥那边……”

    张允龄笑道：“李汝培这个假道学送上门来，到时候把梦姑这破鞋甩给他，就足以让他成为咱张家一条忠犬，遮风挡雨背黑锅的事，由他负责就够了。你是不是也怕了张江陵，不敢动手？”

    “孩儿倒不至于怕了他，只是觉得范进还不曾对我们下手，敌友未明，我们就动手似乎有些……”

    “等他动手就晚了。先下手为强，后下手遭殃。就因为他不曾想到咱们会主动对付他，这一击才有效力，今晚咱们家吃顿团圆饭，明天你便返回大同，按为父吩咐行事。最好在大同就先解决了这个范退思。尚方宝剑……白面包公……为父不想看到这样的人出现在蒲州，早点把他解决了，对谁都好。”

    几声凄厉的女子叫声又顺着风飘来，依稀可以听出是撕心裂肺的咒骂，“张允龄，害我相公谋我清白，你这老儿不得好死！你们张家个个都不得善终！”