
　　格兰朵难以置信地看着穆兰的小楼，走到近处再想向前的时候居然好似按在橡皮上，有一股阻力让人不能靠近。

　　这种程度的封闭并不算多夸张，但如果要强行进去，也会毁坏房屋自身的结构稳定性，哪怕现在的情况下，格兰朵自问也不可能以这种极端方式进去找穆兰。

　　格兰朵站在穆兰的小楼外,气鼓鼓地左右来回踱步，她当然知道穆兰是在以这种方式告诉别人不要打扰他，他在做很关键的事，但就让她晾在这？回去怎么和女王交代？

　　格兰朵拳头一捏，实在有些忍无可忍，指着小楼方向骂了一句。

　　“穆兰·琼斯特,你实在是太放肆了！”

　　虽然被气得不轻，但格兰朵只是派人守在这里等着，自己憋着一肚子气只能回去向女王复命。

　　回到王宫的时候,格兰朵就发现气氛不对了，在等候区域多了很多随从，女王办公室的门打开着，走廊里就能听到里面的声音。

　　“女王陛下，我们家的小伙子进医院了。”“我那位家臣的孩子也是。”

　　“陛下，我的养女也受了重伤，并且医院还被封锁了，我都不知道具体什么情况，只知道很严重。”

　　“陛下，听说黑色城堡数百名精英学生都生死未卜，这些学生可都是耗费了大量资源的！”

　　大商人、大贵族、各部的重臣，在厅内的人起码十几个，这还是有资格第一时间到女王面前的，在王宫外等消息的人还不知道有多少。

　　“陛下，你不能因为琼斯特阁下是你的守护骑士而过分偏袒吧？”

　　“穆兰·琼斯特应当受到严惩！”

　　谁都知道穆兰·琼斯特是女王的近臣，甚至一些大贵族私底下还编排过一些艳俗的事情,向穆兰·琼斯特发难,实则也是在向女王发难。

　　尼斯赫莉尔站在窗前看着外面，她抓着一把小折扇轻轻扇着胸口，没有看厅内的任何一人，似乎没有任何焦躁之处，穆兰的事确实让她心烦，但她也确实在思考别的问题。

　　以前散漫的状态不同，这几年黑色城堡大力发展，尤其是有了完整规划的学院计划实行后更是迅速步入正轨，加上世界环境变化的因素，未来的趋势在有心人眼中还是能有所判断的。

　　只不过即便尼斯赫莉尔早有预料，但有些事还是难以避免的，黑色城堡改革之初就存在着种种妥协，而现在更是什么亲属子侄、养女、家臣、朋友等等各种关系都出来了。

　　随后尼斯赫莉尔朝着门口瞥了一眼，见到格兰朵独自一人回来了，她抬起小折扇朝着人群方向压了压，虽然依旧絮絮叨叨个不停，但嘈杂的声音还是很快安静了下来，即便有所不满,女王的身份还是摆在那的。

　　“格兰朵,过来吧,怎么只有你一個人，琼斯特卿呢？他难道不该过来给我一个解释吗？”

　　尼斯赫莉尔声音很轻，但声音也十分清晰，且语气也重了一些。

　　格兰朵看着女王向其走去，余光扫过室内所有人，走到女王跟前微微欠身。

　　“陛下，臣下去了黑色城堡，见到穆兰·琼斯特正在进行重要的研究，即便现在出了严重的事故，也实在不宜中断，所以并未将之带回，还望陛下恕罪，琼斯特一定会在完成研究后第一时间来王宫求见陛下的。”

　　格兰朵心中又骂了无数遍，穆兰·琼斯特你这回欠我一个大人情，你这个混蛋家伙可千万别害我！

　　“研究？这种时候？”

　　尼斯赫莉尔的语气也是难免带气了，格兰朵听到了反而微微松了口气，这说明女王还是在乎穆兰的，否则一直是平静冰冷的声音才要命。

　　“那么诸卿，除非琼斯特卿打算叛国，否则想必还是会来给我一个交代的，你们是一直留在这里等么？”

　　尼斯赫莉尔语气平静，收起折扇淡淡看着室内的众人，视线一个个掠过他们的脸庞，在每一个人脸上略微停留。

　　明明是一个年纪算不上大的女孩，一个明媚动人尤物，但她也是帝国女王，这视线落在每个人身上，大多人都有些回避，甚至不乏心中微微有些后悔，觉得来得太急太冲动了。

　　“我相信陛下不会偏袒穆兰·琼斯特的。”“我也愿意相信陛下。”

　　“既然如此，那么我先告辞了！”“臣下也告退了。”

　　“我们等着陛下的好消息！”

　　一群人三三两两陆续退出了办公厅，等人走光了，尼斯赫莉尔才“哼~”了一声，没好气地看着还半跪着的格兰朵。

　　“是琼斯特卿闯祸又不是你，还不起来？”

　　格兰朵尴尬地站起来，刚刚那氛围，一不小心就代入到了和穆兰的连带责任中了。

　　尼斯赫莉尔坐回到办公桌后的椅子上，扯了扯胸口的衣物，让自己压抑的胸脯透了透热气，格兰朵只当没看到这对于女王来说略有不雅的举动。

　　“他有说一个具体时间么？”

　　格兰朵顿时头大，只能小心回答。

　　“没有。”

　　圣光在上，求陛下别问太多细节了！23sk.Com

　　“哼！”

　　尼斯赫莉尔又哼了一声，格兰朵有些心虚，不清楚这是针对她的还是针对穆兰的，还是都有？

　　“穆兰做事应该不会那么冒失吧？还是说进阶之后也影响了他的性格呢？”

　　在成为真正超凡者后性情大变的人大有人在，也难怪尼斯赫莉尔有此担忧，只是如穆兰这样坚毅的骑士，理论上应该会好得多的。

　　“我想吃点心了。”

　　有些心烦的尼斯赫莉尔这么说了一句，立刻有侍从出去准备，这种时候，女王需要甜品。

　　......

　　黑色城堡的事情发酵之后，大家都知道穆兰琼斯特躲在自己的小楼，但没想到他这一躲就是整整三天。

　　这三天时间里，穆兰一刻都没有休息，不停地完善自己的研究。

　　穆兰很清楚自己在做什么，也预料到了后果，但他就是故意的，因为他达成的不只是最初一个目的，他既不会错过抬高自己的机会，更需要自己创造机会。

　　三天后的傍晚，穆兰终于从小楼内出来了，他打开门就看到了一直守在外面的人，不用说，肯定是女王的人。

　　“我要立刻进宫求见女王陛下！”

　　穆兰提着一个箱子走出家门，立刻有人着手去安排了。

　　马车从黑色城堡出来后快速驶向王宫，其实这种重要的事可以走镜中秘境，但他“出关”就立刻去王宫这件事也是一种姿态。

　　尼斯赫莉尔本来正要沐浴，一池洗澡水都放好了，听到穆兰来了，看着水池犹豫了一下，还是立刻重新穿戴后去正式场合。

　　那间大办公室内，穆兰站在那里安静地等候着，虽然眼窝略深却并无疲倦的感觉，站姿挺拔得体。

　　很快，尼斯赫莉尔在侍女的陪同下走入室内，穆兰立刻单膝下跪。

　　“女王陛下！”

　　“你还知道来，黑色城堡内外就闹翻了，等着我处置自己的守护骑士呢！”

　　穆兰抬头看向已经到达近处的女王，这会尼斯赫莉尔的头发都没有精心梳理，有些散漫地披在前后。

　　“是臣下思虑不周全，虽然臣下早已预料到了这种后果，包括那些想伸手黑色城堡的人们，但唯独让女王陛下为此苦恼是臣下不可饶恕的罪责！”

　　尼斯赫莉尔听出穆兰在做事前确实是思虑过的，这让她安心不少，尤其是郑重且坚定的后半句话更是将她这几天的烦躁扫去大半。

　　“那么你的成果呢？”

　　尼斯赫莉尔一句罪责的话都没有，直接问出了穆兰想说的，事情的综合后果也需要看穆兰这边的成果。

　　“以前全部整理完毕，请容许臣下为陛下讲解。”

　　“嗯，去那边。”

　　女王指向办公桌方向，在她落座的时候穆兰已经打开了带来的箱子，里面是厚厚的一份份文件稿。

　　普通、特殊和重点，精确到每一个人，精确到情绪性格和细节，甚至以模型公式的方式，呈现出诸多学员天赋和其背后成因方面的逻辑推导。

　　从傍晚一直到深夜，然后再到接近黎明。

　　穆兰最初将尼斯赫莉尔当成略懂神秘学的女王，后面吃惊地发现对方涉猎不浅，随后便更简明扼要但不失细节地详细描述研究成果。

　　尼斯赫莉尔则是吃惊不断甚至到后面心中都不由开始兴奋。

　　比起好一些学员拥有可观的天赋，穆兰从逻辑层面推导出理论，由实验执行并部分验证理论，且达成相当效果，这在传承层面拥有超乎想象的重量。

　　“等等！穆兰，这一份......”

　　尼斯赫莉尔终于发现了其中一份报告的细节处。

　　“珍妮·罗拉，因为强烈的恐惧催化，在精神层面具现化恐惧标记物，并在物理层面、魔力层面和生物行动层面贴合基本逻辑，干涉力凌驾于负面魔力之上，臣下以为，极大可能具备稀有天赋，成功率最高道路为启灵者，以及，秘境编织者。”

　　有了前面如此详细的报告和罗列的各种具有说服力的推断，尼斯赫莉尔已经忍不住胸口剧烈起伏。

　　“一名秘境编织者！如果真的是这样，那么这次大风险带来的巨大损失也是能忍受的！”

　　尼斯赫莉尔带着笑容看向穆兰，后者却微微摇头，在前者微微皱眉的时候，穆兰接下来的话已经出口了。

　　“陛下，臣必须说明一件事情，首先三百六十七名学员没有一人会出现严重损伤，即便有也只会是可恢复的轻微后遗症，臣下将‘考场’严格控制在可操作性范围内，他们都是臣的学生，而整个黑色城堡对学生最负责的教授，就是臣下。”

　　“掌控‘考场’？那本书？”

　　尼斯赫莉尔愣了一下，考场一词的意义她明白，可那种消耗性封印之书，基本都是为准超凡者准备的，蕴含的黑暗力量是靠人力能掌控的？沃尔顿或许能做到，可穆兰？

　　“陛下，接下来一个月，学生们会开始恢复，并且那些优秀之人会在之后逐渐展露本次考试带来的收获，时间会证明臣下的话。”

　　穆兰看向窗外。

　　“不只是熟悉黑暗力量的存在能操纵黑暗中的恐惧，让黑暗本身所恐惧的光明同样可以！”

　　跳动的煤油灯内，火焰的光明已经不是那么明显，因为晨曦的光已经通过落地窗从天边照射进来，挥洒在穆兰和尼斯赫莉尔身上。

　　尼斯赫莉尔看着镀上晨光的穆兰有短暂失神，随后在穆兰视线从窗外回转的时候立刻回神。

　　“嗯，那或许这次的逼宫也是一件好事，你不会之前连这个也考虑到了吧，穆兰？”

　　尼斯赫莉尔用带着笑容的俏皮语气掩盖着有些慌乱的心跳。

　　穆兰轻轻将手放在右胸向着尼斯赫莉尔微微低头。

　　“或许是的，女王陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十五章 时间会证明一切免费阅读。https://xs.23sk.com 