    贺云龙只见，卷帘门被拉开后，麦瑞苏率先便带着一带打包好枪械便朝第二辆面包车跑去。

    紧接着苏小沫和那群女孩儿便人人背着一个食物背包跑来，贺云龙也不耽搁，迅速冲进了商店将两包剩余打包好的枪械一提折回了第一辆面包车。

    将东西扔在了车厢里头后，便坐上了驾驶座赶紧发动起了车子，朝王英洲那亭子开去。

    “玛德！你们总算来了！”王英洲见状，也顾不得底下丧尸包围了，破口骂了起来。

    “跳下来！”贺云龙停在了亭子边上，一边戳穿向他挪过来的丧尸脑袋，一边叫道。

    王英洲和岚冠海也没多耽搁，迅速地便跃到了面包车顶上。

    贺云龙只听到车顶传来‘咚’的两声，也不管他们站没站稳，赶紧倒着车摆脱了袭来的丧尸，朝服装商店那边开去。

    嗷嗷嗷嗷！

    周围原本散去的丧尸，此刻仿佛又如打了鸡血一般，疯狂不已，张着双臂便要追面包车，但却只是吃到了一脸的排气废烟。

    原本走路十五分钟的距离，开车就更快了！

    没过一会儿，两辆面包车，一前一后，就停在了服装店的门口。

    嗷嗷嗷嗷！

    “快！我们快上去！”苏小沫瞅了一眼边上开始凝聚过来的丧尸，顿时朝边上的几个女孩儿说道。

    但是问题来了，绳索只有一根，人却有这么多！

    如果只是原先的五个人的话，按照一级、哪怕是能够奔跑的二级丧尸的包围速度，一个一个爬上去完全没有问题！

    只是现在算上六个女孩儿，时间却是远远不够了！

    而且贺云龙看见几个女孩儿为了活命，率先出了车门，争先恐后的抢着绳索，便要往上爬，但反而却是一个都没有上去。

    “别抢啊！窝的天！”王英洲看了一眼边上聚过来的丧尸，又看了一眼为了绳索大大出手的女孩儿，顿时也急了。

    “这……贺云龙，你倒是吱个声儿啊？怎么办啊！”苏小沫也有些急了，却看见贺云龙看着眼前似在思索什么却又没什么言语，顿时又急了几分。

    “童话故事都是骗人的。”贺云龙顿时便想到了小时候语文课本上的那篇《一次成功的实验》，苦笑了起来。

    眼前几个女孩儿这般模样顿时让他心生了感悟，虽然此刻并不是感悟的时候，但是他还是想去想上一番。

    这种情况对于自己那根本不算什么危机状况，但是换做其他人就不一样了，应该是属于那种无限接近死亡的状况了。

    这种状况下，谁，能够保持冷静又或是有奉献精神的让其他素不相识的人先安全逃离呢？

    没有！至少眼前这几个女孩儿没有一个能如文中那个小姐姐一样，让其他年小先行离开‘瓶口’，自己最后再撤离。

    贺云龙真希望文中那个教育家能够崩出来，出现在他的眼前！

    这样，他就可以上去甩他两个耳光，然后问他这个实验的意义何在。

    人都是自私的，不是么？

    如果当时那个教育家拿着刀架在孩子们的脖子上，实验出来的结果，会一样么？

    而这时，苏小沫看了半天却没发现贺云龙有任何动作，又急了：“你倒是快想办法啊！你发什么愣啊！”

    “不需要什么办法的。”贺云龙只听着苏小沫的语气都快急疯了，这才赶紧行动了起来。

    随后，在苏小沫等人一脸疑惑懵逼的注视下，他朝女孩儿堆里走了过去，推开了几个正急得像热锅中的蚂蚁一般的女孩儿们。

    接着便一边一个将两个女孩儿抗在了肩上，便轻轻跃上了二楼，往边上置放好了后，便又跃了下来，随即就这么重复再重复的一次两人抗了上去。

    不一会，包括自己在内十一个人全都上了服装店二楼，并带了一背包的食物，至于其他枪械和剩余的食物都被他置放在面包车里了。

    “还真是……简单粗暴……”苏小沫看了一眼底下的丧尸，再看了一眼众人那和自己一样懵逼的表情，吐了吐舌头道。

    而贺云龙只是简单地扫了一眼众人后，提着一袋装着食物的背包朝众人招了招手，便朝休息室走去。

    食物和车子什么都有了，现在自己这伙人就可以开去自己未来的基地了！

    之前那段可有可无的人生感悟只是一个小插曲，只是作为平日里头的一个爱好而已。

    而现在自己等人需要做的，就是好好的休息一番，随后便离开这个鬼地方！

    “小龙，卧槽！我就知道，你们没事儿的！哈哈！”向华一看到贺云龙走了进来，顿时开心了起来，便想上来个热情拥抱。

    贺云龙迅速地躲了开来，一脸鄙视地道：“你少恶心我！我不搞基！”

    随后便越过了一脸像吃了屎一样难受的向华，找了个座便坐了下来，紧接着，其他人也跟进了休息室。

    而小乔看到贺云龙进来后，立马就起了身，焦急地看着进来的人，却只见一个熟悉的身影走了进来后，顿时她失声叫道：“小丽！”

    接着她冲了过去和小丽拥抱在了一起，哽咽地道：“呜呜呜……你没死就好！没死就好！”

    小丽见小乔这般样子顿时也绷不住了，泪水‘哗’地往外蹦，身子也颤抖了起来。

    苏小沫在一旁看着，顿时也心疼了几分，毕竟人心头是肉做的，人家女儿家之前受了那么多欺负，现在可算是好了。

    当下她便扭过头寻找弟弟的影子，却只见苏豆豆卷缩在椅子上瑟瑟发抖。

    “弟弟！你怎么了？”苏小沫一看顿时就急了，赶忙冲了上去。

    却只见苏豆豆脸色一阵红一阵白，额头上冷汗冒了出来，苏小沫赶紧用手摸了摸额头，却发现苏豆豆额头烫得很。

    “怎么回事儿？豆豆他怎么回事儿？”苏小沫急急地问道。

    话还没说完，却只见边上的吕茶儿‘哗’地倒在了地上昏迷了过去，定晴一看赫然和苏豆豆一般模样，脸色一阵白一阵红的。

    “他们怎么了，周航，你……”贺云龙见状刚想问周航，却只见周航也是一阵瑟瑟发抖，虚弱无力的模样。

    周航看上去脸色虽然有些难看，但相比之下要比苏豆豆和吕茶儿好上一些，可是却已经说不出话来了。

    “这个……你们走了后，他们几个相继都发了高烧。”向华此刻站在贺云龙身后像做错事儿的小孩似的小心地说道。

    贺云龙看了他一眼，也没有责怪他的意思，毕竟，又不是敌人入侵，生病这种突发状况又不是他向华能够力所能及的。

    “我们刚刚不是找到些感冒药么？赶紧拿出来啊！”苏小沫一脸焦急担忧地说道。

    “我之前就是怕会出这种情况，还好，药没放在车里头。”贺云龙赶紧从衣兜里摸出了感冒药出来就要递给苏小沫。

    而这时一旁和小乔呆在一起的小丽，一听便急急地走了过来，说道：“先让我看看，我是医生。”

    苏小沫听着有些惊讶，但转眼便心定了几分，有医生在好过没有，当下便给小丽让了道。

    只瞅见小丽走近了苏豆豆，耷了耷豆豆的眼皮子看了看，随后便摸了摸脉搏，接着转向周航和吕茶儿看了一番，随后脸色难看地对贺云龙和苏小沫说道：“他们是得了流行性感冒病毒。”

    “嗯……只靠这个感冒药的话，并不是效果很好，而且这药还得看年龄的，像豆豆就不能吃这个药。”小丽谨慎地说道。

    “那……那怎么办？”苏小沫一听就急了。

    贺云龙看了一眼苏小沫担忧的神情，转而对小丽说道：“这个小丽医生，麻烦你告诉我需要什么药。”

    小丽想了一想后，便给贺云龙说出了几个西方药名，贺云龙一一记了下来，随后对苏小沫说道：“别担心，明天我们去趟药店就是了，本来我也打算再整点东西再去基地的。”

    贺云龙说完便立刻吩咐其他人退出了休息室，毕竟，流行性感冒病毒是通过空气传播的，要不然也不会那么容易一下子就病倒了三个。

    可苏小沫怎么都不肯离开休息室，偏要留下来照顾苏豆豆，当下贺云龙也拗不过苏小沫，没法只得赶紧让向华去服装区找个口罩来再说。

    好在现下这年代，口罩早已经不是以前那种时代当做防范病毒入口的年代了，更多的口罩是当做和衣服裤子搭配穿着的一种流行标志了，所以一般的潮流服装店里头是肯定能够找到口罩的。

    不一会儿，向华便找到了一个很萌萌哒的口罩给贺云龙递了过来。

    贺云龙一脸生无可恋地看着向华找来的口罩有些纠结，也不管向华是什么想法了，反正也不是自己戴。

    随即立刻便给苏小沫戴了上去，自己就留在一旁照顾其他两人起来。

    虽然这种口罩不一定能完全抵挡空气中的病毒，但好歹稍微好上一些，至少心里头会安定些。

    而他自己是不需要戴口罩的，因为开启基因系统的人不会再度染上人类的各种疾病绝症，这也算是一个先天优势吧。

    不过这也就让贺云龙开始思考了起来，是时候得赶紧让自己的成员们开启基因系统了。

