    

    第一次在起点写书，也是第一次在起点上架！

    这本书写到现在三十万字，用掉了两个多月时间。

    说什么上架感言，作者君觉得自己还没那资格。毕竟新人一枚，属实脸皮还不够厚！

    咱不太会说话，更不会卖惨啥的博取同情。

    一句话，感谢大家一直以来的支持！

    讲真的，这本书成绩并不算理想。

    但责编武行大大推荐并没有少给，只是作者君水平还没达到而已惭愧惭愧

    不多说，在这里振乾坤首先感谢武行大大两个月来的帮助。

    说真的，谁敢信作者君在开书之前就加了大大的QQ【我会告诉你们大家都说武行大大人好的原因么？贱笑】，发书后又正好被大大给签了呢！

    或许，这就是缘分吧！

    接下来感谢这段时间以来一直在默默支持着【黑手】这本书的兄弟姐妹们，是你们的支持才让作者君每天有了码字的动力！

    对此，振乾坤在这里对大家致以最真心的感谢！

    没说的，明天最少四更！

    等会作者君再努力努力，看能不能到时候再多更一点用来回报大家的支持！

    没办法，手残党的悲哀，你们懂的哭

    明天可以说是写这本书以来最关键的一天，还请各位兄弟姐妹们一定帮忙支持下！

    明天中午十二点准时上架

    明天中午十二点准时上架

    明天中午十二点准时上架，

    重要的事情说三遍，各位读者大老爷们应该能记住了吧笑哭

    明天早上就不发文了，

    十二点后直接四章齐发，让诸位读者大大们一次性看个爽！

    行了，不多说了，滚去码字去了！

    明天拜托各位了！

    【顺便说一下，这本书第一个高潮即将到来，且看不一样的人族大劫会如何度过吧！】        

