
　　草原深处，此时也已经是初春。

　　原本应该是草原人们最忙碌的季节。

　　因为冬天过后，无论是人，还是牲畜，都需要补充的。

　　更何况现在又不能南下掠夺秦国，草原人只能是老老实实的放牧。

　　可如今草原上看不到牧人和成群的牛羊，只有一个个慌慌张张的小部落。

　　还有四处奔跑的匈奴战士。

　　此时,一处简单的营地内，礼正站在一处高地，神色冷然的看着营地内外的情况。。

　　就在这时候左贤王急匆匆的跑到了他的身边，带着几分惊喜说道，

　　“大王…老上单于，果真如你所说，有几个贵族带着部落愿意加入我们。”

　　左贤王此时带着几分敬佩看着面前，实际年龄并不大的礼。

　　那天王庭巨变之后,他们便带着自己的人马离开了王庭，随后就只有他的部落，加入了自称老上单于的大王子。

　　其他贵族都各自回了部落。

　　对方虽然派人传达了命令，可最开始的时候并没有什么贵族遵命。

　　毕竟老上单于并没有什么威信可言。

　　可如今才过了一個多月事情就发生了转变，不少贵族都带着自己的部落，希望加入他们一起向西北而去。

　　听到这个消息，礼也只是淡然的点了点头。

　　他对这个结果并不惊讶，义和廉控制了王庭之后，肯定会向叔叔求援。

　　而上次已经知道了的，胡人也早已经成了叔叔的部署。

　　双方的距离极近，只要有了消息，一个月足够派军前来了。

　　现在想必是胡人的先头部队，已经到了王庭并且开始朝四处扩张了。

　　那些贵族都不傻,如果等到羌人和月氏草原上的秦军，还有大秦北疆秦军围上来，那么所有的匈奴人都插翅难飞

　　那些手上脏了秦军鲜血的和不愿意被秦军统治的贵族只能离开。

　　而现在名义上，能够将所有人聚在一起的就只有他

　　至于这些贵族们是不是真心投靠他并不在意,因为可以预测到的是他们这一路向西北而去住进了不会太平。

　　秦军不会就这么放过他们。叔叔对背叛者的处置方法,他在对方身边的时候也看过不少。

　　“我…本馋鱼知道了。”

　　礼这时候淡淡的说道,

　　“安排人手接收，不必拆散他们。”

　　听到这话，左贤王却不由得愣了一下，随后带着几份劝告说道，

　　“单于，我们如今的人手并不多，，那些贵族如果报团的话，恐怕形势对我们不利。”

　　他自己就是贵族可太清楚其他人的德性了，如果这时候不趁机将这些人分开一些，到时候他们必定会倚仗自己的势力，不听调遣

　　礼这时候却没有多做解释，只是继续说道，

　　“无妨，按本单于说的去做就是。”

　　现在这些人才过来他反而不好下手，免得引起猜忌。

　　等到时候一边和秦军战斗，他才会对这些人下手。

　　要知道不听军令，是可以杀人的。

　　他想要名正言顺的做好这个位置，那么所有的命令也必须名正言顺。

　　等什么时候自己的实力完全凌驾于这些人了，才不必在意这些规矩。

　　这些都是叔叔教给他的。

　　听到这话，左贤王也只能遵命。

　　很快在几天的时间内，这个营地就迅速的壮大起来，十几天后这个营地完全变了一个样子。

　　这天，营地最中心的帐篷内，礼这时候坐在最上手，周围都是其他的匈奴贵族。

　　所有人都神色略微复杂的看着对方。

　　但礼的神色却极为自然，很快说到，

　　“诸位愿意随本单于一起西行，本单于极为感激。”

　　“但既然是行军，有些规矩就必须说好…”

　　谷蠸</span>只是他的话还没有说完，就有一名匈奴贵族站了起来，带着几分凶悍说到，

　　“哼，大王子，你的单于之位可没有得到我们的承认，现在我们聚到一起自然是谁强听谁的。”

　　所有人都不由得看向礼，想知道对方会怎么应对。

　　在匈奴，部落中强者为尊，这也是传统。

　　礼现在的力量的确还是弱小了一些。

　　听到这话礼却没有丝毫的慌张，只是神色淡然的看了对方一眼，说到，

　　“现在形势危急，你是想先好好的相互杀一场，让秦军捡了便宜吗？”

　　“还是说，如果以你为主，在之后行军的过程中，是不是要先让所有比你弱的部落去拖住秦军？”

　　匈奴贵族完全没有察觉到这话有什么异样，而是直接点了点头说道，

　　“我们匈奴人本来就是弱肉强食，只有强者才能生存下来。”

　　只是周围的匈奴贵族们都微微变了脸色，他们当然也知道这一路必然是要和秦军战斗的。

　　如果真让这个贵族做主，那么自己这些人恐怕只会被当做炮灰。

　　礼这时候嘴角浮现出一丝不易察觉的笑意，然后淡淡的说道，

　　“在本单于这里，所有部落一视同仁，狼群只有团结才能活下来。”

　　“你既然实力如此强大，不如就单独行动，诸位觉得怎么样。”

　　周围的匈奴贵族们听得纷纷有些意动。

　　匈奴贵族这时候却直接暴怒，气势汹汹的走到了礼的面前，怒吼道，

　　“稽粥！你以为你是个什么东…”

　　噗。

　　一声皮革被金属刺破的声音。。

　　匈奴贵族有些不可置信的低下头，就看着自己肚子上多出的一把匕首。M.23sk.com

　　他靠得太近了。

　　礼这时候神色冷然的转动了一下手中的匕首，彻底断绝了对方的生机，才对旁边的左贤王问道，

　　“公然冒犯本单于是什么处罚？”

　　左贤王目瞪口呆的看着已经缓缓倒下去的匈奴贵族，不由得咽了咽口水回到，

　　“处死。”

　　礼这时候将匕首拔了出来，擦了擦上面的血迹，随后点头说道，

　　“那就处死吧。”

　　“他的部下，本单于与诸位均分。”

　　看到这一幕，其他的匈奴贵族们都面面相觑了一阵，却没有人敢行动。

　　礼这时候在看了一眼这些人说到，

　　“诸位执行命令吧，秦军可不会等着我们。”。

　　这时候所有的匈奴贵族们才回过神来，不再犹豫，齐声说道，

　　“是，单于。”

　　随后便纷纷走了出去。

　　不多时，营地外就传来了一阵混乱的交战声。

　　礼却充耳不闻，这一课是他的父亲教给他的。

　　很快匈奴贵族的部落就被瓜分完毕，营地也开始缓缓的动了起来。

　　只是所有的匈奴人脸上都不免有些悲切，他们要离开自己的家乡了，不少人唱起了悲伤的匈奴歌谣，

　　失我焉支山，令我妇女无颜色。

　　失我祁连山，使我六畜不蕃息。

　　悲伤的歌声一路飘向远方。

　　而此时的远方，张良正和周勃，还有吕带着秦军缓缓行进。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第837章 匈奴歌免费阅读。https://xs.23sk.com 