    第617章 天价！

    朱建华的心在滴血。

    湘省卫视虽然近些年才好起来，但是他们其实底子还是弱的。

    这一次为了拿下二轮播放权，湘省卫视也是下了血本。而别人不知道的是，方既明最先是找到朱建华，要把这部电视剧卖给湘省卫视的。可那时候的朱建华，摆明是想压价。结果呢，江浙卫视一看，还有这好事？就这样捡了个大便宜。

    曾经，有一部全国收视率在13%以上的现象级国民电视剧摆在朱建华面前，他不懂得去珍惜。如果上天再给朱建华一个机会，那就需要用将近4倍的价钱，才能重新获得。

    是的，朱建华听从了电视台的意见，最高给出了38万一集的超高价格，一定要拿下二轮播放权。

    38万一集，那就是总价在1710万了。对比起东方梦工厂的投入来说，确实不值一提。

    怪不得很多明星不想演电影，要去演电视剧呢。

    电影还得观众进电影院，可电视剧呢，打开电视就看了。受众更多，红起来天下“无人不识君”。最后，就是演员的片酬，也没差电影什么。挨骂风险小，压力小，收入还不错，那干嘛不演电视剧？

    当然，电视剧也是有缺陷的。

    最大的缺陷就是，无法得到认可。

    电视剧的演技要求低，只要求演员将大量剧情顺利表达就行，电影则需要通过肢体、表情、动作、眼神等演出个性演出内容，并且要在很短时间内交代出很多关系。所以电影演员比电视剧演员的临场反应更快，适应能力更强，技术性上也要求更高，这也是电影演员比电视剧演员咖位更高的原因。

    毕竟，对于电影来说，票房才是检验演员最直接的标准。

    在圈内，就有这么一个鄙视链：演话剧的瞧不起演电影的，演电影的瞧不起演电视剧的，演电视剧的瞧不起“演”真人秀的。

    因为话剧是即时表演，出不得半点差错，在剧场剧院动则两个小时的表演，记不住台词、动作的话，那就完蛋了。

    电影、电视剧完全可以不行再来。这就是话剧演员的傲气。

    然而，综合艺术性、商业性来说，电影的上限比话剧、电视剧大多了。

    看，《少年大汉天子》收入保守估计都有几千万。看似不少了，但对比电影来说呢，跟最高票房的电影还是有差距的。值得一提的是，现如今中国的票房记录还是好莱坞大片的，3.6亿。接下来，就是方既明的《我的野蛮女友》1.78亿和《这个男人来自地球》的1.5亿。

    虽然说，这票房需要分成，可怎么说电影上限都比电视剧上限赚得多啊！

    还有一些电视剧的下限，是直接堆仓库卖不出去的！

    朱建华一开始也以为，《少年大汉天子》是堆仓库的，碍于方既明的面子、潘锐的面子，才出了一个“行业价”。

    事实证明他走眼了。

    《少年大汉天子》迸发出来的后劲，看了都让人害怕。

    湘省卫视本来全国收视率还不错的一部电视剧，直接从5.8%的收视率，被干下到2.4%。腰斩的收视率，让朱建华意识到了问题严重性。几个湘省卫视最大的广告客户已经怒不可遏了，觉得他们的钱打了水漂。

    要知道，如果没有这些广告收入的话，湘省卫视日子就不好过了。

    没办法，朱建华只能硬着头皮来，硬着头皮给高价。

    许歆韵把所有信封都展示了出来，又让两个秘书处的员工帮忙，把暗标标底唱出来，以示公平。

    “徽省卫视，二轮播放权标底，36万一集，三轮播放权标底10万一集。”

    “燕京卫视，二轮播放权标底，35.8万一集，三轮播放权标底9万一集。”

    “津门卫视……”

    ……

    听到前几个标底，朱建华松了口气。

    这些都是比他的标底低的，不足为惧。

    但是，等许歆韵说道：“鲁省卫视，二轮播放权标底，37.5万一集……”

    朱建华的心，“咯噔”一下就提起来了。

    鲁省卫视的副台长戴军则是满脸的喜意，他知道自己是出价最高的。

    要知道，鲁省的经济发展不错，电视台自然收入也挺好。所以呢，出价自然也挺高。最关键的是，这一次苏省卫视的没来。这苏省卫视，可是最舍得下血本的电视台之一啊！

    可能是苏省卫视觉得，争夺二轮播放权没有意义，如果不是首播，根本不值得重视吧。这就跟央视一样，苏省卫视还是有点傲气的。

    松了口气，戴军觉得自己稳了。

    然而，朱建华觉得自己更稳了。

    果不其然，当许歆韵宣布湘省卫视给38万一集的时候，戴军一脸的不敢置信。

    这也太拼了吧，湘省卫视那个小家底，能挡得住这样的高价？

    而且把钱都给出去了，还做不做综艺了？还请不请明星了？还做不做节目了？

    朱建华却是有苦难言。

    要不是广告大客户倒逼，他们能这样做？！

    那可是一千七百万啊！

    不是一百七十万！

    多少电影的票房，都没有一百七十万！

    可一部电视剧，首播加二轮，都卖出去将近四千万了，这你跟谁说道理去？

    许歆韵也吓到了，虽然她知道，《少年大汉天子》或许会很好卖，但没想到居然会这么好卖！

    事实上，这也是许歆韵圈外人的原因。要知道，一部国民级别的电视剧是可遇不可求的，别说二轮了，就是三轮播放权，都极为有价值。这么说大家可能不太理解。但是看看上辈子暑假不断重复播放的《西游记》和《还珠格格》，收视率还居高不下就知道什么叫做国民级别的电视剧了。

    嗯，还有一部《济公》、《新白娘子传奇》……

    这些经典的电视剧，放出来就知道什么是全民皆宜了。

    《少年大汉天子》可能没有这样的待遇，但按照规律来说，全国爱看电视剧的观众，肯定有错过前面几集的，也有想再看一次的观众，那么，二轮收视率有一半，似乎也不是什么难事。

    所以，这钱花得也还算值。只要保住了广告大客户，一切都是值得的！

    (本章完)

