    第74章这届导演他不对劲

    只听“咔嚓”一声。

    苏泱泱动作很快，直接捏着那只尖锐的右手，往下一扯！

    罗菲菲瞬间脱力，此刻就算想拿美甲刺苏泱泱，都刺不了了。

    停顿片刻后，尖叫声响起。

    “啊！”

    短促又明亮，喊得所有人都往这边看了过来。

    罗菲菲瞪大了眼睛，看着自己垂下去的手，已经被折成了一个诡异的弧度！

    “怎么了？”众人看了过来。

    大家都在自我介绍，没人注意到这边的情况。

    又因为罗菲菲是打定了主意要给苏泱泱一个下马威的，所以特地靠近了苏泱泱，用自己接近一米八的身子把身后的无人机给挡住。

    谁能想到苏泱泱竟然有这个胆子，把她的手直接折断了？！

    她震惊了片刻之后，直接吼了出来：“苏泱泱！你敢对我动手？！！导演！马上给我安排飞机回去！给我找律师团队！我要……”

    又是“咔嚓”一声。

    苏泱泱动作迅速，把手又给接回去了。

    罗菲菲：“……”

    空气中久久沉默。

    罗菲菲张了张嘴，后面的话愣是说不出来。

    小何的角度是亲眼见证到了全过程，此刻跟罗菲菲是同款表情。

    刚才发生了什么……

    “你要干嘛？”苏泱泱友好而礼貌地发问。

    “我，我要……”

    罗菲菲气得在抖，然而活动了一下自己的手腕，竟然除了一点点痛感之外，什么毛病也没有！

    什么情况？！

    刚才她是被迅速搞到脱臼，又插回去了吗？？？？！！！

    【发生啥了啊？？？什么律师团队啊？】

    【要告泱姐？】

    【泱姐做啥了？】

    【我什么也没看到，就看见一个女的在鬼叫】

    【emmmm这个罗菲菲是不是有什么精神问题啊？不懂就问】

    【看起来真的有点像，握个手而已啊】

    【我盲猜：苏泱泱手上有静电】

    【神他妈静电啊！】

    罗菲菲情绪起伏了很久，见大家都拿看神经病的眼神看她，只好吃了这个哑巴亏。

    “你给我等着！贱人！”她愤怒低吼。

    苏泱泱轻轻抬了抬下巴。

    “等着呢。”

    轻飘飘一句，更把罗菲菲气得不轻。

    “菲菲。”苏灵上前，将罗菲菲拉走了，“我们先去营地看看吧？”

    两人远去。

    苏泱泱低头，拿袖子把自己的的手表擦了擦——刚才被罗菲菲碰到了，脏。

    做完这个动作之后，她自己也愣住了。

    什么时候把薄斯凛洁癖的那一套都学来了？

    都怪那个兵娇气，经常要擦这个那个的。

    大概是时间久了，她也就上了点心。

    这边闹了一阵，众人才突然发现了一件事情——这么久了，导演还没有出现。

    “对了，导演呢？”大家面面相觑。

    “是啊，刚才不是还在吗？”

    “哪儿去了？我记得刚才下飞机了啊！”

    【导演刚才出现了？？谁啊？？？】

    【没看见啊，被美女迷花了眼】

    “咳咳，注意了注意了——”

    懒洋洋的腔调突然从喇叭中传了出来。

    众人回头。

    就见一个男人戴着墨镜，穿着大花衬衫，一头长卷发，还配着络腮胡，嘴边叼着根烟，声音嘶嘶哑哑的，手里还拿着个大喇叭。

    【这是导演？？？？】

    【不说我以为是什么流浪汉】

    【奇葩节目年年有，今年特别多】

    流浪汉将烟头灭了，靠在石头上，吊儿郎当的模样。

    “认识一下，我叫裘野，是接任《明星们的荒岛2》的导演，你们可以喊我裘导。”

    “卧槽！裘野？！”小何率先喊了出来。

    裘野偏了偏头，龇牙一笑。

    黝黑的脸上，白牙格外显眼。

    “这位小兄弟，认识我啊？”

    小何捂嘴。

    娱乐圈里谁不认识你啊！

    【卧槽卧槽卧槽！】

    【裘野啊！！！！我特么……这真的是裘野？】

    【裘导每一次出面都让人惊喜……现在是流浪汉风？】

    【我给你们复制一下百度百科——裘野，荒野纪录片的拍摄总导演，曾多次参与国家地理的拍摄，人称“裘疯子”，以热爱刺激冒险的情节为特色，体验派】

    【太可怕了！这节目是怎么请到这么多疯子的？】

    【有意思了家人们，这回是真的有意思了！】

    【我猜测，裘疯子到来第一件事情，必然是改节目规则！】

    【他上一次拍综艺，是记录所有极限运动的，好家伙，亲自体验翼装飞行啊！谁有他疯？】

    现场的反应也十分热烈。

    裘野伸手，轻轻晃了晃，将烟头吐了，示意大家安静下来。

    “我这次来，就是来跟大家玩玩的。”

    现场所有人都傻眼了。

    听见这句“玩”，小何更加害怕了。

    更别提说完之后，裘野还偏头，特地看了苏泱泱一眼。

    倒是苏泱泱面无表情，一如既往没有反应。

    【妈呀！他看泱姐了？】

    【该不会是第二个刘导吧？我真的会谢！】

    【球球来个不针对泱姐的导演吧！】

    【怎么可能不针对泱姐？你看现在节目组找来的人，明显就是为了压制她！】

    【是啊，专业运动员都来了，还玩啥？】

    【有一说一，苏泱泱超过其他人太多了，要是还是原来的配置，这节目组改名叫《苏泱泱个人秀》就可以了】

    “今天就互相认识一下吧。”裘野挥挥手，甩了甩一头乱发，“明天会发布游戏新规则，大家养精蓄锐，做好准备。”

    “好的裘导！”

    “是，裘导！”

    众人散去之后，苏泱泱走向了裘野。

    裘野动作一停，上下打量了苏泱泱一眼。

    “我需要兑换物资。”苏泱泱公事公办。

    她等了一整晚，就为了等这个导演出现。

    之前摘的草药已经全都兑换成了荒岛点，折算下来还剩五千多点。

    现在需要一些工具，才能完成木屋的最后建造。

    只是她对导演组一直都没有好感，现在这个看起来……

    也十分不靠谱的样子。

    【哎，希望裘疯子对泱姐好点】

    【想要一个正常导演的愿望，终究还是没有实现】

    “好。”裘野点头道，“你想换什么，直接拿就行。”

    苏泱泱进入导演组的物资房间，很快就把东西都兑换好了，喊小何和壮汉打包好，运回营地。

    她刚要抬腿，又被人叫住了。

    “等等。”裘野道。

    苏泱泱顿住，眉头轻轻皱了起来。

    又要出什么幺蛾子？

    裘野走上前两步，突然站直了，手指在自己身侧擦了擦，拿出一支笔来，对着苏泱泱背过身去。

    苏泱泱：？

    下一秒，裘野冲她咧了咧嘴，大白牙晃眼。

    “能给我签个名吗？签背上就行，看见那个框了吗？”

    ——他四处破洞的T恤背后，果然印着一个长方体的框。

    上面还有几个小字——泱姐签名专属框。

    粉色边框，蝴蝶结点缀，萌萌哒的字体。

    苏泱泱：……

    荒岛寂静时刻，再次降临。

    【？？？？？？？？？？】

    【妈妈呀哈哈哈哈哈哈这是什么发展？？？？？】

    【救命救命！我是不是打鸣了？？？】

    【裘野你特么正常点啊！】

    【凛哥：危！】

    【凛凛快回来啊！这一届导演他不对劲啊！】

    ?  ?加更奉上～饿饿，票票，喂喂【张大嘴】

    ?  

    ????  

    (本章完)

