    刑部大牢的一幕，实在是颠覆了杜审言的三观，吉顼这个无期的囚徒，与太尉攀谈了一番酷吏之道后，摇身一变竟然又成为了从三品大员。

    太尉在刑部正堂，亲自写下手谕，委任吉顼为检校刑部右侍郎-朝散大夫之职，并则成他前往万年县，视察县令常威的平抑成果，择速上报。

    看着吉顼乐颠颠的拿着手谕，跟着书吏去洗漱，杜审言的牙就一阵阵的疼，从囚犯直接晋升为刑部三号人物，在大唐开国以来，也是独一份。

    这么一朵奇葩放在刑部，刑部也不用办案了，这上下的差役也不用办差了，光看他这个长着“虬髯”的猴子演戏得了，多少占点荒唐。

    可即便心里不乐意，杜审言也得忍着，秦睿是他的老长官了，又一路把他提携到这个位置，即便是有困难，他也的跟着克服。

    “审言，你好像不太高兴，是不是对我这个决定有些狐疑！”

    “没有没有，下官不敢，不敢！太尉说怎么办，就怎么办！”

    “扯淡，咱们认识多少年了，你什么脾性，我还能不知道。”

    说着话，秦睿把杜审言拉倒一旁坐了下来，老杜是他的老部下，是刑狱方面一等一的人才，也很有公心，除了嘴花一点，身上没有一点毛病。

    否则，秦睿也不会力排众议，把资历尚浅，履任侍郎职务不久的他，直接提拔成刑部尚书，三法司的头头，对他，秦睿没有必要隐瞒自己的用意。

    赦免吉顼的原因，是为了替中宗还人情，可重新任用他，秦睿也有自己的考虑。吏治的问题，在历朝历代都是个难题，而且从来都没有根除的办法。

    以前，他的精力都放在打仗上，即便是身兼刑部尚书，也没有过多的关注吏治的问题。当然，因为历史条件的原因，他当时即便想管也管不着。

    把吏治的问题于三省提上日程，还是处理武承嗣一党时，所以在处理附逆，贪污两个问题上，一视同仁处理，采取一刀切的态度，一律严惩不贷。

    现在，朝局已经稳定，各地军方的大员，或就地更换，或明升暗降，反正统统换成了可以靠的住的将领充任。军队稳定了，整饬吏治也就提上了日程。

    而整饬吏治，从前一般都是吏部尚书牵头，从清选司等选员。这次的整饬，秦睿打算变通一下，由刑部牵头，由杜审言出任整饬使。

    且规模也是空前的，是全国范围的，要像犁地一样，把每一个州，县，统统篦过一遍，彻底涤荡官场的风气。

    官场上，亲戚、门生、故吏，关系复杂的很，让杜审言一个人扛着不合适。出于对杜审言的爱护，秦睿才决定将吉顼和常威，暂时划归刑部。

    由他们两个酷吏来冲锋陷阵，杜审言能少背一点罪名，对于他将来的仕途，是绝对有益的。

    听完了秦睿的真实用意，杜审言的神情别样的激动，起身对着秦睿就是一拜：“下官何德何能，劳太尉这般用心！”

    虚抚了一下，秦睿让其又坐了回去：“审言，你不谢我，本官是为国保贤，不避流言。好生办差，就对陛下，对朝廷，最好的报答。”

    至于吉顼和常威二人，完成这次整饬后，专司反贪，酷吏对贪官，也算是个对对胡，棋逢对手，将遇良才嘛！

    “太尉，让酷吏继续在三法司当差，下官怕走板，把好不容易清理赶紧的地方的风气给带坏了。”

    杜审言的担心是有道理的，自嗣圣元年以来，朝廷酷吏横行，三法司也成了藏污纳垢之地。如果没有这次的光复，大唐的法司衙门，还不知道会怎么样呢！

    “房子”收拾干净不容易，再给酷吏喘息之机，谁知道他们什么时候死灰复燃。

    “审言，酷吏也是分人的，吉顼阴毒、常威狡猾，可他们都不是贪官。有他们在，什么样的贪官，都可以得心应手的对付。”

    “咱们不能总用老眼光看待问题，既然用到廉字，那就得包容一下人家的缺点。好好沟通，磨合一下，我相信应该不难！”

    秦睿这话一落，杜审言就去案上的文牍中，挑出了一份，递了过去。这份检举信的内容，恰恰说的就是万年县令-常威，利用职务之便，索贿二十万贯。

    因为还处于调查阶段，杜审言并没有上报，但现在既然说起来了，他必须给太尉提个醒儿。一旦用错人，造成了不良影响，那对太尉的声誉可是极为不利的。

    “信里写的很明白，他在这次平抑粮价中，向庄家所贿二十万贯。”

    “太尉，二十万贯，翼国公府三代公爵，天子亲勋将帅，您有这样的家底么？”

    秦睿是当朝太尉，中书令，其妻子更是当朝的长公主，在如今的大唐，也是第一等的皇亲显贵。即便是这样的门第，也根本拿不出这么多钱来，他一个小小的县令，如何敢索贿这么大比财帛？

    杜审言受太尉的恩遇不是一次两次了，他必须给太尉提个醒儿，千万不要被那些表里不一的人给骗了。

    “哎，审言，我不是跟你说过了么，任何贪官在吉顼的手上都无所遁形。”

    “如果他真敢贪污这么多钱财，除非能上天入地，否则等着他就是到东市口挨上一刀。你该怎么查就怎么查，咱们以事实说话。”

    “好吧，既然太尉心中有数，那下官也就不说了。”，话间，杜审言还起身帮秦睿续上水。

    “太尉，孙征和吴宽那，看押的那批人，是不是该有个章程了，那可是一百五多名将官啊！下官实在怕夜长梦多。”

    这些将领，都是朝廷这次调整布防，从他们从各州军中解职的。并集中关押于北苑，还派了两名侍郎过去。这一不审，二不杀，总是这么僵着，也不是那么回事啊！

    刑部的事千头万绪，每天送上来的文牍就有千件以上，他一个人实在看不过来，都一个多月没回家，趁着老长官在这，先透透风儿也好！

