
　　“四长老可不像这么好心的人！”陆凡白了一眼：“特意来看我，我可是有些不信！”

　　“两斤二锅头够不够？”

　　四长老淡淡一笑：“听说几日前你与龙组喝的伶仃大醉，今日陆凡也陪陪我！”

　　“如果真的要喝酒，只喝桂花酿！”

　　陆凡拿出了几瓶：“四长老若是不嫌弃，便尝尝这味道！”

　　四长老淡淡一笑，直接便坐了下来，同时闻闻桂花酿：“真没想到，你小子还有这等好酒，我执掌龙国多年，可从未喝过！”

　　“这可不是我的，而是龙组带来的！”陆凡耸了耸肩：“看来是长老还是不够亲民，不然他们怎么不会孝敬你！”

　　四长老满脸黑线：“你小子倒是挺会损人，这次前去黑熊国，你倒是给龙国长脸了！”

　　“没给龙国丢脸就不错！”陆凡轻笑道：“不过话又说回来，四长老今天晚上来此，不单单只是为了喝酒吧！”

　　“当然不是！”四长老轻笑道：“马上便是庆功宴，你小子可不能离开龙都，今晚我来到此处，便是特意提醒！”

　　“这庆功宴我参不参加，其实并不重要！”陆凡笑道：“真正有功的是那些将领，以及浴血奋战之人，我所做的也是应该做的！”

　　“你小子说话一套一套的，我可是听不明白！”四长老白了一眼：“实话跟你说吧！今晚来到此处，除了庆功宴的事情，便是苍穹国之事！”

　　“苍穹国实力最强，但却也不是傻子，只要龙国足够强势，他们也不敢随意妄动！”陆凡郑重说道：“长老若是不信，大可以试上一试，这几日时间，苍穹国若早有准备，恐怕域外战场已经是厮杀一片！”

　　“你的意思是说，苍穹不会对龙国出手？”四长老眯着双眼，神情更显得郑重。

　　“按照正常推测，苍穹国必定不敢轻举妄动，想要灭掉龙国，苍穹国要付出极大代价，不然他也不会联合其他国度对龙国出手！”陆凡直言说道。

　　“你这个分析我颇为认同！”四长老点头：“但这件事情不得不防，若是苍穹国不管不顾，我龙国必将危矣！”

　　“长老放心，只要龙国团结一心，必能抵御外敌！”

　　陆凡出言说道：“若是一个民族都失去了信心，日后也只会遭人欺凌，只有展现出强势一面，才能够得到他人尊重，在国度之中也是如此！”天籁小说网

　　“没想到你年纪轻轻，却有这番见地！”四长老满意点头：“果然是天之骄子，龙国天选之人！”

　　“其实我一直疑惑！”陆凡望向四长老：“龙国三位长老是真的不存在，还是在闭关？”

　　四长老微微一颤，他倒是没想到，陆凡会如此相问，问的他竟不知如何回答。

　　“若是长老不便，便不用说出来！”

　　陆凡再度提醒：“我也只是有些好奇！”

　　“其实……连我都不知道！”

　　四长老苦笑：“三位长老已闭关多年，就连我也不知道他们具体情况，但三位长老早有言，我等不能进入他们闭关之所，所以这10多年间，我也不敢贸然踏入！”

　　“10多年？”陆凡脸色微变：“如果是一个正常人，恐怕……”

　　“三位长老早年间便达到了半步战皇之境，若是突破到了战皇层次，便能够与寻常人不一般！”四长老直言：“所以我一直坚信，三位长老还尚存人间，这也是我不敢轻易进入禁地的原因！”

　　“四长老倒是好心。”陆凡苦笑道：“若是我恐怕早就闯进去了，这10多年的时间又怎么可能一直在禁地闭关，探个究竟，或许知晓三位长老到底四否！”

　　“万万不可！”四长老摆了摆手：“这是龙国最后的底牌，也是让其他国度忌惮龙国的原因，若是有消息传出，三位长老驾鹤西去，我龙国必有大难！”

　　四长老颇为清楚，龙国之所以不出动绝顶强者，只是派燕苍天前来，便是想试探龙国底线，一旦让他们得知，龙国没有最后底牌，恐怕在顷刻之间，便毁之一旦。

　　“原来还有这层意思！”陆凡微微皱眉：“如此一来，龙国岂不是岌岌可危，没有三位长老作为震慑，其他国度必定蠢蠢欲动！”

　　“这也是我10多年间，为何从不进入禁地！”四长老直言说道：“哪怕遭到其他长老质疑！”

　　“四长老倒是有心！”陆凡举了举手中桂花酿，同时一饮而尽。

　　“其实我也很慌，尤其是三大联盟攻破龙国据点之时，若是龙国最后的底牌化为虚无，整个龙国便不复存在！”四长老声音嘶哑：“若真是如此，我又如何对得起龙国先烈！”

　　陆凡坐在一旁，细细的聆听着，他也百感交集，国度之中没有强者镇守，终究会被他人盯上，可惜若是正常人，10多年闭关时间，却一次都未曾出现，恐怕都已驾鹤西去。

　　“长老可不能自欺欺人！”陆凡再度出言：“其他人可以不知道这件事情，但四长老身为龙国顶梁柱，若连你都不知晓，日后龙国岂不是毫无底气！”

　　“这……”四长老犹豫道：“域外战场结束后，我本想进入龙国禁地，看一看三位长老是否健在，而始终没有这般勇气！”

　　“若是长老信的过，我倒是可以陪你走上一遭！”陆凡微笑道。

　　对于龙国三位长老，他心里也颇为好奇，至少在陆凡看来，事情似乎并非那般简单。

　　若三位长老驾鹤西去，他们也好早做打算，毕竟没有十足把握，龙国可不能随意为之。

　　“你现在是龙国的守护神，既然你已决定，我便带你前去！”四长老郑重道：“但不管结果如何，都不能告知其他人，这乃是龙国国运，涉及极大！”

　　“长老放心，我知道事情严重性！”陆凡郑重点头：“最近域外战场不太平，若三位长老驾鹤西去，龙国恐怕要改天换地！”

　　“但愿他们依然健在！”四长老神情凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第413章 依然健在免费阅读。https://xs.23sk.com 