    等女娲将这个好消息告诉伏羲的时候。

    伏羲差点没背过气去。

    什么玩意？？

    让我去做唐僧？？

    你怕不是嫌弃我年纪大了，打算换一个相公的同时，在换一个哥哥吧！！

    这大劫，别人都是躲着走。

    可女娲硬给他往里送。

    还有那唐僧的位置是什么人能做的吗？

    那可是高危职业啊！！

    而一旁的女娲则认真的解释道：“又不是真的让你过去，就是取你一缕真灵，再由我等施法投入轮回之后，再造成人。”

    伏羲闻言，神情总算是缓和了下来。

    他思索一下，就知道女娲的想法了。

    “你是想借我的命？”

    女娲点头。

    “自然。”

    “你可是人皇，天生神圣。”

    “取你一缕真灵转世，可比那佛教所谓的十世善人要强的多。”

    “也只有你才能压制孙悟空的天命了。”

    实际上佛教之所以要金蝉子转世十次，而且每一次都要做大善人，一直等到第十世才让他去西天求取真经，为的就是造就一种特殊命格。

    孙悟空乃是应劫之人，身负天命。

    一般人可压制不住他。

    唯有金蝉子这种十世善人，在他顺从的状态下才能勉强压制。

    但伏羲不同，他乃是人皇，天生神圣。

    虽说大劫之下，除了圣人，一切生灵皆为蝼蚁，可是伏羲命格和人道绑定，人道不灭他不灭，他还真的不在乎所谓的大劫，所谓的天命。

    可以说他是压制孙悟空的天命最佳人选。

    伏羲又陷入了沉默。

    说实在的，他并不想被借命。

    毕竟这件事太危险了。

    首先是他的身份比较特殊，受到天道重点关注。

    其次用他的人皇命格去压制孙悟空的天命，这本身就是一种出力不讨好的事情，而且一个不慎说不定还会被孙悟空的命格影响。

    想想那些跟主角作对的人的下场！！

    伏羲可不想变成那样。

    但这次是女娲开口，事情就不一样了。

    “那行吧。”

    伏羲思考良久，最后还是答应了。

    而神农和轩辕则在旁边冷眼旁观。

    神农：“我就说这小子会答应的吧，他就是怕老婆。”

    轩辕：“话不能这么说，大哥分明是疼老婆。”

    伏羲：“……”

    这俩家伙越来越过分了。

    不过现在他可没什么心情去管这二位，而是看向了女娲这边，说道：“我可以答应你，但是我又一个条件。”

    女娲眨了眨眼睛。

    “什么？”

    伏羲笑道：“我要一个真正跳出三界的人。”

    他说的是人。

    但女娲懂了。

    “行。”

    “林放给你。”

    “但你先说一下要他做什么？”

    伏羲脸上笑容更甚，道：“此人命格奇特，不受天道掌控，同时心中对仙佛并无任何敬畏之心，我要用他来做事。”

    他可不会傻傻的真等到十八岁成年之后在做打算。

    从他出生，他就要开始筹划。

    他的出生地一定在西牛贺洲。

    而哪里是灵山的地盘。

    就算是灵山这次损失惨重，道门趁机入侵西牛贺洲。

    但瘦死的骆驼比马大，他降生过去难保不会遇到什么意外。

    所以他要做一定的准备，来确保自身安全。

    林放就是他的一张护身符。

    有这家伙在的话，伏羲的安全基本上有保障，而且林放那特殊的命格，也能确保天道不会趁机做什么。

    女娲听完之后，也就转身离开。

    等她回到北俱芦洲的时候，林放正在跟太上老君唠嗑。

    “老君啊，你说这五行能逆转吗？”

    老君想了想：“应该是可以的，但如此操作又是为了什么呢？”

    所谓逆转五行，就需要打破自然规律。

    而这需要大量的能量。

    而造成的结果，不过是五行短暂的逆转。

    付出和收获，完全不成正比啊。

    “可是你不觉得这么做很厉害吗？”

    “逆转五行就是打破既定规则，往大了说，那叫逆天而行，往小了说，那也是打破自然规则。”

    老君又想了一下：“确实厉害，这可能最容易做到的逆天之举了。”

    元始天尊此时问道：“逆天做什么？”

    林放理所当然道：“装逼呗。”

    他俩眨了眨眼睛。

    虽然他们没听过装逼，可大致意思还是明白的。

    “就为了这个？”

    “不然嘞。”

    林放笑道：“你想啊，我大手一挥五行逆转，然后底下一群人震惊得看着你，或是拍手加好，或是顶礼膜拜，是不是很爽？”

    然后太上老君和元始天尊又眨了眨眼睛。

    “很爽？”

    他俩有些不理解啊。

    毕竟他俩只要一出现，下面的人就直接顶礼膜拜了。

    他俩是真的不理解林放的这个心情。

    倒是一旁的通天教主眼前一亮，若有所思道：“那分化阴阳，逆转生死，应该也能起到差不多的效果。”

    林放点了点头，道：“那是当然的了。”

    教主默默记了下来。

    而见到女娲回来，太上老君便笑着迎了上前：“伏羲兄怎么说？”

    女娲嘿嘿一笑：“老……伏羲已经答应了。”

    太上老君总算是松了口气。

    “这就好。”

    “那我等便回去准备，不日我道门弟子，便会赶赴西牛贺洲传道，若娘娘有兴趣，也可派一批截教弟子前往。”

    说完，他便消失不见。

    通天教主则留了下来。

    他看着孙悟空，语气认真道：“恨我吗？”

    他这句话，让大家都是一愣。

    大家都看向了他这边，不清楚通天教主为什么忽然这么说。

    孙悟空摇了摇头，道：“俺老孙只恨自己力量薄弱，修行至今未曾踏入半圣之境，无力守护妖族，从未怨恨过任何人。”

    通天教主脸上露出一抹笑容。

    “你小子倒是对我胃口。”

    “既然你都这么说了，那我就不在多嘴解释什么。”

    但是说完，他的神情又认真了起来。

    “从今天起，我便不再是通天教主，只是通天道人，而你将会是齐天教主，也是齐天大圣，妖帝之名便让它随风而去。”

    “孙悟空，你可愿意？”

    他看着孙悟空。

    孙悟空一如当初接任截教教主之位时一样的表情。

    他笑道：“俺老孙自然愿意。”

