    陆承的话正合齐鹜飞的意。

    他需要和龙宫合作，开采大量的万古玄冰。如果当上了潜龙湾巡视站的站长，岭西镇就等于成了他自己的地盘。岭西镇上目前没几户渔民，也没有什么外部势力进入，等于是一张白纸，就看自己怎么画了。

    就算龙宫不肯让他直接介入冰鳌岛万古玄冰的开采，只要他们愿意进行贸易往来，齐鹜飞就能够通过贸易赚到大钱，把岭西镇发展成贸易大港。

    只要控制了岭西镇，和西海龙宫搞好关系，整个潜龙湾也就成了自己的势力范围。这样还有一个好处就是，海底那条白龙不会被人发现。

    他觉得那条白龙背后还隐藏着更深的秘密，而这件事牵连也许很广。处理得好，对自己将来大大有利，处理不好，很可能连累自己。

    现在关键的问题就在于敖摩昂愿不愿意和他合作，作为龙宫的大太子，富甲四海，不见得瞧得上冰鳌岛开采出来的那点玄冰的价值。要想说动他，还得有一个更好的计划。

    当然，这可以从长计议。目前要紧的是先当上站长，这一点敖摩昂应该不至于反对，至少以齐鹜飞和他们的关系，总比别的人去当好。

    不过还有一个问题，海巡站站长并不是个轻松的活，每天要出去巡海，监视海潮和海妖的动向，又没有什么油水可捞，属实是个艰苦的差事，要不然也不会等到今天还空着。当初左逸明师徒愿意呆在那里，是因为他们发现了海底有一条白龙，想拿到九品神龙丹。

    但齐鹜飞不可能天天耗在岭西镇，他要是去当了站长，谁来帮他做那些事情呢？

    陆承说：“这一点不用担心，潜龙湾海巡站原本的配置就是两个人，你只要再带一个人过去就行了。西海行动后，潜龙湾海域的妖怪基本上清除了，现在那边的工作要比过去轻松很多。”

    齐鹜飞说：“跟我去岭西镇，必须是我信得过的人，要找一个信得过的人可不容易啊。”

    张启月说：“我去吧。”

    齐鹜飞马上摇头道：“不行，岭西镇巡视站没有配备副职，除了站长之外，只有一个巡视员，你现在已经是队长，让你过去等于降级了。”

    张启月说：“这有什么，降级就降级，我不在乎。”

    林林山说：“还是我去吧，张队你好不容易熬到今天的资历，突然降一级，你不在乎，我们做兄弟的看着也不好受。我是无官一身轻，到哪儿都一样，反正我也不想在这里受他们的鸟气了。”

    齐鹜飞还是有所顾虑，说：“林山去到时也可以，我要开展海上贸易，是需要一个有经商头脑，也擅长打交道的人。但你的人脉全在纳兰城，也经营了很久了，前段时间还吃了那么多苦，要是去了岭西镇，岂不是白费了？”

    陆承笑道：“那就只有我去了。”

    齐鹜飞连忙摆手道：“不可不可，陆先生大才，怎能用到这种小事上。我在想啊，先生如果真的不在乎功名，就干脆辞职到山上来吧。黄花观结界已成，盘丝岭改造眼看着也有模样了，山上需要人主持大局。黄花观里虽然个个都是人才，但说句实话，大家都是野路子出身，真要遇上什么事儿，就是一群乌合之众。”

    他说着目光盘丝岭众妖身上一一扫过。

    “家师不在，我这个少掌门徒有其名，真要把门派扩大，我也不知道怎么搞。先生见多识广，足智多谋，有先生在山上主持大局，必能让黄花观走上正途，创出一番局面来。”

    陆承没有说话。

    齐鹜飞朝狐狸使了个眼色。

    狐狸立刻会意，说道：“陆先生上山吧，以后齐哥不在的时候，我们就都听你的。”

    又用爪子轻轻碰了碰小青。

    小青反应过来说：“是啊是啊，陆先生上山吧，过去师兄不在的时候我们都听苏姐姐的，现在连苏姐姐都听你的，那我们自然都听你的啦！”

    昆奴没有她那么多话，只说了一句：“恭请先生上山。”

    随后乐姬，锦鸡，旺财等也都纷纷表态，恭请陆承上山。

    屎蛋便欢呼雀跃着：“上山！上山！”

    陆承终于站起来，朝着众人深深鞠了一躬：“承蒙各位抬爱，多谢少掌门的信任，陆某必将鞠躬尽瘁，死而后已！”

    齐鹜飞连忙扶住她，说：“陆先生言重了，你能到盘丝岭来，是我们大家伙的福气。”

    林林山不悦的说：“嘿，老陆，你倒是好，上了山了，那我和张队怎么办？”

    陆承哈哈一笑，对齐鹜飞说：“岭西镇虽小，也有几户渔民，海巡站又有诸多杂务，就让林林山去吧。他有商业头脑，又善于经营关系，正可以帮你开展贸易，维护龙族关系，打理岭西镇的一应事务。他在纳兰城的根基并不深厚，暂时放弃也无所谓。在岭西镇经营几年，将来要做大富翁就做大富翁，要接你的班就可以当海巡站的站长。至于纳兰城的生意，交给端木小姐打理更合适。”

    林林山听完心情大好，说道：“老陆我别的不佩服你，你的点子可是真多！”

    端木薇也很高兴。陆承的这个提议等于是把盘丝岭将来在纳兰城的发展交给了他，这既符合端木家族的利益，也暗合她心里面的小九九。

    她感激的朝陆承看了一眼，陆承则仿佛知道她的心思似的，报之以微笑。

    齐鹜飞问道：“那启月呢？”

    陆承说：“张队长在城隍司资历颇深，也有自己的门派背景，他们轻易不会动他。我们的根基毕竟在虹谷县，城隍司里不能没有我们的人。所以张队长还是暂时先留在城隍司为好。”

    林林山说：“我们都走了，让张队一个人在那里受气，于心何忍？老陆你还有没有别的办法？”

    张启月说：“受点气倒是没什么，就怕是什么事都做不了，也帮不上大伙什么忙。”

    他拍了拍自己断臂的肩膀，“那就真的成了个废人了！”

    陆承说：“你们大可放心。张队长本来就是温凉的人，我们走了以后，为了对抗柳钰，温凉一定会想办法把张队长拉回去。而柳钰为了限制温凉的势力，可能也会来拉拢张队长。张队夹在两人之间，不但不会受气，日子还可能过得很滋润。等黄花观势力一起来，我们也可以找合适的机会，把自己人送进城隍司，慢慢培植自己的势力。”

    张启月点点头道：“这样也好。”

    有了陆承的谋划，齐鹜飞信心大增。想到将来盘丝岭能够成为西牛贺州最大的宗门之一，心中不禁豪情万分。虽说比不上五庄观，那也没什么，人家可是地仙祖庭啊！

    “不过……”他忽然又有些担心，“真要是这样，会不会成为众矢之的？天庭又能容许我们这样发展吗？”

    陆承笑道：“正常来说是不允许的。任何一个门派，发展到一定规模，就会和别人发生利益上的冲突。蛋糕就那么大，你吃多了，别人就没得吃了。上面也不愿意看到有哪个势力无限扩大，肯定会对你加以限制，否则就不好控制了。除非你有镇元大仙那样的本事，或者背后有天庭李家那样的势力。”

