    

    终于一个记者忍不住打断道：“陈骁先生，我想请问一下您在晚会结束时候的讲话，是要提醒那些学生们要认真学习吗？那您对于学生做兼职之类的事情怎么看的？”

    这段时间，关于学生兼职的事情一直都是一个热点。

    主要的原因还是一个学生因为兼职问题，学业被落下了，最后拿不到毕业证书。

    虽然没有拿到毕业证书，但是却还是收到了一个不错的公司的offer。

    所以在现在，学业重要还是实践重要就有很大的争议了。

    现在这是直接要问陈骁了？

    “吆喝？我还能蹭一蹭热点了？”陈骁心里一阵腹诽。

    他甚至可以想象，等到他回答了这个问题之后，说不定也能再次跟着上一次热搜。

    热搜的名字就是‘就陈骁关于学生兼职问题的看法’。

    不过想了想他倒是停下了脚步，嘴角微微勾起，却是想起了另外一件事情，然后说道：“这个问题我倒是可以说一下。”

    陈骁说道：“学生兼职呢，我是赞同的，我们不能够读死书，要知道我们读书就是为了工作，但是我觉得学生阶段还是以读书为主。”

    所以陈骁这是正方还是反方？

    “这就是我要说的了，合理的时间分配，以学业为主，兼职只是附带的而已，毕竟不是每个人都有那么好的运气。”

    “而合理的金钱也可以让我们不断攀升，带动我们的欲望，带动我们的原始的动力。但是精神，我相信它可以让我们更接近善良，更接近信仰，让我们变得更真挚。”

    记者问到：“那么您说的精神是？”

    陈骁说道：“每个人的精神都是不一样的，如果是学生的话，我觉得精神可能就是能够在学业上取得不错的成就，这才是本质。”

    记者觉得陈骁的说法很是新颖：“那如果不是学生，而是已经处在社会上的人员呢？”

    “就拿我举例吧。”

    陈骁说道：“我作为一个艺术工作者，那么我就要拿出具有精神力量的作品，一部好的作品一定是能够触动人心，大获好评的，就比如说，我们即将发售的游戏《只狼》，这就是一部具有精神力量的作品，我觉得你们到时候可以每个人买一个，好好研究一下。”

    呃……这怎么又扯到《只狼》了？

    等等……难道这就是你打广告的方式？

    记者都无语了，有些人也不是第一次采访陈骁了，但是每一次陈骁都是滑不留手，稍微不注意就会掉到陈骁的坑里，然后替他打一个广告。

    是的。

    本来一般采访，都是记者给被采访者挖坑，然后以此来提升自己媒体的流量度。

    但是到陈骁这里呢？

    完全反过来了好吧，陈骁总是能够将话题没有任何违和感的转移到自己的领域，然后再顺其自然的打一个广告。

    这人是有毒吧？

    再想想看，当记者提出关于学生兼职的时候，恐怕陈骁就想好怎么挖坑了吧？

    不然的话，为什么之前还是一脸不耐烦的表情，到这里却突然转变了态度，也不想走了，就在这里和记者老老实实对话。

    这哪里是老老实实的接受采访啊？

    分明就是又一次的把自己这些人当成了免费的宣传工具了吧？

    你看看陈骁，首先是提出了一个精神的概念，让所有的记者都不由的好奇这个精神所代表的到底是什么。

    所以，记者就理所当然的顺着往下问了。

    然后陈骁有说精神力量是可以分开来看的，一部分是学生，那么另一部分呢？

    然后又有记者就问了。

    到这里就一步步的落入了陈骁的陷阱，但是陈骁挖这么多陷阱是为了什么呢？

    没错，只是为了打一个广告而已。

    这些记者只想说一句：“陈骁，你做个人吧！”

    ……

    当天晚上，陈骁还是在热搜上看到了《只狼》。

    其中一条是因为自己的广告。

    有时候蹭热度确实是一个很不错的选择，甚至有的蹭热度采访，到最后都能够比原先的热度还要高。

    就像是现在，陈骁的精神作品理论就已经超过了本来的学生兼职。

    还有一条热度也是关于《只狼》的，只不过这就和陈骁没有关系了，而是张云逸带着几个人跑到了德国，然后在科隆国际游戏展上为《只狼》拿下了最佳动作游戏奖。

    作为欧洲最大最权威最专业的综合性互动式游戏软件、信息软件和硬件设备展览，也是德国唯一一个集中了游戏软件、硬件、娱乐设备、信息软件和设备的大型国际展会，这个游戏展还是受到很多游戏迷的关注的。

    今年同样如此。

    但是那些国内的游戏玩家们却看到这次的科隆国际游戏展上多出了一个不一样的东西。

    是的，就是《只狼》。

    “咦？竟然有我们华夏自己的游戏？不是我看错了吧？”

    “震惊了，科隆国际游戏展的获奖名单竟然有华夏游戏！”

    “真的啊，这里竟然有一款华夏游戏，这是什么情况？”

    “卧槽，这不是陈骁一直在宣传的游戏吗？竟然还能拿奖，厉害了，最佳动作奖啊，这可是最有分量的奖，我的天，他这是要一步登天吗？”

    网友的反应很真实。

    确实是很真实，就像是梦幻一样。

    华夏的游戏能够拿到国际游戏展的大奖？

    有没有这个可能？

    当然有，但是那也是在一些国际大奖上专门为华夏设置的‘最佳华夏游戏’上能够拿到奖。

    当然，这个奖项其他的国家也不可能拿到。

    而这些奖项与其说是国际大奖，但是却还是和国内的那些游戏奖项是平等的。

    大家都是自己人对自己人，就算是拼出个一二三，那有什么好嘚瑟的？

    但是只要是和国外的那些游戏大作一比，那瞬间能够被甩的看不到影。

    虽然很残酷，但这就是现实。

    别说是能够拿奖了，就是能够拿到提名就已经很值得炫耀了。

    但是现在呢？

    《只狼》还没有发售，但已经不吭不响的就这么拿到了一个国际性大奖，而且还是最佳动作大奖。

    这你敢相信？        

