    颉利身边的侍卫听到了颉利的吩咐以后，赶忙去传令。

    没过多久以后，号角手吹响了止戈号。

    大营内正在厮杀的突厥人听到了止戈号以后，纷纷罢手，警惕的盯着自己的‘敌人’，缓缓退回了各自的营帐。

    大营内横冲直撞的马匹，可不会在乎止戈号, 它们依然在大营内的各处纵横。

    颉利阴沉着脸，再次下令，“伏利具利，带着你的族人去降伏那些疯马。”

    伏利具利应允一声，带着族人进入了大营。

    在伏利具利带着族人降伏大营内横冲直撞的马匹的时候，梁师都有些不放心的派遣了一个心腹, 悄无声息的混进了大营，去找梁洛仁。

    他必须尽快弄清楚，大营内发生的一切到底跟梁洛仁有没有关系。

    要是跟梁洛仁有关系，他必须尽快想出应对之策。

    不然，等到颉利查到了梁洛仁头上，不仅梁洛仁会倒霉，他也得跟着倒霉，他们梁氏的族人，以及他们梁国，也会倒霉。

    就在突厥人着急忙慌的处理着大营内的纷乱的时候，苇泽关城墙上的大唐将士们爆发出了震耳欲聋的欢呼。

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    “……”

    他们为他们又一次的抵御住了突厥人的进攻而欢呼，也为突厥人的大营出现了巨变而欢呼。

    虽然他们不知道突厥人的大营内到底发生了怎样的巨变，但是通过隐隐传来的火光，他们可以轻易的判断出突厥人大营内发生的巨变规模不小。

    这对他们而言，绝对是一个好消息。

    这意味着突厥人随后要耗费不小的时间处理大营内发生的巨变，突厥人很难再组织起兵马，对苇泽关展开进攻。

    他们可以借此好好的休息一番, 援军也可以借此缩短跟苇泽关之间的距离。

    守住苇泽关的可能性也大大的提高了不少。

    李元吉在将士们的欢呼声中, 拿着单通望远镜观察着突厥人大营内部的变化。

    由于隔得太远，单筒望远镜只能看一个大概。

    但即便是如此, 李元吉也能判断出突厥人大营内到底遭受了怎样的巨变。

    宇文宝和李仲文一左一右守在李元吉身边。

    李仲文时不时的问道：“是谢统军对不对？”

    不等李元吉开口，宇文宝就毫不犹豫的对李仲文道：“肯定是我们家谢统军。突厥人大营中的自己人，只有我家谢统军一个人。

    除了他，谁还会帮我们搅乱突厥人的大营。”

    说完这话，宇文宝下意识的看了李元吉一眼，似乎是希望李元吉能出声证实他的话。

    李元吉放下了单通望远镜，笑着道：“我只能隐隐约约的看到突厥人的大营内到底发生了什么，至于是谁扰乱了突厥人的大营，我可看不清楚。”

    说到此处，李元吉特地顿了一下，又道：“不过我所料不差的话，此次扰乱突厥人大营的，应该是谢叔叔方无疑。”

    宇文宝的话说的虽然有些绝对，但道理却没错。

    突厥人大营中的自己人，只有谢叔方一人。

    能帮大唐扰乱突厥人大营，愿意帮大唐扰乱突厥人大营的，只有他。

    宇文宝兴高采烈的看着李仲文，得意的道：“我说的没错吧？！”

    李仲文又激动又感慨的道：“原以为谢统军去了突厥人大营以后凶多吉少, 没想到谢统军不仅活的好好的, 还搅乱了突厥人的大营。

    经谢统军这么一闹, 突厥人短时间内可没办法再组织起兵马，对我们苇泽关发起进攻了，我们苇泽关上下可以好好的喘口气了。”

    “我家殿下帐下，可没有无能之辈。”

    宇文宝一脸骄傲的冲着李仲文说着。

    李仲文深以为然的点了点头。

    李元吉帐下虽然只有苏定方和谢叔方两位统军，但这两位统军前后所展现出的能力、胆识、勇武，远超于常人，称之为一等一的骁勇也不为过。

    李仲文是自愧不如，所以毫不犹豫的认可了宇文宝的话。

    李元吉又好气又好笑的瞥了宇文宝一眼。

    宇文宝挺能给他脸色贴金的，说什么他帐下没有无能之辈。

    他帐下要是没有无能之辈的话，他也不会去费心费力的招揽凌敬、马周、苏定方、薛氏兄弟等人。

    他帐下要是没有无能之辈的话，他还用夹着尾巴做人？

    他早就跟李渊、李建成、李世民摊牌了。

    皇位什么的我没兴趣，也不会去争，更不会去帮谁，你们咋咋滴，但是别打我的主意，不然将你们脑壳打歪。

    “殿下，谢统军扰乱了突厥人的大营，突厥人一定不会放过他，也不知道谢统军现在有没有逃出突厥人的大营，我们要不要派遣一些人去接应一下？”

    李仲文提议。

    李仲文操心的事情，也是李元吉操心的。

    毕竟，他手底下能用的人就那么几个，任何一个他也折损不起。

    李元吉若有所思的看向了关外的突厥人大营，许久以后，目光变得深邃了起来，“谢叔方出关的时候，并没有跟我商量逃跑的事宜，所以我也不知道谢叔方会从突厥人大营的什么方向逃离。

    派人去接应的话，无从下手。”

    李仲文一下子担忧了起来，“那可如何是好啊?”

    李元吉沉吟着道：“唯今之计，就是趁着突厥人大营内的巨变还没有平定之前，派遣出一支兵马，从井陉关杀出，去突袭突厥人的大营。

    将突厥人的注意力吸引到我们身上，为谢叔方争取更多逃跑的时机。”

    李仲文听到这话，更加担忧了，“殿下，我们手里的兵马有限，能分派出去的兵马更少。突厥人虽然在此前的战事中损伤了不少人，但仍有十数万人能战。

    我们派遣出去的人要是被突厥人发现了，很有可能偷袭不成，反被包围。

    到时候就不是去袭营了，而是去送命。”

    李元吉盯着李仲文道：“你近两日一直在城墙上，难道你就没有发现，突厥人对我们苇泽关内的人，一直没有防备吗？”

    李仲文一愣。

    李元吉继续道：“我近两日一直观察着突厥人的动向，我发现突厥人并没有在关外部署任何兵力，防备着我们偷袭。”

    李仲文更愣了，仔细想了想，还真是。

    突厥人在退兵以后，确实没有在关外部署任何兵马，似乎是认定了他们不敢出去偷袭。

    李元吉接着道：“突厥人应该是觉得他们实力雄厚，我们实力薄弱，我们在他们面前只有挨打的份儿，根本没有偷袭的可能。

    所以才没有在关外部署任何兵马。

    若是突厥人是铁板一块的话，我们出去偷袭突厥人，虽然能杀突厥人一个出其不意，但到最后，也逃不过挨打的份儿。

    但是突厥人的大营遭逢了巨变，突厥人应该是人心惶惶。

    颉利即便是在极短的时间被平定了突厥大营内的巨变，也很难安抚人心。

    我们现在杀出去，杀他们一个出其不意，突厥人就会陷入混乱当中。

    我们可以趁乱离开。”

    李仲文皱着眉头陷入了沉思，在思量李元吉所说的可行性。

    宇文宝就不会考虑这么多了，他听到了李元吉的话以后，毫不犹豫的道：“殿下，臣去，臣一定会将突厥人杀的人仰马翻。”

    宇文宝一点儿也不在乎这里面有多少凶险。

    他只在乎李元吉的态度。

    李仲文跟宇文宝相处的时间不长，但他已经了解了宇文宝的性子，知道宇文宝是个二杆子，所以听到宇文宝的话以后，只是苦笑了一声，并没有多言。

    李元吉一脸赞许的看了宇文宝一眼，对李仲文又道：“我们可以一人配备三马，出了井陉关以后，包裹上马蹄，绕到突厥人大营的西侧，放出马蹄，组成冲锋的势头。

    让突厥人误以为是我们石州的援军赶到了。

    突厥人一定会变得更加人心惶惶。

    到时候我们突袭突厥人的大营，也会变得更容易。”

    李仲文咬着牙道：“突厥人在关外虽然没有部署多少兵马，但是探马却有不少。我们要伪装成石州的援军，绕到突厥人大营的西侧，必须解决突厥人的探马。

    可是军中能解决探马的能手不多。”

    李元吉点着头道：“所以还需要派遣出一队人，在偷袭突厥人大营的兄弟们出井陉关之前，从苇泽关冲出去，吸引所有突厥探马的注意力。”

    李仲文眉头一下子皱成了一团，“如此一来，突厥人肯定会有所防备，我们再去偷袭突厥人的大营，肯定会陷入围困当中。”

    李元吉看着李仲文道：“虚则实之，实则虚之。突厥人就算有防备，也会防备着苇泽关方向。大营西侧即便是有防备，兵力也不会太多。

    我们的人悍然杀出，肯定能杀突厥人一个出其不意。

    若是突厥人反应不过来的话，我们的人可以从一头杀进，一头杀出，给突厥人造成重创。

    若是突厥人的反应太快，调集了重兵围堵我们的人，我们的人也可以放弃袭营，从容的离开。

    毕竟，此次出去偷袭突厥人的大营不成的话，我们只要吸引了所有突厥人的注意力，也能为谢叔方争取了一些逃命的时机。

    横竖我们都不吃亏。”

    李仲文若有所思的点了点头，咬着牙道：“那就依照殿下所说的试试。”

    ……

    ……

    【PS：最近有点卡文，所以更新有些拉跨，抱歉抱歉】

