    

    曼殊打了个喷嚏，还不知道是贾贝贝那个憨憨在背后说她。

    倒是秦格格，十分不满严思雨这些脑残粉。

    “曼曼，你也看到了，严思雨就是这么一个人，即便翻车了，她身边还有死忠粉。也不知道她给这些人关了什么迷魂汤。”

    “对了，我有个小道消息。”

    秦格格一脸神秘眨眼，曼殊捂住她的嘴：“先别说，这里是厕所。”

    谁知道厕所里蹲坑的有什么人，万一被人听了去，还说是她们在背后搞严思雨呢。

    严思雨肯定也希望大家在背后揣测曼殊，曼殊就偏偏不如她的愿。

    幸好，因为李佳音的话，大部分人对严思雨都滤镜稀碎。

    现在很多人都讨论她，觉得严思雨才是真正的心机重，蛇蝎心肠。

    她们注意在厕所不乱说，别人可没那么小心。

    隔间的两个女生，就讨论得热火朝天。

    两人就说早就觉得严思雨不是什么好东西，迟早翻车，李佳音曝光也是她罪有应得。

    “你是不知道，高一的时候，运动会，明明是她把我绊倒了，最后却诱导别人指责我。她自己接力跑的姿势不对，还怪别人真的恶心。”

    另一个女生就附和：“接力跑那次，我也知道，但她们人多，我都不好出面替你说话。毕竟，对方是严家的大小姐。”

    女生又笑：“哈哈，狗屁的大小姐，不过是个鸠占鹊巢的冒牌货，幸好真千金被找回来了，我看她也得意不了多久了。”

    另一个女生：“那可不一定，严家又没说要把她赶出家门。”

    “怎么没赶，不是都让她住校了吗？我猜严家老爷子是为了面子，所以不直接赶人，但实际上也恨这人占了自家亲孙女的位置吧？”

    另一个女生：“这个也不是她能决定的，到底被严老爷子养了这么多年，严家对她肯定是有感情的。所以你在外面别乱说，万一还有人帮她出头。”

    她这么说，女生就闭嘴了。

    曼殊和秦格格默默从厕所出去，两人心照不宣地看了对方一眼。

    秦格格和她八卦：“运动会的事，我知道，那个女生是三班的，人家是个体育生，跑步可厉害了。但当时严思雨接力的姿势不对，把人家绊倒了，最后还是那个女生被迫道歉……”

    这就是人气高的好处了，她只要委屈地皱下眉头，自然就有人抢着给她出气。

    直到放学，学校大部分的同学都在讨论严思雨。

    而严思雨，在回到严家之后，就把自己关进了房间里，连晚饭都没下楼吃。

    管家和老爷子说了情况，严老爷子皱了下眉头。

    “她不吃就算了。”严老爷子冷着脸。

    学校发生的事情，他也都听说了。

    他从来没想过，严思雨会是这样的性子。

    如果李佳音说的那些都是真的，那自己养孩子教育是有多失败啊？

    怎么把孩子养得这么歪？

    因为被猫抓了一下，就报复猫？

    因为人家小姑娘长得比她漂亮，就想办法让人毁容？

    虽然事情不是她亲自动手做的，但严老爷子太知道漂亮女人的煽动力了。

