    半小时后。

    妖怪组织的房屋外。

    “呼......呼......”

    羽川岚脸庞微红，一手捂着起伏的胸口，一手扶着墙边，尽量遏制住喘息。

    白木俊站在她身边，体贴的帮羽川岚拎着她手中的禅杖。

    他也没想到，羽川岚就在离这不远的品川区除灵。

    听到自己说发现了妖怪的踪迹，竟然没有质疑。

    反而立刻询问了自己位置，赶了过来。

    仿佛对于妖怪，羽川岚心中有股特别的执念。

    看这个样子，很有可能是提着禅杖直接跑过来的。

    这等心性，白木俊都有些佩服。

    “白木君，你所说的妖怪聚集的地方，在哪？”稍稍缓息了一会，羽川岚抬头，有些焦急的问道。

    “就是羽川桑眼前的这栋房子。”白木俊伸手指去。

    羽川岚的目光随着白木俊的手指移到面前的日式平房之上。

    俏脸上不禁浮现出惊讶的神色。

    难以想象，这么一处随处可见的民居，里面的住客，竟然是妖怪......

    短暂的惊讶过后，羽川岚突然觉得有些不对劲。

    既然面前就是妖怪聚集的地方......

    难道妖怪们，就这么看着他们两人站在这里聊天？？

    妖怪们的脾气这么好？

    羽川岚扭头正要询问，却看见白木俊脸上那温和的笑容。

    她顿时明白了什么。

    妖怪们，是在忌惮白木君吧？

    毕竟，对于白木俊的实力，她也算是略知一二。

    这样的白木俊，即便对手是妖怪，也要焦头烂额。

    她试探着问道。

    “白木君，你是不是已经和妖怪们交过手了？”

    “是。”

    白木俊并没有否认，应了下来。

    “那最后的结果如何？”羽川岚忍不住追问道。

    白木俊稍稍沉吟了一下，总结道。

    “妖怪们，已经不在了。”

    听到这句话，羽川岚这才松了一口气。

    怪不得看见两人聊天，妖怪们都不冲出来，原来是已经被白木俊给赶走了。

    她抚了抚胸，放心道。

    “是不想和白木君发生冲突，所以逃走了吗？”

    “那倒不是。”白木俊斟酌着用词。

    “是在下给它们送走的。”

    送走的？

    羽川岚的微笑忽然稍稍僵硬了一分。

    白木君说的，应该不是自己想的那个送走吧？

    不然的话......

    白木君岂不是除了妖？

    看着一时间伫在原地的羽川岚，白木俊率先开口道。

    “既然羽川桑来了，那还是进去看看吧，在下凑巧也有问题想要请教你。”

    “哦......”羽川岚下意识的应道。

    她跟在白木君身后，走进房屋之中。

    抬起头，略微有些紧张的望去。

    并没有看到妖怪的踪迹。

    却看到走廊内，堆起了几堆高低不一的沙土堆。

    羽川岚已经有些搞不清状况了。

    这是在搞装修？

    妖怪们还爱搞房屋规划？

    但直觉告诉她，没有这么简单。

    “白木君，这些是？”她指着这些土堆，谨慎的问道。

    “哦，这些啊。”白木俊摆手示意其不要在意。

    “因为在下担心这些妖怪有什么奇怪的妖术，或者有什么再生的手段，所以在羽川桑到达之前，提前动手把它们拍成灰，以防它们复生......”

    “到目前为止，这种手段还算成功，没有看到它们有复活的迹象。”

    听到这话，羽川岚感觉喉咙有些干涩，她有些艰难道。

    “白木君，你是说这些土堆，其实都是妖怪？”

    白木俊认真的点了点头。

    羽川岚默默的闭上了双眸。

    本以为能看到面相凶恶的妖怪，结果却看到了几堆粉末......

    这落差，实在太大了。

    “对了。”

    白木俊想起了什么。

    “不知道这个东西，羽川桑认不认识？”

    他指向地上的两个小壶，正是之前青面僧男肩上挑的那两个。

    白木俊推测，这个小壶，应该就是小太郎口中，青面僧男的神道器。

    只不过这件神道器上，和羽川夜夜的长弓截然不同，不停的传来一种邪祟作恶的感觉。

    虽然受到白木君新月掌的余波影响，邪祟之感已经褪去大半，但依旧飘出阵阵血腥之气。

    羽川岚看过去，随即有些惊讶。

    “这是......金钵？”

    “而且还是神道器？”

    白木俊倒略微有些意外。

    “羽川桑你知道神道器？”

    “嗯。”羽川岚轻轻点了点头，随即摇晃了一下手中的禅杖，“这件禅杖，同样也是神道器。”

    “为了这根禅杖，花费了雷鸣寺几代僧人积攒功德，之后又传了几代，才交到我手上。”

    白木俊略微有些诧异的看向羽川岚手中的禅杖。

    几代僧人攒下的功德，又传了几代？

    那不是说明，这是很久之前的东西？

    “羽川桑，不是说神道器是从除灵联合那里换来的吗？那你的禅杖又是怎么得来的？”他略微有些疑惑。

    “当然也是从除灵联合那里得来的。”羽川岚解释道。

    “白木君可能不知道，除灵联合的历史，可是出乎意料的长呢。”

    “甚至在不少史料记载之中，都能看到除灵联合的影子。”

    白木俊若有所思。

    只因为除灵联合的网站，才给自己一种对方是近几年才刚刚成立的感觉。

    听羽川岚的意思，其实除灵联合是一个历史悠久的组织？

    “白木君，这件神道器你是从哪里得到的？”羽川岚好奇道。

    白木俊十分诚实道：“是一个身穿僧袍，看起来很像僧人的青脸妖怪手里所持。”

    “在下猜测，其可能和佛门有什么渊源，所以才想问一问羽川桑，知不知道这个妖怪的具体来历？”

    “身穿僧袍的青脸妖怪吗......”羽川岚戳着下巴，认真思索着。

    “造型是金钵的神道器，应该只有几件才对。”

    最终也没能想起来，只能先记下。

    “等我回藏经阁查阅一下，再告诉白木君。”

    白木俊嗯了一声，随即再度询问。

    “那关于这件神道器，羽川桑知道该怎么处置吗？”

    这件事情，白木俊也有些没有头绪。

    看到青面僧男从中取出脏器的画面，白木俊也就大概知道了这个东西的用处。

    储物的功能。

    但也是因为目睹了那一幕，导致白木俊对这件神道器没什么好感。

    作为青面僧男不知道行凶多少年的神道器，肯定沾满了无辜的血。

    羽川岚点点头。

    “像这种被妖怪污染了的神道器，都要被除灵联合回收，重新供奉起来，经过漫长的时间得到净化，再重新交付到值得托付的人手中。”

    “如果白木君没有意见的话，我等等就带走它，上交到除灵联合。”

