    “嘟......”

    一转眼比赛只剩下三分钟，波波维奇老爷子叫了个暂停。

    观众席上，球迷在议论。

    “呼，看的我太紧张了，这比分太焦灼了，一直就那么几分的分差，也不知道哪边能赢。”

    “老实说，哪边赢都不奇怪，什么都有可能。不过只剩下三分钟了，也不知道接下来这三分钟会是个什么样子。”

    “76人队加油，秦加油！一定要赢啊，拿下这场比赛就夺冠了。”

    这一节双方近乎拼命，比赛十分的激烈，每一个球都带给人一种惨烈的味道，而在这种情况之下，双方都很难打出冲击波，比分也就始终焦灼，谁也没办法把分差拉开到五分以上。

    是的，别说是十分以上了，就是想要把分差拉开到五分以上都做不到。

    从这一节还剩下八分钟开始，所有球迷都站了起来，后边全都是站着看球，其实当所有人都站起的时候，除了对女士们不太友好之外，站着和坐着也就没太大的区别了。

    只不过人们太过紧张，所以才会不自觉地站起，最终形成了群体效应，所有人都站着看球。

    此时马刺队叫了暂停，才有球迷坐下喘一口气，他们搓了搓手，感觉手心里都是汗水。

    实在是太紧张了。

    江雪也是一样，她抓着薇薇安的手，两人的手心都是汗，也不知道是江雪的还是薇薇安的，两人对视，发现对方都是一脸的紧张。

    旁边的王磊一直保持着安静。

    平时江枫惜字如金，话不多，王磊的话就稍多一点，要不然两个人在一起谁也不说话就实在是太奇怪了。

    可是到了这个时候，王磊已经顾不得说话，也不知道该说什么，双方今天打的都非常出色，到了这个时候，谁也不知道结果会如何。

    江枫蹙着眉头，回想今天的比赛，试着去分析出哪边的胜率更大一些，或者说76人队还有没有克敌制胜，一锤定音的法宝？

    但得出的结果和王磊一样，无法预测。

    这种时候，只能将比赛交给球员。

    波波维奇老爷子和卢克教练都是这么做的，没有布置什么复杂的战术，最后三分钟，将比赛交给球员。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，马刺队进攻，此时比分92：94，马刺队落后2分。

    第一节，第二节，马刺队得分都不少，可是到了下半场，双方的得分效率都下降了很多，得分也是骤减，尤其是到了第四节，双方得分都变得困难，以至于打到这个时候，比分才九十多。

    “挡拆。”

    帕克来到场上，要了个挡拆，但并没有找到机会，他把球传给了吉诺比利，吉诺比利拿球虚晃一下，随即突破，又传给了格林。

    不过格林也没机会，最后一直到进攻时间只剩下几秒，球才给到了邓肯手上，邓肯拿球举了一下，随即抱住球就是突破，直奔篮筐。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了内内一个犯规，邓肯走上罚球线两罚全中，比分94:94，双方打平。

    之后两个回合，双方都是打铁，比赛时间也已经只剩下一分多钟，卢克教练又叫了个暂停，让球员们休息一下，同时叮嘱球员们，越是到了这个时候越是要冷静，要有耐心，不要着急，要稳住。

    等暂停回来，秦昊突破，直奔篮筐，吸引防守之后往外分球，传给巴特勒，巴特勒拿球也是突破，不过这次打的足够耐心，并没有着急出手，而是继续分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了小卡。

    唰！

    小卡跳投，比分96:94。

    马刺反击，帕克又把球给到邓肯手上，但76人队的协防很迅速，邓肯没有贸然出手，传了出来，最后给到格林手上，但格林的三分打铁......

    时间在快速的流逝。

    每一次进攻，每一次防守，都牵动着球迷的心，而场上的球员，则感觉不到这些，他们全部的心神都在篮球之上，都在比赛当中。

    直到马刺队再次请求暂停，秦昊才回过神来，抬头看向计时器——原来只剩下三十几秒了。

    不知不觉间，比赛只剩下三十几秒，比分依然是96:94。

    “还剩下三十几秒，不要着急，耐心一点，一定要把这个球给打进......”波波维奇老爷子说道，让球员们不要着急，不要紧张，可是他心里也很紧张，也很着急，毕竟时间不多了。

    76人队这边。

    卢克教练说的也差不多，到了这个时候，战术已经不重要，教练要做的是安抚好球员的情绪，让球员们尽可能减少犯错。

    这时候，一旦犯错就是致命的。

    ......

    很快，暂停结束。

    球员们回到场上，

    马刺进攻。

    尽管时间不多，且马刺依然落后，但毕竟是马刺队，经验丰富，且都是老球员，越是到了这种时候，他们越是沉着冷静，丝毫不慌，依然是按照他们习惯的节奏来打，不断地跑战术，不断地传球，寻找机会。

    倒是76人队这边，所谓久守必失，加上球员毕竟年轻，也缺少总决赛经验，毕竟都是第一回打总决赛。

    十几秒之后，76人队的防守就开始有点乱了。

    “不要乱，跟上人。”卢克教练皱着眉头，冲场上喊道。

    然而最后还是漏了人，右侧三十度角三分线外，吉诺比利站在哪里，他的身前空了一片，人全都被带到了左侧。

    嗖！

    球传了过来，给到吉诺比利手上，他接球调整，随即跳起，眼神坚定，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，对76人队球迷来说，却仿佛雷霆炸鸣，让他们全都呆住了，偌大的球馆，竟瞬间安静了下来。

    这个球进了，而且还是个三分球，比分被改写成97:96，马刺队反超一分，比赛时间只剩下不到十几秒。

    这一刻，主场球迷心都快裂开了。

    最后几十秒，马刺队竟然打进一个三分球，将比分反超，只留给76人队十几秒。

    一切都变了，压力到了76人队这边，落后的变成了他们，如果最后十几秒他们不能再进一球，吉诺比利这个三分就将变成绝杀！

