
　　珏‘看着’自己笑吟吟指了指桌子，然后又笑吟吟端来了刚刚做的早餐，和一声便装的卫渊聊着些琐碎的家常事情，还轻轻哼着一首歌谣，聊着些朋友的婚娶故事。

　　而后就像是凡人的生活一样。

　　卫渊换了一身衣服，准备要外出工作，珏看着自己把卫渊送到门口，而后很是熟稔地伸出手，为青年整理衣摆，亲昵的模样，让少女真灵瞪大眼睛，大脑迟滞。

　　而后，似乎是这个环境里的自己会做的事情。

　　珏看到‘自己’轻踮脚尖，往卫渊脸颊边靠过去。

　　天女双目瞪大。

　　不行不行不行！

　　这个不行！

　　她顾不得其它，原本打算要直接打破这个幻境，当下直接进入幻境里面的自己身躯，博物馆主的面颊近在咫尺，强撑着冷静改变了身体的动作，装作若无其事地给卫渊拍了拍头发，整理了下发丝，往后退了两步。

　　心脏加快跳动，面容微笑：

　　“这样就差不多了。”

　　“赶快出发吧。”

　　她看到卫渊带着一种怅然若失又似乎这样正常的古怪表情转身出去，隔壁的邻居是个叫做章越的独居男人，出门的时候，那孩子跟卫渊打了个招呼：

　　“卫叔叔工作加油！”

　　然后是卫渊有气无力的答应声：“好嘞……”

　　卫渊走远之后，因为章越匆匆进去拿了东西，章小鱼站在原地低头看蚂蚁，抬起头来的时候，看到门口的珏，脸上浮现灿烂微笑摆了摆手：“珏姐姐早上好！”

　　少女摆了摆手：“小鱼早上好……”

　　章小鱼指了指自己的耳朵，笑道：“珏姐姐，这里是红的哦。”

　　少女一怔，撩起鬓角的长发，发现鬓角一片通红：

　　章小鱼指了指自己的脸颊，顽皮笑着：“羞羞。”

　　“小鱼，礼貌，礼貌。”

　　章越在小女孩头顶轻轻一拍，抱歉地笑了笑，然后开车送孩子，天女则是吐出一口气，转过身来回到屋子里，面颊滚烫滚烫，好不容易才反应过来——

　　而后也很清楚了。

　　这里是一个幻境，绝对的幻境。

　　似乎是根据人的执念遗憾之类演化的。

　　珏皱了皱眉，她是天女，当然没有什么遗憾之处，那么这里怎么会出现的？难道说是根据表层意识演化而出的东西吗……

　　天女手指上浮现出一缕一缕流风。

　　要不要直接把这个幻境打破？

　　还是说，再观察一下……

　　这种幻境基本上时间流速远快于正常的，经历一天，或许在外界只是一瞬，迟疑许久，指尖流风徐徐散去。

　　天女珏的一日生活记录——

　　“奇怪的感觉，我为什么会觉得自己和宛七娘关系会很好？难道说我以前见过她？这样想起来，确实是有点莫名其妙的熟悉感觉，另外，又见到了娥皇女英两位，她们在人间游玩，好像是和平常没有区别？”

　　“西王母娘娘留下了传讯消息，但是仍旧是找不到她，不知道去哪里了，但是我能够感觉得到她没有遇到什么麻烦，应该是在哪里化身凡人，游历红尘了。”

　　“这样想起来，好像也是和以前没有区别的。”

　　“几位姐姐醒过来了，现在是在山海那边，平常很少过来。”

　　“大概能够偶尔聚一次这样，似乎也是和以前没有区别。”

　　“最后数了数，梦境里面和人间，除去了和渊的关系有点奇怪，好像也是没有什么不同的，相似相仿，花店里面的花今天好好修剪了一下，把之前没有看完的书看完了，人间的人们，奇思妙想果然很厉害。”

　　一整天都没有遇到什么好的客人，但是天女也已经习惯了，只不过现在有了一个区别，以前她是会在花店呆着的，而现在则是要回博物馆那里，不过也没有什么问题，毕竟以前也是常常去博物馆聚餐的。

　　要说唯一的区别的话。

　　她抬了抬手，左手无名指上有一个指环。

　　这是人间的某个风俗，现在人间各处文化交汇冲突，这样的形式也慢慢地流传入东方，而和寻常的戒指不同，这是一枚古朴的青铜扳指，就是卫渊在龙虎山上说过的那个。

　　而事实上，这枚扳指在她被混沌拦截的时候，已经丢失了。

　　也只有这个戒指还在提醒她，这不过是个幻境。

　　看了看天色，把门外面的灯打开。

　　然后稍微着手准备晚餐。

　　老街外面的路灯坏了，就顺手把门外的等也打开。

　　天色都彻底黑下来之后，伴随着吱呀声，门被推开，卫渊走了回来，带着街道上的那种冷冷的风，“我回来了，买了点菜。”卫渊提了提手里的超市袋子，两人一边做饭，一边闲聊。

　　珏还是觉得，没有什么问题。

　　这似乎和自己的往常，并没有区别。

　　卫渊把菜切好：“这样真好啊。”

　　“是啊，真好。”

　　天女沉思着，而这幻境里的自己则是按照幻境的变化，自然而然地笑着回答道：“就好像我们也能一起变老呢。”

　　少女在这个时候微微怔住。

　　也能……一起变老。

　　少女的脑海中有始终被压制的，过往的经历浮现出来，那是她始终不愿意去想，不愿意去面对的过去，是她曾经看着三国时代的病弱道人，一点一点苍老，死去的过程。

　　史上最残酷的刑罚，有的时候，并非是自己老去。

　　看着卫渊的时候，也曾经想到过，这样熟悉的人，终有一日也会慢慢老迈，双目从带着朝气，最终浑浊而安宁，原本有力的手掌最终会连剑都握不起来，他的头发会变得苍白而干枯，脸上会多出一道道的皱纹。

　　而自己却始终是现在这个样子。

　　最后的最后，自己独自看着博物馆，而博物馆里面，会有一柄属于他的剑，安静地放在最显眼的位置，自己陪着记忆和过往，安静地在老街里面。

　　白天的时候，章小鱼童言无忌的话也在耳畔响起。

　　‘卫叔叔工作加油……’

　　‘珏姐姐早上好！’

　　这是神代的幻境，是试炼，是众生心中遗憾的解答。

　　哪怕是神灵般的天女，是否也有遗憾？

　　少女转头看向旁边青年。

　　岁月漫长而残酷，而你总会离我而去……

　　旁边的青年自然而然地回答道：

　　“能白头偕老的话，就太好了。”

　　“是吗……”

　　少女似乎有所明白了，最后的是吗，她和卫渊同时低语了下，然后抬了抬头，想要再度看着清楚旁边的卫渊，而在她刚刚低下头的时候，没有注意到旁边幻境的卫渊双眸清明，如同盛放十万里剑气。

　　而当她抬眸的时候，看到的只是闭上了眼睛的卫渊。

　　少女看着这一张面庞。

　　因为是在幻境里，所以轻声低语。

　　我们能够白头偕老吗？

　　双目闭上，在这幻境之中，她已经辨别出了这神代阵法的根源，只要破除眼前的卫渊，就能将阵法打破，但是她最后还是低下头，看着桌子上的菜，有些遗憾，轻声哼着七娘的歌谣。

　　神代的幻境。

　　由无数的神代符文铸造的人类遗憾的倒影啊。

　　试问——

　　桃树枝叶和花的间隙，能够困住昆仑的长风吗？

　　双眸深处，化为苍青。

　　…………………………

　　而当少女眼前的环境破碎的时候，恰恰看到了百里桃花，先是被反噬化作齑粉，旋即被风席卷的一幕，心中隐隐因为自己刚刚最后的勇气而心脏乱跳——大概是因为知道，那不过是幻境而已。

　　然后就看到卫渊伸出手朝着她过来。

　　？？！

　　天女被惊了一跳，往后退了半步，避开了卫渊的手掌。

　　卫渊尴尬收回手掌，自我介绍了下，珏松了口气，从之前的些许遗憾失落里恢复过来，意识到，自己就是跟着卫渊来到了这个秘境的，所以卫渊在这里很正常，倒不如说他不在这里才奇怪。

　　只是奇怪，为什么只有自己和渊在这里，钦原，还有夸霖她们呢？

　　而卫渊意识到了什么，道：“……是你们的将军带你们来的？”

　　珏烙守自己现在的身份，点了点头。

　　卫渊不由有些头痛，圆觉真是好心办坏事了。

　　明明自己说清楚就好，圆觉直接把自己扛着来了这里，苦也。

　　不过，似乎也不是没有好处……

　　那一个满足遗憾的幻梦，见到一个个故人。

　　以及……

　　想到梦里少女和自己的关系，尤其是那句夫君，卫渊心脏都加快了几下。

　　这是什么绝世小男生才能做的梦啊？！

　　冷静，我！

　　不过，幸亏这是个幻境。

　　幸亏珏不知道。

　　要不然我就完了。

　　前面的天女把面甲拉得更严实了，而后完全不说话，只是点了点头，自我安慰。

　　镇定，珏！

　　想到梦里自己最后的询问和遗憾，还有对渊的称呼，心中庆幸，有松了口气的感觉——

　　还好还好。

　　还好只是编织出来的幻觉啊。

　　幸亏渊不知道。

　　要不然该怎么办？

　　旁边韦元良看着两人，发现这两人是旧识，突然想到了一个能解释他们两个都在这里的关键问题——在这幻境里面，是可能出现两个人的步调相似，所以幻境梦境相互契合起来的情况的，比如说，他和旁边的少女就是这样的特殊情况。

　　其实他们是在梦里认识的，而后逃亡的时候熟悉起来。

　　不过想了想，刚刚那位卫渊说，这里无法满足他的愿望，又把桃花弄散。

　　看来根本就没有受到幻象和梦境的影响。

　　或许这就是高人吧。

　　韦元良感慨着，既然根本没有进入幻梦。

　　那么这个微不足道的小事情，也就没必要提了，就像既然直接保送，当然不需要研究试题。

　　毕竟刚刚的那一幕实在是太震撼人心了，这样想着，他理所当然地把那个特殊情况给放下了，那位直接打破了这百里桃林，这样的人，这么会被困在幻境里面呢？

　　哈哈哈，完全不可能嘛！

　　对吧？

　　而卫渊定了定神，看向前面的‘女儿国精锐’，语气温和道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然我们都是误入秘境的。”

　　“那么接下来，我们不如联手，把其他人救出去，也看看这秘境里面有些什么。”

　　他现在还很在意，自己进入秘境时候看到的，河图洛书石碑。

　　珏没有发声，只是默默点了点头。

　　PS：今日第三更……

　　今天第三更，虽然说是之前就定下的一个类似于囚徒困境或者说盲选的剧情结构，但是写起来不知道为什么，咸鱼化了，明天如果能够早早更新就行，实在不行，明天就只有两更了。

　　躺尸中……（安详）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百七十七章 关于大家都觉得这是个梦，而唯一的知情者认为没必要说的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 