    萧逸打量着周遭一条条降临的完整武道。

    这些，是他走完整条风雪幽冥路后，所得到的武道感悟，参悟后所得的完整武道。

    整条风雪幽冥路，相当长，连冰圣前辈那等层次都走不完。

    这条道路上存在的武道规则，无比庞大浩瀚。

    而如今，整条冰冥武道都在萧逸自己的掌控下。

    凭着这些感悟，他直接便可以与自己本身体内的两万条完整武道相契合，直接感悟出一条条完整武道。

    他体内的两万条完整武道，各有不同。

    或剑道、或火道，或毒道，而这些，是一大类。

    剑道类别中，又可分寒冰剑道、霸道剑道、风雪剑道、星幻剑道等等无数种。

    而一种种剑道中，拿风雪剑道来说，本身因风雪之莫测，便可分为疾速、狂猛、飘渺、诡异、无踪、幻化、延绵等等无数属性。

    冰冥武道本身也如此，萧逸要凭此感悟出一条条不同的武道，并不难。

    当然了，这些武道中，并非所有都是极致武道，有的只是顶尖武道、一流武道或者二流武道。

    “冰冥火道，位列极致。”

    “冥风一道，位列顶尖。”

    “冥气一道，位列一流。”

    “……”

    “一万条完整武道。”萧逸看着周遭一条条完整武道，笑笑。

    事实上，整条幽冥路中蕴含的武道，绝不止一万。

    但萧逸如今能感悟出的，能加于自身使用的，暂时只一万。

    这条幽冥武道，浩瀚无比，虽自己已彻底掌控，但往后还是需要契合自己的武道之路，以自己的武道为基础，逐渐感悟出新的完整武道。

    如今，自己一边吸收着一条条完整武道，一边承受着冰尊殿馈赠而来的庞大灵气。

    要不了多久，他就能彻底踏入圣尊境三重修为。

    萧逸满脸喜意，来冰皇宫不过一月时间，这般收获，可谓远远超出了他之前的预料。

    “嗯？不对。”萧逸忽然想起了什么。

    “前辈，你刚才说这一重限制。”

    “在我的修为未彻底提升一重前，冰尊殿的灵气馈赠都不会结束？无论我的气泉有多大？”

    “不错。”冰尊者灵识点点头，“冰尊殿，自有本身禁制。”

    “在你修为未彻底提升前，它不会停下灵气馈赠。”

    “冰尊殿，身处这无尽风雪世界中，无时无刻都在吸收着这里的冰雪力量。”

    “老夫也早与你说了，冰尊殿蕴含的力量，比你外头那把剑类圣器庞大千百倍。”

    “故灵气馈赠方面，你不必担心。”

    “那就好。”萧逸嘴角咧过一道得意笑容。

    “你想做什么？”冰尊者灵识皱了皱眉，他明显看出来，萧逸脸上带着的笑容有些奇怪。

    嗡…

    萧逸手臂之上，陡然一阵光亮。

    三个冰纹就此凝聚而出。

    “哦？冰尊圣纹诀？”冰尊者笑笑，已经知晓萧逸的意思。

    萧逸亦笑笑，“冰尊圣纹诀，是前辈你的手段；说起来，以往我总缺修炼资源，故已经很久不曾修炼了。”

    “而不曾修炼，便也让得这三个冰纹的层次一直跟不上我自己的修为层次。”

    “说起来，我已经许久不曾凝聚这三个冰纹了。”

    随着萧逸的修为增加，以往这三个冰纹对他的增幅已经相当微弱，故他已经许久不曾使用了。

    这一次，倒是该修炼一番了。

    冰尊者点点头，笑笑，“冰尊圣纹诀，虽是老夫所创；但准确来说，应该是老夫得了这座冰尊殿后，方才敢去修炼。”

    “冰尊圣纹诀，需要的修炼之物确实庞大。”

    “特别是当年老夫踏入大陆传奇巅峰后，修炼此手段，所需之修炼之物，连老夫自己都支撑不起。”

    萧逸得意一笑。

    冰尊殿传来的澎湃精纯灵气，本该是涌入萧逸体内后，便化作精纯元力填充小世界中的气泉。

    可如今，精纯灵气化作元力后，在即将进入小世界时，却被萧逸截下，强行抽离出外，反涌入自己手臂上的三个冰纹。

    明显可以看到，三个冰纹霎时光芒熠熠，气息不断飙升。

    冰纹，乃是以武道力量为基，构建而成。

    随后灌入元力，以其为源。

    三个冰纹，第一个乃是以寒冰剑道构筑。

    第二个，乃是寒冰掌道所构筑。

    第三个，则是萧逸以自身所走的冰属性剑道构筑。

    三个冰纹，皆拥有着与修炼者气泉一模一样的大小。

    简单来说，冰纹，等同武者的另一个气泉。

    三个冰纹，其内构筑空间，皆有三千三百三十三丈。

    随便一个爆发，都能让其内三千三百三十三丈元力瞬间暴走，让萧逸顷刻战力滔天。

    整整三个时辰后。

    萧逸浑身修为未增幅分毫。

    但三个冰纹，却被悉数灌满，尽皆达到庞大气泉的三成高度，与萧逸修为挂钩。

    此时，萧逸的修炼，仍未停下。

    “也该修炼第四个冰纹了。”萧逸自语一声。

    第四个冰纹，他打算以冰冥一道构筑。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道武道之力快速游走于萧逸手臂，渐渐刻画出一个精妙而绚烂的冰纹之符。

    一旁，冰尊者灵识频频点头，“不错，冰纹刻画精准无比。”

    “老夫的冰尊圣纹诀，你早已驾轻就熟。”

    半个时辰后。

    萧逸手臂之上，赫然出现了第四个冰纹。

    如法炮制，将冰尊殿馈赠而来的精纯灵气，转化为元力，灌入冰纹之中。

    一个时辰后，第四个气息滔天的冰纹，就此凝聚。

    萧逸仍旧未停下修炼，反倒眯了眯眼。

    “前辈，我没猜错的话，冰尊圣纹诀的第一个冰纹，事实上可以构建到与自己小世界一模一样的大小吧？”萧逸问道。

    “不错。”冰尊者灵识点了点头，“第一个冰纹，作为主冰纹，可以与小世界挂钩。”

    “之后，每一个冰纹，则只局限于气泉大小。”

    萧逸嘴角咧过一道兴奋。

    武者修炼，小世界会随修为增加而增加，但气泉，却一直不变。

    而冰纹蕴含元力的多少，只于气泉挂钩。

    不过，第一个冰纹不在这限制之内。

    “散。”萧逸低喝一声，强行抹去了手臂之上的第一个冰纹。

    接下来，他要重新构筑第一个冰纹，也是第一个三万三千丈大小的冰纹基石。

    日后，若三万三千三百三十三丈元力一瞬间爆发，那般威力，该达到何等层次？

    萧逸心头，无比期待着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。