    卫鹰三人看着石晶巨人离开的背影，三人同时陷入沉思。

    良久，卢俊才开口道，“这个江铠……他在搞什么鬼？”

    苏蓝蓝眉头紧锁，“等等等等，我捋一下……盟军针对江铠的计划，被这些怪物瓦解了？”

    片刻后，一直沉默不语的卫鹰终于开口了。

    “我明白了！江铠不是装被禁锢者，他绝对是真的被禁锢者！”

    “弄清楚这一点，事情的来龙去脉，大致就能想明白了。”

    见卢俊和苏蓝蓝都在看着自己，卫鹰耐心的给两人解释了一番。

    “那种怪物名叫石晶巨人，虽然实力极强，但有个弱点，只要在它锁定你之前，不接触地面，它就不会发现你。”

    “江铠一开始被禁锢的时候，应该就躲在了这棵粗壮的大树上，所以石晶巨人没发现他，而这棵大树成了那只王级石晶巨人的武器，他便只能跟随石晶巨人移动。”

    “禁锢状态下，虽然无法行动，但是你们刚才看到了，江铠可以控制他的那把武器，我推断，那件武器是由江铠意念控制的，因此这就成了江铠唯一翻盘的机会。”

    “他通过收集石晶巨人杀死玩家掉落的救赎卡，完成了第一次自我救赎，但悲剧的是，第二次他又被禁锢了。”

    经过卫鹰这么一解释，所有的一团终于解开了。

    “原来如此！”卢俊恍然大悟道，“怪不得一开始谁都找不到江铠，原来这家伙从开始到现在都一直被困在树上！”

    苏蓝蓝瞪大眼睛，“这个江铠，在这种情况下居然还能活到现在，我真是服了……”

    卫鹰微微一笑，“江铠这小子，真是让人捉摸不透！”

    “不过这小子虽然终于解除禁锢了，但接下来他和火神要面对的，才是真正的挑战！”

    ……………………

    江铠立即用五张救赎卡解除了自己的封印。

    他活动了一下已经麻痹的四肢，陶醉的深吸了一口空气。

    “老子终于可以上场了！”

    跟着石晶巨人这么久，它们始终没有发现自己,江铠已经越来越确定一件事。

    如果被石晶巨人锁定，跳起来也没用，但如果没有被锁定，只要他能找准时机，跳到树上去，根本就不需要担心会被石晶巨人发现。

    想到这里，江铠感激的看向这只王级BOSS，“兄弟，其实搭你的顺风车也挺好的，不过我的朋友还在等我，我就不跟你一起走了，谢了啊。”

    说罢，江铠看准身下的树林，对准一棵枝繁叶茂的大树，一跃而下。

    茂密的枝叶挡住了江铠下坠的趋势，最终江铠抱住了一段树杈。

    看着石晶巨人远去，江铠松了一口气，“总算是脱离了这几个大家伙。”

    “回去把那些救赎卡收集一下，刚好也可以错开石头人。”想到这里，江铠立即在树林中跳跃，原路折返。

    江铠很快回到之前的战斗地点。

    地上还悬浮着几十张救赎卡，他立即将救赎卡全部收集起来。

    “一共92张，我用掉5张，还有87张。”江铠小心的收起救赎卡。

    此地不宜久留，一方面江铠担心那些逃走的人也想来抢救赎卡，杀个回马枪，一方面石头人应该只是开路的，后面还会有更多野兽对整个区域进行地毯式扫荡。

    要是遇到其他的野兽，他肯定也是一个死字！

    想到这里，江铠立即往赛区中心方向移动。

    半个小时后，江铠收到了系统的提示。

    【争霸赛（初级）第三阶段开启，各小队将有一名非禁锢状态队员被禁锢，野兽入侵速度提升200%。】

    【所有被禁锢者30分钟内没有解除禁锢，将直接自爆死亡。】

    【救赎之地增加一种功能性道具。】

    “直接自爆……”江铠只觉得后心一阵冷汗，要不是他已经成功脱困，三十分钟，他就直接自爆了……

    “还有，野兽入侵速度提升200%？提升这么快！看来比赛节奏要加快了！”江铠瞪大眼睛。

    他不再迟疑，加快了移动速度。

    走着走着，江铠突然意识到什么，惊喜道，“恩？我还能动？哈哈哈，这次终于被禁锢的不是我了！”

    “大难不死，必有后福，我要转运了！”

    或许是倒霉了这么久，江铠真的转运了，没走多久，他就找到了一处救赎之地。

    新的救赎之地已经变成了六块石板，围绕着一座小型石塔。

    除了之前的那五种卡牌为，这次救赎之地还多了一种卡牌。

    【竞技场卡：强制让本方小队成员与指定单位进入竞技场模式（也可指定野兽。）可发动3次，每场最短耗时10分钟。】

    【兑换价格：60张救赎卡。】

    江铠想了想，“这个竞技场卡貌似很强，居然这么贵！”

    “说不定关键时刻有用处，先换了！”

    87张救赎卡，一下子只神修改27张。

    江铠又换了一张队伍定位卡，单人传送卡，花费13张救赎卡。

    “还有14张，留着救赎用。”

    一通血拼后，江铠激活队伍定位卡。

    卡片投射出一张地图，在地图上有五个红点。

    除了其中一个红点外，另外四个都集中在一起，距离赛区中心很近。

    那一个落单的红点显然就是江铠自己，剩下四个，自然是火神小队的另外四人。

    “一个都没挂，可以啊！”江铠微微一笑，立即发动了传送卡。

    ……………………

    苏暖暖和胡言将袁柱和阮语拖到一处密林中。

    “刚才那两个家伙太顽强了，柱子和阮语都受伤了。”胡言沿着头。

    他们现在手上有9张救赎卡，可是经过四次战斗后，异常状态清除卡已经用完了。

    阮语和袁柱都处于昏睡状态，可他们已经没有多余的净化卡了。

    正在此时，他们收到了第三阶段的通知。

    紧接着，一直对袁柱动手动脚的阮语突然不动了。

    “阮鬼被禁锢了！”胡言瞪大眼睛，他们不但要买异常状态清除卡，还要救赎阮语，找江铠，救江铠，手上这点救赎卡差的太多了。

    “真是漏屋偏逢连夜雨。”胡言狠狠说道。

    更糟糕的是，连番恶战，小队成员的消耗都非常大，尤其是胡言，在连续发动祈雨技能后，现在精神萎靡，状态非常差。

    要获取更多救赎卡，已经很难了。

    苏暖暖叹了一口气，“这样的强度下，一般小队获取救赎卡的速度，都比不上消耗速度。”

    两分钟后，全局信息卡微微亮起，新的全局信息已经推送了过来。

    【目前争霸赛剩余存活人数：616人，队伍数量：182支。野兽入侵进度：542只统领级野兽，61只王级野兽，活动范围为赛区边缘38公里。】

    “第二阶段淘汰了600人！”胡言震惊道，“第三阶段，野兽入侵加速后，估计离最后决战就不远了。”

    胡言和苏暖暖两人，都对目前的困境一筹莫展。

    正在此时，他们身后的林中，传来一阵细微的动静。

    胡言急忙回头。

    从林中走出两名外国人。

    这两人都是人高马大，目光则死死盯着胡言和苏暖暖。

    身材略矮，满脸雀斑的男人冷笑道，“哼哼哼，观察你们很久了，你们小队这四个人，有两人失去战斗能力，只剩下你们两，而她还是一个医生，相当于只有一个人能战斗。”

    “杀一个人，能得四张救赎卡，这种好事我们可不会错过！”

    胡言和苏暖暖立即站了起来，只是胡言一站起来，就觉得头晕眼花。

    “胡大哥！”苏暖暖担忧的看着胡言，急忙扶住他。

    胡言稳住身形，冷冷看着对面两人，“想杀我们火神，有胆你就过来试试！”

    雀斑男冷哼一声，“连站都站不稳，吓唬谁呢！比利，赶紧杀了他，夺救赎卡！”

    两人刚要杀过来，突然几道黑影猛的从侧面林中射出。

    飞镖上携带的巨大力量，直接将两人横向击飞！

    胡言和苏暖暖双双瞪大眼睛，不可思议的看向飞镖射来的方向。

    这熟悉的偷袭手法，熟悉的武器，熟悉的击飞……

    “铠队……”

    【作者题外话】：三更到

