    第112章 自然而然就做到了

    把所有对手都击毙之后，众人仍然像是做梦一样，一个个的都扭头看向沙无尘，眼神中的神色颇为怪异。

    沙无尘镇定自若的说道：“都看着我干嘛？谁带着伤药，赶紧给老傅治疗一下，再不管他，老傅就要壮烈了。”

    “伤药都在我这儿呢，我现在就给找出来。”陆俊手忙脚乱的开始翻捡自己的背包。

    虽说大家已经是一个小组的队友，但毕竟接触的时间不长，尽管众人都有满腔的疑问，但谁都不好意思问出来。

    到底还是黄义星的脸皮更厚一些，好奇心也更重一些，看到大家欲言又止的样子，他忍不住问道：“老大，你什么时候这么厉害了？堂堂宗师竟然被你举手之间一根钢锥就给灭了，老大你未免也太厉害了！”

    “我一直都这么厉害，只不过没有遇到合适的对手罢了，姚远山不过是宗师初期的实力，没什么好惊讶的。我要是没点本事，也不好意思当你们的族长不是？”沙无尘击毙了姚远山，这已经不是高调，而是有点惊世骇俗，此时容不得他谦虚。他就算谦虚的说上几句，大家也不会相信。

    沙无尘说话的语气像是在吹牛，但听在众人的耳中，却没有一个人认为他这是在说大话。

    姚远山进阶宗师已经有20年的时间，现在虽然还是宗师前期，但距离中期已经不远，他的实力在宗师中虽然不算高，但也不是最差的那一批。

    沙无尘能够秒杀姚远山，这可是宗师中期甚至宗师后期都无法做到的事情，可见沙无尘的真正战力有多高。

    沙无尘明显不想多说，众人也不敢多问，他们只要知道他们的这位组长拥有秒杀一般宗师的实力就够了。

    “组长，华商盟总共就只有36位宗师，现在被你击毙了一人，这可是天大的事情。虽然这件事情隐瞒不住，但咱们也不能留下明显的把柄，你看现场的这些人咱们怎么处理？”

    陆俊担心沙无尘的经验不足，虽然是在询问，但已经给出了建议。

    华商盟是华国五大顶级势力之一，是和整个精武门对标的组织，华山武院的实力虽然很强悍，但比起华商盟来还是差了一些。

    在顶级实力上倒是和华商盟相当，但在宗师的人数上就有明显的差距了。华山武院拥有27位宗师，而华商盟则拥有36位宗师。

    今天沙无尘击毙了华商盟的一位宗师，这绝对是惊天动地的一件大事，事后还不知道要掀起怎样的波澜来。

    就像陆俊说的，沙无尘等人的行踪并是什么机密，他们此行的目的很容易就能查到。

    等沙无尘等人安然无恙地回到五岳城，而姚远山等人却消失不见，就算没什么证据，也不难判断出姚远山等人肯定是死在了沙不沉等人的手中。

    虽然说很容易推断出这个结论，但只要华商盟没有确凿的证据，沙无尘等人完全可以一推六二五，坚决予以否认。

    沙无尘有着雄厚的背景，自身又展现出了可以击毙宗师的可怕实力，华山武院永远都会是他的坚强后盾，就算华商盟明知道姚远山死在了沙无尘的手中，也不可能拿沙无尘怎么着。

    “毁尸灭迹这方面，我还真没什么经验，这件事儿就交给大家了。”沙无尘从善如流。

    除了沙无尘之外，在场的7位队员都有着极其丰富的毁尸灭迹经验，哪怕比较年轻的黄义星和端木乔也不例外。

    黄义星和端木桥比起陆俊等人来确实很年轻，但10年以上的实战经验比起沙无尘来绝对算得上是经验丰富。

    众人打扫战场的速度很快，毁尸灭迹的方法更是各有绝招，沙无尘还真是开了眼界。

    大家都是打扫战场的专家，保证不会遗漏一件战利品。所有战利品都暂时交到了陆俊的手中，回去之后，等所有战利品都统计并且估价完毕，将会按照小组的规定再行分配。

    对于任何一个势力来说，死亡一位宗师都是天大的事情，众人不敢耽搁，以最快速度返回了五岳城。

    返回五岳城的路上，陆俊就已经做好了战利品的分配方案。姚远山是沙无尘一个人击毙的，而且在击毙姚远山的过程当中，其他人没有能力帮上一点忙，所以姚远山的战利品都归沙无尘一人所有。

    其他战利品则按照大家的各自贡献进行分配，在战利品分配这方面，作战队有着一套非常公平并且详细的分配方案，这是所有人都认可的。

    分配方案确定下来之后，傅仇态度坚决的表示不会拿任何一件战利品，这次冲突并不是小组接取的任务，而是大家冒着巨大的风险帮他复仇，他无以回报，更没脸拿战利品。

    沙无尘看他态度坚决，便答应了下来。

    他回来还不到半天时间，大师顾于非就首次光顾了他的办公室。

    “大师兄你可是稀客，今天怎么有时间来我这里了？”沙无尘一边亲自动手为大师兄泡茶，一边问道。

    也不用沙无尘谦让，顾于非接过茶来说道：“你干下了这么大一件惊天动地的事情，你说我还在办公室里坐得住吗？当然要来问问情况了。”

    “大师兄是说姚远山的事？这小道消息传的可真够快的，这才半天时间就传到大师兄你的耳中了。捕风捉影的事情，大多是无中生有，大师兄你可不要相信。”

    “跟我还来这套，看来我们作战部还真是锻炼人，你才来了多长时间呀，这脸皮就已经磨练得这么厚了。”顾于非唏嘘道。

    “没有证据的事，仅凭猜测，谁都不能让我平白背黑锅。”

    “这是当然，咱们华山武院作战部可不是泥捏的，没有真凭实据，谁说话都不好使，这件事我给你挡下了。”顾于非的态度很明确，“我过来过问这件事，就是好奇小师弟你到底是怎么做到的？”

    一个后天武者竟然轻松击毙了一位宗师，就离谱！

    顾于非知道自己的小师弟是千年难得一见的天才，但天才总该也有一个限度吧？

    “天才嘛，总会有一些与众不同的地方，自然而然就做到了。”沙无尘一副风轻云淡的样子。

    (本章完)

