    竟然真的有效了？

    所有人都震惊的看着热闹的放射科内忽然迸发出兴奋和激动的欢笑。

    他们着实有些震惊！

    陈沧的一番操作真的是有些让众人感觉难以置信！

    说实话，植物人唤醒一直都是医疗行业一大难题，更是神经系统领域疾病的难点和复杂点！

    甚至是所有人都没办法下手的问题！

    正如世界神经外科联合会副主席威尔所言，这种病很多时候是没有希望的，治疗只能支持治疗，想要苏醒只能靠缘分！

    可是……陈沧今天却朝着这个疾病下手了！

    而且，还真的被他经过这么复杂的一系列检查，还真的做出来一些进展。

    虽然这仅仅只是找到了病因，距离真正诊断清楚，唤醒患者还是有很远很长的一条路。

    但是，即便如此，却依然引起来医院内众人的兴奋！

    因为起码他们走出了第一步！

    而很多人就连第一步都找不到路子。

    这不论对于拯救西迪斯先生而言，还是对于植物人的唤醒这种疑难疾病诊断来说，这都是很有意义的一大步。

    如果这件事情在他们医院诞生，对于这个医院的影响力，对于这里每一个医生来说，绝对是长脸的事情。

    这个病例还原之后，一篇《柳叶刀》是毫无疑问的！

    巴国首都这么多医院，真正能发表柳叶刀的人还没有！

    所以，大家都很重视这件事儿。

    就连总统阿尔文都没想到陈沧会有成果，一时间也是惊喜万分。

    他把席巴叫了过去：“全力配合陈教授完成手术！”

    阿尔文的现身在医院内引起来一阵轰动！

    作为巴国元首，阿尔文的民意极高。

    之前阿尔文来了以后，阿巴特没有对众人说，只是让席巴给安排在一旁的办公室内。

    大家看见阿尔文总统来了，所有人连忙起身，满是尊敬的望着这位领袖。

    而阿尔文对着众人打了个招呼说道：“大家辛苦了！”

    随后，径直朝着陈沧那边走去。

    “陈教授，你好，感谢伸出救援之手！”阿尔文和陈沧握手说道。

    陈沧也是有些愣住了，说实话，这还是他第一次和一国元首握手。

    而且对方还如此尊敬自己。

    这种感觉真的很奇妙。

    要知道，巴国不是小国，实实在在2亿多的人口，世界上前十的人口大国！

    这样一个国家的元首亲自出来接待，虽然称不上受宠若惊，但是也是虚荣心有些爆棚。

    因为对方给足了自己面子。

    这也是最高规格的接待了。

    更何况对于阿尔文这样的一个民族英雄，陈沧也是很尊敬的。

    看着对方主动伸手，陈沧激动的连忙回礼。

    他双手握着这位六十多岁的老人，连忙说道：“总统先生客气了，我们领导也很重视我们两国的友谊，我们一定会全力以赴，抢救西迪斯先生。”

    阿尔文今年已经六十七岁，他是巴国的民族英雄，人民的偶像。

    他伸出左手，拍了拍陈沧的手背：“巴国将会是你们最坚实的盟友！”

    “陈教授，拜托了！”

    说完，阿尔文对着陈沧拥抱三次，十分隆重！

    给予陈沧最热情最亲切的礼仪。

    医院的众人都看见了这一幕，都愣住了！

    这是陈沧收获了阿尔文总统先生最珍贵的友谊。

    这样一个信仰的国家，阿尔文对待陈沧如此认真的拥抱礼，其中意味不言而喻。

    老马内心酸酸的说道：“我还以为这厮要装逼失败了……结果一不留神，装了一个大的！”

    “以后陈沧来巴国，绝对是元首级待遇，总统的朋友啊！”

    老马说出了所有人的心声。

    周围所有人看待陈沧的眼神里，都满是羡慕和尊敬。

    ……

    ……

    手术室内已经快速开始准备起来。

    西迪斯也在护士的帮助下开始剃头。

    而此时手术室的办公室内，陈沧选出来五名神经外科领域的专家配合陈沧进行手术。

    中国的薛正仞、协和的杨明两名院士，还有当地三名专家。

    五人都很期待今天的手术。

    陈沧站在前面，对这大家开始介绍病情和手术情况，五人坐在最前面，后面是席巴和阿巴特、阿尔文等人！

    他们很重视今天的手术！

    而此时，所有人都盯着陈沧，目不转睛。

    毕竟陈沧是对于这一台手术最有发言权的人。

    哪怕薛正仞和杨明都是院士，这依然不影响陈沧在他们心目中的地位。

    薛正仞是神经外科领域颅神经领域院士，而杨明则是颅内肿瘤外科领域的院士。

    这两位已经是国内神经外科领域的巅峰人物。

    但是即便如此，他们也还是第一次进行这种植物人手术。

    甚至，他们现在依然不太清楚陈沧要怎么进行手术。

    这个时候，陈沧开始了介绍！

    “西迪斯在发生事故的时候造成了闭合性的颅内损伤。

    我观察PET结果显示，发现并非是单纯的撞击上，而是冲击伤及对冲伤！

    这两种类型的损伤引起的脑实质的挫裂伤及伤后继发的脑肿胀和脑水肿。

    但是，因为损伤的复杂性，造成的这个区域失活脑组织的损伤灶！”

    “所以，我们的目的就是清除这一部分的失活脑组织，尽可能恢复脑皮质的功能。”

    陈沧指着投影仪上的影像资料，介绍着情况。

    下面安静无比！

    “手术分为以下几个步骤，首选是切口的颞侧瓣，其次钻孔探查，然后骨瓣开颅，最后清楚失活脑组织……”

    “大家明白了吗？”

    陈沧把手术流程介绍完毕之后，对着下面众人询问道。

    “明白！”

    五人齐声回答！

    这个时候，护士走了进来：“陈教授，准备工作完成了，可以开始了。”

    陈沧点头：“走吧！”

    说完之后，率先朝着外面走去。

    虽然他是全场年纪最小了，但是此时却是气场最足的。

    杨明看着陈沧离去的身影，又看了一眼薛正仞：“我要是你，我会放下成见和他交往，陈沧这小伙子，人真的很不错！”

    说完之后，也朝着前面走去，留下薛正仞沉思起来。

