    …

    作为演员，我们会一直游走在不同的角色人物中，一次次的遇见，又一次次的告别，而毫无疑问对我来说英侠苏忻都是最特别的那一个。

    “纵死侠骨香，不惭江湖英。”

    这是我读完洛河池老师的原著和剧本后，对英侠苏忻的初印象，他身上有英气，有侠气，更有江湖气。

    …不…（我很低调很努力）

    …水…（演技进步有目共睹）

    …文…（《长歌行》成绩斐然）

    有幸遇见，不负遇见，然而江湖终须一别，我遇见了苏忻，见识了他的侠骨柔肠，感悟到了他的处世哲学，我们的英侠仍然在《长歌行》的苍阔江湖中行侠仗义，而演员陈珀豪不得不在这里与大家作别，期待我们下一部作品再相见。

    ——细语官方认证，演员、歌手：陈珀豪代表作：《空余恨》、《长歌行》。

    …

    陈柏豪所发的长文洋洋洒洒数千字，行文情真意切，态度诚恳，俨然专注自家，只字未提近期热度更高的另一部武侠影视作品，但随后他个人工作室转发该条细语的文案态度则暧昧得多，字里行间流露着一股为“陈演员”鸣不平的意味。

    …

    #陈柏豪发长文告别苏忻#

    陈演员发文和热播剧《长歌行》角色苏忻告别啦！别了，重情重义又风流倜傥的英侠剑，别了，苏忻！你所笑傲的那一泊江湖。

    拿数据说话，全网点播量破三亿，《长歌行》是迄今为止当之无愧的最高热度武侠影视作品，看得出来珀豪下了不少功夫，真的有很认真、很用心去感受、融入角色，这次他的演技也给角色加分不少，我们也透过角色收获许多感动～

    天地苍阔苏忻侠影频现，江湖缈缈我们后会无期。

    ——细语官方认证，陈珀豪工作室。

    …

    如果说工作室的碰瓷意图还算犹抱琵琶半遮面的话，那么接踵而至转发评论的数家营销号则是将热度蹭得明火执仗。

    …

    #陈柏豪发长文告别苏忻#、#易祎《笑-东》岳灵珊#、#苏忻vs令狐冲#

    近期热度颇高的武侠影视作品《长歌行》于今日完结，陈珀豪发长文向苏忻告别，而持续霸屏多日的《笑傲江湖之东方不败》则来势汹汹，每天发布一位演员定妆照的宣发策略似乎很成功，下午刚解锁了新人物岳灵珊。

    易祎的扮相堪称“精灵古怪，钟灵毓秀”，而担纲导演、编剧、主演三职的晏清饰演的令狐冲更是让不少观众翘首期待，这部拟在文艺院线同步上映的网综自制电影被众多才华有限公司的拥趸们誉为“重新定义武侠”。

    说句公道话，拿制作周期长达两年的《长歌行》和仓促完工的《笑-东》比较虽说有失公允，但毕竟晏清、翁怀憬、钱德均等有着多座顶级影帝影后奖杯加持，而陈珀豪还是一位资历尚浅的新人，荣耀属于过去，一切最后都要看成绩说话，网友们，苏忻和令狐冲，大家pick谁呢？

    文末还贴心的给出了配图：

    ［苏忻，陈珀豪饰演］vs［令狐冲，晏清饰演］

    ——细语影视大V@追剧最前线。

    …

    陈珀豪粉丝们在他们家官方渠道发布的两条细语下的粉丝评论都相当谦谨有礼，多数内容都在控评转发“珀豪尊重前辈，往后继续努力”之类的言论，而后续营销号转发矩阵下则冒出相当之多的点赞数量极高的“路人”评语：

    …

    #陈柏豪#、#苏忻vs令狐冲#

    首先申明纯路人，我是觉得啦，每个人有个人的欣赏眼光。

    某节目的高贵粉丝靠着挤牙膏挤出的几张剧照就敢吹上天，什么年度最值得期待的武侠电影，晏清永远不会让人失望。

    我就呵呵了，拜托，奥斯卡影后也不是谁都喜欢，饭菜口味还众口难调呢。

    反正让我来选的话，毫无疑问洛河池大师的武侠巨著《长歌行》比起某人的仓促之作更值得信赖。

    同理，最能代表江湖豪侠的剑客，一定是苏忻，毕竟颜值就是正义，陈柏豪长得比什么令狐冲可好看多了。

    ——细语网友@香蕉你个波娜娜

    …

    该评论下的楼中楼里，有“热心路人”拿着《长歌行》几位主演的剧照跟《才华有限公司》近几日陆续放出的令狐冲、任盈盈、岳灵珊定妆照一一比较，将全方位捆绑碰瓷营销得有声有色，除了这类拉踩的常见“路人”发言，粉丝们的措辞亦有不少放飞自我的：

    …

    #陈珀豪vs晏清#、#郭妍：女人中性一点怎么了#

    笑，这还用选？

    我就觉得珀豪长的帅，演技棒，唱歌好听

    我就想夸他，宠他，想把所有好的都给他

    我作为他的影迷他演什么我就只看什么

    我作为他的歌迷他唱什么我就只听什么

    我尊重相信并支持他的一切。

    比起某个靠网综翻红的过气三金影帝，我更喜欢陈珀豪、赵舞阳、苏忻，你们可以打我了，杠我就是你对，骂我就反弹给你。

    说实话不是我酸，要不是《星语丝路》某些女嘉宾瞎了眼不选我家哥哥，某华有限公司有没有现在的热度还两说。

    对！我就是骂最后一个熄珀豪灯的郭妍，选了张潮活该你现在被骂糊穿地心。

    ——细语网友@舞阳赵候

    …

    这条紧扣热点的评论发出半小时不到点赞破万，周二下午五点多的细语热搜可谓一波未平一波又起，这边今天放出的易祎-岳灵珊定妆照和陈珀豪的告别长文热度排名交叉攀升，那边《星语丝路》五档子综艺中热度常年排名最低的《妍的衣橱》主咖郭妍也趁东风而起发了一条控诉当下审美观倒逼艺人的细语：

    …

    #郭妍：女人中性一点怎么了#

    因为近期几个大秀的关系剪掉了头发，短发后发现很多衣服都没办法穿了，比如晚礼服之类，恰好打开了新世界，衬衫西裤更利落且舒适，看腻了自己“美女”的样子，欣赏更多面的自己，男人可以美，怎么女人打扮得中性一点就要被议论，我的发型装扮由我自己来定义，请把更多的关注放在我和张潮老师的《妍的衣橱》节目舞台上。

    ——细语官方认证，国际超模，郭妍

    …

    郭妍为数不多的粉丝控评自是不遗余力：“姐这个造型真是焕然一新，无论短发长发都是一样的美！姐姐好飒！现在的审美观对美女姐姐太苛刻了。”

    起初这条细语热度并不高，但经过几轮营销号转发后把热点从郭妍的个人抱怨放大到当下审美畸形后吸引了大波人的关注，一度将郭妍的细语化为男女对立的前线战场：

    …

    短头发很酷！

    那些讨议论美女短发，发表不好言论的一定是自己的内心世界不够丰富吧？

    职业女性，成功女性还需要被一个长发束缚住？

    发型是为自己开心舒适做的，不是为了让某些人叭叭的，倘若真那么喜欢叭叭，咋不去外交部呢？可惜了您这一张嘴。

    ——细语网友@键盘唢呐手

    …

    有正方便会有反方，一场突如其来的唇枪舌战就此开始：

    …

    不是“女人中性一点就要被讨论”，也不是什么“国情有别”，娱乐圈、时尚圈短发中性美女多了去了，是你自己太油腻，节目上卖姬凹人设且用力过猛，不要扯男女对立的大旗来给自己立人设，女权的红利那么香吗？送你一个晏清的表情包：格子睡衣.jpg

    ——细语网友@前轱辘转

    …

    骂战到兴起时，生怕热度不达标般，参战人员如某位陈珀豪的粉丝那般翻起了旧账：

    …

    支持勇敢发声的美女姐姐，要diss的其实远远不只是发型，我记得郭妍以前还呼吁过不要对女明星的身材要求太苛刻。

    同样的市场下，身材各异的男演员都可以有适合自己不同类型的角色。

    无意冒犯，即使是大腹便便的温故语也可以跟青春貌美的裴秀晶扮演亲密情侣。

    但女演员貌似只能始终保持白幼瘦的长相，因为市场多样化的女性角色十分稀缺，角色似乎也只能限定在女友，妻子，母亲这类角色上。

    这种病态的市场审美本来就是错误的，结果当时评论区一堆乱骂的，什么明星就是要保持身材就是要瘦。

    合着我怎么我见到你们对男明星这样评头论足啊？动辙就骂什么郭妍油腻，不够格当明星了。拜托，人家就算剪短头发胖了还是甜美有魅力有人喜欢。

    各位大放厥词前不如洒泡尿照照镜子看看自己吧。

    ——细语网友@文帕西

    …

    别有用心者不遗余力的引战当然会招来反击，得到漫天星支持大幅改版后的《温故而知津》支持者也不少，战场就这样在泛泰公关人的背后推波助澜下继续扩大：

    …

    呵呵，原来她还上过热搜啊，我以为这是第一次呢，不是郭妍自己说哪有人讨论她，这个热搜买的好尴尬呀，垫底节目都糊出天际了，看个精华剪辑版我都觉得尬到不行，有议论她那功夫，我点播全网热度排名前二的细语自制网综《温故而知津》不香么，安利我家裴秀晶小姐姐的绝美容颜#wink动图#

    ——细语网友@呜啦啦嘿067

    …

    时间走到六七点，舆论风波并未平息，反而有愈演愈烈的架势，外网转来张有模有样的截图，尽管上边充斥着大段字母缩写，但架不住发帖者信誓旦旦称自己手上握着涉及十余位国内一线、二线明星的私生活猛料。

    这些捕风捉影的小道消息经拿到好处的自媒体们一番加工脑补后再放出，让原本已经很热闹的细语热搜榜再度被加码。

    #亚洲舞王朴灿星疑传婚变#、#段梦圆屡遭家暴#、#王莞兮哭诉被分手#、#陈秋白酗酒成性#、#金龙奖影帝万楼隐婚多年#、#田小洁孕味十足#、#姜瑭傅若蓠沪海低调扫楼#…

    面对铺天盖地的海量信息，吃瓜群众一时间竟无处下嘴，但好在明显变质的风言风语很快被漫天星为首的几家经纪公司联手遏制住，他们委托帝都京师律师事务所连发出十三份辟谣和警告性质的律师函，澄清不实传闻的同时将那些涉嫌传播谣言诽谤的自媒体们一一点名。

    夹杂在纷扰且高频次的舆论乱战中，同样来源自海外论坛涉及到袁郁淳的传闻也就随时间流逝渐渐失去了热点，最后不了了之。

    一波一波的“吃瓜”、“塌房”、“辟谣”浪潮之下，罕有人留意到一个叫@是你的袁圆的账号，发布又秒删了一条为袁郁淳辩白的细语，而她首页上沪青交小提琴首席的细语认证也被悄然取消。

    …

    帝都·怀柔

    雁栖凯宾斯基酒店

    黄鹂居

    …

    “嗯，她没去送你我就放心了，可别再出点幺蛾子，晚点我们一块去机场接你…来得及，怀憬的扶桑语配音录得快差不多啦，待会就直接合轴做音画同轨，最后送审的事儿有你冰姐呢…”

    别墅诺大的挑高层被厚厚的隔音玻璃分成两块区域，邵卿翘着二郎腿，一手夹烟一手讲着电话，坐在她身边的骆冰视线则密切地关注着俩人对面临时搭出的录音棚。

    “再来遍第一句，我有抓住你说的那种感觉…”

    中性而冷漠的音色透着些许睥睨天下的傲气，翁怀憬双手扶着头戴式耳机，直挺挺站在麦克风架前，等晏清竖起OK手型后，几轮深呼吸翁教授微微启唇，冷哼两声，放松喉头的她以胸腔共鸣带动声带共鸣配出雌雄莫辨的气泡音：“この人は役に立つ，私は予定あります！”

    “怎么又开始录了？刚老章来电话那会我们清哥儿不一直都在纠缠着怀憬，说明天下午要去帝舞等她下课一块去看曲儿吗？”

    挂掉电话的邵卿眯起眼睛审视了一番录音棚内的动静，轻轻推了把看得极为专注的骆冰，她嫌弃地吐槽道：“一句此人有用，我自有安排都录了十来遍了。”

    “精益求精嘛，你慌什么，怀憬只是坚持不肯晏清去教室找她而已，又没说不赴约…”

    嘴角挂着愉悦的笑，骆冰轻声转述着邵卿打电话时错过的信息：“人家场次都谈好了，明晚去梅兰芳剧场看《十八相送》、《楼台会》两折戏，后天课不多就下午直接上小百花剧院，包场！”

    “上周怀憬不还说她的学生们都特别喜欢晏清么，奇了怪了，真是个善变的女人，要陪着连看两天折子戏…”

    按灭烟头，迎着骆冰羡慕的目光，邵卿故作惆怅地长吁短叹道：“这就都给安排好了？合着我就一司机的命啊。”

    “得了便宜还卖乖，要不咱俩换换？”

    确认录音棚内的两人还处在工作状态中，骆冰才回给邵卿记白眼，她冲被搁在茶几上的手机一努嘴：“刚没空留意，老章那边到底怎么说的？”

    “是于毓敏送她去的机场，算是没被波及到，你们细语今天估计把一年的KPI都完成了…”

    了解个中缘由的邵卿一针见血点评道：“翟汝文贼喊捉贼玩得贼精，配合着袁家不声不响把场舆论危机搞定了。”

    “这就是资本啊…”骆冰摊手一笑：“人们接受的信息只取决于资本想让你看到什么，即使是全民自媒体时代。”

    “切，还不是出了点小意外，袁家也差点玩脱…”邵卿不屑撇嘴：“你们细语的来惟秉也是帮凶，跟着沪海交响乐团一同欺负人家一小姑娘。”

    “哈？还跟我们细语有关系…”

    没怎么关注这场舆论大战的骆冰奇道：“什么小意外？”

    “嗯，老章刚告诉我的，为了完成她姐姐的心愿，袁郁玥居然挺身而出试图接下无人回应的黑锅…”

    虽然隔墙无耳周遭无人，邵卿还是选择了耳语，一番转述后她拍着骆冰的肩膀哂笑道：“最后还是你们细语出马给夹掉的…”

    “我们夹…来总啥也不帮，面子上肯定抹不过去…”

    讪讪辩解完，骆冰也不禁唏嘘道：“沪交跟袁家关系好着呢，停职估计是保护袁郁玥吧，没想到这小姑娘还挺有种。”

    “人家姐妹俩这叫度尽劫波金兰在…”

    摸出根烟想想又塞了回去，邵卿抬腕扫了眼时间：“老章则是和她相逢一笑泯恩仇，也不错，袁郁淳也算是痴心人。”

    俩人说话间录音棚中已然忙完，将一切收拾妥当后，晏清隔着厚厚的玻璃在冲这边挥手示意，而翁怀憬站得离他不远不近。

    俩人保持着两步左右的距离，此刻翁教授的神态像是受了惊吓的刺猬般，一副眼角微红的羞涩模样，双手还捂在高领毛衣前，唇语大师骆冰勉强能从嘴型上分析出她似乎在呵斥某人登徒子。

    “晏清他们完事了，那我们先走啦，怀憬明天一大早还有课…”

    一把抄起手袋，邵卿起身前最后向骆冰确认道：“刚没提礼物的事儿吧？”

    “没，我们的晏导已经两周没回家了，惊喜自然要留到最后…”

    向晏清翁怀憬挥手告别完后，骆冰还不忘向迈步出门的邵卿强调道：“电影的事放心交给我，你记得啊，有福同享，有税同偷。”

