    姜语萱站在这里用仇恨的目光瞪着姜母，哭喊道：“为什么我要遇到这种事情，为什么遇到这种事情的人不是姜卿卿！！是你害我，是你害了自己的亲生女儿，你怎么能这么恶毒……”

    “语萱……妈妈没有想要害你……对不起，我的女儿……”

    姜母看到姜语萱的遭遇也直接崩溃了。

    “你就是在害我，如果你让姜卿卿来找我，我就不会一个人在酒吧里喝醉，就不会出事……是你，是你们害了我……姜卿卿就是个贱人，就应该是她落在那些人手里！”

    此刻，姜语萱像是发疯那样口不择言的咒骂着。

    “你知不知道姜家出事了，你知不知道爸爸要把我卖给老头子……是姜卿卿欠我的，她要还给我……我都想好了，如果今晚姜卿卿不答应救姜家的话，我就要毁掉她……可是你为什么没有帮我把姜卿卿骗出来？是你害了我……”

    姜语萱将自己内心深处最歹毒的想法都说出来了。

    听到这句话，姜母不可置信的看着她。

    “语萱，你在说什么？你今晚是想害卿卿？你为什么要这样做！”

    “因为姜卿卿活该！我没有要害她，如果她不救姜家，那她就该死！”

    姜母万万没有想到，自己的女儿竟然能说出这样的话。

    这一瞬间，心脏剧烈的疼痛传过来。

    姜母蜷缩在地上开始发抖，嘴唇变得青紫色，呼吸越来越困难。

    “语萱，把氧气罩拿给我……”

    面对痛苦不堪的母亲，姜语萱眼里没有半分动容。

    “妈妈，你为什么要这样偏心？姜卿卿只是一个野种，我才是你的女儿。你知不知道我今晚被毁了，你对我没有任何关心，竟然还在问我是不是要害姜卿卿？”

    此时，姜语萱瞪大眼睛，瞳孔里都是狰狞扭曲的恨意。

    “你说的对，我就是要害姜卿卿，是她先害了我，我遭遇了什么都要她十倍偿还。”

    姜母痛心疾首的看着姜语萱，声音颤抖的说道：“语萱，卿卿没有害你，是你自己害了你自己……她已经为姜家牺牲了，这辈子她都被困在御家没有自由，她没有再欠姜家任何东西，更不需要偿还。”

    “是姜卿卿抢了属于我的身份，应该是我嫁到御家，是我做御家少夫人，而不是要嫁给周家的糟老头。”

    姜语萱的恨意和愤怒正在爆发失控。

    她凶狠的瞪着姜母，一字一字的质问道：“我最后问你，我和姜卿卿，你要选择谁？妈妈，如果你真的心疼我，真的想补偿我，就帮我再把姜卿卿骗出来，我被毁了，也要拉着她陪葬。”

    “不可能，我不会骗卿卿……语萱，你不要再继续错下去了。”

    姜母已经察觉到自己的身体快撑不下去。

    她挣扎着想爬起来，想要按报警器。

    可是，姜语萱突然伸出手将姜母手上的监测仪器全部拔掉。

    她的手就按在报警器的位置，扭头看着痛苦挣扎的姜母，像疯了一样笑起来。

    “妈妈，是你想害死我，既然你不救我，那我也不会救你……”

    这样平静的声音是姜语萱说出来的。

    这一刻，她是失控的。

    她想到自己今晚的遭遇，再想到姜卿卿在御家的享福。

    这样颠覆理智和良知的恨意，驱使着姜语萱和心里的魔鬼同流合污。

    “语萱……语萱……”

    姜母已经没有力气支撑，重重的摔倒在地。

    她的世界仿佛变得越来越模糊，耳边只有混乱的心跳。

    在距离死亡最近的一瞬间，姜母看着床边的黄百合，心里想着还想再听听姜卿卿的声音。

    这是她对这个世界唯一的牵挂和不舍。

    被恨意冲昏理智的瞬间，姜语萱浑身发抖的看着自己的双手。

    周围安静下来，静到她好像觉得快要窒息了。

    直到，姜语萱突然看到姜母倒在地上好像没有任何动静，她瞪大眼睛，整个人都吓傻了。

    “妈妈？不……不关我的事，不是我……”

    在恐惧爆发的时候，姜语萱整个人都失控的跑出病房。

    “嘀嘀嘀”

    病房里的仪器发出提醒的警报声。

    值班的李护士刚刚从楼下病房里帮完忙回来，远远的看到病房门没有关。

    “诶？是谁来过了？”

    李护士走过去，进门就看到姜母倒在地上，她急忙按响报警器。

    半夜。

    姜卿卿是被电话铃声吓醒的。

    她蓦然坐起身，看了看旁边的床，御司廷并没有回来。

    她本能以为是御司廷的电话，开灯，拿起手机，看到是医院的电话就僵住了。

    这一瞬间，恐惧和不安在姜卿卿胸膛里爆炸。

    她手指僵硬颤抖的接通，张了张嘴，都发不出来声音。

    “姜小姐，姜太太发生了意外，正在抢救，您现在过来医院吧！”

    听到这句话的时候，在姜卿卿脑海里爆炸的画面就是白天和母亲在一起的温馨幸福。

    她不敢想，她竭力强迫自己不能乱想。

    “我马上就过来。”

    她连睡衣和拖鞋都来不及换，急急忙忙的跑下楼。

    “管家！准备车，送我去医院！”

    当管家赶过来的时候，一边吩咐司机去准备车，一边叫佣人去拿外套给少夫人。

    在车里，姜卿卿浑身发抖的紧紧握着手机。

    御司廷还没有回家，他迟到了，她还能找谁说。

    然而，在姜卿卿出门后，管家犹豫着还是决定打电话联系御爷。

    在这个时候，御司廷正在回家的路上。

    他知道他迟到了，也知道姜卿卿今晚都在等他。

    但是，他没有提前打电话告诉姜卿卿，一是不想打扰她休息，二是不想他没有确定的时间。

    这种失约的感觉，确实是御司廷心里有点内疚。

    结果，他看到管家的电话，蓦然蹙眉，当即接通电话。

    “是姜卿卿怎么了？”

    御司廷听到自己的声音非常紧绷。

    听到管家的讲述，他也知道是姜母在医院出了事。

    挂断电话，御司廷看着姜卿卿的号码在考虑。

    “不回御家，直接去市中心医院。”

    “是，少爷。”

    御司廷知道姜卿卿最在意的就是姜母。

    他能想象到，这个时候的姜卿卿有多么无助。

    所以，御司廷决定去她的身边。

