    入职璀璨娱乐的合同已经签了，陈子瑜虽然仍旧希望谭越能够尽快进工作开始工作，但已经不像前几天那么迫切了，乃至于一天数个电话，逼着陈子瑜尽快到公司来。

    先让周姗带着谭越去公司给安排的房子熟悉熟悉，休息两天之后再上班。

    ……

    谭越在京城悠哉悠哉的领略蓝星华夏首都风光的时候，河东省电视台的高层们却一阵鸡飞狗跳。

    就在刚才，台长田文斌把电话挨个打了一遍，让所有台里高层都到一号会议室开会。

    一号会议室中，众人议论纷纷。

    “卧槽，到底是怎么回事？不是去京城开会了吗？怎么这么着急催着开会？”

    “台长这么快就从京城开会回来了？没在京城玩儿两天？”

    “呵呵，还玩呢？你当都跟你似的没心没肺？《吐槽大会》出事的这个节骨眼上，台长会无缘无故的到总局那边去开会？我估计八成是被叫去批评了一番。”

    “不会吧？这可是台长啊，就算在文化总局的体系里面，咱们台长都是数得上的人物，就这么被叫过去挨批？”

    “怎么不可能？台长在咱们台里、省里是大人物，但在京城总局里却没有这么高的地位了，再说，文化总局那么多大佬，局长应该不会出面，但就算副局长，那也够咱们台长喝一壶的。”

    “也是啊，这么快回来，还这么着急的找咱们开会，还不知道他在京城那边遭了什么事儿呢。”

    讨论随着田文斌黑着一张脸走进会议室戛然而止。

    田文斌走到会议桌主位坐下，脸色板的严肃的吓人，双唇紧抿，人谁都能看出他此刻心情的不好。

    田文斌现在的心情确实是不好，昨天的时候，文化总局副局长张铁山打电话过来，让他第一时间去京城文化总局总部，有重要的事情要和面谈。

    田文斌估计着，自己上任以来，为了安稳度过这个过渡期，摘掉头上的“代”字，做很多事情都是力求稳，只要够稳，等三个月之后，自己在河东省电视台台长的位置上也就算坐稳了，那就可以松一口气了。

    可他虽然做事很谨慎，但还是出了纰漏，按照张铁山的话说，那就是出了大问题，甚至让文化总局的局长、副局长们质疑他能力的大问题。

    田文斌上午之所以这么生气，还有一个原因，上午他去京城的时候，心中还有些忐忑，毕竟在电话里张铁山语气蛮严肃的，但到了京城之后，张铁山突然给他打电话，没有在文化总局大楼里见他，而是在总局大厦旁边的一家餐厅里见了他。

    田文斌松了口气，以往都是在大厦里开会，这次却定在餐厅，或许不要自己想的那么严重，张铁山或许还要请自己吃饭？

    让田文斌恼火的是，他在餐厅里，也是被张铁山训了一个灰头土脸，虽然张铁山也给他面子没有说的很直接，但依旧说的田文斌郁闷至极，而且张铁山下命令，无论如何，也要把《吐槽大会》重新做出来。

    田文斌后来才发现，张铁山是真的饿了，才把自己叫到餐厅去说话，根本没有特意请自己吃饭的意思。

    从京城挨了一顿批之后，田文斌立刻就马不停蹄的从京城奔了回来，第一时间召集台里会议。

    路上他已经有了一些想法，怎么把《吐槽大会》的收视率再做起来的想法。

    他一直都知道文化总局的领导对《吐槽大会》很重视，但没想到这么重视，这一次从张铁山的口中，他还了解到了一个消息，原来局里有一批向国外输出的优秀综艺节目，《吐槽大会》是其中最核心的一档。

    而且这个计划还是局长叶雯主导的。

    知道这个消息，田文斌当场就差点吐血骂人了！

    早知道文化总局里还有这件事，他无论如何也不会突然把林启封塞进去，起码也要等他位置坐稳了，这个输出计划结束了。

    田文斌目光在众人脸上扫过，道：“关于《吐槽大会》，都说一说自己的看法吧。”

    众人心中已经有了腹稿，但真正需要认真筹措发言的只有那几个参与进《吐槽大会》较多的高层，比如姚崇，公关部总监，因为参与度较高，高建和公关部的几个主管也都被叫过来参与会议了。

    田文斌听了众人的发言之后，眉头一皱，大家的建议都是怎么在《吐槽大会》的基础上，去提高收视率，田文斌当然也想这么做能把《吐槽大会》再做起来，但他心里对这么做的把握却不大，第十一期的节目台里绝对是尽力了，仍旧还是让他失望。

    田文斌扫了一眼坐在那里一直没有说话的河东卫视总监姚崇，直接点名道：“姚总，你是卫视的总监，你说说你的看法。”

    姚崇抬了抬头，看向田文斌，想了一下，道：“好。”

    刚才大家的话他也都听到了，很少有人提到谭越，姚崇清楚，之前田文斌亲自去请谭越无果，碰了一鼻子灰回来，大家都害怕触田文斌霉头，不敢提谭越。

    但姚崇却始终觉得，目前《吐槽大会》只有一个问题，也是最重要的一个问题，即缺少节目的核心人物。

    而谭越相对于《吐槽大会》的重要性，就是核心灵魂人物，《吐槽大会》能出成绩，能有现在的地位，可以说就是依托于谭越，没有了谭越，这档节目想要继续发展下去，难度太大了，不啻于重新做一档现象级节目。

    但河东电视台的水平姚崇太清楚了，要是有这个能耐，早就做出一档收视率破三的节目了，岂会连一档收视率破二的节目都做不出来？

    说到底，还是没有实力。

    姚崇道：“台长，我觉得如果单纯的从目前《吐槽大会》已有的框架着手，很难把节目重新推回收视率破三的成绩。”

    以往开会的时候，大家都会争的面红耳赤，但这次姚崇的话却没人反对。

    实在是说不出口啊，不知道该怎么反驳姚崇的看法。

    《吐槽大会》第十一期无论是在嘉宾阵容上还是宣传规模上，都是空前的，但这么多的资源砸下去，收视率居然不升反降。

    收视率是藏不住的，京城电视台自己能统计收视率，文化总局也可以统计节目的收视率，而且每天都还会把前一天的收视率发到官网上供网友查阅。

    在座许多人都看过《吐槽大会》第十一期的收视率曲线图，整体就是呈直线往下降的，开头的收视率很高，比往期还要高出一些，但后面崩的太厉害了，越往后观看人数越是减少的吓人。

    最后平均收视率只有百分之二点一五，放眼全国，收视率破二的节目也都是凤毛麟角，但那要看和谁比了。

    《吐槽大会》以前是什么成绩？那是全国综艺节目收视率冠军，收视率破三，稳定在百分之三点四、三点五之间。

    这么一对比，就可以看出这一期的节目有多崩了，这还是开播之初收视率高带动的，照这个趋势看，下一期开播估计就没这么多观众了，到时候收视率岂不是还要跌到百分之二以下去？

    这样的情况，大家伙心里怎么可能会没有落差！

    许多觉得河东省电视台终于要崛起的同事心里都有些情绪了，被人瞧不上了那么多年，刚刚扬眉吐气，脊梁骨就断了，还是被自己人给釜底抽薪了，肯定是有不满情绪的。

    明面上谁也不敢说什么，但私下里，台里关于《吐槽大会》开始没落的事情，一直都颇有怨言。

    众人都看着姚崇，想看看姚崇能说出什么不一样的方法出来。

    而一些脑子转的比较快的人，已经猜着姚崇等会儿要说什么了。

    姚崇看着田文斌，道：“台长，我觉得现在能挽回《吐槽大会》最合适的方法，是去找谭越，把谭越挖回台里。”

    在场几乎所有人都知道谭越对于《吐槽大会》

    的作用，但没人敢说，就是因为害怕惹田文斌不快，现在姚崇把话说出来，许多人都微微屏住呼吸，悄悄观摩着田文斌的脸色。

    不过，和大家想象的火山爆发不同，田文斌没有生气，脸色也没拉下来，反而略微顿了那么几秒钟，就神奇的点头同意了！

    “嗯，姚总监说的对，谭老师是我们台的老员工了，而且《吐槽大会》是他一手做出来的，论对《吐槽大会》的了解，没有人能比得上他。”

    顿了一下，田文斌继续道：“能挖回谭越是最好的，不过我们也不能孤注一掷，要做两手准备。”

    “高主任，《吐槽大会》第十二期的拍摄，你要盯紧，每一段节目都要保证质量，这样吧，每拍一部分，你就发给我看一看。”

    田文斌这次要万分认真对待，上次他也很仔细，废了许多心思，但这次要更加不能出错，如果不能挖回谭越，他就要亲自盯着节目，每一段都要紧盯，都要仔细核查。

    高建深吸一口气，顿时觉得头大如斗，但也只能硬着头皮接下这个任务，点头道：“台长，我知道了，我会尽力。”

    田文斌嗯了一声，对在座其他部门的工作人员郑重道：“你们要全力配合，一切以《吐槽大会》的质量、收视率为核心。”

    众人只是配合，压力不如高建那般大，都爽快的点头答应了。

    最后，田文斌转头看向姚崇，道：“姚总，还要麻烦你查一下谭越——老师现在的状况，他家里的地址，他父母家的地址和电话，他以前是济水市电视台的，那边的原始资料应该更详细一些，你可以去那边调查一下。”

    姚崇面色如常，点了点头。说实话，他也不想给田文斌擦屁股，他对谭越印象很好，那次在珠宝公司的晚宴上，他还替谭越说话。

    如果田文斌还是副台长，即使职级比姚崇高，姚崇也不会给他多少面子，但现在田文斌是台里的一把手，姚崇也顶不住压力啊。

    田文斌把事情都吩咐下去之后，一直压抑的心情才稍稍有了些缓解，不过他也清楚，现在还不是松口气的时候。这次去京城，张铁山找他谈话，都是围绕着《吐槽大会》，这档节目总局那边很重视。

    张铁山没有说自己如果不能让《吐槽大会》起死回生，后果是什么，但田文斌不想去尝试这个后果。

    时间紧急，田文斌直接散会，让大家各自去忙，他则是又叮嘱了一番姚崇，让姚崇尽快查到谭越的资料。

    现在这个情况，也不是怄气的时候，确实谭越才是解决问题最好的方法。

    “姚总监，查到信息了通知我，我们一起过去，我先回去休息一下。”

    从一早就前往京城，到现在开了台里的会议，田文斌的心一直都是提着的，精神紧绷着，身心比较疲累，在京城根本休息不好，也没时间休息，回到省台这个熟悉的地方，才敢休息一下。

    姚崇点头答应。

    .......

    京城。

    绿柳山庄，一家高档的小区中。

    谭越家，这是璀璨娱乐给安排的房子，也可以说是员工宿舍，只不过谭越猜测，自己这是不是被搞了特殊对待，或者说是高管级的待遇？

    谭越可绝不相信公司里每个员工都能住的这么舒坦，房子不大也不小，一百五十多平，三室两厅两卫，还带着大阳台。

    这么好的房子，即使是璀璨娱乐公司财大气粗，也不可能大手笔给全体员工每人租一套。

    从卧室出来，没有先刷牙，而是穿过客厅，来到玻璃门前。

    唰的一下，洁白的窗帘就被拉开，明亮的阳光从窗外照进来，谭越抬起右手盖在眼睛上，等慢慢适应了阳光的亮度之后，才缓缓收回手掌。

    拉开玻璃门，走到阳台上，感受着清新空气，能看到小区里茂密的绿植，以及更远处繁华的商业街，车水马龙的柏油路。

    京城，市中心区域的小区，每平都在二十万以上了。

    啧啧啧，谭越估计，自己每月的房租，说不定不比自己的工资少了。

