    程木海和老妻看着亮泽的皮座椅，又看着高档十足的车内设计，惊赞连连。

    “真的很漂亮！漂亮！”

    自家的吉普车很实用，车内装潢则实在大方，看着觉得好看，可怎么也比不得这小轿车漂亮，看得他们眼花缭乱。

    程天芳抱着侄子，赞道：“这车子看着好新！应该是叔叔和婶子新买的吧？”

    程天源解释：“刚买的。原先那一辆撞车的时候坏了，暂时不能用，所以就买新的。”

    他故意隐下这车是薛凌买的。妻子的钱自然是她自己做主，她想买便去买，因为一家人进进出出，不可以缺了一辆车。

    但他觉得没必要将这件事说给父母亲知晓，一来是怕他们觉得薛凌厚此薄彼，家里只买普通的吉普车，给娘家却买贵上好几倍的小轿车。

    即便他们不会这么想，他仍是觉得没必要说，多一事不如少一事。

    尤其是老母亲，见识偏少，偶尔总会跟农村其他老妈子一样，觉得媳妇嫁到家里来，那就是家里头的人了，不再是娘家的闺女。媳妇赚的钱也是这个家的钱，不再是娘家的。

    程天芳啧啧两声，笑道：“有钱的感觉就是好！这样的一辆车子，够咱赚上大半辈子咯！”

    刘英忍不住啐她，“你估计大半辈子也赚不了这么多！你瞧瞧！你瞧瞧！好好学着，以后争取赚得更多，别一辆车都买不起！”

    程天芳嘻嘻笑了。

    程木海是一个实在人，关切问了亲家的身体后，又问了薛凌的情况，转而问起他们该怎么落脚。

    “咱们都是粗人，住哪儿都行。只是小然然还小，不能住太嘈杂太乱的地方，怕不安全。”

    程天源解释：“爸，您放心吧。凌凌妈已经安排好一套很大的公寓给我们一家子住，我昨晚买东西过去，足足有五个房间，一个大客厅和一个大厨房，还有两个阳台，地方非常宽。就在东方园小区的十二楼，电梯也比咱家的快许多，很方便！”

    “哟！那么大啊？”刘英惊讶问：“那到时凌凌坐月子……咱们都住那边？”

    “对。”程天源解释：“昨晚布置到八点多才好，每一个房间都已经拾掇好，去了直接入住就行。那东方园的马路对面有一个市场，买吃的用的都能在那边买，很方便。”

    程天芳好奇问：“那么大的房子？在帝都这边肯定很贵吧？大概要多少钱？”

    “不要乱问一些话。”程木海低声：“咱们初来乍到，很多事情都不懂。这是亲家他们的地方，咱们不好什么话都问，偶然很不礼貌。”

    “哦。”程天芳安静不敢再开口。

    刘英低声：“我记得海棠说过，他们近些年在帝都买了不少公寓，然后出租给别人。我们住的这一套，也许也是他们买的。”

    “对。”程天源解释：“自家的，不是租来的。爸和妈说了，让你们先安心住下，等他们身体好了，就带你们去游玩。”

    “好啊好啊！”小然然听到有得玩，一下子兴奋起来，“我还要坐飞机！飞机好大好大！我要飞！”

    程天源低低笑了，指着前方道：“快看！帝都的车多不多？漂亮不？”

    “漂亮！多！”小然然乖巧点头。

    程天芳之前也来过帝都，可惜她一直住在老城区，住在最脏最乱的地方，根本没机会来到帝都的市中心玩。

    随着轿车开进帝都市中心，高楼遍地，车辆如潮，马路一条条，路旁骑自行车的人跟潮水一般，车里的几人都看呆了！

    刘英啧啧几声：“真大！地方真是太大了！之前我跟阿源来的时候，貌似都不是这样子。”

    “不。”程天源解释：“妈，当时我们是在老城区，后来直接去了凌凌的老家，没能来市中心这边看过。我听岳父说，最近十来年市中心的变化非常大，几乎是一年一个样。”

    “真漂亮！”程天芳惊赞：“不愧是帝都超级大城市，真真是不一般啊！瞧！那楼好高啊！应该有五十多层吧？！”

    “六七十吧。”程天源解释：“市中心地价高，现在的楼越建越高。不过这几栋确实很高，估计是整个帝都最高的楼层。”

    程木海算是第一次进城，看得颇紧张。

    “这么多的路……估计一走就会懵。来这样的地方，得很会认路才行。”

    程天源低笑：“不用，走多几趟就都认识了。我之前也不认识，后来过年的时候逛过两三回，大体就记住了。”

    他的方向感好，认东西也快，所以才能根据记忆，很快能自己开车来去。

    程天芳却不行，看得头晕目眩。

    “我得查一查那个公车线路，不然都不知道该怎么去上课。对了，哥，我的那个课程什么时候开学啊？”

    程天源已经问过岳丈，解释：“五天后，到时一天上六个小时，早上三个小时，下午三个小时，中午休息一个半小时。应该是一大早出发，傍晚回去。”

    “哥，现在你得照顾叔叔，接下来嫂子又要生小宝宝。”程天芳低声：“要不我别去上学了，留在公寓那边帮忙照顾嫂子坐月子吧。我会煮东西，帮忙厨房绝对没问题。还有，我也能帮忙照顾小然然。”

    “不用。”程天源道：“早晚帮忙就行。主要是三餐麻烦些，其他时间我们这么多人，怎么可能应付不来。另外，我岳丈下周就能出院了。”

    “那么快吗？不是说伤了肩骨吗？”程木海担忧道：“估计得养上好几个月呢！”

    “不用。”程天源解释：“下周不用打点滴，肩膀骨接得好，用药也好，医生已经表示下周应该就能出院。”

    “那太好了！”刘英松了一口气，低声：“伤筋动骨一百天，我们都担心得很！幸好没什么大碍，很快也能出院了。”

    “不是出院就能好。”程木海曾断过骨头，所以颇有经验，解释：“是可以回家出院，但还得在家里养着，至少得一个多月后才能痊愈。”

    “对。”程天源道：“确实还需要静养，不能乱动，直到骨头完全长好。我已经跟凌凌商量好了，到时接他老人家跟我们住一块，这样方便我照顾来去。爸也能帮忙照顾岳丈，妈则负责厨房。厂子那边每天都还在忙，岳母她还是得住总厂那边。”

