    “嗖！嗖！”

    连续两颗火球被苏然甩了出去，目标正是不远处的蒙东尼。

    就算北调不提醒，苏然也不会放任蒙东尼酝酿法术的，这家伙不出手则以，一出手就一鸣惊人，一招禁咒干掉了大部分队友，连南腔这个盾战都没有扛过去，这次的招式虽说没有禁咒那么可怕，但也不是他们所能承受的。

    要是让这群沙怪失了控，岂不是浪费了一次使用狱笛的机会？

    “让你们尝尝我这招阴阳毒雾！”

    这两颗火球并没有影响到蒙东尼，所酝酿的毒系元素当场爆发，一股股墨绿色的毒雾爆发开来，墨色与绿色的毒雾形成了一个阴阳太极的图案，演变成了一把巨伞，在上空不断旋转，视觉效果相当不错，不用猜就能知道，这最起码是一招高阶技能。

    “唰唰唰！”

    在阴阳伞的转动下，一支支毒箭疾射而出，穿透了这些沙怪的躯体，将它们的体表都染成了墨色。

    “给我杀！一个也别放过！！！”

    蒙东尼见阴阳伞已经顺利成型，心中充满了激动和兴奋，全都在脸面上展现了出来。他朝着苏然四人的方向遥遥一指，下达了进攻的指令。

    被阴阳伞所笼罩的数十只沙怪，就像是被操控了一般，摇摇晃晃的跟随着阴阳伞往前行去，跟行尸走肉没啥两样了。

    这还不算完，所有被阴阳伞覆盖的沙怪，全都中了招，如同散播病毒似的，越感染越多，所控制的沙怪数量激增。

    “我倒要看看，你们怎么破开这招阴阳毒雾！”

    此时的蒙东尼就像是被抽光了力气，瘫倒在地，连站起来的力气都没有了。不过他的精神力却是更加的充足，血丝密布的眼珠紧盯着前方的场景，等待着阴阳伞收割这群人类的性命。

    “卧槽，怎么又是一个大招！”

    北调面带惊容，深感不可思议的叹道，“我感觉这招技能不比禁咒毒海焚天弱多少！”

    “不是吧，这又是一招禁咒？这NPC岂不是成了禁咒专业户？”

    对于北调的猜测，诈尸一万个不相信，质疑道，“他要是有这个实力，还用得着被封印在这囚笼里了？”

    “覆水，你有没有解决的办法？”

    奶油小生的希望都在苏然身上，要不是因为他，估计在上一次禁咒的时候，他们就已经挂掉了，她深信，这次覆水也能够力挽狂澜，以一己之力扭转局势！

    “拿着！”

    苏然没有多说废话，将狱笛又丢给了奶油小生，“这玩意限制的我放不开手脚，你来吹笛子，我挡住这招！”

    “啊？”

    奶油小生芳心大乱，她没想到苏然回将狱笛又还给她，这可是他刚刚吹过的，自己再吹的话，岂不是又来了一次间接的接吻？

    哎呀呀，想些什么呢，羞不羞！

    奶油小生的脸颊升起两酡红云，将狱笛紧紧地抱在怀里，有点不敢去看苏然的眼睛。

    “还愣着做什么，赶紧吹啊，这群沙怪都已经发生暴动了！”

    苏然心急如焚的催促道，仇恨都绑定在他的身上，不着急才怪！

    “啊？哦，哦！”

    奶油小生这才反应过来，收起杂乱的心思，将狱笛放置到嘴边，开始吹奏了起来。

    空灵的笛音响彻在整个寒冰沙狱中，旋律优美动听，如同天籁一般，让在场的三位男士全都听得愣了神。

    这与苏然的‘夏姬霸吹’有着天壤之别，在这绝对噪音的衬托下，使得奶油小生的笛音效果更为深入人心，要不是现在局势紧张，他们还真会闭上双眼，用心去聆听这曲笛音，用灵魂去感受曲中的意境。

    “注意让这些沙怪避开这顶巨伞，狱笛的引怪效果，不如这招阴阳毒雾！”

    苏然已经察觉到了不对劲，提醒奶油小生道，“只要不让这毒雾控制太多的沙怪，我就有办法解决这招技能！”

    奶油小生正吹奏着狱笛，只能用点头来回应苏然，在她的操控下，那数百只沙怪朝着两边行去，给阴阳伞让出了一条宽宽的通道。

    “覆水兄弟，你还真要好好的练练怎么吹笛子了，同样是一根狱笛，在你手里简直就是暴殄天物！”

    北调摇头叹息，为自己刚才所承受的那么长时间噪音而感到不值，“这笛子你还是别要了，给弟妹用才是最正确的选择！”

    “练吹笛子？我可没时间！”

    苏然自己都不愿去回忆，自己是怎么坚持吹那么久的，没有肺能吹出声来就算不错了，要求那么高干什么？！

    这种狱笛道具，他打心底是不愿去要了，这笛音别说北调他们，就连苏然自己，都听不下去，这种噪音带来的影响，绝对是伤敌八百，自损一千！

    “来了，来了！”

    诈尸看着那离他越来越近的阴阳伞，心里有些发慌，“覆水老大，咱们要不要先离开这里，等这技能消失，你也就不用冒这个风险了。”

    “不用，你退后就行，这里交给我。”

    苏然表现的相当淡定，因为他知道，有万古舍利护体，万毒不侵！

    这种技能他巴不得多来几次，毒龙能不能召唤出来，就看这毒素够不够多了！

    “老大威武！”

    诈尸对于苏然的话深信不疑，小跑着逃到了后方阵地，既保证了自身的安全，又不影响他观战的视野，大战一触即发，好戏即将上演，岂能错过！

    “覆水兄弟，用不用我帮你挡住那些小怪？”

    北调知道苏然对付毒素有一套，可这些沙怪却不容忽视，要是栽在这小怪身上，岂不是阴沟里翻了船？

    “北调大哥，你又不是盾战，有你在这里，也帮不到多少忙，我自己来就行，这些沙怪就像是僵尸一般，速度太慢，对我还构不成威胁。”

    苏然的目光紧盯着阴阳伞，对他而言，这阴阳伞就像是一块美味的大蛋糕，等待着自己去品尝。

    至于那些被控制的沙怪，他确实没有放在眼里，有旺财的速度摆在这儿，还怕个锤子啊？

    “那行，我也就不在这影响你发挥了，助你旗开得胜，争取让那NPC吃个大亏！”

    北调对于他自己的实力非常了解，留在这里也起不到什么作用，索性跟诈尸一样，识趣的当一个观众去了。

    一旁的奶油小生担忧的看着苏然，自己正在吹奏着狱笛，根本帮不上他，所有的重担都压在了覆水的身上，腰板却还能挺的笔直，这是何等的魄力与自信！

    时至今日，苏弟弟已经完全具备独当一面的实力了，奶油小生看在眼里，心中莫名多了一些欣慰，至于想到了什么，也只有她自己才知道了。

    “不知死活！”

    蒙东尼发出一声冷笑，对于苏然的举动嗤之以鼻，想要一个人抵抗这阴阳毒雾，真不知道这胆量是从哪里来的，就算人族的人皇，都不敢轻易靠近这阴阳毒雾，他一个人类，还能比人皇还要强不成？

    阴阳伞旋转的速度越来越快，视觉上都出现了幻影，只不过这移动速度，倒是没有增加多少，下方被毒雾所控制住的沙怪，行动力比以前快了不少，连行走的姿势也协调多了。

    苏然单手攥着万古舍利，主动朝着阴阳伞迎了过去，他没了等下去的耐心，想早点让舍利将毒素全都吸收掉，以免再生变故。

    蒙东尼这NPC一看就不是好对付的货色，明知道自己拥有对付毒素的能力，还要激发这招阴阳毒雾，一定还有什么阴招在等着自己，不能不防！

    不过，就算这NPC再怎么算计，自己也有应对的能力，有这招魔技骨力爆发和机关神猪在，保命不愁！

    他已经做好了打算，在危险降临之前，先把这阴阳伞所蕴含的毒素，吸收个够本再说！

    可是。

    令苏然没想到的是，就在他接近阴阳伞的刹那，那些被操控的沙怪当场发生了暴乱，朝着他蜂拥了过来，速度之快，远超苏然的想象！

    “靠，扮猪吃老虎！”

    苏然低声骂了一句，本来就已经提防着这老家伙了，没想到会阴险到这地步！

    先让沙怪放慢速度，降低自己的警惕心，在来到近前后，才爆发出超乎寻常的速度，着实打了自己个措手不及！

    这要是换做平常人，还真就中招了，可苏然却是不惧，因为他的胯下，骑着白金坐骑，旺财！

    单论速度，旺财还从未惧怕过谁！

    旺财的本身敏捷就已经达到了12点，再加上【疾速Ⅱ】技能的加成，15秒钟之内，它的敏捷达到了恐怖的17点！

    这些沙怪与旺财根本不是一个档次上的，这也是苏然的信心所在！

    “汪汪！”

    旺财怎么会给沙怪围攻主人的机会，转身就逃，很快就与这群沙怪拉开了距离，刚刚产生的危机感，因为距离的增加，而消失的无影无踪。

    “好快的速度！”

    蒙东尼在看到旺财所爆发出来的速度后，差点惊掉了下巴，这些沙怪根本不是一个层面上的，还怎么追？！

    “该死，没想到这人类收服了一个好坐骑！算他命大，不过，我这招阴阳毒雾可不是那么好破解的，我就等着你来送死！”

    蒙东尼冷哼了一声，对于苏然轻而易举的躲过这一次危机，显得很不满意。

    “等着谁来送死？”

    就在蒙东尼自言自语的时候，他的背后响起了诈尸的声音。

    诈尸在看到苏然差点遇难后，再也待不下去了，本着擒贼擒王的想法，朝着蒙东尼悄悄的摸了过来，在此过程中，他将窃贼的职业发挥到了极致，果然没有被这家伙发现，算是没有丢了窃贼的脸面。

    他已经看明白了，此时的蒙东尼身处虚弱状态，连站都站不起来，正是动手的好时机！

    这也是诈尸有勇气与蒙东尼撕破脸的主要原因。

    “人类，你这里做什么，还不快点回去帮你朋友！”

    蒙东尼吓了一跳，扭头一看是诈尸后，这才放下了心，他和诈尸有着天道誓言约束，这小子应该不会选择得罪他，虽说自己现在的状态很糟糕，但对于眼前的诈尸而言，震慑住他，不难！

    “我来这里做什么，你心里没点B数么？”

    诈尸举起手中的匕首，朝着蒙东尼走来，怒声斥道，“要不是你从中作梗，覆水老大又怎么会将自己置身于为难之中！你该死！”

    “胡闹！赶紧给我住手！”

    见诈尸要动真格的，蒙东尼顿时慌了神，“你已经立下了天道誓言，要保证我的安全，想杀我，你将会被天道抹杀！”

    “少拿这点破誓言压我！”

    诈尸完全不拿着当回事，冷笑着逼近蒙东尼，用尖锐的匕首朝着他的头颅刺去，边喝道，“你现在又没炼丹，我凭什么要惯着你？！你死了，一了百了！”

    “该死！”

    蒙东尼被怼的无话可说，此时的他手无缚鸡之力，更别说眼前的这个人类了。在这危急关头，他也豁出去了，将这具干尸抓了起来，挡在了自己的身前，试图挡下诈尸的这招匕首凿击。

    “我靠，你真卑鄙！”

    诈尸万万没想到，这家伙竟然会拿尸体当挡箭牌，他就算想收手也已经晚了，眼睁睁的看着匕首凿在了干尸的脑袋上。

    突然。

    干尸睁开了双眼，血红的瞳孔盯着诈尸，看的他心里直发毛。

    “前辈，我不是故意的，要怪你就怪那蒙东尼，都是他干的！”

    诈尸赶紧收回匕首，神色慌乱，吓得寒毛都竖了起来，鸡皮疙瘩起了一身。

    好家伙，这要是放在现实，干尸睁眼，不吓死人才怪！

    “嘭！”

    诈尸话音刚落，便听到不远处传来了一道猛烈的爆炸声，将他的视线吸引了过去。

    “棺材！！！”

    那口被遗忘在角落的元宝棺材，在干尸受创的那一刻，爆发出了恐怖的冲击力，一飞冲天，悬浮在了半空中。

    “咻咻咻！”

    数不清的箭矢从四面八方袭来，射在了棺材上面，没过多久，就已经插满了箭矢，就像是一只刺猬，再也找不到元宝的影子了。

    看到这里，诈尸在心里暗自庆幸，幸亏自己没有飞行能力，这才没有触犯这寒冰沙狱的规则，不然，这口棺材就是他的下场！

