    何蔓今日本就穿的是凉鞋，结果被花盆砸了一下，格外的痛，一时之间路都走不了，最后她只得一瘸一拐地挪到了大厅的休息处，坐在沙发上后，才打算给司机打电话来接她去医院。

    简直是倒霉透了，每次见叶颜兮都没好事，简直是扫把星，脚才刚一动就疼的忍不住抽气。

    在等着司机来的这段时间，何蔓百无聊赖地坐在沙发上，打量着肖氏集团的一楼大厅。

    不得不让人感叹，这肖氏集团果然不愧是S市里拔尖的企业，虽然财力还不及何氏财团，但是实力却远超何氏很多，不得不说也是一匹潜在的黑马。

    一楼大厅装修的也格外的上档次，来往的人员个个看上去都是精英类的人才。

    许多人更是挤破了脑袋也要进肖氏集团，从这点来看，可见他的影响力多广泛，而叶颜兮居然勾搭上了肖煜，她自己却只能跟着楚北泽这个人面兽心的混蛋。

    叶颜兮虽然错失了十六年来的富贵生活，可是看她现在，未必比在何家好。

    一样都是女人，凭什么她哪点就是及不上叶颜兮，现在还甚至成为了过街老鼠，人人厌弃。

    她怎么能吞下这口气。

    独自想了一会儿，何蔓简直是越来越来气，偏偏司机直到现在还没来，简直让她怒火攻心。

    司机明明停车的地方离这里也不远，一个来回都够了，怎么现在还没到？

    想到这里，何蔓又打了电话催促司机，谁知那边却说是车胎坏了，现在正在换，需要等一会儿时间。

    没办法，何蔓就只能继续等。

    等待的过程中，外边似乎有些闹哄哄的，不一会儿有人进来了，当先的那一人气场实在是太强，几乎在他踏进大厅的同时，何蔓的眼光就在他身上停留下来，没离开过。

    明亮的光线中，那人似乎是从画中走出来的一般，身形挺拔，面容更是俊美如斯，那一身的王者之气，高贵而霸道。

    是，在这肖氏集团里，他肖煜本就是一个王者，商业里的神话，以至于跟在他身后的那群人全都成了不起眼的配角。

    看着肖煜，何蔓的眼里有一阵的恍惚，这世界上怎么会有这么完美的男人？

    简直可恶，这男人确实属于叶颜兮的。

    一时间，何蔓的心里嫉妒之火可以燎原，眼睛眨也不眨地看着肖煜迈着大长腿，走向了总裁专属电梯，而其余的人都恭恭敬敬地跟在身后，进了另一部拥挤的电梯。

    叶颜兮啊，叶颜兮，为什么好男人都被你抢走了？

    就在她心里嫉妒的时候，眼尖地看见那行人之后的某一个女人，明显有些神情沮丧。

    当然了那个像是霜打的茄子模样的女人正是何秋阳，明明她与肖煜都那么接近了，可是肖煜却根本没搭理她，唯一说的比较多的话，还是关于叶颜兮的，在那之后，不管她说什么，肖煜都没在对她说半个字，只是冷着一张脸，生人勿进的模样，丝毫没将她看在眼里。

    所以，她一时之间才会那么沮丧。

    她觉得今天的面貌都调整到最佳了，举手投足之间也是风情无限，可是肖煜就是不会多看她一眼，更别是和她说话了，即使是其他人他还能说几句，对她却是半个字没有。

    一路上她都在沉思，自己到底哪里做的不够好，还是无意之间惹得肖煜生气了，可是不管她怎么反思，都没觉得自己有错的地方。

    跟在人群的最后，何蔓只能远远地看着肖煜进了电梯，而后和她一起的一个同事，在进门的时候突然拉住了何秋阳。

    两人所站的位置，正好是何蔓休息的地方，所以两人说的话，都一字不落地听在了何蔓的耳朵里。

    “姓何的，你别以为没人看出来，你在餐桌上一直向总裁献媚，只是很可惜，总裁似乎根本都不愿多看你一眼，怎么样，心里是不是很不好受？”

    何秋阳立刻转身瞪着那名同事，眼里冒火，“我不知道你说的是什么意思？”

    “你是装聋作哑还是否认事实？”那名同事有些斜眼看着何蔓，目光有些嘲讽地打量她几眼：“明明自己不如人家，还偏偏要装作很优秀的样子，你也不拿镜子照照，就你这样的，居然还在人背后说小叶的坏话，你说，偷拍总裁照片的人，是你才对吧？”

    何秋阳的目光中有了一丝慌乱，但很快又冷静下来：“你....你别血口喷人，我没做过那事。”

    “做没做过，你自己心里最清楚，你今天向总裁说小叶的那些坏话，我都听到了，你还有脸诋毁小叶，我看该被赶出公司的那人是你才对。”

    “我说的都是事实。”何秋阳继续无耻地说：“叶颜兮她就是一个还没毕业的学生而已，她的能力怎么可能那么好，一定是有人在她背后撑腰，我这么做，也是为了公司着想。”

    “何秋阳，我怎么从来没发现你这人这么无耻呢？”那名同事目瞪口呆地看着何秋阳：“你自己明明能力比不上别人，还总是找借口，把什么事情都推到别人身上。”

    “你才是。”何秋阳立刻反唇相讥，脸色因愤怒而扭曲下来：“我们做了这么长时间的同事，以前我和你关系还那么好，现在你却一心只向叶颜兮，你到底是何居心？”

    “何秋阳，谁和你关系好了，每次出去吃饭，都是我请客，你什么时候主动买过单？”那名同事也满脸愤怒盯着她，“我现在不仅觉得你恶心，还觉得你心理有问题，趁早去看医生吧。”

    “你.....”何秋阳指着她，气的说不出话来，半响才道：“叶颜兮到底给了你什么好处，你这么帮她说话，还是你被她用钱收买了。”

    “神经病！”那名同事惊愕地看着何秋阳，实在是懒得和她多说一句，便朝着电梯方向走去了。

    何秋阳看着她的背影，气的浑身发抖，指着她想再骂几句，但是看着周围的人在，又怕被人听到，于是她边改为低声诅咒：“好一个叶颜兮，凭什么人人都向着你，总有一天，我会将你赶出公司去。”

    何蔓只听了几句，便知道何秋阳心里也同样恨着叶颜兮。

    不过，从两人的对话中，何蔓也知道了一个消息，这个何秋阳应该是嫉妒叶颜兮替代了她的位置，所以才对她产生这么大的恨意，想把叶颜兮赶出公司。

    好像，最近肖氏集团和意大利某一家公司在合作，这次叶颜兮担任了意大利语翻译。

    而眼前的这个何秋阳，似乎也是其中的一个翻译。

    这世上还有这么巧的事情。

    何蔓心里一喜，这次正是天助我也。

    当何秋阳刚要离开原地，往电梯去的时候，突然身后听见有人喊她：“何小姐，等等。”

    何秋阳回头，看到了身后半人高的沙发上坐着的何蔓，心里一慌。

    什么时候何蔓坐在这里的，那她刚刚说的话，是不是都被她听见了？

    “你是？”何秋阳看着何蔓试探地问了一句。

    何蔓立刻微笑起来：“你放心，我不会乱说的，我可是你的朋友，我姓何，何氏财团的总裁是我爸爸。”

    虽然都是姓何，可是何秋阳一直很有自知之明，眼前的这一位可是货真价实的何家千金。

    于是何秋阳当下惊讶地看着她，并且也礼貌地回了个微笑：“何小姐您好。”

    因为刚刚的事情，何秋阳心里还是很没谱，吃不准她到底什么意思，于是眼神里还带着一丝戒备。

    “你这么怕我？放心，我不会吃了你的，而且....我觉得我们可以合作。”

    何秋阳皱眉，“合作？什么意思？”

    “我知道你心里清楚，因为我们之间，有一个共同的敌人，叶颜兮。”何蔓立刻友好地朝她笑了笑。

    何秋阳明显有些错愕，瞪圆了眼睛。

    她赶紧摆手否认，“不不，何小姐，我想您是误会了，叶颜兮是我的同事，并不是什么敌人。”

    这次何蔓有些不耐烦了，直截了当地说：“你刚和你同事说的话我都听见了，你不用否认，而且我若是向着叶颜兮，只怕也不会告诉你。”

    何秋阳仍旧有些怀疑，不知道她说的话是真是假，而且她更想不通，何蔓这样的人为何会视叶颜兮为敌人。

    “那是为什么？”何秋阳有些不明所以。

    “是这样的。”何蔓微笑地看着她：“我的丈夫，也就是楚氏集团的公子，他的前女友就是叶颜兮。”

    这次真的是让何秋阳惊到了，只听她不可置信地重复道：“你说，你丈夫的前女友就是叶颜兮？”

    “没错。”何蔓脸色沉了沉，“事到如今，这个狐狸精还老是缠着我的丈夫不放，所以.....”

    这么一说，何秋阳立刻回了她一个我明白的眼神。

    所以，何蔓才会那么恨叶颜兮，她们是情敌啊。

    这简直是一个天大的消息。

    更没想到的是，叶颜兮居然和楚北泽谈过恋爱，而且人家都结婚了，还纠缠不休，简直是贱人啊。

    因为何蔓的话，何秋阳的眼里突然升起兴奋的火苗：“如果你说的是真的，那我可以和你合作。”

    她正愁着，一个人没办法对付叶颜兮，可是何蔓出现了，简直就是急人之困啊。

    有何蔓这么一个同盟，她还怕对付不了区区一个叶颜兮吗？

