    蛮图鸿昌根本不知道拥有煞气的白羽天有多么可怕，虽然有无数的沙鼠和沙蟒阻挡，但还是无法阻止白羽天的脚步。

    “轰！”

    有一只较大体形的沙蟒从地面上腾起，朝着白羽天席卷而来，这只沙蟒有四丈左右的长度，十分骇人。

    不过白羽天眼神平静，面对如此巨大的沙蟒仅仅只是轻轻挥了一剑。

    剑气划过，沙蟒瞬间被分成了两半。

    幸亏这种沙蟒和别的蟒蛇一样，没有任何毒性。

    很快，白羽天就看到了沙鼠王和沙蟒王。

    这种动物的王者的体形会比其它的同类要大许多，在族群中非常显眼。

    平时，他们从来不会主动离开自己的族群，不过现在他们被蛮图鸿昌操控，所以才离得如此近。

    见白羽天靠近，沙鼠和沙蟒的行动更加迅猛，组成了惊涛骇浪，朝白羽天翻涌而来。

    “轰！”白羽天调动了体内更多的煞气，光是这可怕的煞气，已经让很多人无法靠近白羽天了。

    强大的煞气加持，让白羽天这一剑强大无比。

    不过此时地面传来剧烈的震动，让白羽天站立不稳，这一剑直接偏离了方向。

    沙鼠还会啃食沙土，此时中沙城的一些建筑轰然倒塌，让中沙城开始晃动，仿佛发生了真的地震。

    而此时，中沙城内也有越来越多的人被吞噬，成为蛮图鸿昌的傀儡。

    中沙城内所有地方都没有幸免，不过中央的神殿倒是安然无恙。

    趁着这个时间，沙鼠王和沙蟒王快速逃开，远离了白羽天的视野。

    没有蛮图洛，白羽天再想寻找沙鼠王和沙蟒王就变得苦难许多了。

    周围的沙鼠和沙蟒重新围了上来，将白羽天孤立和其他人开来。

    此时白羽天如同海上的孤岛，孤立无援。

    赵初雪和典玮怒喝一声，用尽全力劈出了一条道路，但很快就重新被沙鼠和沙蟒淹没。

    蛮图鸿昌得意的大笑，认为没有人能拦住他了。

    今天过后，他将会是沙奴国的盟主。

    “恭喜少族长，贺喜少族长，得到沙奴国盟主之位。”

    这时，一旁的白辛谄媚的说道。

    白辛性格软弱，畏惧沙奴人，此时面对铺天盖地的沙鼠和沙蟒，他更知道抱紧蛮图鸿昌大腿的重要性。

    以他的实力，只要进去就会立刻被吞没掉。

    蛮图鸿昌面对白辛的恭维，却是冰冷的向他看了过去，仿佛在看一具尸体。

    白辛心里一个咯噔，顿时感觉不妙。

    他连忙跪了下来，拼命朝地上磕着头，“少族，不，盟主大人，您大人有大量，饶过我，我今后为您做牛做马，绝无二心。”

    “你是大周人，而且还是大周皇室，你能活到现在，就是因为你的血脉，如今，你已经没有任何用处了。”

    听到这话，白辛猛地抬头，脸上充满了慌乱。

    “盟主大人，不要啊，您就当我是一条狗，放过我。”

    此时的白辛哪里有半分大周皇室的傲骨和威严，简直是软弱至极。

    他现在的样子，就和当初被崔狩俘虏一样。

    白辛还在求饶，蛮图鸿昌却是听不下去了，他直接一脚踹向了白辛，将白辛踢到了下面的沙鼠群里。

    蛮图鸿昌摇了摇铃铛，顿时有无数傀儡朝白辛包围过来。

    白辛剧烈挣扎，最终却还是被吞噬。

    “轰！”

    就在这时，下面突然传来一声巨响。

    众人看去，只见是白羽天积蓄力量，斩出了惊人一剑，直接贯穿大地，将周身十尺范围内斩成了一片虚空地带。

    无数血块飞舞，空气中充满了血腥味。

    白羽天站立中央，宛若在世杀神。

    蛮图鸿昌虽然憎恨大周人，但是不得不承认，白羽天此人的确非常强大，而且颇有胆识。

    “大周皇室中竟然还有这号人物。”蛮图鸿昌内心震惊道。

    根据沙奴国掌握的信息，如今的大周皇室中，可没有这样的人物。

    白钧展死之前，可以勉强算上是沙奴国的威胁。

    而眼前这个人，更是沙奴国的心腹大患。

    蛮图鸿昌打定主意，要将白羽天消灭在这里。

    而此时的白羽天施展完这一剑之后，气息也开始变弱，似乎体力和内气耗尽，已经无法支撑他继续战斗了。

    好在赵初雪和典玮等人通过白羽天打通的通道来到了白羽天的身前，帮助白羽天挡住了沙鼠和沙蟒。

    赵初雪服下小还丹，使出全力释放内气，寒气瞬间笼罩了周围，将他们牢牢的保护在了里面。

    巴彦见此情景，突然跳了出来。

    “少族长，我想亲自杀了他们。”

    对于白羽天这几人，他可是恨的牙痒痒，这次总算是有机会教训他们了。

    蛮图鸿昌蹙眉，不过还是同意了巴彦的请求。

    白羽天这些人已经坚持不了太久了，幽影部落等三大部落此时也全部聚在了一起，一万多人此时只剩下了不到一千人。

    情况基本已经明朗，不出意外的话，他的计划很快就能成功。

    巴彦得到命令，顿时大喜，带着一众手下就朝白羽天走了过去。

    忽然，有神殿部落的士兵匆忙的跑来这里，气喘吁吁。

    这是神殿部落中负责守护城门的士兵，为了防止有人逃走，神殿部落还在城门布置了许多士兵。

    见此人跑来，如此慌忙，蛮图鸿昌等人的心里突然有种不好的感觉。

    “族长，不好了，外面有大军朝这里冲来，大概有十万左右！”此人急忙汇报道。

    “什么！”巴重蛮图鸿昌等人都是大吃一惊，非常的不可置信。

    中沙城虽然是座大城，不过方圆几十里范围内，并没有部落居住，也没有别的城池。

    只要将城门锁住，就没有任何人能够流露出消息。

    然而现在却突然有军队前来，让人非常意外。

    “是哪个部落的大军？”蛮图鸿昌揪起那人的衣领，对他询问道。

    “是，幽影部落的大军，领头者，好像是巫神。”

    巫神，在沙奴十杰里都是一个可怕的人物，虽然没有展现过自己的实力，但凭借兵法谋略，却是闻名天下。

    可以说，现在沙奴国的兵法谋略，超过一半都是巫神总结出来并且教导给众人。

    若没有巫神，沙奴国之前面对大周国也不可能屡战屡胜。

