    第319章 雪山之巅

    虚空无边无际，除了可望而不可即的星辰之外，一片漆黑。

    而就是这样一条不固定的道路之上，一人披荆斩棘，不停向前。

    “玄黄鼎很久没有大范围移动了，竹清应该已经稳定下来了。”洛川微笑，不知道竹清在神域还适不适应，是按照自己的建议找了一个小地方闭关修炼呢, 还是加入了一方势力，先行了解神域的局势。

    “不管怎么样，竹清的安慰应该不会有大碍。玄黄鼎那边也没有剧烈的波动。”

    玄黄鼎是洛川的本命神兵，玄黄鼎稍有变化，洛川都能感知到。

    如今虽然两者间隔无数里，但玄黄鼎如果爆发出大威能的话，洛川依旧会神生感应。

    “我也要加速前进了呀。进程似乎才过去一成，想要进入那片神域，短时间内似乎还做不到啊。”

    洛川有些头疼，新炼制的仙金鼎中，灵能晶石堆积如山，但这些晶石的品质比不得神源，蕴含的能量经不起几次空间阵纹的损耗。

    “继续挖矿吧。”洛川叹息，唐唐洛神殿殿主，竟然沦落到挖矿这一地步，属实风水轮流转，明年到我家。

    时间悄然流逝，不知不觉间，距离朱竹清被深渊圣君拉入虚空通道已经过去了三年。

    这三年，前半年洛川在斗罗闭关恢复，弥补精血的缺失。

    剩下两年半都在赶路之中。

    四周的星球依旧没有生命星球, 连孕育植物的星球都没有, 更不要说是拥有智慧生灵的星球了。

    严格意义上讲，这一代的生命星球不少，但不知为何，这些星球的生命都枯死了。

    时间再次飞逝，就连洛川都记不得自己究竟走了几个年头了。

    这一日，洛川盘坐虚空，身上的气息波动越发的剧烈。

    “竟然快要突破化龙境界了。过去很久了么？”虚空之中能量匮乏，洛川修炼也是通过挖掘出来的灵矿来维持。

    如今不知不觉间，四极境界竟然已经圆满。

    压一压。

    洛川无奈摇头，突破是不能突破的。挖了那么多星球的灵矿，好不容易存了点存货，若是用来突破，怕是一下子就耗尽了。

    融合了无垢圣灵体，荒古圣体，以及祖龙血脉的洛川修炼起来对资源的需求绝对是巨大的。

    尤其是每一次突破的时候，那更是不可计数。

    “话说，存了那么多的灵石，能不能开启一次位面之门。”洛川呼出系统：“系统，给估计一下。”

    .......

    “釼尼玛！”洛川脾气有些暴躁，狗系统自从那次发了一波奖励之后就再也没有了声息，这样洛川很无奈。

    至于位面之门，这东西究竟能不能用来赶路？

    没有得到系统的答复，洛川着实不敢乱动。

    否则自己要是被传到了其他的位面，再回来已经是百年后，朱清那边不得急死。

    所以，洛川宁愿自己刻制传送阵台，也不会贸然动用位面之门。

    “灵石积累的应该也差不多了。”洛川略做估算，然后又挖了半年的矿。

    “开始吧，虽然不知道具体过去了多久，但根据我的修为计算，至少也有六七年了。”洛川眸光略显沧桑，一个人在虚空之中赶路，总是偶尔有重女出来作陪，也会感到时间过的格外的慢。

    一座白玉阵台凭空出现，洛川燃烧大量的灵矿，身形瞬间消失。

    再次出现，洛川明显觉得自己和玄黄鼎的距离近了很多。

    虽然依旧还有很远的距离。

    如此，洛川疯狂的使用传送玉台进行赶路，数年积累下来的灵矿也以一个恐怖的速度减少着。

    “快了，就快了。”洛川感知着玄黄鼎的方位和距离，脸上露出欣喜之色。

    只不过洛川的喜色很快就哀愁取代。无他，灵石不够用了。

    此时鼎中空间，灵石矿依旧堆积如山，但洛川知道，这已经坚持不了几次传送了。

    “算了，走一步算一步，大不了就是一步一个脚印走过去。

    这个距离，就算走过去也只需要两三年。”洛川心态乐观，但双眸之中的沧桑感却是隐藏不住。

    三年，说的简单，对洛川而言，多少有些难熬。

    毕竟洛川于斗罗崛起才多久？他总共才多大？有超过三分之一的时间在这漫无边际的虚空之中，对其心境的锤炼有多么可怕，可想而知。

    再一次‘充能’，洛川催动传送玉台，身形顿时消失在原地。

    不止不知多少里外，一道空间突然破碎。破碎的虚空之中，蔓延出一根根巨大的玄铁锁链。

    那些锁链宛如虚空之中的巨龙，绵延无数里，不知从何处来，前往何处。

    而就在那虚空破碎的刹那，洛川的身影突兀的出现...

    “淦！”洛川面色巨变，奋力要挣脱那空间塌陷的牵引。

    那巨大的锁链不知道缠绕着什么东西，虚空塌陷的牵引之力都无法将其束缚。

    但洛川不同，他一路赶来，距离目的地越近，自己横渡虚空之时消耗也就越大。

    他有预感，自己若是降临那片神域，还能不能打破虚空？

    “皆！行！”

    洛川毫不犹豫的就催动了九秘其二，皆字秘，十倍升华。

    行字秘，世间极速，无处不可去。

    两大秘术运转，洛川顿时感觉自己仿佛可以挣脱那空间裂缝的束缚。

    但是，那只是觉得。

    “怎么办？”洛川焦急，空间坍塌蕴含大恐怖，一个不好他直接身死道消都有可能。

    洛川艰难的看向空间塌陷的深处，脑海之中竟然闪过一片白雪皑皑之地。

    “这是，前字秘？”前字秘可以看到一些未来的场景，而且，洛川对这塌陷的空间并没有感受到必死的危机感。

    “妈的，拼了。”走不了，那就反其道而行！

    以前字秘引路，洛川直接用九大仙金混合炼制的鼎罩住自己，朝着空间裂缝的深处而去。

    九色鼎一闪而逝，任由那空间塌陷的压力再大，都没有损坏小鼎分毫。

    毕竟是帝兵胚子，在这方世界，除非顶级大能出手，还真的无法摧毁九色鼎。

    毕竟这方宇宙的等级怎么都比不上斗破和遮天。

    白雪皑皑，山峰陡峭。

    玉龙雪峰之巅，龙雪圣地巍然而立。有雪衣神女孤立雪山断崖，雪一般纯净的眸子看着半空之中莫名出现的空间裂缝，眸中闪过一分诧异。

    (本章完)

