    两女很快站在叶凡面前。

    张有有气喘吁吁，小手拍拍自己胸口。

    随后她看着叶凡嘟囔一句：“你跑那么快干什么？快累死老娘了。”

    叶凡礼貌一笑：“张小姐，有什么事？”

    他还瞄了刘富贵一眼，发现这家伙眼光僵直，情绪兴奋，死死压制才没激动。

    他生出一丝诧异，刘富贵虽然是豪门落魄子侄，但也是见过大世面的人。

    张有有虽然活泼靓丽，但算不上绝色，比起唐若雪这些同学差太远，刘富贵怎会如此把持不住？

    只是叶凡也没多问，难保刘富贵就好这一款。

    “今天谢谢你，不仅救了我们，还给了我们一个大功劳。”

    张有有一把拉住叶凡笑道：“我和嘉欣想要请你吃饭好好感谢一番。”

    她们已经从机长那里得到消息，叶凡把功劳全部给两女和机长了，所以这一次她们捡了一个大便宜。

    捉拿凶徒有功，不仅晋升为乘务长，还会被公司奖励两百万。

    这真是天降横财，还少奋斗十年，张有有自然免不了激动。

    杨嘉欣挤出一抹笑容：“是啊，请你吃个饭感谢一下……”

    她有些懊恼看着张有有，不知道闺蜜哪根筋不对劲，非要觉得亏欠叶凡，还要找他好好感谢。

    在她看来，这会黯淡她们的英雄色彩，也会扯上叶凡这个麻烦。

    她们这么青春这么靓丽，很容易让叶凡这种穷小子动心的好不好？一旦动心纠缠，那画面，太酸爽了。

    而杨嘉欣是不屑跟这种内陆来的男人交朋友的。

    “一点小事，不用放在心上。”

    叶凡正要婉拒对方的邀请，可是捕捉到刘富贵对张有有的目光，他心里又止不住一动。

    “请我吃饭没问题，毕竟这个时间正是反点。”

    “不过我今晚还有一个朋友，不知道方便不方便一起……”

    他一搂刘富贵的肩膀：“这是我死党，刘富贵！”

    叶凡看出刘富贵对张有有的痴迷，于是想要成人之美。

    刘富贵连连点头，掏出名片递过去：“你们好，我叫刘富贵。”

    “你朋友就是我朋友，相遇就是缘分，大家凑一起玩吧。”

    张有有笑嘻嘻接过名片：“我已经在艾丽莎号邮轮订房了，还付款了，一起杀过去开心开心。”

    两百万奖金，拿出十万挥霍还是能承受的。

    她还一握刘富贵的手表示友好：“你好，我叫张有有，港城航班的实习空姐。”

    刘富贵听到吃饭地点也是艾丽莎号邮轮，马上跟着高兴附和起来：“好啊好啊，艾丽莎号好啊。”

    叶凡也一笑：”好，就去艾丽莎号吃饭。”

    土包子！

    看到叶凡和刘富贵这么高兴，杨嘉欣俏脸不屑嘟囔一句：

    “我告诉你们，艾丽莎号可是港城最高级的娱乐场所，美女，帅哥，外籍人士，数不胜数。”

    “随便一晚消费就十万，不是普通人能去的地方。”

    “你们要多看少碰，免得丢人现眼，或者给我和张有有闯出祸事。”

    她展现着巨大优越感。

    刘富贵盯着张有有连声回应：“放心，艾丽莎号，绝不会闯祸……”

    装，继续装。

    “说得你们好像经常去艾丽莎号一样……”

    杨嘉欣没好气看了刘富贵一眼：“别装大头了，不然不带你们去见识。”

    “嘉欣，你干什么啊，大家是朋友，一起玩。”

    张有有一把打断杨嘉欣的话题：

    “叶凡，富贵，快走，我那些姐妹急不可耐了，你们快打车跟上来。”

    随后她拉着张有有钻入一辆出租车离去……

    刘富贵忙把大奔开过来，带着叶凡跟了上去。

    “怎么？喜欢张有有？”

    叶凡靠在座椅上一笑：

    “你要老实交待，如果对她没意思，我就不去吃这顿饭了，不跟她们搅和了。”

    相比这些热闹的聚会，叶凡更喜欢一个人在艾丽莎号甲板静一静。

    “有，有，她太像我一个心中女孩了。”

    刘富贵连连出声应着：“基本是一个模子，只是没有细问她身份，不敢断定她是不是……”

    叶凡微微抬头笑道：“看来有故事啊？”

    “小时候贪玩，特别喜欢玩水，而且是专门往挖过或者坍陷的矿石坑里跳。”

    “有一次跳下去，结果左脚抽筋动不了，差一点就被两米深的水淹死。”

    “这时幸亏有一个小女孩出现，她用竹竿把我拉了上来，还给我做了人工呼吸，把我救了过来。”

    “我不知道她名字，但记得她样子，就是张有有的模样。”

    “这时候，我家人他们找过来了。”

    “我那时混蛋，担心我爷爷和爸妈打我，就诬陷是小女孩推我进水坑差点溺死。”

    “结果就是小女孩被我妈打了四个耳光，还把我爸押着去见小女孩的家人。”

    “我当时又愧疚又担心，就气急攻心晕了过去，这也让我家人更加愤怒。”

    “等我醒来已经是第二天，我想要找小女孩道歉。”

    “结果我爸妈告诉我，小女孩被痛揍了一顿，他们一家已经被赶出华西了。”

    “我愧疚的不行，只是我又怂，不敢承认错误。”

    “因为跳水坑和撒谎的错误叠加，会让我被爷爷打断一条腿。”

    “这件事自此成了我心里一根刺，十几年刺得我快喘不过气，比我家破产还要让我纠结。”

    “我想要弥补小女孩，但一直没有消息，也不知道名字，只能日复一日重复刻画她的样子。”

    “今天看到张有有，我真的震惊了，太像了。”

    “不管她是不是那个女孩，我都要仔细问一问，如果是的话，我想要跟她说一句对不起。”

    “当然，如果她愿意给我机会弥补的话，我可以照顾她一辈子。”

    刘富贵言语有着一股沉重，还有一抹期盼，希望张有有能够化解那个心结。

    “原来是这样！”

    “富贵，想不到你小时候这么熊孩子啊，活活刺伤一个善良的小女孩心灵。”

    叶凡闻言点点头，随后叹息一声：

    “你道歉和弥补是应该的，不过我建议你即使探知张有有身份，也不要太快摊牌。”

    “一个不小心会刺激她的。”

    “你诬陷她那件事，肯定也在她心里留有阴影。”

    接着他又调笑一声：“而且现在的你一穷二白，你拿什么弥补人家，拿什么给人家幸福啊？”

    “这些日子，靠着凡哥的人脉和资源，我手里的两千万已经变成八千万了。”

    “我在太婆凉茶的股份也值一个亿。”

    刘富贵嘿嘿一笑，向叶凡展示着他的财力。

    叶无九和沈碧琴定居龙都后，刘富贵就不再需要天天保护了，开始东山再起：

    “一亿八千万，虽然无法跟豪门相比，也比不上昔日刘家，但也足够普通人锦衣玉食几辈子了。”

    “如果还不够的话，我就把刘家最后的那块山地卖了。”

    “听说我爷爷埋葬的那一座刘家山，边界附近测探出含量不小的金矿存在。”

    “我估计埋葬我那爷爷那座山底下肯定也有金矿，因为一个晋城豪门对我开价一亿买那座山。”

    “那些家伙向来无利不起早……我以前给唐若雪凑贷款，用那座山抵押一千万都不肯。”

    “现在出价一亿，百分百有金矿……”

    “真有的话，卖个十亿估计没问题。”

    “十个亿，足够张有有挥霍后半生了……”

