    第五百七十章 要掉国服了？

    

    再一次见证了自己家水晶的爆炸之后，阡陌也是机械性的又再一次点击了下一局的匹配。

    

    这连续的连跪都已经让他感觉到十分的麻木了，哪怕就算对面是king也好，他现在也都已经不想要再去发表什么言论了。

    

    反正现在的他只知道如果说再继续输下去的话，那么今天晚上的国服榜还未必真的一定能够守得住。

    

    针对英雄池根本就并没有什么用，像king那样的人好像根本就并不怕针对，哪怕就算是将他擅长的国服英雄给送上了ban位也好，他也依然能够拿出其他的打野，将队友给带的起飞。

    

    不过这一次好在最后的结果也是终于让得阡陌本人和他的粉丝们都是纷纷的松了一口气……   

    因为这个时候的两人终于不再继续撞到了一起了！   

    这连续撞车了king五局，直接就让得阡陌来了一个5连跪，这谁顶得住呀？

    

    如果说赢那么一两局是运气匹配到的队友好的原因的话，那么这连续的5局，这已经不能够说是单纯的运气了，那已经完全说算得上是单纯的实力的碾压了。

    

    哪怕就算是很多阡陌的粉丝都不想要承认也好，但是这也都是一个不争的事实，而且今天晚上拥有这么多的网友在这里共同的见证，哪怕就算是他们想要抵赖也好，其实也根本就并不可能，这件事情第2天肯定是会被送上热搜榜的。

    

    “没事的，我的陌，你可是元歌的天花板呀，不就是一个king吗？

    既然现在不撞车了的话，那么只需要重新赢回来就可以了，反正时间还足够！”

    

    “对啊！只要每把都像这一局一样的正常，那么想要重新把分数打回来，是十分简单的。”

    

    “等等！这一局好像又撞车了！”

    

    这个时候突然之间出现的一个弹幕，也是直接就吸引了很多人的注意。

    

    “什么玩意儿啊？

    你可不要乱说呀，我刚刚过去对面看了一眼，根本就并不是同一场对局好不好！”

    

    “就是就是，刚刚故意去对面看了一眼的，两人的对局根本就并不一样，怎么可能会再次撞车呢？”

    

    “不是你们好像误会我的意思了，我说的是并不是又撞车king了，这局撞车的不是他，而是另外的一个人。”

    

    这个人看到了其他人的疑问的时候，显然也是已经知道了，被其他的人误会了，所以说也是直接就解释道。

    

    “这一局撞车的人好像是小杰……”   

    “小杰？

    卧槽！那个百段级别的打野？”

    

    “别的不说，小杰的实力绝对是毋庸置疑的，哪怕就算是那个king也好，也未必一定能够与之相比，完了呀！我的陌今天晚上匹配的运气怎么都这么背呀？”

    

    “我去！还真的是小杰，我也去看了！”

    

    “完了完了，陌陌该不会又要自闭了吧？”

    

    当直播间的人确定了这么一个情况的时候，又再一次的开始为阡陌担心了起来。

    

    毕竟今天晚上的直播可以说是从撞车了king之后基本上就一直没有赢过了，再加上这连续掉的分，虽然说他的元歌并没有被ban，但是这样的掉分毫无疑问才是最为难受的。

    

    拿不到就拿不到，拿其他的英雄就算是输了也好，顶多也就仅仅只是掉一些系数分罢了，但是拿自己的本命战力英雄输了，那并不仅仅只是掉系数分，同样的巅峰表现分也会掉很多。

    

    虽然说阡陌的确也知道了这么一个情况也好，但是说实话，因为和小杰也都是已经撞车过好多场的对局了，他倒是并没有怎么太过于在意，反而因为撞车的人不是杨凡了之后，心中还松了一口气。

    

    有了很多的对局经验，所以说两个人撞车基本上也都是有输有赢的那一种，和撞车杨凡这种基本上都是单方面的碾压，还真的是根本就并可能相比的。

    

    当然了，阡陌的直播间当中的这些事情，杨凡就并不知道了。

    

    在得知了这一次两个人并没有再次撞车的时候，他也是感觉到压力小了不少。

    

    虽然说两人撞车都是他这边获胜也好，但是说实话，阡陌作为元歌的天花板，再加上直播都已经这么久了，拥有很高的名气，自身的实力肯定都不会差的，从这些对局当中每把都是他拿的败方MVP，其实就能够看得出来。

    

    而且如果说继续这样撞车下去的话，他都有些怀疑，这到底会不会是系统这个匹配机制哪里出了bug了。

    

    毕竟撞车几局还行，这连续撞这么多局的话那就也太假了！   

    而且如果说继续撞车阡陌的话，那么他想要玩的战力英雄基本上也根本就并不可能拿得出来。

    

    就算是他能够获得胜利的好，但是并不能够加到自己的战力英雄的战力，那么说实话，拿到这一个系数分的作用也不大。

    

    一旦说分段打上去了的话，那么英雄在那一个分段的战力没打满，那也就意味着要花很多局才能够重新打回来，这样的话也就不可能让这几个英雄的巅峰表现都打满了。

    

    不打满分，想要拿国一是根本就并不可能的。

    

    当然了，虽然并没有再继续撞车杨凡也好，但是因为小杰也同样是大名鼎鼎的国服野王。

    

    所以说他的实力肯定同样是十分强悍的，就算他知道这一局撞车了阡陌也好，但是实力也根本就并没有丝毫的保留。

    

    所以在对局结束的时候，阡陌的屏幕之上，又再一次浮现出了失败的字样。

    

    很显然他的水晶又再一次的爆炸了。

    

    而且他玩的英雄也依然还是元歌。

    

    看着再一次下降一百多的战力，这连续的连跪都已经让他掉了将近一千了，再继续输下去的话，国标恐怕真的就要不保了。

    

    毕竟国服的名额也就仅仅只有10个而已，而能踏上这10个名额的人，说实话国服第一和国服第十的战力相差最多的也就不会超过1000。

    

    原本他是处于国服第一的位置的，可是现在嘛，都已经几乎要排到吊车尾的位置去了。

    

    所以很多的人看到了这里的时候，都是为他感觉到心疼。

    

    而有人在担心他的同时，也有人的心中不禁产生了这样的一个疑问。

    

    作为国服元歌天花板的阡陌，该不会是今天晚上连自己的国服称号都保不住吧？

    

    

