    第84章 跟我玩什么里格楞？

    楚风是第一次见这种官方的搜查令，然而第一次见，就是张假的。

    楚风应了一声，真准备伸手去拿那张搜查令看一看，那假警察却率先收了起来。

    “现在对你询问，你的店里有没有私卖文物？”

    楚风看了他一眼，表情严肃，就连语气也带着不容抗拒的威严。

    这家伙戏还挺足。

    “没有，我这正儿八经的古玩店，不信你们慢慢搜。”楚风面不改色的讲道。

    这时候陈雪也跑了过来，警察看了陈雪一眼，低声对楚风讲道，“你们不能回店里，先在这等着吧。”

    说完，那警察就回店里，继续和自己同伙搜店。

    这古玩店一楼全都是仿品，赝品，一个真家伙都没有。

    楚风不怕他们搜，这店里最值钱的虎符藏在二楼的通风管道。

    别说他们搜不出来，就算搜出来了，楚风也不会让他们走。

    “楚风，怎么办？”陈雪担心的小声问道。

    楚风镇静自若的摇头，凑到陈雪耳边低声说道，“两个假警察，别怕，先让他们忙活着。”

    陈雪一怔，呆滞的看着两个警察在里面搜查。

    整个一楼，任何一个抽屉角落都被他们搜了一遍。

    在一无所获之后，两个人对视一眼，又看了看门口的楚风和陈雪，迈步准备上二楼。

    楚风沉声问道，“同志，二楼是我们的住的地方，就不用搜了吧。”

    见楚风阻拦，其中一个警察厉声叱喝道，“不要妨碍公务。”

    楚风无奈的挠了挠头, 快步走进店里。

    二楼不仅楚风在住, 还有陈雪的东西。

    这戏陪他们演到这个份上, 也算是仁至义尽了。

    “站住，出去！”

    看到楚风大步走进来，那两个“警察”迅速挡住。

    “不要妨碍我们执行公务！”

    楚风冷冷一笑, 伸手就把他们两个推到一边，“妨碍了又怎么样？”

    那两个警察帽子都被楚风推歪了, 两个人扶正帽子, 从腰里抽出警棍, 指着楚风厉声喝道，“你敢袭警, 现在抱头趴下。”

    陈雪顺手拿起旁边一个瓷碗朝那家伙头顶丢了过去。

    “啪…”

    清脆的破碎声响起，瓷碗砸在他头上碎的四分五裂。

    “哎呦…”

    那家伙惨叫一声，表情痛苦的捂着头。

    楚风错愕的回头看了陈雪一眼, 这下手比楚风还狠。

    “你去报警, 这交给我就行。”楚风撸起袖子, 准备和这两个“警察同志”大干一场。

    这两个人也察觉到不对了, 强装镇静的对楚风喝道，“你最好不要犯傻, 你们已经涉及袭警了。”

    楚风面露笑意，淡声讲道，“以暴力、威胁方法阻碍依法执行职务的, 处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。”

    “但是，冒充警察招摇撞骗, 这个比我袭警要更刑啊。”

    “你们这种情况，我猜最起码也得三年吧？”

    此话一出, 两个人神色慌张的对视一眼。

    楚风脸色也阴沉下来，虎视眈眈的盯着他们两个。

    眼看事情败露, 这两个人也不演了, 扬起手里的警棍朝楚风招呼了过去。

    “呼呼呼…”

    警棍的破空声响起，楚风弯腰躲过, 紧跟着朝两个人脸上一人一拳。

    两个人被打的一脸懵，还没看清楚风的动作就挨打了。

    “他娘的！”

    其中一个破口大骂, 又扬起警棍朝楚风打了过去。

    这次楚风没有躲, 而是伸手握住了他的手腕，警棍也戛然而止，停在了楚风头顶。

    “啊…啊…”

    楚风力量全都集中在手上, 奋力的抓着他的手腕, 把他疼的嗷嗷直叫。

    见此，另一个人刚抬起警棍, 就被楚风一脚踹飞, 摔到了楼梯上，直接昏死，连头都没能再抬一下。

    见此情景，楚风抓着的那个人也急了，愤怒的爆吼一声，把楚风都给吓一激灵。

    在外面刚刚报完警的陈雪听到他的吼声，也紧张的跑了回来。

    他奋力的扬起拳头，朝楚风胳膊砸去。

    可拳头还没落下来，楚风就一巴掌扇到了他脸上，淡漠的骂道，“你打就打，乱叫个屁！”

    那人被楚风打的一愣，又扬起拳头准备还击。

    楚风手稍一用力，手腕就被卸了下来。

    “啊…啊！”

    他恐惧的扶着脱臼的手腕惊恐万分的惨叫，楚风无奈的白了他一眼，问道, “谁让你们冒充警察来搜我店的？”

    那家伙眼神惊恐的看着自己手腕，似乎完全没听到楚风的问话。

    “问你呢，谁让你们来的！”陈雪在一旁气冲冲的问道。

    那家伙只顾着自己的手腕了, 又是小心的护着手腕，又是不断的惨叫，根本就不理。

    楚风深吸口气，无奈的对陈雪讲道，“特么弄了俩傻子过来。”

    “那怎么办？警察马上就到了。”陈雪急切的问道。

    刚刚她就已经报警了，相信再用不了五分钟，警察就能到这了。

    其他的不谈，光是身手和智商，还不如孔芳身边和徐武和徐文两兄弟。

    就算再给楚风足够的时间盘问，这俩人肯定也是知道的少之又少，问不到什么有用的信息。

    很快，警车来到了古玩店门口，警灯闪烁，楚风快步出门迎接。

    三个警察从车上下来，看了一眼店里穿着警服的两个人，又看了看楚风，问道，“怎么回事？”

    “警察同志，他们冒充警察搜查我的古玩店，被识破之后又想打人。”

    后面两个同事走过去检查了两个人的伤势，又查了两个人身上的警服编号。

    “假的，有个人手腕脱臼，还有一个被踢晕了，叫辆救护车过来。”

    听到里面的情况汇报，门口的警察惊愕的打量了楚风一眼，“一打二，你小子可以啊。”

    楚风不好意思的挠了挠头，谦虚的答道，“之前练过一点。”

    警察给他们两个叫来了救护车，在门口简单的做了楚风的笔录，就上车离开了。

    回到店里，楚风和陈雪马上跑到二楼，检查了通风管道。

    “虎符没事。”楚风从凳子上跳下来，万分疑惑，“这两个人又是谁的人，他们是不是冲着虎符来的？”

    (本章完)

