    德墨忒尔微微一怔，似乎是没有想到柯岚会问出这么一个问题来，过了差不多三秒钟，她才回答道：“决定权在你。”

    “也就是说，我可以通过贩卖门票的方式，决定哪些人有资格进入到这个S-019号遗迹内部进行探索，甚至我可以把这地方当作一个观光景点来运作……我想，那些豪门贵族的少爷小姐们，应该会为了这样的一张票而抢破脑袋的。”

    “你可以自由选择运营模式，我们不会加以干扰。”德墨忒尔说道。

    “可是，你们就不担心我把门票卖给异端教派的人？”柯岚又问道。

    这是一个既刁钻又敏感、双方却又不得不面对的问题——既然不死船员会决定让柯岚全权负责S-019号遗迹也就是远古战舰“亚古纳可托尔”的运营事宜，那么，在追求利益最大化的过程中，自然就免不了一些和不死船员会立场相悖的事情。

    要知道，在旧纪元，有些商人为了赚钱，甚至可以重要的物资卖给敌国的人——资本的眼里利益始终是摆在第一位的，国籍和道德都无法对它们形成约束，如果没有强有力的暴力机器对其进行管制的话，资本力量绝对会成为世界动乱的罪魁祸首。

    毕竟，这世上也没几种比发战争财还要快的赚钱方法了。

    德墨忒尔看着柯岚说道：“异端教派的暴行你已经亲眼目睹过很多了，其创始人‘先知’更是和你进行过直接对话，你应该很清楚，他选择的是一条没有未来的疯狂之路，他和他的异端教派最终都将走向毁灭——要不然，你以为船员会为什么放弃这么一个可以让全体人类进化成更高等级生物的机会……个体的强大不是真正的强大，文明的强大才是一个种族在宇宙中的立足之本。”

    她虽然没有直接回答这个问题，但柯岚却不得不承认，她的这套说辞，远比直接回答“我们相信你”之类的要更有说服力。

    柯岚甚至有理由相信，在不死船员会的手里，应该还存在着比“亚古纳可托尔”更加有份量的底牌……这所谓的“奖励”，说不定也是考核的一个环节。

    “哈哈，我其实也就是开个玩笑。”柯岚露出了一个极其虚伪的假笑，“但我有些好奇的是，为什么你要把S-019号遗迹的运营权交给我，而不是直接派出一名成员来接管这艘战舰——说实话，我是一个俗人，要说奖励之类的东西，你们给我一张无限额度、不用还款的信用卡就好了……反正对你们来说，信用点这种东西，也只是一堆数据罢了。”

    “如果你这么想的话，那就大错特错了。”德墨忒尔回答道，“信用点本质上和旧纪元的纸币是一样，虽然中央银行可以通过加印钞票来变相增加财政收入，暂时缓解金融危机，但这样做的后果是加速社会金融体系的崩溃——在旧纪元，全世界有超过两百个国家和地区，数十个世界级经济体，尽管如此，还是爆发了数次经济危机……而现在，我们只有一座方舟，不到一亿的人口，这样的社会结构风险承担能力是很薄弱的。民众对于这些事情是很敏感的，如果信用点的购买力出现了大幅度的浮动的话，那么整个人类社会将会立马陷入混乱之中。”

    “这么说来，哪怕是你们，也不能肆无忌惮地‘印钞票’咯？”

    “当然不能。”德墨忒尔点了点头，“虽然我认为，给你一张无限额度的信用卡，只要你不用这张卡去大肆收购各大财团的资产和股份，仅用于日常消费的话，是不会影响到方舟的金融结构的，但我们不能开这个先例。目前方舟上所流通的信用点总额正处在一个动态平衡的状态下……方舟官方、各大财团和民众之间形成了一种良好的循环，而这种无限额度的卡，就相当于一个完美的计算机程序里的BUG，不死船员会是不会允许这种BUG出现的。哪怕它暂时不会对程序的运行产生任何影响。”

    “看来当领导者，需要考虑的东西还是挺多的啊。”柯岚说道。

    这群家伙，看来还是一帮强迫症加完美主义者，眼里容不得半点差错的那种。

    不过从这一点上也能看出，他们和先知的不同之处——要是换做先知来当方舟的统治者，别说什么维系经济体系了，他不把所有人都送上实验台就不错了。

    整个人类文明估计都要直接倒退回那个黑暗的奴隶社会了。

    不……说是奴隶社会或许还算是抬举他了，先知这家伙，绝对算是达尔文主义的忠实簇拥，如果脱去“宗教组织”的那层伪装，那么异端教派更像是一个弱肉强食的兽群，个体的实力代表了绝对的话语权……在他们的眼中，同类既可以是伙伴，也可以是敌手……甚至可以是……

    “食物”。

    普通人是很难在这样的族群中存活下来的……达尔文主义的核心思想就是“优胜劣汰”，但当外界环境恶劣到一定程度的时候，哪怕那些原本可以算到“优秀”一类的个体，也不得不面临被淘汰的命运……按照先知的说法，只要少数人……哪怕只有他一个人，完成了最终的进化，那也算是“胜利”。

    至于其他的个体，全都是可以被牺牲甚至是舍弃掉的。

    要不是侵蚀之种对于“容器”的体质有着不低的要求，柯岚估计现在的异端教派早就已经全面“容器化”了……

    不知道为什么，柯岚脑袋里突然冒出了一个有些可怕的念头来：如果当初方舟并没有设立“流放罪”，而是将所有本该被执行流放的人全部处决，那异端教派是不是根本就没有发展起来的土壤呢？

    反正被流放者生存率不足十之一二，对大多数人来说，和死刑并没有区别。

    方舟高层设立“流放罪”，究竟是为了震慑民众，还是为了不让罪犯因为走投无路而采取某些极端措施呢？

    亦或者，他们是在利用这些流放者，去探索阿尔法星上那些人迹未至的区域？

