    “我靠！你还敢给我装死！”方林使劲儿的拧着巴比的猪耳朵，恼羞成怒道。

    巴比得意无比的喷着响鼻，摇着小而细的尾巴，那一头小小的宠物猪的灵魂，他几乎是一下子就将其吞噬湮灭了。剩余下来的时间不过是在闭目装死，看方林有什么反应而已。结果看着“老爸”那虎目含泪的模样，心中滋味别提多舒坦了。

    因此这时固然巴比耳朵上相当的疼痛，却也哼哼的叫着，拱着方林的手。方林的心一下子也软了，放开这家伙轻踢了一脚，没好气的道：

    “跟我走。”

    他站起身来以后，忽然见到一双眼睛恶狠狠的将自己瞪着。似乎都要喷出火来了，方林愕然间才发觉，面前这个气鼓鼓的女孩子，似乎就是开始被自己忽悠的受害者，小猪的原主人也……

    “呃……这个……”绕是以方林的厚脸皮和机变能力，也面上一红道：“你怎么追上来了？”

    这MM却留着齐耳的短发，看起来分外有一种俏丽，感觉就像是年轻活泼版的孙燕姿。她气势汹汹的向前逼近了一步，方林只能后退一步。这MM冷笑道：

    “本姑娘怎么就追不上来？我告诉你，我可是学校本部长跑队的队长，能抢我东西接着又逃掉的人还没生出来呢！”

    方林陪笑道：

    “这个…..我知道美女你脚力不凡。你看，我都跑得上气不接下气了。不过我与你地这头宠物当真是一见投缘，一见如故，一往情深……这个，是不是能卖给我。”

    他一边说，一边忙着掏钱，但是手伸到了包里却露出尴尬之色，原来钱都没有带在身上，只摸了一张皱巴巴的五毛钱出来。那MM更是冷笑道：

    “你就拿五毛钱就想买我的小不点儿？我告诉你，你出五千。五万我都不卖！快点将它还给我，否则我报警了！”

    方林叹了一口气，忽然吃惊道：

    “你的胸很大啊？”

    这MM顿时柳眉倒竖，看样子马上一巴掌就要打过来。方林却勃然变色看着她身后道：

    “啊！警察！”

    这MM下意识的回头，只见道路上人来人往，连个保安都没有，更不要说什么警察了。回头过来一看，方林已经抱着小猪逃出七八米远来。她又急又气。发足狂追，却见与这偷猪贼之间的距离越拉越远，不多时候就跟不上了。忽然又想起方林“你胸很大”这句既淫荡又富有深意的话。气得连连踱足------胸大的潜台词当然就是无脑好骗了。了一个大大的圈子，顺手就将系在猪脖子上的精美皮带给抛了。这世上当然没有给儿子脖子拴上项圈地老爸了。巴比第一次来到现代社会，亦步亦趋的跟随着方林，扭着小肥屁股，小尾巴摇过来摇过去的踱着步。东望望西看看充满了好奇。

    经过小卖部的时候。方林用仅有地五毛钱给巴比买了一根棒棒糖，然后剥去上面的包装纸。自己先吮了一口，巴比立即口水滴滴的望了过来，方林有意要试探它对目前身体的适应性。便微笑道：

    “想吃可以，但是我抛出来你得接住了。”

    说着便轻抛而出，巴比立即扑出，肥硕的小小身体竟然能跃到半米，一口就在棒棒糖未落地以前咬住了。旁边地几个路过的女生“哇”的惊叫了一声。眼里满是艳羡的神色。巴比发出开心的哼哼声，对着棒棒糖又吸又舔的。含它着进入了方林的宿舍。

    此时寝室里没人，方林先在寝室门下面做了个活页小门，方便巴比钻进钻出，然后就在自己的床铺旁边地架子上做了个小小的吊床，然后教巴比先从板凳上跳上桌子，再从桌子上跳上吊床。聪明的巴比一学就会了，在自己的柔软地小吊床上不停晃悠，发出惬意的哼哼声。

    没过多久寝室里的人都回来了，见到巴比先是吃惊，然后都觉得好玩。在见到这家伙会自己去厕所大小便以后，就一齐举手欢迎。

    给巴比弄好了晚上睡觉的地方以后，方林当然是带这个“儿子”去吃饭。正好他自己也有些饿了，便在路上专门给它买了个餐盘。本来是打算把饭打回来给它吃的，但是小家伙黏人得紧，也只能带它一道去食堂。方林自己吃什么菜，就给巴比打什么菜，巴比地胃口奇好，爬在旁边地板凳上，西里呼噜的香甜吃着。吃完了以后还舔嘴巴舌地意犹未尽。

    第二天胡MM不顾老头子的一再严厉警告，依然要和方林一道去上选修课。因为方林拒绝佩戴手机寻呼机等任何联络工具，所以只能跑来男生寝室里寻他。恰好方林那时候上四楼洗衣服去了。于是只有巴比懒洋洋的躺在自己的小吊床上晒太阳，不时发出一声惬意的猪哼。

    胡MM一进门就吃了一惊，随即觉得相当好玩，便坐在方林的床上想要逗它，谁知道巴比见“老爸”的床铺的主权被人侵犯，自然是很不乐意，直接跳下来对胡MM又咬又撞的。它此时的这个小身板当然造不成什么伤害，不过却令胡MM的自尊心受到了莫大的创伤。觉得自己竟然被小猪BS，显然是十分伤心。

    方林回来见了这情景当然是哭笑不得。看着被赶离自己床铺的胡MM已经泫然若泣的模样，只得过去好好开导了下巴比，让这小子表演了几个好玩的翻滚动作，又主动拿胖乎乎的身体去胡MM脚边蹭来蹭去，终于逗得她破涕为笑，终于觉得这胖家伙还是挺讨人喜欢的。

    逗弄了巴比一会儿，大约是因为坐太久忽然起身的关系，胡MM忽然娇吟一声，似有些踉跄要摔倒，显得摇摇欲坠，方林下意识的上前一步将她扶住，却无意中从侧面触到了她胸口的坚挺上，感觉到了文胸的质地与里面的柔腻弹性，胡MM惊呼一声，却是浑身上下都过了电似的，更加站不稳了，柔弱无力的向他的怀中靠了过来。

    方林看到了胡佳露出的那一段穿著黑色镂花丝袜的性感小腿，心中一股热腾腾的火焰焚了起来，不知道是自己的本意还是左手自行大胆妄为，壮着胆子就在拿左手抚上了穿着长裙的胡M的大腿。

    胡MM浑身一震，手上拿来逗弄巴比的饼干几乎都拿不稳了，忙伸手无力的阻止着他的侵袭，只觉得他那只该死的魔爪仿佛带了无穷的热力，所过之处自己竟是酸软无力，最要命的是，那只手还得寸进尺的探进了长裙里，隔着薄薄的丝袜向着弹力惊人的大腿内侧抚去。

    胡MM羞得几乎要哭了出来，两条弹性惊人的大腿使劲的合拢来，却正中方林的下怀，他只感觉到自己的左手已经沦陷，少女大腿根部那团略带了些潮意的难以尽述的温软实在是回味无穷的，只是这时候楼下又传来了舍友的说笑，胡MM惊呼一声，死死的掐了他几下，飞速起身小鹿一般的逃走了，只留下了无限美好的回味和背影。

    七天时间很快过去，方林回归梦魇空间以后，巴比自然也跟随着回了去，不过那具小黑猪的身体就变成了特殊道具，方林可以任意带进带出，放在梦魇空间里就是一植物猪，也没有腐烂的可能，第一件事情当然是查看猥琐付的兑水药物出手情况。结果销售良好，并且他的道家炼金术也成功升到了LEVELE------2.，属性为：目前可研究物品仅限于级药物，药物本身的价值不能超过3000积分。也就是说，可以加工改造药物的价值由2000积分提升到了3000积分。

    可别小看这1000点积分的差别。采用了更好的药物以后，工匠付制造出来的不稳定化合药剂的药物，使用后由可以恢复180点体力。提升到了可以恢复3050点体力的效果。并且还不与空间中出售药物共用冷却时间！

    因此生意兴隆的猥琐付这次缴纳给方林的保护费高达4500点积分，还得意洋洋的将自己的“工作室”装修了一番，不禁壁砖什么的都金光闪闪，连锅子都弄成黄金的了。看上去就是那种典型的暴发户模样。

    方林此时也不去说他，在等候林大美女与老胡前来的时候，顺带去逛了逛市场，忽然发觉那边拥了一大堆人，声音嘈杂非常，立即挤了过去。一看之下不禁大吃一惊，这件按照常理来说，绝对不可能拿出来出售的东西，竟然也有人拿出来卖！