
　　“明明只要调查一下，就可以知道，你非要表嫂亲口告诉你，还真是搞不懂表哥你啊。”江希翼一副我不懂的样子说道。

　　“我喜欢。”墨寒冰气场十足的说道。

　　“好好好，你最大，当然是你喜欢就好，我无权过问。”江希翼讨好的语气说道。

　　“要是没什么事情的话，出门右拐。”墨寒冰冷淡的下逐客令。ŴŴŴ.23sk.com

　　“表哥，不带这样的，我才刚坐没一会儿，你就要赶我走了，真是太不公平了。”江希翼欲哭无泪道。

　　“你一哭二闹三上吊也没用，还不赶紧去工作，要我扣掉你这个月的假期么？”墨寒冰眼神犀利的威胁道。

　　“不要啊，你把我的假期都扣掉了，我还怎么去陪女朋友啊，这不是要我的命嘛。我马上滚去工作，千万不要扣我的假期哦。”江希翼用哀求的声音说完，跑得比兔子还快，很快就消失在墨寒冰的视线范围内。

　　江希翼闪离后，ceo办公室一下子变得安静下来，墨寒冰可以专心工作了。

　　初夏的戏份拍完后，她可以先行下班，身为男主角的林雨泽，却还要留在剧组继续拍戏。

　　初夏换下戏服后，走出剧组，准备打车回家的时候。

　　一辆豪车停在了她的面前，很快就从里面走出一位西装男。

　　他朝初夏90度鞠躬，恭敬地说：“大小姐好，老爷请您到茶楼一叙。”

　　“白助理，我早已被初总赶出家门，并且断绝了父女关系，我早已不是初家大小姐，你又何必这样称呼我。”初夏冷笑一声道。

　　“不管大小姐怎么认为，在属下心目中，您永远都是初家大小姐。”白助理客气的说道。

　　“白助理，恭维的话就不要多说，你家老爷没事请我到茶楼一叙做什么，我和他之间应该没什么好聊吧。”初夏讽刺的说道。

　　“属下不知，属下只是奉命过来接大小姐过去的，还请大小姐不要为难属下。”白助理如实说道。

　　“如果我坚决不去呢？”初夏反问道。

　　她倒要看看，她要是不去的话，对方还能绑她过去不成。

　　“老爷说了，无论用什么方法，都要把大小姐接去茶楼一叙。”白助理秉公的说道。

　　“看来我今天要是不去，白助理就要绑我过去了？”初夏语气戏谑的说道。

　　“属下不敢，属下只是按照老爷的吩咐去办事，其他属下一概不理，要是得罪之处，还请大小姐恕罪。”白助理虔诚的道歉道。

　　“算了，反正我去或者不去，最后还是得去，那就随你走一趟吧。”初夏说完，就钻进豪车里。

　　与其最后被白助理绑过去，她还不如体面一点过去，给自己留点面子也好。

　　她倒要看看，在茶楼那样的地方，初总还能做出什么伤害她的事情不成。

　　“谢谢大小姐配合，开车。”白助理坐进副驾驶座上，朝初夏道谢完后，就朝司机吩咐道。

　　然后他们就往茶楼驱去。

　　江希翼秘密安排在剧组的人见状，立马拦了一辆出租车，坐了上去后，对司机说道：“跟上前面那辆豪车！”

　　说完，还不忘给江希翼打了一个电话，着急的说道：“江总，不好了，初夏小姐被一辆豪车带走了，我现在正在紧跟着那辆豪车，看看他们到底要带初夏小姐去哪里。”

　　“给我跟紧点，千万不要跟丢，否则你的饭碗怕是不保了。”江希翼命令道。

　　“是，江总，我待会再把初夏小姐所在的地方发到您的微信。”说完，那个人就把电话挂了，继续追着前面那辆豪车。

　　江希翼意识到大事不妙，立马给墨寒冰拨通了一个电话过去，并把此事告诉了他——

　　豪车停靠在茶楼停车场，白助理先一步下车，走到后座位上，打开车门，请初夏出来：“大小姐，到了，请！”

　　“白助理客气了，我可以自己来。”初夏说完，就从豪车里走了出来，径直往茶楼走去。

　　走进茶楼后，初夏发现里面除了初总坐在那里，外加几个保镖，就再也没有其他人了。

　　“初总为了请我喝茶，还包下整个茶楼，这出手真大方。”初夏自嘲道。

　　以前她怎么不知道初总竟然是如此大方的人，尤其是在五年前的那件事上，一点余地也不给她。

　　“这说明老爷还是非常重视大小姐的。”白助理附和道。

　　“重视？怕是别有要求吧。”初夏有些好笑道。

　　无事献殷勤，准没有好事，这点她还是非常了解的。

　　只是她更好奇初总这葫芦里到底卖什么药而已。

　　白助理没有多说什么，反而把初夏带了过去，还对初总恭敬地说：“老爷，大小姐来了。”

　　初总抬头看了初夏一眼，用长辈的架势说道：“坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第77章 无事献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 