    刚才茅原千穗交给松岛聪的那个信封里，装着他今天的工资——10万円。

    这笔钱是为了感谢他今天能来荒草神社主持各项神职工作，算是他的辛苦费。

    身为一名正阶神官，10万円一天的出场费倒也不算高。

    如果涉及到怪异事件处理，正阶神官出手一次的收费则是起步50万円，远远超过津生这个可怜的直阶小神官。

    津生倒是不怎么可惜这笔钱，毕竟这也算是一种投资。

    只是从目前的情况来看, 这投资似乎无法达成最大收益就是了。

    听到津生的回应，茅原千穗脸上的笑容更加灿烂。

    “荒板大人，这可不像是一位日入好几百万円的神社主人应该说的话哦。”

    “又不是每天都会这样，再说还要扣除支出的好嘛。”

    其实津生这话多少有点儿得了便宜还卖乖的嫌疑。

    茅原千穗说的“日入好几百万円”可不是在开玩笑。

    自从两个星期前茅原千穗的事件热度起来后，荒草神社的人流量暴增，带来的就是神社收入随之暴增。

    在名古真纪发出那个采访茅原千穗的视频之前，神社每天通过出售御守、绘马、抽签、写御朱印以及主动奉纳获得总收入都在50万到70万円之间。

    而在那个视频发出之后, 荒草神社的人流量更加恐怖, 前来参拜的人消费欲望也一下变得恐怖起来。

    向奉纳箱里扔硬币似乎已经满足不了很多人的渴望, 每天收拾奉纳箱，都可以从中发现一张又一张的涩泽荣一。

    从三天前名古真纪发出后开始计算，这几天荒草神社每天的总进账都冲过惊人的一百万円。

    今天虽然还没统计，但从人流量看来，超过一百万是毫无疑问的事情，甚至有希望冲击一下两百万。

    所以津生在这种情况下还说要扣除支出什么的……很有资本家痛哭流涕地叫喊着“我还要给工人开工资啊”的味道。

    听到津生的回应，茅原千穗忍不住笑出了声，然后想了想，向津生伸出手。

    “干什么？”津生纳闷地看着她。

    “要工资啊。”茅原千穗笑答。“荒板大人您刚才提到了支出，我突然想起来，忙了这么多天，我连1円的工资都没有哦。那些临时聘请的巫女们每人每天都有至少1万円，我身为正职巫女，不应该比她们还少是吗？”

    津生撇撇嘴。

    “你不是在那个采访视频里说，你现在从头到脚、身体的每一个部分都完全属于我了吗？那么你的就是我的，还跟我要钱做什么？”

    “这不一样哦, 就算是夫妻也会算清楚账目, 何况我还只是您的式神。万一您哪一天抛弃了我，我身上却连1円都拿不出来，以后只能露宿野外、成为真正的荒郊野鬼了。”

    说完这句话，茅原千穗竟然还双手捂脸，摆出一副悲伤欲绝、痛哭流泪的模样。

    不，不仅仅是摆出模样，她真的用灵力模拟出了痛哭的效果。

    只不过看着一颗颗犹如黄豆般大小的眼泪从她的眼角向外不停地横飞出去，实在是太有动画效果，而缺乏伤感了。

    “喂，你这家伙做戏就要做全套好嘛。”

    津生吐槽她一句，在身上摸了摸，还真摸到了一枚1円硬币。

    这枚硬币是他昨天在清理奉纳箱的时候顺手塞进口袋里的，结果忘记拿出来了。

    “喏，给你，这是你今天的工资。”

    津生将这枚1円硬币递给茅原千穗，在她的手心触碰了一下，确定她已经用灵力模拟出真实的手掌触感，这才放下。

    收到硬币的茅原千穗看起来很开心。

    她用右手的拇指和食指夹起硬币，举起来对着天空依然刺眼的阳光, 发出一声充满满足的叹息。

    “荒板大人, 是破不开的1円哦。”

    “嗯？”

    津生楞了一下，随即反应过来。

    1円的硬币在日本有一种特殊的含义。

    因为它是最小面值的日元硬币，所以不可能再被破开找零。

    现在茅原千穗专门强调了这一点，大概是在隐喻另外一层意思。

    津生想了想，向她笑着回应。

    “是啊，给你这枚硬币，是希望你能够每天的心情都能像今天这样，保持１円。”

    这就是1円硬币代表的另外一层含义了。

    整钱被破开在日语中叫做“崩れる”，破不开就是“崩れない”。

    而“崩れる”同样可以用来表示天气变坏，“１円玉天気（1日元硬币天气）”就是“崩れない天気”（不会崩坏的天气），所以经常会被日本的天气预报用来形容大晴天。

    津生说希望茅原千穗的心情保持1円，其实就是表示他希望茅原千穗的心情一直保持晴朗。

    茅原千穗当然听懂了津生话里的意思，于是她向津生露出比今天的阳光还要灿烂的笑容，让津生瞬间忘记了刚才因为松岛聪所带来的郁闷。

    “咔咔咔咔咔咔——”

    正当津生和茅原千穗相视微笑时，却突然听到身边响起一连窜的咔咔声。

    毫无疑问，这是拍照的声音。

    津生愕然回过神，向四周一看，发现身边不知道什么时候已经围满了人，基本都是前来参拜的人。

    这些人这时候一齐举起手机，对着津生和茅原千穗咔咔咔拍照，让津生第一时间想到的却是《这就是僵尸吗？》第一话最后主角相川步变身后惨遭全校同学围观拍照的场面。

    虽然情况不同，但这种羞耻感多少还是有点儿接近。

    “各位。”

    茅原千穗不愧是上了大三后就成为知名COSER的家伙，在这种时候依然保持淡定。

    她环顾四周一圈，露出一副看了一场好戏的笑容。

    “虽然我并不介意你们这样拍照，但是如果没有经过我和荒板大人的同意，你们是拍不到我的哦。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “拍不到什么鬼啊？”

    “她就是鬼嘛……”

    “别瞎说，她是灵好不好。”

    ……

    周围人群吵吵嚷嚷的，却突然被一声尖叫打断。

    “啊！真的没拍到！”

    发出尖叫的一名看起来和津生差不多年龄的女生。

    听到她的叫声，其他人纷纷看向手机，然后惊讶地发现，他们手机中刚才拍摄津生和茅原千穗的照片里，只能看到津生。

    而在茅原千穗所在的位置，却只有一团奇奇怪怪的光线，根本看不到人。

    “这是怎么回事？”

    “我靠这是闹鬼了吗？”

    “都说了茅原小姐是灵不是鬼！”

    ……

    又是一阵哄闹后，有个人向茅原千穗举手提问。

    “茅原小姐，为什么会变成这样？为什么我们拍不到你？是因为灵不能拍照吗？可是你明明在菜菜菜子的视频里出镜过啊。”

    “对啊，难道是菜菜菜子那个家伙拍了假视频？”

    “不会吧，那样也能做假的话，她的技术也太强了。”

    “不是不可能，我觉得……”

    ……

    又听着周围众人喧闹起来，茅原千穗轻声问津生。

    “荒板大人，可以告诉他们吗？”

    津生耸耸肩。

    “你都真人出镜了，这有什么不能说的。”

    “好。”

    茅原千穗点头，然后面向众人，打了一个响指。

    怨灵一出，周围的嘈杂声音瞬间消失。

    不过这次茅原千穗召唤出来的只是普通版的怨灵，威慑感没那么足，所以周围人群还能维持基本正常，不至于太惊慌。

    见压制住了众人的骚乱，茅原千穗再打了一个响指，收起怨灵。

    看到她的动作，津生忍不住失笑。

    这个家伙，召唤怨灵是她的天赋能力，她根本不需要进行什么额外操作。

    打响指什么的，除了特意给其他人一个提示之外，搞不好只是为了追求一种所谓的仪式感。

    “各位，我可以证明菜菜菜子小姐的视频是真实的，因为我全程参与了摄录。”

    “那为什么视频里能看到你，照片中却看不到？难道是因为拍照和摄像有区别？”立即有人问。

    “这倒不是。”茅原千穗摇头。“只是因为在菜菜菜子小姐拍摄视频前，事先取得了我的同意，否则摄像机也拍不到我。”

    “啊？那是为什么？”周围一群人都很疑惑。

    “因为我是灵啊。”

    “……”

    茅原千穗的回答让周围人陷入沉默。

    她说得好有道理，但是都是废话。

    “想要成功拍摄我涉及到一个很复杂的技术问题，目前只有我自己能够解决。所以你们不要试图偷拍我，一般来说这样不会成功。”茅原千穗补充回答。

    “可是你之前有那么多照片……”

    “因为那些照片都是我故意选择了一段时间让那些媒体和所谓的自媒体偷拍到，除了固定的那段时间，你们有看到我其它时间的照片吗？”茅原千穗反问。

    众人沉默片刻，互相看看，没人能够做出回应。

    过了一会儿，刚才那名和津生差不多年纪的女孩儿高生问她。

    “茅原小姐，我想拍一张您和荒板神官一起的照片，您同意吗？”

    茅原千穗没有回答，而是看向津生。

    津生微笑点头。

    “好啊，千穗，反正你早就想这么做了对吗？不然你就不会提醒他们。”

    茅原千穗微微一笑，并没有否认，而是走过来挽起津生的手臂，把他整条右臂都牢牢压在胸口。

    感受到右臂传来的柔软凝视触感，津生忍不住翻了个白眼。

    这个家伙，照片里又不会显示出你用灵力特意强化了胸部的触感。

    茅原千穗摆好姿势，体内灵力流动，调整为可以被拍照摄录进去的模式，然后向众人露出灿烂笑容。

    “可以了，请拍照吧。”

    咔咔咔咔……

