    其实说起来每一次的天地量劫就好似清扫一般，随着龙凤大劫的落寞，洪荒天地终于再次焕发出了勃勃生机。

    当司夕坐在白泽背上向云头下方看去时，便见无数生灵好似从冬眠之中苏醒过来一般，开始活跃在大地之上。

    看着眼前这般热闹的景象，监兵也忍不住轻轻一叹。

    毕竟未曾体验过量劫的恐怖，是无法明白眼前这幅场景有多么珍贵。不过监兵到底是大罗金仙，很快便收拾了心绪。

    就这般，司夕带着白泽与监兵在洪荒之中闲逛，循着心中的感应，他逐渐来到了洪荒北部的一处荒原之上。

    看着眼前空旷无比的荒原，司夕忍不住嘴角微翘的淡笑道：“此地果然与我有缘！”

    说罢，他便毫不犹豫的向前一步迈出，而后便立刻消失在原地。

    见此情形，白泽与监兵却没有丝毫担心。毕竟以司夕现在的修为，能敌得过他的存在已经没有多少了。

    ……

    就在司夕陷入阵法之中时，不周山外那好似要亘古长存的盘古禁制，不知为何终于悄无声息的消息了。取而代之的是一座宏伟厚重的石殿，突兀的出现在不周山脚下。

    并且在那石殿的周围，还生活着一群实力强悍的族群。而这个新近出世的族群，则自称巫族。

    而面对着外界不善的眼光和各种离谱的猜测，巫族的强者直接将一位来犯的太乙金仙活活撕成碎片，这才令本来有些垂涎巫族祖地的其他族群，这才暂时放下心中的算计。

    盘古殿内。

    看着远处终于缓缓退去的各路强者，帝江终于暗自松了一口气。

    一旁的玄冥见状，顿时不满的说道：“大兄，你又何必如此谨慎。我等十二兄弟姐妹联手，这洪荒又有谁能敌？”

    此言一出，一旁的祝融、共工顿时赞同的连连点头。

    毕竟虽然他们如今尚且还是太乙金仙修为，但是他们毕竟是盘古父神的血脉嫡传，天生肉身便强横无匹，操纵风水雷电，填海移山、改天换地，便好似吃饭喝水那么简单。

    所谓的以一敌多，对他们而言不过是寻常事。越境而战，更是十二祖巫所跃跃欲试的。

    却不想还未等玄冥等人再多劝说，帝江便眉头紧皱的问道：“那不久前的须弥山之战，尔等觉得自己能赢得过谁？”

    此言一出，殿内顿时便陷入了一片沉寂。

    毕竟祝融、共工只是性子直爽，又不是不知轻重。

    他们还清楚的记得，当初诛仙剑阵横空出世之后，他们即便深处洪荒深处有盘古殿保护隔离，但却依然感到了一股恐怖之极的杀意。

    故此见帝江提起此事，便是最为活泼好动的玄冥都沉默下来。

    他们虽然心中骄傲，但是却不是无知自负之辈。

    在沉吟片刻之后，当帝江做出“不至大罗境，不出盘古殿”的决定之后，其余祖巫便纷纷同意了。

    于是因为帝江的小心谨慎，以及盘古殿的庇护，十二祖巫就这样渡过看出世之后最虚弱的时光。

    与此同时，太阳星之上忽然也传来了一声嘹亮的鸣叫。

    随后便见两只金乌在先天灵根扶桑树上盘旋了一阵之后，便朝着太阳星俯冲而下。在啄食了几条太古毒龙之后，这才意犹未尽的停了下来。

    扶桑树上，一脸锐气的太一看着下方的洪荒天地，忍不住对一旁的帝俊说道：“整日都是这些事儿，当真无聊至极！嗯……大兄，要不咱们去洪荒大陆看看吧？”

    看着自家兄弟那期待的目光，帝俊却眉头微皱的看了洪荒西部一眼，而后轻轻摇了摇头。

    只见他轻叹道：“洪荒之中大能辈出，若是不至大罗，少不得会被大罗之辈驱使。如此，你我又何必受这份窝囊气！”

    听帝俊这么一说，太一心中一想也是。

    毕竟他们可是太阳星孕育的天生星主，乃是洪荒之中至尊至贵的存在，又岂能向他人卑躬屈膝。

    于是也就不再提离开太阳星之时，而是用心的闭关起来。

    而此刻在洪荒之中，诸如此类的情形也不胜枚举。

    本来当龙凤两族大战结束，两族实力大减之后，各大仙山洞府中的各路大神通者，便准备着出来寻仙访友，好好的透一口气。

    但是没想洪荒以西却忽然冒出了一方震铄古今的杀阵，顿时吓得一干想要冒头的大能又缩回去了。

    结果如今大劫明明都已经真正过去了，这些大能却都因为上次之事而心有余悸。

    便是昆仑山的那三位，此刻也都决定不成大罗，绝不下山。

    于是一时间洪荒之中，竟然出现了太乙为尊，大罗罕见的状态。

    ……

    洪荒北部。

    当司夕破开那护山大阵之后，眼前的迷雾便逐渐散开，随后便见一座雄浑之极的仙山出现在他眼前。

    只见那山甚是荒凉，好似天地初开之时一般，山上竟然还残留着不少混沌之气。偌大的山体之上，除了山巅出的那株参天大树之外，便再无其他草木。

    可是见此情形，司夕却不惊反喜。

    只见他心念一动，转眼便来到了山巅的断崖前，便席地而坐，开始炼化起那崖前的一块九丈顽石来。

    因为眼前这块石头，便是整座洞天的枢机所在。

    须臾之后，便见司夕一脸喜色的睁开双眼。

    只见他看了一眼那断崖上的天生道文后，当即便忍不住哈哈一笑道：“好一个大荒山，当真是个好所在！”

    待炼化了那块混沌顽石之后，司夕方才知道这大荒山的来历。

    原来此山乃是当初盘古开天辟地之后，一块从混沌之中飞来的巨大的天外顽石所化。

    经过亿万年的衍变，本来硕大无比的混沌顽石，如今也只剩下无稽崖前这么一小块没有被天地转化了。

    而此山之所以看起来如此荒凉，也是因为这个缘故。

    毕竟混沌之气暴烈无比，即便经过亿万年的驯化之后，此处的残留的混沌之气已然要比混沌中的平和多了。

    但是对于洪荒的草木之属来说，却依然好似毒药一般。

