    看着眼前的资料，科尔森皱眉。

    “地狱厨房消失了三个黑帮，这种作案的手法，难道是特殊人类？”

    身为神盾局特工，他知道的事情很多。

    尤其是近几年，有着特殊能力的人作案的例子越来越多，由不得他不警惕。

    想了想，他把这份报告放在了尼克·弗瑞身前。

    尼克·弗瑞独眼锐利，简单看了一下报告。

    “虽然都是小黑帮，但想要悄无声息的灭掉可不容易，报告里还提及，事发的时候，几乎没有枪声。

    说明对方没有动用枪支，而且拥有碾压的实力。

    先把资料封存，派人去调查一下情况。

    即便是渣滓，也不能随意消失。”

    科尔森点了点头。

    诺亚自然想不到，自己做的事情这么快就上了神盾局的桌子。

    不过就算是知道，恐怕也不会在意。

    这固然代表着他有暴露的风险，但神盾局也是人，这种操作，应该只是常规安全排查。

    世界上的异常那么多，只要他没有进一步表现出对社会的危害。

    说不定神盾局还希望他能把地狱厨房清理一下。

    不过诺亚的动作，终究没有持续太久。

    在灭了三个黑帮之后，其他的黑帮再蠢，也该知道防范了。

    又找机会灭了两个黑帮，诺亚果断停手。

    虽然他暴露的踪迹不多，但上一次他控制食尸虫动手后，虽然也成功清理了黑帮，但食尸虫也损失过半。

    诺亚不想知道对方是怎么知道的，反正他的第一桶金已经到手。

    接下来，就是按照计划弄一个公司。

    从无到有创立一个公司的流程太过麻烦，所以他花了几天时间，把已有的生化类公司调查了个遍。

    最终选定一家叫玛尔的公司。

    成立十多年，经营不景气，已经到了破产的边缘，但是里面这种研究设备完好，还有一批不错的研究人员。

    在诺亚看来，这个公司之所以会到破产的边缘，纯粹就是因为这里是漫威的世界。

    这种到处都是挂逼的世界，你不开挂怎么玩？

    所以诺亚打算给这个公司续个外挂。

    花费338万美金，诺亚拿到了28%的股份。

    凭借着自己最大股东的身份，诺亚获得了大批高端仪器的使用权。

    很多之前无法进行的实验，他也能开始尝试。

    而其他的股东，则好奇着这个神秘的新股东到底是什么人。

    一切都很顺利，至少在诺亚看来如此。

    忙活了一天，诺亚开车回到了家。

    正准备开门，他突然注意到旁边的窗户似乎有动过的痕迹。

    诺亚脸色微变。

    因为窗户外面的灰尘上，有一片手掌大小的干净地方，显然是有人动过。

    他屠杀黑帮的事情，东窗事发了？

    诺亚脸色一变。

    压低了声音，靠在墙角，就听里面传来一些说话的声音。

    “抱歉，我刚刚听说了你们的事情。”

    声音很粗，诺亚从未听过，显然他没见过声音的主人。

    但随后，另一个声音响起。

    “没关系，这里毕竟是地狱厨房，遇到这种事情难免，总归结果是好的。

    你呢，之前你说去找比利·罗素的麻烦，情况怎么样了。”

    这个声音的主人，诺亚就很熟悉了，就是他的父亲彼尔德。

    诺亚脸色变幻不定，有门不走走窗户，这可不像是一般朋友的做法。

    而他可从来不知道，彼尔德还有这种‘特殊’的朋友。

    而且，他注意到了彼尔德口中的那个名字。

    比利·罗素！

    比利·罗素是一个黑帮大佬，属于惩罚者的死敌。

    两人的对话声，诺亚听得明明白白，脸色也有些难看。

    能和比利.罗素扯上关系的，能是什么好人。

    “他很狡猾，虽然我已经追踪了他很长时间，但每一次都被他逃脱。”

    听了一会儿里面的对话，诺亚已经对来人的身份有了猜测。

    他怎么也想不到，自家老爹，居然会和大名鼎鼎的惩罚者扯上关系。

    但对他来说，惩罚者绝对是他最不想打交道的超级英雄之一。

    不是讨厌惩罚者的手段，但正是因为惩罚者酷烈的杀人手段，所以诺亚才不想和他有交集。

    毕竟，从某种意义上来说，他自己也是一个反派。

    不过既然不是敌人，那他也就放心了。

    诺亚脸色恢复平静，直接推开了门。

    就看到里面，彼尔德和一个大汉坐在沙发上。

    那大汉自然就是惩罚者，此时他的肩膀上，一个伤口相当的明显。

    彼尔德正在给他进行治疗。

    看到他进来，彼尔德脸色微变，弗兰克已经抓起手边的枪，看清楚来人之后，弗兰克收起了枪。

    虽然没有见过，但他知道，这是彼尔德的儿子。

    麻烦了……

    诺亚看了一眼受伤的弗兰克，对彼尔德说道：

    “我一点也没想到，您居然会和大名鼎鼎的惩罚者扯上关系。”

    “惩罚者？那是什么！”

    弗兰克开口道，脸上满是疑惑，一点也不像假话。

    诺亚一愣。

    你告诉我弗兰克不知道自己惩罚者？确定不是在开玩笑？

    不过随后他就反应过来，眼前的弗兰克，虽然肌肉健硕，明显是彪形大汉，但面容还很年轻。

    看来是自己弄错了。

    诺亚心理明悟。

    虽然他看过关于漫威的剧情，但其中很多记忆已经模糊，而且他只是个电影爱好者而已，对于时间线根本理不清楚。

    发现自己误会之后，诺亚立刻道：

    “没什么。”

    两人眼里闪过疑惑。

    但都没有深究。

    现在是2005年，还不是那个超级英雄遍地走的世界，人们对于这些异样的称呼，还没有那么敏感。

    也许惩罚者是某个黑帮的人物呢。

    这种可能性还是有的。

    两人都已经知道诺亚做的事情了。

    有些秘密，不需要深究。

    之后，诺亚了解到了弗兰克和彼尔德认识的原因。

    前些年弗兰克从海军陆战队退役，遇到了一次街头火拼，没注意受了些伤。

    是彼尔德给他治疗的伤势，自那以后，两人就成了朋友。

    只是弗兰克习惯了过去的战争生活，根本待不住，只是偶尔过来，所以诺亚从未见过他。

    对此，诺亚也只能感叹造化弄人，居然还有这种事情。

    不过这么看来，弗兰克应该还没有结婚。

    这可真是……穿的有点早了啊。

    感慨的同时，诺亚也不可避免的安心了很多。

    一穿越就是大事件有什么好的，坐在家里无助的等着各种可怕敌人的审判吗。

    现在这样挺好，趁着时间还早，他也能有发展的机会。

    然后，诺亚就知道了弗兰克这一次来的原因，除了受伤之外，他遇到一个好女人，打算结婚了。

    ……

