    第199章 剑破天地

    陈落和公仲飞顿时察觉到了地狱魔蛛的异象，立即朝着地狱魔蛛所朝向的方向看去，只见天边出现一线黑影，犹如洪水般滚滚而来，卷起了漫天的灰尘。

    黑影的速度很快，不久，就露出了狰狞的面目。

    陈落和公仲飞定睛一看，那一片黑影乃是无比密集的变异魔虫，一眼都无法看到尽头。

    地狱魔蛛顿时进入了战斗的状态，甚至还想朝着前方无数的变异魔虫冲去，还好陈落提前感知到了地狱魔蛛的念头，立即给地狱魔蛛下令让它在原地待命。

    地狱魔蛛虽强，但也不是那无数变异魔虫的对手啊，就这样莽撞上前，最后只会死于非命。

    变异魔虫死不足惜，但地狱魔蛛却只有一个。

    陈落看向了旁边的公仲飞，都不用陈落开口，公仲飞已经进入了战斗状态。

    手持屠魔剑，公仲飞一步步上前，其身上顿时升腾起了恐怖的血色气息，在血色气息之间还萦绕着些许苍白，那正是杀神领域。

    陈落能够极为清晰的感知到来自杀神领域刺骨的冰冷，令得他也下意识的开出了杀神领域，这才有所缓解。

    说来也挺讽刺的，自陈落从杀戮之都中获得杀神领域后，就一直很少使用，每次使用时，都是用在一些微不足道的事情上。

    公仲飞每朝前走一步，他的气势就变得更强大，九个魂环萦绕在公仲飞的周身，释放着恐怖的威压。

    只见公仲飞的第七魂环骤然一亮，公仲飞将手中的屠魔剑朝空中一扔，屠魔剑顿时变化成无比的巨大。

    在公仲飞的操控下，巨大的屠魔剑瞬间被血色气息包裹，紧接着公仲飞的第九魂环骤然一亮，随之便听到公仲飞沉声低喝：“剑破天地！”

    公仲飞身体微微一低，双手朝前一握，一把血色长剑虚影出现在他的手中，然后猛然挥动。

    天上的巨型屠魔剑也随之同步挥动，在巨型屠魔剑之上还有着一道高达数百米的超大血色剑影，同时挥落。

    血色的气息骤然爆发，化作一道无比巨大的剑刃朝前掠去，携带着毁天灭地的威能，所有的事物在那剑刃面前都显得无比的渺小。

    仅是顷刻间，在公仲飞前方的一切，全部湮灭，潮水般多的变异魔虫连惨叫声都没能来得及发出，就直接消散，与之一起的还有那遍地黄沙。

    一道无比巨大的沟壑出现在沙漠之中，上面还附着着一些血色的气息，仍在制造着恐怖的能量风暴。

    陈落呆立在原地，被公仲飞所展现出来的实力给深深的震撼到了，这便是巅峰斗罗的战斗力吗？

    望着公仲飞制造出来的艺术，陈落咽了咽口水，忍不住感慨：“这也太强了吧！！”

    陈落一直都对自己的实力非常的自信，自信到他就算无法战胜封号斗罗级别的强者，也能够凭借着自己的全部本事轻松逃脱。

    就算是巅峰斗罗级别的强者又能够怎样，打不过，照样可以跑得过。

    现在看来，他以前是多么的天真。

    他在巅峰斗罗面前是多么的渺小，渺小到就犹如蝼蚁一般。

    “全部解决了，已经很久没有用那一招，都感觉有些生疏了。”

    公仲飞重新回到陈落的身边，屠魔剑已经再度出现在他的手中。

    他那满是疤痕的脸上露出了一抹淡淡的笑容，目光中透露着些许兴奋：“当死灵挺好的，感觉我的魂力已经用不完了，以前用一次就得要休息三天的魂技，现在一天可以用三次。”

    “一些普通的魂技甚至可以无限制使用，越发觉得我当初的选择是无比的明智。”

    “同时，我也越发期待你成长起来后的模样，能够给予我们这般强大力量的你，在成长以后会是怎样恐怖的存在！”

    陈落原本是想要发表一下自己对公仲飞恐怖实力的感慨，却未曾想到公仲飞一回来居然说了这些话，让他一时间都有些不知所措了，脸上露出了一抹微笑，尴尬而不失礼貌。

    “如黑咒所说的那样，这里的确是幻境，我们能否离开幻境，主要还是得靠他，也不知道他现在什么情况了。”

    公仲飞的目光越过陈落，落在了黑咒的身上。

    陈落闻言有些好奇的问道：“前辈你是如何确定这里是幻境的？”

    公仲飞在战斗力方面虽然强悍无比，但在幻境这一方面可并不在行，连黑咒都无法确定的事情，公仲飞居然确定了。

    公仲飞平静道：“我方才所杀的那些变异魔虫都是幻影，我能感受到他们绝不是真实的存在，就连这片沙漠都是虚假的。”

    “我甚至有把握再用一次剑破天地直接强行破开这幻境，但考虑到用力过猛很可能会对我们所处的现实世界造成影响。”

    “我们来到这里之前，是处在一个通道之中，若是强行破开幻境，很有可能会毁掉通道。”

    “那你方才那一击……”

    “不会，这幻境还是非常特殊的，只要没有达到幻境破灭的临界点，我们所做的一切都不会对现实世界造成任何影响。”

    陈落轻轻点头，随之也看向了黑咒。

    公仲飞道：“你可以尝试着利用你与我们之间的特殊联系，去看一下黑咒当前的情况。”

    “好。”

    公仲飞不说，陈落甚至都忘记了自己的这个能力，他可以直接去看死灵们的记忆，不仅仅是死灵们过往的记忆，还有当前的记忆，几乎是实时同步的，只要死灵在自己的身边就行。

    陈落立即行动，微闭双眼，利用自己与黑咒之间的特殊联系作为通道，进入了黑咒的记忆画面之中。

    睁开双眼后，陈落眼前的环境已经发生了改变，来到了一片白茫茫的世界里，脚下遍布密密麻麻的阵文，黑咒正在前方。

    黑咒手持着特殊的手印，身上散发着淡淡的光芒，那些光芒逐渐的过渡到法阵之上，通过法阵快速的传导出去。

    陈落朝远处看去，除了白茫茫的一切，一无所获。

    就眼前的这些画面而言，他也无法得知黑咒当前是怎样的进度，只能够看出黑咒的进展还算顺利，正在努力的破解幻境。

    呆在这里也没用，还不如在外面等消息。

    陈落微闭双眼，再度睁开时，已经离开了黑咒的记忆画面，重新回到了沙漠之中。

    公仲飞立即朝陈落投去了询问的眼神，陈落微微摇头：“具体进度看不出个所以然，他正在努力之中。”

    等待了片刻，黑咒终于结束了破解，立即发出了极为兴奋的声音：“找到了，终于找到它了！！！”

    (本章完)

