
　　一阵鸟叫，惊醒了含在酣睡的魏起。

　　旁边的炕上，已经是空空如也。

　　昨晚，兄弟两躺在一张炕上，可是美美的聊了一个晚上。

　　“大哥一定是买酒和肉去了，真不知道，他用什么去买这些东西。”魏起笑着，将怀里的银票摸出来一张，塞在了靠墙的褥子底下，方才缓缓的下了炕。

　　看这阴沉的天气，今个应该还会下雨。

　　就不着急赶路，留下来多陪大哥几天。魏起心中想道。

　　“快，快让开。”屋子外面传来一阵急促的喊叫声和脚步声。

　　魏起心中一怔，这大早上的，县衙就有这么忙碌么？

　　心中想着，便朝着门口走去，想要看看这固安的县衙，究竟是发生了什么事情。

　　还没走到门口，几名衙役打扮的汉子，已经是急匆匆的走了进来。

　　最前面的汉子，背上背着一个人。

　　“大哥？我大哥怎么了？”魏起一个箭步就冲了上去。

　　这一身知县的脏兮兮的官服，在固安县除了大哥，还会有谁穿戴。

　　看见魏起冲了过来，那背着魏亮的衙役急忙喊到：“扶我一把，将知县大人放在炕上。”

　　魏起二话不说，上前将魏亮抱在了怀里。

　　而那衙役则是缓缓的转身，扶着魏亮的腿部，两人抬着，将他放在屋里的土炕上。

　　翻转过来的魏亮，脸部一直到道整个胸膛，已经是被鲜血染红。而脑门上一个几寸长的裂口，还在有着鲜血往外涌出。

　　顾不得询问情况，魏起一把撕下自己的衣服下摆，几下团作一团，捂在了魏亮的脑袋上。

　　随即又看向么口站立的几名衙役：“快去，快去叫郎中。”

　　听见魏起的喊叫声，那似乎已经被吓呆了的几名衙役这才反应过来，回头急速的跑出了县衙大院。

　　一手按着魏亮头上的伤口，魏起摇晃着魏亮的胳膊：“大哥，你撑着，别睡着，千万别睡着。”

　　“老爷，你怎么了？”房间门口，魏亮的内人一下子冲了进来，手中的篮子摔在了地上。半篮子的野菜也一把小锄头，摔在了屋子的中央。

　　“早上走的时候还好好的，怎么一下子就成了这样，你到底是怎么了？”内人大声的哭泣了起来，拉着魏亮的双手，使劲的摇晃。

　　县衙里，一片大乱。

　　两个时辰之后，郎中终于将魏亮的伤口清洗赶紧，包扎了起来。

　　在旁边的水盆里洗了手，方才背起放置各类草药，物品的木匣子，准备离开。

　　魏起急忙走上前去，微弓着身子：“先生，您的这趟诊费多少银子？我现在就给您，免得后面还要专门送去？”

　　“银子？”郎中停下脚步，抬头看向魏起，“这位大人很是眼生，不是固安人吧？”

　　“我是魏知县的弟弟，昨个刚到固安。”魏起急忙解释道。

　　“哦。”郎中点点头，“我行医一辈子，不收诊费的事情很少做。但魏知县的诊费，我是绝对不回收的。魏大人可真的是我们固安的父母官，心里面装着的，全是固安百姓的事情。而今，他遭遇不测，我能为他出一点力，是我的荣幸。这诊费，不要再提。”

　　“可是，先生。”魏起还想说什么。

　　“不必再说，明天我还会来给魏大人重新换药，告辞。”郎中抱起双拳作了个揖，毅然离开。

　　那魏亮的内人，早已经哭的像个泪人一般，手中拿着一个一个打湿的布帕，一遍又一遍的擦拭着魏亮衣服上的血渍。

　　而魏亮，静静的躺在炕上，好像睡着了一般一动不动。

　　刚才郎中说了，魏亮头上的创伤，乃是钝器所致。这流的血虽然多，但不是最为致命的。

　　怕的是，这一重击，将魏亮的脑子给震碎了。

　　要是三天后魏亮还不能醒来，这一辈子怕是再也醒不过来了。

　　送走了郎中，魏起的脸色阴森的可怕。

　　大哥是固安知县，更是爱民如子，寻常百姓一定不会对他做出如此要命的事情。

　　再加上大哥性格温和，更不可能一大早就和人发生冲突。

　　这件事情，一定是一起有预谋的。

　　“你和我哥一起出去的？”魏起看向刚才背着魏亮回来那那名衙役，缓缓的问道。

　　“是的，小人和魏大人一起出去的。”衙役或许也是心中悲伤，有点抽泣的道。

　　“这到底是怎么一回事？县衙的捕快呢？知县大人出了这么大的事情，怎么一个捕快的面都看不见？”魏起冷冷的问道。

　　连自己的知县都保护不了，要这些捕快有何用？

　　“咱固安县，没有捕快。”衙役小声说道。

　　“没有捕快？”魏起有点不敢相信的道。

　　堂堂县衙没有捕快，大明什么时候这么的节省开支，精简机构了？

　　“咱固安贫穷，人口也少。一直都没有设立捕快。若是有事，都是涿州州衙下来人查办的。这事，要不要马上汇报上去？”衙役小声的问道。

　　“当然要汇报。这件事情，若是不查个水落石出，朝廷还有一点威严没有？县丞呢？让他马上向涿州汇报此事。”魏起有点焦急的说道。

　　自己虽然是千户的职务，可在这里是一点查案的权利都没有。想要为大哥报仇，找出凶手，必须得涿州派人下来，进行查办。

　　“刚才郎中抱扎伤口的时候，县丞大人已经在起草公文，准备上报了。”衙役急忙回道。

　　“唉。。。”魏起长长的出了一口气，坐在了魏亮的身边。

　　自己虽然心中很想知道大哥为何会成为这样，可在这里，自己就是一个百姓的身份而已。就算对方只是一名衙役，那也是公家的人，轮不到自己指手画脚，问东问西。

　　突然，魏起心中一亮。

　　自己不是要去找紫衣校尉，谋一份差事么。大哥身为朝廷命官，被人突然暗中行凶，这件事，应该也在东厂的侦查范围之内吧？

　　若是东厂能够经手此事，一定可以查个水落石出，还大哥一个公道。

　　想到这里，魏起缓缓站了起来，看向坐在炕尾小声抽泣的嫂子：“嫂子，你好好的照顾大哥几天，我去找帮大哥找出凶手。”

　　“你不在固安就职，这样恐怕不合适吧？若是你因此再出事，你个要是醒来，也会难过的。”魏亮的内人站了起来，无奈的说道。

　　“嫂子放心，我不会自己查办。你这几天照顾好大哥就好。”说着，魏起将自己怀里那那张银票也拿了出来，轻轻地放在了炕边，“这些银子嫂子先用着，若是不够，您再和我说。”

　　堂堂的知县夫人，竟然挎着篮子出去挖野菜，魏起才不会相信，大哥家里还有银子可以使唤。

　　现在，大哥受伤，里里外外都要用银子，魏起不想因此而让一个妇道人家受为难。

　　“家里还有一些银子，这银票，我若是收了，你大哥醒来也一定会怪罪我的。”魏亮内人拿起银票，就要推辞。

　　“一家人，咱就不说两家话，这银子，嫂子收着便是。”魏起又看向那名衙役：“这几天，多安排几个人守着大哥。有什么事情，也好帮忙。”

　　“嗯。老爷成了这个样子，我们都很难过。放心吧，我们都会一直陪着老爷。”衙役小声说道。

　　魏起站了起来，走到门口，从门后面拿起自己来时传的那件蓑衣往身上一披，又拿起斗笠戴在了头上。

　　看了一眼躺在炕上的魏亮，一扭头，走出了大门。

　　城墙下的大院子里，李掌柜双手背负，脸色阴沉的盯着内院的方向。

　　“老爷，我们要不要去看看魏知县。”一名“小二”在旁边轻声说道。

　　“不用看了。呼延庆的手下做事，魏知县这次恐怕凶多吉少。此事过后，我一定要上报王大人，以后这固安城，不欢迎他呼延庆踏进半步。”

　　李掌柜背负在身后的双手，紧紧的握成了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第462章 魏亮遭袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 