    第574章 帖子发布，论坛都爆炸了！   

    “握草？

    ？

    ！”

    

    “这是真的假的？

    ？”

    

    “霍奇猜想居然又被证明了？

    ？

    ？”

    

    “不可能吧！毕竟这东西不是说这个世纪都不会有人证出来的么？

    ？”

    

    “就是打死打残打断腿，我也不信，我打赌十包辣条，这肯定又是个蹭热度的。”

    

    “毕竟每年总有那么些人在网上吹嘘说证明了这，证明了那的，但最终结果都是假的，当然，咱们的南神除外。”

    

    “唯有南神是真正当众证明了五大猜想，其余人都是为了博出名。”

    

    “哼，我已经准备好了，刀在手，跟我走，屠尽这些唬人眼球的热度狗，剑藏窍，同军去，削光那些伸长脖子的出名犬！”

    

    “不不不，刀剑太血腥了，我准备了……浓硫酸，看谁脸皮厚就往谁脸上泼……”   

    “来吧姐妹们，大家一起上，挠死这些个天天在网上传流言蜚语的乐色……”   

    “楼上都牛批，但愿那些人没事！”

    

    “回头都把尸体送我这来，我的地址是在xxx殡仪馆，刚入职，日薪1500……”   

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    “……”   

    就在江南沉浸于美梦之中时。

    

    也不知是谁在国际数学交流论坛上发了个霍奇猜想已被证明的帖子。

    

    然后……   

    论坛上就炸开了。

    

    无数网友在上边怒喷。

    

    只因霍奇猜想的名气太大，只要是数学爱好者，就没有不知道的。

    

    毕竟这可是千禧年七大难题之一，是数学界最顶尖的猜想之一。

    

    人的名，题的影。

    

    虽然他们研究不深，但不妨碍他们知道要证明这个猜想，除非太阳从西边出来。

    

    事实上不仅仅是霍奇猜想，凡是超一流的猜想，都非常难以证明。

    

    不过每年总有些欺世盗名之徒，喜欢在论坛上散步一些博人眼球的谣言，还是有过程的那种，耗费不少人精力。

    

    可最终证明……   

    这些个过程都漏洞百出。

    

    所以……   

    众人对再有人传霍奇猜想被证明，不仅不相信，反而喜欢破口大骂。

    

    且这个众人，涵盖来自全世界各个国家的人，更有不少都是东云人。

    

    因为东云人都比较喜欢吃瓜凑热闹看稀奇，这也是人送外号瓜星人由来。

    

    不过，今天貌似不一样。

    

    当众人怒喷完，再怀着挑刺的心，点进上边的帖子之后，立马愣住了。

    

    这帖子，跟过往的不一样啊！   

    不仅有图有真相，有证明过程，更有证明视频，且貌似有些熟悉。

    

    “等等，这好像是加芝歌大学的学术报告厅，也是今年国际数学家大会举行的地方，正聚集着全世界最牛逼的数学家！”

    

    “大家看前面那几个，分别是数学界五大主神之一的皮埃尔教授，有着数学皇帝之称的陆成舟教授，还有最年轻的菲尔茨奖获得者迈尔斯教授，更有许多知名的三四级数学家，包括国际数组负责人肯牛尼教授……”   

    “我去，这些可都是传奇大佬啊！都是曾获得过数学至高奖之一的人。”

    

    “还有黑压压的一片人头，打底都是一级数学家，都是非常厉害的人。”

    

    “如此看来，这应该是国际数学家大会上的某场报告会视频，就是不知道台上书写的那人是谁，看背影还挺熟悉……”   

    “……”   

    能一直在国际数学论坛上水的人，显然也都是消息灵通的大神之辈。

    

    才瞅了帖子一丢丢，便把该帖子里面的照片视频发生地给弄出来了，更把出现在照片视频里的人给一一列举了出来。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    该帖子显然是经过特殊授权的，目的就是为了向世人宣告霍奇猜想被证。

    

    所以……   

    帖子里很快就给出了介绍。

    

    “这是今天下午发生在国际数学家大会xxx报告厅的一幕，当时聚集了几百号知名数学家，包括皮埃尔等教授在内。”

    

    “而正在台上书写的人，则是本届菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖等三奖的共同获得者，来自东云的五级数学家江南教授！”

    

    “江南教授在继孪生素数猜想，周氏猜测，ABC猜想，哥德巴赫猜想和黎曼假设等五猜想之后，又当众证明了霍奇猜想。”

    

    “过程如下……”   

    “照片如下……”   

    “视频如下……”   

    “霍奇猜想是江南教授证明的第六大猜想，且截至目前为止，并经过皮埃尔教授多次推演验算，暂没发现问题。”

    

    “其中皮埃尔教授并以个人名义当众宣布，霍奇猜想被证明成功。”

    

    “接下来国际数组会成立专门的推演小组对其再进行为期一个月的验证。”

    

    “如果验证仍没有问题的话，霍奇猜想，将成为江南－霍奇理论！”

    

    “……”   

    众多水友：“╭(°?°)╮╰(°?°)╯？

    ？”

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “在讲台上书写的居然是江南教授？

    是传说中的南神，那个东云南人？”

    

    原本帖子一发布的时候，瞬间遭受了无数人的围攻怒喷，体无完肤的那种。

    

    但当他们看完解说，得知是江南证明了霍奇猜想时，一个个顿时大惊失色。

    

    “南神，又是南神？”

    

    “很久没听到过南神的消息了，原来他去参加了国际数学家大会，并一举拿下了菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖？

    ？”

    

    “一人同拿三奖，其中还包括菲尔茨奖，这应该是打破世界记录了吧？”

    

    “貌似在此之前，东云可从未有人拿过这些奖来着，南神就是第一人。”

    

    “但这不是重点……”   

    “重点是……”   

    “如果台上人是南神的话，那我要收回之前的话，这霍奇猜想也许真被证明了。”

    

    “毕竟那可是南神啊！”

    

    “之前证明出五大猜想的超级牛人，其中黎曼假设更是比霍奇猜想只难不易。”

    

    “虽然霍奇猜想与黎曼假设齐名，可众所周知，后者的难度更大一些。”

    

    “而南神连黎曼假设都能证明成功，那现在证明霍奇猜想又有什么好奇怪的？”

    

    “更何况还有皮埃尔教授这位数学主神推演验证，并当众宣告，可信度起码达到百分之九十九点九九九，牛爆了！”

    

    “……”   

    俗话说的好。

    

    这人跟人是不一样的。

    

    此话一点不假。

    

    先前众人不知道霍奇猜想的证明者是谁时，那是一片喷不说，甚至连刀剑浓硫酸都准备好了，颇有要弄死那人的架势。

    

    可现在……   

    当得知证明者是江南时，那态度瞬间来了个一百八十度的大转变。

    

    虽然没立马相信。

    

    但起码信了个七八成，再加上皮埃尔的宣告，更直接信了九成九九九。

    

    至于为何还差零点零零一，那纯属是为了照顾下国际数组的面子罢了。

    

    毕竟后者还要组建专门的小组，进行为期一个月的反复推演验证。

    

    但实际上……   

    众人都相信霍奇猜想真被证明了。

    

    啧啧！   

    妥妥的双标党。

    

    但谁让那是南神呢？

    

    这个实力太强，他们没法喷，也喷不动，唯有打心眼里相信，跪服?～(′ε｀  )。

    

    且相较于国际数学论坛上的动荡而言，东云国内才是真正的大地震。

    

    当得知江南拿到了菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖不说，还当众证明了霍奇猜想，这东云数学界彻底的爆炸了。

    

    与之同时。

    

    那些个媒体有一家算一家，全都坐不住了，纷纷对此事进行了特别报道。

    

    首先就是人人日报。

    

    官方第一报。

    

    它的报道非常简单，可份量十足。

    

    那就是……   

    ……   

    sp：老苍跪求五星好评(??3(???c）。

    

    

