    “也就是我寿元还算充足，不然拼着得罪人，我也把这半神药给用了。

    别看我这禁灵屋内，各种灵能强度的禁灵石不少，但再想获得这可延年益寿的半神药，可就不知道是什么时候了。”

    说着，飞鸿道人也是一脸感慨。

    不过随后，他也没有在陈少君等人面前多待。

    这一次，禁灵屋组织对于那禁灵石王的开解，还有对应的拍卖会，被邀请来的人可是不少。

    其中有许多大人物，就算是他也不敢怠慢，自然需要一一去面见一番。

    陈少君作为这一次开解禁灵石王的解宝师，其实乃是这一次禁灵屋解宝大会中，最为重要的人物，有很多人其实也想借此，见上一见。

    更别说，如今陈少君那完美无缺体质的身份，已经渐渐流传了出来，被很多强者知晓。

    当然少不了有心之人，想要拜见一番。

    只是陈少君不想将过多的时间浪费这寒暄之上，也就一一拒绝了。

    不过，他倒是没有阻止莫兴河与那些人的交谈，不得不说的是，莫兴河的身份，也是充满传奇的，自然会有无数人心生好奇之心。

    见不到陈少君，见上莫兴河这一个八千年前的无敌强者，他们也是不虚此行的。

    ……

    不知不觉间，时间就到了正午时分。

    为了这一次的解宝大会，禁灵石专门开辟了一个巨大的会场。

    那一块禁灵石王，则早就被放置在了会场的中心位置。

    陈少君在飞鸿道人的邀请之下，很快就来到了会场之中。

    会场周围，则围绕着许多道武强者。

    其中，最弱最弱的，都是道法结丹，武功先天之辈。

    不仅包括了很多道法宗门的宗主长老，武林世家的家主，行走江湖的豪侠，盛京城内的世家家主，高官，武将，还有许多绝世天骄，近些年来，名声鹊起之辈……

    陈少君对于其中大部分人，其实都略有了解，就算没有见过，却也从鉴宝画面中，有过对应的一些了解。

    当然，真正见过的人也不少。

    比如，天灵宗掌门弟子万凤年，瑶池仙宗圣女庄寒烟，青云门大师兄闫双杰，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗的郭显云……都是他之前在万宝镇中，有过接触的，年轻一辈的道武天才。

    而除了这群人之外，陈少君也在人群之中见到了那被他复制了先天道体天赋的红尘仙子，复制了行之秘术的圣体传人叶昊天。

    另外值得一提的是，之前因剑令，而寻上他府中的永太真君，风灵仙子，当朝太子心腹张乾坤等人，也赫然在列。

    不过，因为他此时在坊市之中，乃是以胎化易形之法，装扮的另一个模样，是以他们都没能认出他来。

    “那位，就是传说中的陈大师？

    据说，解宝手段，天下无双，就连能量强度达到了极品灵石的禁灵石，都能够开解而出？

    而且，他本身还是道武双绝，道法修行方面，据说已经达到了化婴境层次，称得上强者，更别说，他的武道方面。

    据说，乃是跟神话传说中的唐僧一般，乃是万古无一的完美无缺体质，可演化大道法则运转，令人近距离观摩。

    没想到，看起来竟是这般年轻？”

    而随着陈少君的出现，下方顿时就有些骚动了起来，有人忍不住议论起来。

    “就是他。

    上一次坊市之中，我倒是有幸见过他开解禁灵石。

    当时的他，就已经展露出不凡的解宝手段，更从禁灵石之中，开解出了那传说中的神兽幼崽小白龙。

    因此，可是引发了一场大轰动，引得无数强者追踪，听说就连武英候任天成都有出面。

    可惜最后得知消息，好像是被那妖族之中号称有着八千年道行的白蛇妖王给掳走了。

    本来还有些遗憾。

    没想到，他竟然安然无恙。”

    有人接着开口，顺势感慨道。

    “关于这点，我倒是有所了解，听说当时被白蛇妖王掳走的，其实乃是陈大师的一具分身。

    他的本体，早就神不知鬼不觉的回到了盛京城之内了。

    直到这一次坊市开启，他才重新出现。

    不过想想倒也正常。

    陈大师可是道武双修，化婴境后期强者，武道修行方面，又是完美无缺体质。

    就算实力还比不过那有着八千年道行的白蛇妖王，但也不是毫无还手之力，当然不可能那般简单，就被掳走。

    对方带走的乃是他的分身，倒也解释的通了。”

    “不过，他能够开解禁灵屋内的这一镇屋之宝，禁灵石王，倒也十分令人意外。

    要知道，数十年前，禁灵屋屋主飞鸿道人可是请了当世的十大解宝大师一同出手，其中可还包括了天灵宗的徐侃大师和瑶池仙宗的北晨大师。

    这两位，不仅解宝手段惊人，更是化婴境中后期的道法强者。

    结果，这么多人一起开解这一禁灵石，都没能成功……而这一次，听说出手的，只有陈大师一人，并无其他人帮助。

    却又当真能够成功吗？”

    “这你就不知道了吧？

    禁灵屋屋主，可不是好相与的人物，他既然敢提出让陈大师一人开解那禁灵石王，当然是已经确信，对方具备了这样的能力。

    而且我可是听说，就在昨天，这陈大师可是接连出手，相继开解出了五块灵能等级在上品灵石以上的禁灵石。

    其中可还包括了一块灵能等级在极品灵石层次的禁灵石。

    另外值得一提的是，他所开解出来的宝物，更是不简单。

    知道这一次禁灵屋内，即将拍卖一些宝物吗？

    其中大部分，都是陈大师昨天开解出来的。

    包括那一株半神药，万年紫参。

    对了，不知道你们注意到那一位站在陈大师身边的高大男子没？

    知道他是谁吗？”

    “谁？”

    “同样也是昨天，被陈大师从禁灵石之中，开解出来的存在。

    而他的身份，更是吓人。

    八千年前，三大无敌武圣之一的八臂神刀莫兴河。

    那可是站在当世绝颠，比之当世武圣，以武封侯的任天成都更强的存在。

    听说，如今就连他，都被陈大师折服，随时跟在他左右，当做他的护道人。”

    “什么？

    无敌武圣，当做护道人？

    就因为陈大师从禁灵石内，把那八臂神刀莫兴河给开解出来了？”

    “当然不是。

    你们别忘了，神话传说中那唐僧所具备的能力。

    他所收的徒弟，可一个个都是神通盖世之辈，一个个的实力，都远超唐僧本人。

    可是那些徒弟，却都乖乖贴贴，为什么？

    就是因为他乃是天生经脉穴窍贯通，是完美无缺体质，具备着将天地大道规则演化具现，供人观摩的能力。

    而陈大师，可也是与那唐僧一般的完美无缺体质，同样具备着这样的能力。

    你说，换你，是否会愿意屈尊拜他为师？”

    这一番解释，瞬间就让周围的人的声音一静，随即一个个都眼神狂热的望向了场中的陈少君。

    是啊。

    那可是一位堪比神话传说中的唐僧一般的人物。

    能够将天地规则具现，演化而出，是能够令得当时已经成就仙人之位的悟空，悟净，悟能三位无上强者，都老老实实跟随的存在。

    若是能够跟随左右，不说拜其为师，就算只是随身伺候，能够得到一些指点，也是受用无穷啊。

    很多人心思顿时疯狂转动着，迫切的希望能与陈少君结识一番。

    ……

    而此时，台上的陈少君，自是不知道下方已经多了许多打他主意的人。

    自是仔细打量着那一块巨大的禁灵石王。

    这一块禁灵屋镇屋之宝，当真不愧其石王之称，不仅巨大，灵能强度也是无比惊人。

    虽然在外形感受上看，乃是上品灵石级别，但实际上已经处于上品灵石层次的极限，随时都能够更进一步，达到极品灵石层次。

    “若当真是这么大的一块极品灵石，那么其价值之高，就必将无比惊人。

    估计早就被那些道武强者抢走瓜分，用以修炼了。

    可惜，它却只是一块禁灵石。

    其中蕴含的，乃是混杂灵气，根本不能被道武修行者吸收。

    或许也正因为如此，他才能够保留至今吧。

    当世之中，也就只有我，能够借助特殊的修行手段，加上那强大无匹的精神力，将这禁灵石王之内的混杂灵气吸收转化，化作自身的力量，从而将这一块禁灵石王给开解出来了。”

    陈少君心中感慨着，也能够感觉到这一块禁灵石王之上，所蕴含的灵压。

    其强度，甚至让他有一种直面分神境强者的感觉。

    也正在这时候，禁灵屋屋主飞鸿道人，还有禁灵屋首席解宝师顾晨大师也随之出现，开始进行宣讲。

    先是大致介绍了一番情况，感谢在场诸多人的到来，然后则是将陈少君拉出来，隆重介绍了一番。

    陈少君倒也给面子，跟着打了声招呼。

    然后，飞鸿道人倒也没有说上太多，只是让现场众人别忘了最后的拍卖会，随即就示意陈少君开始，真正来开解这一块禁灵石王。

    “如此，就请诸位稍微靠后一些。”

    陈少君也不客气，直接朗声说道。

    很快，那一块巨大的禁灵石王周围，就空出了一个相对宽敞的地方。

    然后，陈少君伸手一挥。

    直接就以袖里乾坤之术，将周围一定范围之内，包括那一块巨大的禁灵石王，都给包括在了一个特殊的空间之中。

    而这一个特殊空间，正是袖里空间。

    他可不想在自己开解禁灵石的过程中，有任何的打搅。

    更别说，在开解这一块禁灵石王的过程中，必然会有一些特殊的现象发生。

    在袖里空间之中，他也更好施展一些，若是不得已展露出一些特殊的手段，他也好以幻神珠这等特殊的致幻宝物，遮掩过去。

    毕竟，法相天地，三头六臂等手段，标志性太过明显了，很容易让人产生联想。

    将袖里空间施展出来之后，陈少君就再没有理会外界的情景。

    自是不知道，他的这一手袖里空间手段，同样引起了一些人的惊呼。

    特别是一些宗门强者，见到这一手段之后，眼睛一阵阵发亮，都低声喃喃自语起来。

    “这一手空间法术，当真精妙。

    以我的感知能力，竟然都感知不到那空间之内的一切气息景象。”

    “这空间法术，好像就从他的袖口之中冲出来一般，又快又准。

    而且看得出来，防御能力也十分不弱。

    有这一手段护身，一般的道武强者，别说对这陈大师造成伤害了，估计近身都难。

    至少想要打破这一层空间防御，至少得是化婴境中后期强者全力一击才行。”

    “这所谓的陈大师，到底是从什么地方冒出来的。

    没想到，盛京城内竟然出现了这般了不起的人物。”

    ……

    一群人心中惊呼，对于陈少君越加好奇了起来。

    而陈少君自己，则也在这时候，使出了灵眼术。

    瞬间，这一块巨大的禁灵石王之上的气象，就在他眼前浮现。

    “这……”

    陈少君脸色微变。

    只感觉到一股股庞大的，散发出五颜六色的灵能气息，扑面而来。

    那种压迫感，震撼感，让他都有一种如临大敌之感。

    太强了。

    有如真仙亲至，故意将自身的气息散发而出，对他进行逼迫。

    好在陈少君自己本身的法力道行就不弱，精神力更是强大到可怕，倒也不惧这一灵能威压之力。

    而除了灵能威压之外，陈少君自也看到了，这禁灵石王之内，所隐藏的禁制反噬之力的数量。

    “五百一十二。

    这一块禁灵石王之内的禁制反噬之力的数量，竟是达到了五百一十六个。

    且经过无数岁月，无尽混杂灵气的侵染，这一个个禁制反噬之力，都粗壮无比。

    好似天宫之中的石柱，散发出恐怖无比的气息。

    若是当真释放出来，估计每一根，都至少拥有着堪比化婴境中期强者全力一击的程度……”

    陈少君默默分析判断着，也是感觉到了有些棘手。

