    孕妇总是有很多情绪的，这大概是基因里刻录的，孕期的时候情绪特别敏感。

    李想也是多愁善感的，和她们家老祖宗那个大诗人有的一拼。

    叶修早有准备，反正在家里，什么情绪都照单全收。

    全方位，无死角的贴心照顾套餐安排上。

    所以李想最近很郁闷，郁闷的原因，主要是因为老公对她太好了，现在什么事情都不让他做。

    偶尔能做点小事情，比如浇浇花，比如整理整理衣服什么的，反正只能做轻松简单的。

    越轻松简单，叶修也越容易答应她。李想算是体验了一把，被人含在嘴里怕化了，放在手里怕冻了的感觉。。

    刚开始感觉挺好的，过了几天就不习惯了。李想觉得，自己已经走在了小废物的道路上，而且渐行渐远。

    一家之主叶修，已经和她约法三章了，详细的很。

    最近老是能看到，叶修逛那些婴儿用品网络店铺，还有遛狗的时候，和人家大妈请教等等。

    叶修全神贯注的干一个事情，李想都能感受到他的认真程度。

    一边学习，叶修还一边关着她，工作不让她做太多时间，家务也不让她动手。

    哪怕是吃饭的时候，李想最多是帮忙端盘子，其他的什么都不帮忙。

    洗菜都不用她帮忙，叶修自己搞定。

    李想倒是享受了当妈妈的高级待遇，出门一定是叶修亲自送，回家一定是叶修亲自接。

    这是出行。

    李想每天的早餐，变得更加丰富了，每天的午餐，又多了好几个菜，餐盒又又升级了。

    这是吃的。

    衣服出门一定要多穿一些，不要感冒了。

    这是穿的。

    总之, 叶修什么都不让她做, 小到家务, 大到工作，被叶修安排的妥妥的。

    衣食住行，叶修都安排好了。

    李想没有反抗的余地, 叶修动不动就拿孩子说事情。

    爱情结晶，等了这么久, 盼了这么久, 才头两个月, 克服克服等等。

    安排的明明白白。

    李想做什么？回家洗漱完然后衣来伸手，饭来张口, 休息还能抱抱睡。

    日子倒是神仙，就是不得劲儿！

    办公室里，李想吃着叶修准备的午餐, 拿着叉子把水果吃掉, 看着还剩下不少的食物。

    都是喜欢的, 但是都吃不了, 让叶修少做点，他老是不听。

    叹气！

    爱的暴击啊！

    “这是准备养猪呢？”李想默默的餐盒收起来：“每天都这么多, 一个人吃不完啊！”

    叶修准备的食物量不小，怕李想不够吃，本来李想饭量也不小, 但是脸皮子没有那么厚。

    原因是叶修听说孕妇都比较能吃，就给李想多准备了一些。

    收拾好餐盒, 李想点开电脑，她还有一些计划要做, 虽然叶修压缩了她的工作时间，但是李想效率很高。

    而且现在是初期, 没什么不影响，也不存在上面不方便的，肚子里有孩子了，就寻思余生有着落一样。

    爸妈健康，老公很好，以后孩子教育好，作为一个女人, 还有什么不满意的？

    李想一直都觉得，知足常乐。

    越是贪心，快乐越少。

    “四点之前回家，晚了以后, 他又要说了！”李想盘算着时间，考虑着，和叶修规定的时间还有多久。

    时不时发个消息，或者打个电话的叶修，现在把全部的关心，都给了李想和孩子。

    在一起就管着她，不在一起的时候，就担心她。

    总是担心忙工作，李想久坐不起，影响孩子。实际上，李想才没有那么傻呢！

    一边补着叶酸，李想完全没有落下工作。工作的重心虽然少了，但是工作没有少。

    该忙还是得忙。

    “阿切！”

    打了个喷嚏，李想揉了揉自己的鼻子，感觉有人在想自己。

    她能确定自己很健康，突然就打喷嚏，估计又是叶修在念叨她。

    “最怕，空气突然安静，最怕朋友突然之间的关心……”李想听着歌，默默的跟着唱。

    气氛还是很欢乐的，医生都说了情绪好，孩子也更健康。

    砰砰砰，办公室大门敲响。

    不哼歌了，李想抬起头看了看门口，有点疑惑谁这个时候找她，大家不都应该在休息吗？

    现在刚好是午休时间，很多员工还会吃完饭盖着毯子睡觉。

    唐钰这个时候应该不会来，和男朋友煲电话粥呢。

    “进！”李想喊了一声，不管是什么谁，总要喊人家进来。

    大概也是公司几个主管，员工可不会找李想。

    “姐，你是不是怀孕了？”周虞火急火燎的进李想办公室，然后迅速关门。

    几步走到李想办公桌前，两只手撑着在李想办公桌上，凑进小声问李想。

    李想：“……”

    雷厉风行的，她总这样，急匆匆的，又不讲那么多规矩。在她心里李想不只是老板，也是姐姐。

    这么多年感情，和普通员工，和其他的人，情况都不一样。

    好朋友+好姐妹+元老+台柱子！

    不过李想倒是没想到她是来问这个的，听到周虞的话以后，李想一愣。

    “咋突然这么说？”李想反问。

    她没有在公司和其他人说过，就唐钰知道她怀孕了，还是因为要早下班，沟通了一下情况。

    其他人暂时还没有说，周虞应该不知道才对。

    李想不是那种什么时候都喜欢到处说的人，很多事情自己知道就好了。

    如人饮水，冷暖自知！

    她一直都是这样觉得，有些人哪怕是说了，不一定真在会替你感到开心。

    周虞两只手撑着脸颊，可可爱爱的。

    “看你最近吃酸的，午餐也是营养均衡，还有叶酸片，不是怀孕能是什么？”周虞嘿嘿笑：“难道是脱发？”

    李想：“……”

    脱发就很离奇。

    没成想，周虞就这样就知道了？

    李想还以为是谁告诉她的，她居然是自己猜的。

    细心得很呢！

    “你最近下班提前了两小时，而且，我们家许楚说……你面相最近变了啊，应该是有宝宝了！”

    周虞信誓旦旦的分享。

    许楚还是很靠谱的，一般不确定的事情，他不会说，能说的，都是能确定的。

    李想：“……”

    许楚一直老老实实当演员，很少吹牛看相了，李想还差点忘了，他还是个老神棍了。

    渐渐的，许楚开始真人不露相了，低调的很。

    不过，已经有很多次事情事情证明了，许楚确实是有两把刷子。

    没想到，还能看这个，李想有点惊讶。

    “还准备悄悄告诉你，结果……你先知道了！”李想忍不住笑出来。

    她倒是准备告诉周虞的，李想也一直把她当小妹看待。

    而且公司困难的时候，她可是一直都在公司，又是女孩子，她们感情不一样。

    起码有什么好消息，值得和她说一下。

    周虞绕到办公桌后，蹲在李想旁边，轻轻的摸了摸她肚子，问道：“姐，有多久了？”

    李想肚子还是平平的，完全没有什么孕妇感。

    距离显怀还有一段时间，现在才一个月不到，什么都看不出来。

    李想看她小心翼翼的样子，忍不住笑出来。

    “才两个周多一些，前两个月都还没有过去呢，现在肯定什么都感觉不到。”李想回答。

    周虞眼睛里也不知道是什么情绪，有点开心，也有点羡慕，还有点了然和期盼。

    她和许楚准备晚点结婚，两人都在事业巅峰期。反正粉丝都知道他们是情侣，出道以来一直都是这样。

    可能的二十七八九岁才会结婚，所以周虞有点羡慕李想当妈妈了。

    她得很晚呢！

    “明年就可以当妈妈了，姐，你好幸福啊，姐夫那么爱你，又马上结婚了，还当妈妈了！家庭幸福，事业有成，真好！”周虞说了好多。

    替李想开心。

    刚开始创业那段时间，可艰苦了，总算是苦尽甘来了。

    现在看着李想幸福，周虞是打心里里感到开心的，替她高兴。

    李想就听着她絮叨，周虞是江南水乡的女子，偏偏和她们北方姑娘似的，风风火火。

    聊天唠嗑也是，叭叭很厉害，要是不让她说完，她会不得劲儿。

    一扯开话题，就容易多聊。

    “你们什么时候想结婚，就准备起来，我们和其他公司不一样，你也和其他人不一样！”李想说道。

    周虞嘻嘻笑，她很清楚李想这是什么意思，李想可没有把她当成摇钱树。

    感动的在李想脸上吧唧一口。

    李想白了她一眼。

    周虞嘻嘻笑，开心的很！

    聊了好久以后，周虞才离开，看着她蹦跶的样子，李想忍不住笑了笑。

    活泼的女孩子，快乐总是那么多。

    爱笑的人，运气都不会太差。

    孕气也不会，比如汤可。

    办公室没人以后，李想继续把精力投入到工作上。

    农历已经十月份了，年底得耽搁不少时间，明年又要待孕，工作上的事情，怕是要忙的越来越少了。

    叶修不会让她一直忙工作的，除非是孩子大一点，她出月子还恢复好以后。

    到时候又要开始计划第二个了。

    这几年，怕是停不下来，早点把几个孩子生了，好好当个女老板。

    摸了摸自己的肚子，突然想起坐了好久，李想站起来，走了几圈，然后才在椅子上坐下。

    不能一直坐着，叶修交代过好几次了！

    母亲那么爱自己的孩子，一部分原因，还是这十个月付出太多心力，身体上，感情上都在为孩子付出。

    劳心劳神，耗时耗力。

    “早点弄完今天的事情，然后早点回家，老公现在都快进化成管家婆了。”李想喃喃自语。

    大部分事情又被唐钰承担了，也不知道叶修找到管理找的怎么样了。

    还说自己好好当准妈妈，公司他会安排的妥妥当当。

    吹牛大王。

    ……

    【鱼婆烫菜屋】

    李想说的管家婆，就坐在其中一个位置上。

    还有李民达，项宇，何必，没错！他们男团多了个何必。

    “阿秋！”叶修打喷嚏：“有人念叨我！”

    项宇点点头：“可能是那个技师小姐姐吧！”

    叶修：“……”

    怎么可能，他可不是那种人。

    就算是有小姐姐想自己，大概也是自己老婆，而不是其他人。

    “你以后能不能吐点象牙？”叶修怼他。

    项宇还不在意，表情一副你急了的样子。

    叶修低着头吃东西，懒得理他。

    “我们三个都当爸爸了，你呢？”李民达偏过头看了看项宇，顺便把嘴里的青菜吃掉。

    就他一个在恋爱，大家都忙着照顾老婆。

    项宇不合群。

    面对李民达这个问题，项宇感觉嘴里的肉不香了。

    哪壶不开提哪壶。

    “我们才在一起几个月啊，哥哥！还不知道顾笙爸妈怎么说呢！结婚起码得过两年吧！”项宇回答。

    情况就是这样，才在一起没多久，还得磨合磨合，而且项宇准备多磨合一下。

    结婚可能要晚点了。

    叶修几人看着他嘿嘿笑，感受到一众不怀好意的目光。

    项宇叹气。

    自己确实是不合群，但是没办法，他们变化太快了，项宇完全跟不上。

    转眼间全是准奶爸。

    洗浴男团，转眼之间就变成奶爸男团了，现在……就他一个人还是谈恋爱的状态。

    没有对比就没有伤害！

    “最近在家的时候，每次炖鸡汤，鸡肉都是我吃，钱馨吃鸡汤，我都胖了一斤！”李民达大口吃着蔬菜：“从来没有觉得绿菜这么好吃。”

    老婆只是怀孕的话还不明显，但是坐月子的时候，估计得胖好几斤。

    现在都已经开始了。

    叶修有感，和李民达差不多，叶修是吃的鱼，给李想炖鱼的时候比较多，鱼好消化。

    吃不完的还是得叶修解决，解决不了就只能倒掉，李想每次都说可惜。

    叶修不得不开始走小而精致的路线，以免东西吃不完。

    “你们还在第一阶段，像汤圆这样的，我得注意更多，说了让她少码字，她也不听话，还说要赚钱。”何必叹气。

    几人之中，他才是最辛苦的，要赚钱，要照顾汤可，还要兼顾自己的生活。

    汤可现在已经快半年的孕期了，定时检查，食物，锻炼等等，何必都要细心记住。

    还有一群嗷嗷叫的读者，每天都说他短小，他又不是单身了，哪有时间写那么多啊！

    没办法的事情，孩子重要嘛。

    好在汤可跑到他评论区，吸引了大部分活力，读者也算是知道了多了个嫂子。

    其实嫂子还没有到手呢，他还在努力中！

    “啧啧，汤圆，这称呼真是粘糊！”项宇调侃：“话说，何白金你和孩子妈现在什么情况了？”

    何白金是给他的外号，一群镇压扑街的头部人物。

    其实何必只能算是中层，他自己干这个，不敢想那么远，动不动年入几千万的白金，距离他太遥远。

    他和汤可的事情，大家都知道，何必一度涩死。

    几人中，他才是被的！而不是主的。

    “给我换个外号吧，这个让人家听到了笑话。”何必吃了两口白菜芯：“我们应该算是在一起吧？”

    李民达立马好奇，应该找个范围可太大了。

    模棱两可的，可不是聊天方式。

    “什么叫应该？是就是呗！还能应该？”李民达问道。

    叶修和，项宇也好奇的看着何必。

    只是嘴上没停。

    何必想了想：

    “就是牵手没拒绝，抱抱没拒绝，在外面说她是我媳妇儿，她也没拒绝，但是吻不行！啪就是一巴掌！”

    说到这里，何必摸了摸脸颊，降龙十八掌，记忆犹新。

    唉！

    原本以为可以的，结果……事与愿违。

    叶修忍不住笑起来：“就是差一把火了，再努努力，就成了！”

    何必点点头，他也是这样觉得。

    几人吃着蔬菜，聊着天，别人的碗里都是肉，他们的碗里都是菜。

    来这里吃饭，还是大家一致同意的，除了项宇，他不想吃绿菜，想吃海鲜来着，但是坳不过大家都想吃蔬菜。

    从人均666的海鲜自助，变成了人均20的烫菜。

    叶修喝了一口龙骨汤，感觉味道不错，这家店还是有自己的特色的，起码汤就很好喝。

    价格还便宜。

    “何白金伺候老婆已经进度一半了，我才一个多月，叶修才不到一个月，我们俩还得熬。”李民达说道。

    他们还有点满了，其他人更快。

    毛轩，韩松，武小松，已经是走在最前面的人物了，张晓敏马上要生了，祝婕妤儿子都能满地爬了。

    汤可怀孕快半年了，李民达那里，也是一个多月，叶修才不到三周。

    不过叶修最有钱，不怕累，也不怕辛苦，还有老人帮衬。

    各有各的好处，李民达收入也还可以，何必每个月也是几万，多的时候十几万。

    “几个孩子倒是在一年的，以后多个玩伴儿！”叶修说道：“其实我想要个姑娘！”

    几个孩子都是一年出生，以后应该能做好朋友，毕竟爹妈都是朋友。

    孩子也能从小一起长大，多半能做好朋友。

    叶修一直都是想要个闺女，大姐是闺女最好，能管着其他的调皮蛋。

    他可是准备要五个。

    “我也是！想要个闺女。”李民达说道。

    项宇想了想：“我应该也是！”

    只有何必迟疑了一下，他更倾向于男孩儿，有可能汤可以后就一个孩子。

    而且汤可想要男孩子。

    特别想。

    “话说……你们老婆怎么想？”何必问道。

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    项宇：？？

    显然，结果显而易见，他们想要女孩子，老婆都是想要儿子。

    何必叹气。

    叶修叹气。

    李民达叹气。

    项宇懵比。

    果然，不是准奶爸，都已经融入不到话题里了。

    是不是也该寻思一下……生娃？

    项宇想了想，回头和顾笙商量商量，这种事情他一个人想没什么用。

    羡慕这几个比。

    大家都看了看项宇，就差他一个了。

    “虞姬加油！”

    “虞姬加油！”

    “虞…姬加油！”何必有点不好意思喊他外号。

    项宇：“……”

    这是一次准奶爸之间的聚会，而他，只是混进来的奇怪东西。

    比如，叶修他们聊的，今天给媳妇儿做什么吃的，什么好消化，什么补充营养，什么胎儿好吸收。

    项宇挺懵的。

    他只是个心理医生，并不是妇科和儿科医生，这些东西，他完全不清楚。

    特别是何必发的孕妇健康饮食汇总文档，还给他发了一份，项宇更无语了。

    他就是学了，有嘛用？

    毫无用武之地。

    时间过的挺快的，吃完东西，聊了不少时间。

    吃饱喝足，就准备各回各家了，何必也买了车，主要是为了方便送汤可。

    就李民达没有买车，他寻思努力几个月，买个代步工具，努力几个月，只是为了有额外的钱可以买。

    大部分还是得存上，他和钱馨就像是松鼠一样，攒着多余的粮食。

    这才是大部分懂事以后年轻人的做法，慢慢知道了积蓄的重要性。

    李民达开窍的早，很早就知道了现在他也很清楚，积蓄对于家庭的重要性。

    抗风险能力强弱，取决于收入和积蓄。

    钱馨现在工作强度降低了很多，李民达不让她那么累。

    几人约好下次聚。

    分开以后。

    时间也差不多了，叶修驱车去接李想，原本李想每天6点以后下班的，现在变成了4点。

    中午休息时间不改，叶修时不时的发信息问她，让她不要太累了。

    现阶段，胎儿还不是完全稳定，要注意的地方很多。一个忽视，可能就会造成一辈子的遗憾。

    叶修不想发生这种事情。

    今天叶修是翘班，李民达是休息，项宇是有空，大概只有何必是抽空来的。

    他其实挺忙的。

    吃了个饭，花了一百多块，大家就分道扬镳了，确实是各自有事情。

    独独项宇有时间，但是大家没时间陪他玩。全深市的水汇加起，来都没孩子重要。

    现在大家都进化了，玩心都收敛了不少。

    叶修以前也吹牛皮，现在不敢了，确实是做不到，光是照顾老婆就很花心思了。

    还玩？哪有时间？

    哪怕是叶修这种咸鱼，工作多少得占一点时间的。

    能理解那些婚后，聚会没时间的兄弟了。

    铃铃铃……叶修戴上蓝牙耳机。

    “喂，方主管！”

    “确定好了？人没问题就行！”

    “好的，谢谢你了！”

    挂了电话，叶修满意的笑了笑，开着车到了李想公司楼下。

    李想提前下班，叶修算是和吕蒙错开时间了，大家见面不知道聊什么，不碰头挺好的。

    有些人，确实是处不来，不能做朋友，大家接触少点也是好事情。

    给李想发了消息。

    叶修在车上等她，不过没等多久，李想就下来了。

    “你现在啊，和监考老师似的！”李想系好安全带。

    叶修笑了笑：“那你就是才刚开始考第一科，还有七八科呢！加油老婆！”

    李想：“……”

    这日子啊！

    啥时候是个头啊！

    没有孩子想要孩子，有了孩子日子难过。

    “告诉你个好消息！管理人员给你找到了！”叶修开着车，说道。

    李想惊讶。

    这么快？才说没几天呢！

    “明天安排你见见，合适就开始上班！你就轻松点！”叶修说道。

    李想撇撇嘴。

    “这才是最重要的吧？”

    “当然！我老婆比什么都重要，毋庸置疑！”

    李想：“……”

    油腻！

    “老公真好！”这是发自内心的。

    叶修哈哈笑。

    “那可不！你就是三千弱水那个瓢！”

    李想：“……”

    给你一锤子。

    “对了丈母娘还是要来！”叶修补充丈母娘今天说的，不放心他们。

    还是要来看看。

    李想：“……”

    完犊子了，更废了。

    彻底是小废物了。

