
　　对于现在那是紧迫的想要加强寻常人实力的石榴他来说，这一点确实有待思量。

　　只是李晓彤毕竟已经不在身边，石榴他也不是全知全能的神明，自然不太可能真的了解这些事情的他。

　　想不通，到最后也就只有乖乖放弃思考这一点的份了。

　　不过话说回来，除了对于李晓彤她突然之间的改变表示疑惑。似乎对于李晓彤她的突然离去，倒也是并没有表现得多么的不舍跟难过的石榴。

　　也许对他来说，李晓彤跟在身边确实不一定是什么好事情吧！

　　毕竟她自己都说了，这一趟H市之行危机重重。

　　虽然跟她之前跟自己所说的完全相反，原本是李晓彤她自己非常想要去H市的现在也是她自己率先反悔的。

　　不但是直接离开了队伍不说，甚至是还有意要阻止自。

　　对于石榴来说，这样反复无常的举动很难不让他不多想什么。

　　尤其是在听到了对方让齐绮丽托给自己的话以后，更是觉得对方是不是突然之间从深仇大恨之中幡然醒悟了呢？

　　所以才选择了明哲保身？似乎也不太像啊！

　　可既然如此的话，对方又到底是什么意思呢？这突如其来的改变，是否又会带来些什么出乎意料之外的惊喜或麻烦呢？

　　不由沉吟起来的石榴，毕竟不是什么莽夫，或者说恰好相反的。

　　凡事都喜欢搞清楚，说是刨根究底也不为过的他，很好奇李晓彤她的变化到底为何？

　　毕竟现在的李晓彤，可跟他原先得时候认识的那个完全不一样啊！

　　不过可惜的是，即便再怎么思考，也即便他也是知道了现在的李晓彤已经跟先前的不一样了。

　　可绝对是无法想象到，在这一切的背后所隐藏的真实答案。

　　其实是现在的李晓彤已经跟未来的她相互调换。

　　而对方这样不辞辛劳，甚至是冒着很大危险的做法，十有八九也还都是因为他的缘故。

　　不得不说，情之一字，真是害人不浅。

　　不过可惜的是，在某些方面偶尔有时钢铁直男一个的石榴他压根不懂得多面思考。

　　以至于结果就是，根本不明白李晓彤她的所作所为有什么目的的石榴，实在想不通，所以就懒得多想什么的他。

　　虽然说实话挺担心对方的，不过是在听到了齐绮丽她说对方拥有着不可思议的力量后，觉得对方多少还是有点自保能力的。

　　不然的话，原先只是一介普通女流的身份，也不可能活到现在，必然是末日求生经验丰富。

　　所以也就只有放宽了心得石榴，也没有表现的多么伤心跟不舍。

　　直接是对齐绮丽她回以一个点点头，表示自己知道了以后，便是再无其他举动。

　　虽然这样子显得是多少有点个冷酷无情，不尽人意。

　　但是对于石榴来说，现在的时期很特殊，就连李晓彤她自己都说了，此去H市之行无比的希望渺茫。

　　既然如此的话，也就没有必要带着别人跟着一起去遭罪了。

　　就跟当初石榴他跟齐绮丽所言的话一样，H市之行说白了只是石榴他自己的目的而已。

　　其他人压根没有必要跟上来，跟上来除了白白受罪以外，压根没有什么意义跟作用啊！

　　所以说，石榴他从始至终对这一件事都抱有着很直接的意思，想要离开随时欢迎，绝对不会有任何的强加挽留。

　　这一点对任何人都通用的，包括李晓彤，也包括齐绮丽。

　　只是唯独不包括他自己，因为H市之行关乎到石榴他最爱的爱人——小薇的存在！

　　所以他说什么都得去，哪怕那里是刀山火海也阻止不了他想要过去的决心所在啊！

　　而现如今，李晓彤的离队似乎也是让石榴他坚定了某件事，只是现在并没有任何表示的石榴。

　　沉默之间，看的齐绮丽她不明白，为什么眼前的这个男人可以这么的淡定，难道真的就毫无情感呢？

　　对于一个相识已久之人，几乎可以信任了的人的突然离去，一丝丝的遗憾跟挽留都没有，当真是好绝情啊！

　　起码在齐绮丽她看来，对于李晓彤她的突然改变跟离开，还是抱着相当难受的心情的，很期望对方可以留下来。

　　只是现在已经没有可能得了，本以为石榴他听完了这些以后，肯定会去想办法找回来对方。

　　不过结果却是出乎意料的，好似压根不关心别人，只在乎自己的计划跟目的的石榴，武断横行，没有人性。

　　所以齐绮丽多少有点个失望，压根不明白，对于石榴他来说，所有人的离开他都是选择尊重跟认可的。

　　压根不会选择阻止什么的，因为这是每一个人自己的自由跟权利。

　　他绝对不会加以干涉什么的。

　　否则的话，如果就连一个人自主做出来的选择跟所作所为都要去特意的控制，按照着他自身的意志去做的话。

　　那么可能在石榴他看来，这样的做法才无异于是真正的武断横行啊！

　　而也就是这样，从这里就可以看得出来，齐绮丽跟石榴他之间的根本想法以及回路是截然不同的。

　　齐绮丽更愿意以自身的意志去掌握他人的命运跟选择，说白了就是控制的欲望较大一些。

　　而石榴他则是少一些，选择了无为胜有为的想法。

　　也正是这一点，使得二者在日后的道路上越行越远啊！

　　而现如今，分歧点就已经出现了，不过有关这一点，可能就连从未来回到现在的李晓彤她自己都没有想到。

　　日后将人类种族一分为二，然后完全掌握在自己手里，跟石榴他分庭抗礼的齐绮丽她。

　　居然会是因为自己最开始的缘故，而选择了跟石榴他最终分道扬镳的道路。

　　一如既往的重演了李晓彤她所知道的历史，只是跟来自于未来的李晓彤她所知道的历史不同的是。

　　李晓彤她所在的未来，齐绮丽是因为妹妹齐小米在H市之行中烟消玉损的缘故，才跟石榴他之间逐渐越行越远。

　　直到最后走到了对立，甚至是分庭抗礼的地步。

　　也是因为齐绮丽她觉得石榴他太过于刚愎自用，独裁的不行，所以才导致了她妹妹的身死。

　　就跟现在一样的想法，只是引发这一点想法的根本原因换了一个而已。

　　而原本以为自己回到现在以后，这一点可以改变，可惜的却是，李晓彤她并不知道，她所想要改变的东西，仅仅只是过程改变了而已。

　　可惜结果嘛，还是没有丝毫的变化，难道这就是历史的自动修正性吗？

　　没人知道，包括现如今身处一个不知何处地方的李晓彤她，也是完全不知道。

　　自己的所做所为，到底是改变了些什么，由促使了些什么。

　　她所知道的，仅仅只是想要通过回溯以前，来改变些什么而已。

　　不过话说回来，哪怕齐绮丽她对于石榴的所作所为略显的不满。

　　就算是觉得对方冷酷无情没有点人情味，不过也不会正面表示出来的她。

　　属于那种聪明的人，知道什么该说什么不该说，不然的话，多余的话说起来就纯属只是给自己找事做而已。

　　而就现在来说，李晓彤她的事情算是过去了，结果是以石榴他的“不闻不问”告终。23sK.com

　　不过虽然这事过去了，可是还有其他的事情远远没有结束。

　　就比如说H市之行，齐绮丽觉得有必要跟石榴他好好的探讨一下接下来该怎么做。

　　比如说是否该绕路什么的，以及关乎于进入H市之后的规划之类的，齐绮丽自己已经想好了该怎么做。

　　不过她觉得，还是应该对石榴他汇报一下才可以，毕竟对方是自己的Boss，这些事情还是要请示一下对方才可以的。

　　不过对此，心中早就有了想法的石榴他则是压根没有兴趣听。

　　所以直接没有等到齐绮丽她刚想要说些什么的时候，直接打断了刚想开口进言的齐绮丽，下令式的说道：

　　“让那些个幸存者先上车，这里血腥气味太过于浓重了，难免会招来其他的变异体前仆后继的赶来。

　　我们先离开这里再说别的。

　　从飞船内一路逃到这里，虽然路程不长，但是一波三折的，弄得人精疲力尽的，我觉得也是时候好好的停顿整顿休息一下了。

　　顺便，我也有点小事情想要说一下，单方面的挨揍什么的真是够了，我觉得，是时候该改变跟反击一下了。”

　　一口气的说完了这些话以后，倒是对自己想要做的事情没有任何丝毫掩盖意思的石榴，说的齐绮丽她一愣一愣的。

　　原本可能还以为对方所说的，是要让普通人也变强的说法只是为了暂时稳定人心才搬出来的。

　　可是现在看来，对方似乎并不是来假的，而是要玩真的啊！

　　莫名的，忽略被对方直接打断话的不愉快，有点个小兴奋的齐绮丽，显然是很好奇对方会怎么做到这一点吧！

　　又或者说，一旦真的可以像是石榴他那样子，其他人也可以掌握了力量的话，那么人类的未来可期啊！

　　容不得齐绮丽不兴奋，毕竟诚如石榴他所言，单方面的被欺压，挨揍。

　　对于一直以来都是占据着食物链顶端的人类而言，当真是憋屈到不行啊！

　　如果有机会可以反抗一波的话，确实是没有人会抗拒的，起码对于齐绮丽而言。

　　她真的挺想要亲手宰掉那个就跟寄生虫一样，当着她的面杀掉了她父亲，同时也是致使她们一家落难的那个可恶变异体的。

　　而现在看来，这个想法并非不可能了啊！

　　想到这里，略显激动的齐绮丽也顾不上别的，答应一声后，连忙是转过头去朝着后方人群跑去。

　　安慰众人不安情绪的同时，安排着众一众人等赶快上车，让车队好再次出发。

　　并承诺等到往前找到了个安全的地方以后，便会是让大家有休息跟补充食物的机会。

　　一听到这里，本是有点个小骚动的人群顿时安静了不少，选择按照着李晓彤她的话乖乖去行动。

　　估计也是真的饿了累了，以至于望梅止渴，画饼充饥式的，被齐绮丽她的话语真的安抚了下来。

　　而一旁，眼见着齐绮丽她做的顺利，也是安心不少的石榴。

　　于他来说，之所以是迫不及待的打算将还未成型的想法提上日程，估计也是因为再拖下去对他毫无利益不说。

　　也会说越发的消磨着这些人的耐心！

　　无时无刻的不再死亡，令人恐惧不已，石榴他觉得，如果不再做些什么的话，这些人迟早会崩溃掉。

　　再者说了，石榴他也已经是想好了到底该怎么办。

　　毁灭之力如果无法给予这些人的话，那就换一种力量好了！

　　对此，是在石榴他低下头看着自己的手上，伴随着上面灵魂能量的光芒流转个不停下。

　　似乎也是代表了，石榴他接下来想要做些什么来。

　　而就在石榴他这边已经开始筹划了起来了人类变强计划，并且是打算实行起来的同时。

　　话说两头，另一边，位于一片废墟之地上。

　　只见一个庞然大物突然之间的是从天而降，犹如狮鹫一样巨大的身体。

　　拥有着狮子身、鹰翼、三钩爪不说，还有一颗巨大的骷颅牛头，看起来凶悍的不行。

　　然而这个看起来可怕无比的家伙，实则却也仅仅只是作为代步工具的存在而已。

　　这一点从它脑袋那好死马嚼子跟缰绳的存在就可以看得出来了。

　　而真正要数可怕的，放眼看去，只见位于这一头峡谷巨鹰的背上。

　　那是亭亭玉立的一道犹如红色火焰般的人影，正屹然不动着。

　　而在她手里轻微扇动着一把彩绘象牙扇，伴随着诡异的光芒流转之间说不出的古怪跟危险，所以随时随地会从中彭涌而出一团烈焰一般！

　　而此人不是别人，赫然就是前不久石榴他跟齐绮丽还在念叨着的李晓彤。

　　在捕获了一头牛头巨鹰，强行控制下，让其升级成为峡谷巨鹰，同时作为了脚下坐骑后。

　　凭借着好似轰炸机一般，巨大而又迅速的峡谷巨鹰的速度。

　　很快便是按照着拉达跟拉多那一头红色双头天鹅所言的波动，感知着来到了此地的李晓彤她。

　　眼看着面前就好似被巨大爆炸摧毁过一遍又一遍，已经看不出原来的模样，徒留下一片碎成渣子的废墟。

　　可能谁也不会想到，曾经这里也是一片繁华的都市吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第680章 石榴的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 