    刚刚叶安没理他，这时候才眯着眼睛悠悠地看过去，“你是谁？”

    三个字，顿时就让孙玉涛黑了脸。

    “你说我是谁！”

    才把他给打了一顿，现在竟然装不认识。

    叶安舀了一勺汤，故意滋溜一声喝掉，还砸了砸嘴，这才不慌不忙道：“有病就去医院，不要在外面乱跑，你都不说你是谁，我怎么知道？”

    “你！”

    孙玉涛看出来了，这货就是在故意气他。

    真要理论，自己反而吃亏。

    他压下心里的怒意，冷笑道：“少说这些没用的，李经理，他故意转移话题，肯定是心虚了，不信你让他结账，他肯定拿不出钱来！”

    原来是把餐厅的经理找来了，难怪这么嚣张。

    叶安老神在在地翘着二郎腿，淡淡道：“我有没有钱，跟你有关系？还是说餐厅是你家开的？”

    “餐厅虽然不是我家的，但你这种吃霸王餐的无耻行为，我就是看不下去！”

    孙玉涛也不傻，立刻站在了道德制高点指责。

    这还没完。

    他看向陈雅，痛心疾首道：“陈雅，我知道我没那么大能耐，给不了你太好的生活，但我是真心喜欢你的，就算你要跟我分手，我也不怨你，可我没想到，你宁愿跟着这么一个败类，也不愿意回头！”

    这演技，叶安都忍不住惊叹。

    得亏这货没去演戏，否则不知道得挤掉多少影帝。

    “你胡说什么！”

    陈雅气得面红耳赤。

    这人也太无耻了！

    早知道孙玉涛是这种人，当初她就不该一感动就答应跟他处对象。

    孙玉涛一点不好意思都没有，唉声叹气道：“罢了，我知道你看不上我，我现在说什么都没用，但我还是要说一句，没钱就普普通通的吃个饭就行，为什么非得来这么高档的地方吃霸王餐？”

    短短几句话，他就把陈雅塑造成了一个虚荣的拜金女。

    “你、你无耻！”

    陈雅家教很好，平时都不太跟人起冲突，骂人都不知道怎么骂。

    这时候也只能骂一句无耻。

    李经理冷眼旁观了半晌，越发确定叶安和陈雅没钱，否则不至于顾左右而言他这么久，何况真正的有钱，脾气也没这么好。

    心里有了盘算，他说话也有了底气。

    “欣妍，给他们结账。”

    “好。”

    赵欣妍笑眯眯地拿着账单和POS机过来，对叶安说道：“结下账吧。”

    逼着我给你们当服务员的时候，你不是挺趾高气昂的么？

    现在我看你怎么办！

    卡里有钱，叶安一点都不慌。

    他给了赵欣妍一个白眼，看向李经理，“着什么急？我们这不是还没吃完么？还是说，你们餐厅一向这样，觉得谁没钱，就让谁先结账？”

    这话李经理自然不会接。

    否则传出去了，对餐厅的名声有影响。

    他冷声道：“你用不着试探我，你要是有钱结账，我自然会给你道歉，但如果没有……那么抱歉，我一定会让你后悔！”

    账单他没看，但这一桌菜，粗略一扫就知道大概多少钱。

    二十多万，不是普通人能负担得起的。

    就算叶安没有这么多钱，他也会想办法让他拿出来，否则这点钱就得他自己垫。

    “道歉？你打算怎么道歉？”

    叶安不急不缓道：“打扰了我吃饭，还一副咄咄逼人的态度，我看不如这样，咱俩打个赌，我要是能拿出这么多钱来，你就脱掉衣服，围着餐厅跑一圈，要是拿不出来，随便你怎么发落，怎么样？”

    这话一出，李经理不由犹豫起来。

    如果叶安没有钱，这倒是没什么。

    但万一……真的拿出来了呢？

    而且这家伙看起来一副胸有成竹的样子，像是吃定了自己一样。

    孙玉涛在一旁看的着急，开口道：“李经理，他是在诈你！他看他穿的衣服，真要有钱的话，他会穿地摊货？”

    地摊货？

    李经理愣了一下，望向叶安。

    今天叶安穿的，还真是地摊货，就是刚出狱的时候，监狱帮他准备的那一套。

    不是没有更好的衣服，钟滢帮他买了一套，昨天去钟家老宅的时候穿着来着，回来又去膈应了一趟季俊生，弄了一身酒味，昨晚又回去的太晚没洗。

    李成送他的那两套，还没拆。

    就先穿了这一身。

    李经理顿时安下心来，冷笑道：“好，我答应你了。”

    反正会穿地摊货的，就算有钱也不会有多少。

    到时候他不承认，叶安能拿他怎么样？

    叶安不知道他的想法，见他痛快答应下来，把卡拿出来递给赵欣妍，“刷卡吧。”

    还真有钱？

    赵欣妍皱了下眉，见李经理镇定自若，抿了下唇帮叶安刷了卡，顺便扫了一眼余额，还有三百多万。

    “还当你真是有钱人呢，才三百多万装什么大半蒜。”

    赵欣妍嗤笑一声。

    她不是在故意嘲讽叶安，而是在给李经理传递消息。

    闻言李经理放心了。

    他们这里是高档餐厅，虽然最低消费水平是十万，但实际上能来这里吃饭的，哪一个不是身价上千万？

    三百多万的存款，身价再高也高不到哪里去。

    把卡拿回来，叶安看向李经理，“李经理是吧？是你自己出去跑，还是我帮你？”

    “跑什么？”

    李经理一副茫然的表情。

    叶安挑眉道：“刚刚我们可是打赌了，你现在赌输了，是不打算履行赌约？”

    “我什么时候跟你打赌了？”

    李经理继续装不知道，左右看了看问道：“你们听到了？”

    赵欣妍摇摇头。

    她还要指着李经理呢，自然不会帮着叶安说话，何况先前还在叶安手上吃了亏。

    孙玉涛也是如此。

    他没想到叶安竟然真的拿得出来那么多钱，又是羡慕又是嫉妒，这时候能给叶安添堵，他自然不会放过。

    当下说道：“明明是你自己要打赌，李经理可没有同意！”

    “无耻！”

    陈雅忍不住骂了一句。

    叶安一点也不生气，笑眯眯地看着他们李经理道：“看来你是不打算履行赌约了，既然如此……那我只能帮帮你了。”

    说着，他站起来朝着李经理走去。

