    早在记忆觉醒时孙景云就在思考，这辈子该走哪条修行之路。

    这个世界的人已经为孙景云展现的很清晰了，武装色霸气，见闻色霸气，还有个最厉害的霸王色霸气。

    但就像查克拉的世界也可以修仙一样，修炼霸气的世界里，谁说就不能走别的路了？

    而且霸气虽强, 对身体的要求却很高，一般要求道力值三四千往上，个人实力放在海军中得是中将层次的人才能够觉醒，

    别看他这三个月来个子疯涨，但距离中将还差了十万八千里呢，按照正常的修行方法, 鬼知道得用多久才能觉醒？

    所以孙景云打算试试别的路。

    他一开始也只是闲着无聊才进行冥想的, 没想到冥想时就创造了一个《金关锁玉决》。

    这就让他发现了, 原来在这个世界，精神是真的可以直接干涉肉体的。

    想想也是，如果精神不能干涉身体，那生命归还又是怎么练成的？

    这就是世界的不同了，放在火影世界，想用意识直接干涉身体细胞，那就得对细胞进行特别的改造，正常人是根本做不到的。

    有了这个大前提，这才有了接下来的步骤。

    用意识操控体内微弱的武装色霸气，不显于外，而作用于内。

    没有觉醒霸气，体内就没有霸气吗？

    当然不是这样，每个人都有霸气的, 但觉醒的意思，是可以将霸气用在体外，用来增强攻击力，防御力。

    没觉醒，不意味着体内没有霸气。

    不过海贼王世界的人霸气的运用方法是缠绕在体外了。

    而孙景云尝试的方法，则是像国术中的明劲, 暗劲，化劲一般，将霸气作用于体内。

    将霸气均匀的分布在体内，不仅可以增强身体的强度，肌肉力量，而且霸气也是一种能量，在这种能量不断的淬炼，滋润下，细胞也会不断的成长，进而不断增强。

    细胞的强大又带动身体的强大，身体强大之后，就能诞生更强大的霸气，更强大的霸气能对身体产生更加有效的滋养。

    这是一个完美的正向循环！

    这当然不是一项简单的工作，因为他体内的霸气并不多。

    于是孙景云又沿用了之前自己的做法，先把有限的霸气全部集中用在胃部，小肠处，增强身体对营养的吸收能力。

    当然，这是他。

    对罗恩，那就是另一个教法了。

    因为他已经成年了，而且还是海军, 虽然现在是个狱卒，但说不定什么时候就要上战场。

    因此孙景云为他制定的是锻炼双臂，双腿，腰背上的肌肉，先把战斗力提升了再说。

    罗恩自然不会冥想，因此孙景云又为罗恩定制了八个姿势，运动这八个姿势，就会带动体内的霸气朝着对应的八处肌肉流动。

    一开始只有八式，因为罗恩体内的霸气更少，才流了八处就用光了，得让他慢慢恢复。

    但练了十多天后，八式就变成了九式，又变成了十式。

    等到了1521年秋天时，招式已经有了三十六式，而且把全部要练的肌肉都练到了。

    于是孙景云正是将这一套练法命名为《景云三十六手》，又组合了一套配套的打法《景云六阳拳》，一并教给了罗恩。

    冬去春来，花谢花开，转眼间又是一年。

    外面的世界堪称风起云涌，但监狱中安安静静，孙景云不急不躁，也不关系外界到底发生了什么事情。

    这个监狱真的是个地方。

    杰尔马66国家虽然不在了，但是霸权扔在，北海出了什么海盗，海军都不需要出手，杰尔马66都会主动上门抓捕。

    虽然他们是为了维护自己的威慑力，以及抓实验要用到的人体，但也确实维护了北海的治安。

    再加上赤犬，黄猿以及鹤时不时的回家乡逛逛，这个基地还真就没什么事做。

    没事做，这个巨大的狱室自然也就用不上。

    因为监狱一直用不上，整个基地的人慢慢的也就忘记了这么一个地方，因为没有油水可以捞，其他海军也不乐意跟罗恩换位置。

    因此藏在这里，竟然有种躲在小楼成一统，管他春夏与秋冬的超然之感。

    不过修炼毕竟是需要大量食物的，就算鱼不值钱，但买的多了，也是一笔不小的开销。

    于是罗恩花着花着钱，有一天再打开抽屉时，竟然发现里面空空如也！

    “我没钱了！？”

    “没钱？”听到罗恩的话，孙景云还诧异了一下。

    他前世很早就和猪鹿蝶一族合作做香水了，从小到大就没缺过钱，没想到到了海贼王世界，竟然还缺钱了？

    不过罗恩不是来找他要钱的，他一个从小就住在监狱里的人，身上哪来的钱。

    “是的，所以我想转到战斗部队去，那边的工资高一些，如果有击杀海贼，还能得到额外的赏金！”罗恩说道。

    没错，海军击杀海贼，也是有赏金的，一般按照船上的职员发放，杂兵就便宜些，船长副船长则要贵一些。

    倘若这个海贼有赏金，这些赏金也会打入海军的账户中去。

    当然了，因为海军一般都是集体出动的，所以海贼的赏金一般都会被整支出动的部队分掉。

    孙景云点了点头，他明白罗恩是在顾虑什么，如果他被调走，新来的狱卒可能会发现他的特殊之处。

    往好的方面想，孙景云会再收一个徒弟，罗恩也会多一个师弟。

    但往坏的方面想，那就是孙景云的存在被这个狱卒报上去，最终他被换个更严密的地方关押，然后结束这看起来还不错的，短暂的修炼生涯。

    “去吧！”孙景云说道：“你的实力已经有相当大的提升了，现在正是校验的时候！”

    “那您..”罗恩有些担忧的问道：“您怎么办，要不，我帮您逃出去？”

    “别，海军是个好地方，你还得继续待下去！”孙景云笑道：“至于我么，一所监狱而已，可是关不住我的，你放心去吧！”

    “这..”罗恩有些犹豫，但又想到孙景云一直以来展现的那些玄奇，下意识的又选择了相信。

    是啊，这世界上哪有能难倒师父的事情！

    于是离开后，他就立即找到了上官。

    “你说你想调到战斗部队？”罗恩的长官名叫希来，是个留着平头，不苟言笑的中年：“你到底是怎么想的，你是想找死么，以你的实力，根本不足以进入战斗部队！”

    “那是以前的我，一个人三天不见，就会有很大的变化，更何况我已经当狱卒两年了，您也有两年没见过我了！”罗恩坦荡的说道。

    “诶？”希来一惊，这个罗恩不是个乡下小子么，怎么现在说话有礼有节的，而且随口说的话蕴含的道理还很深。

    “这是，有什么奇遇？还是说在牢里接受了教导？”

    希来当然知道，虽然大部分海贼都是渣滓，但其中还是有那么一些有隐藏起来的才能的。

    不过他们视海军为仇寇，宁愿死都不愿意把自己的才能教给海军，而且海军也看不起海贼。

    这两个群体想联系起来，产生师生关系，那难度是真的挺高的。

    但如果真的发生了，海军也不会阻拦就是了。

    毕竟，海军学了海贼的技艺，只要不是背叛海军去当海贼，那海军肯定是赚的啊！

    谷嫗

    而且倘若这个技艺很厉害，这个人如果靠着这些技艺成了海军高层，他还会把这些技艺传授给自己的部下。

    这么一来，这种传承不就在海军体系内遍地开花了么！

    于是，感觉到了罗恩的变化，希来只是留了个心眼，然后问道：“所以，你觉得你的实力有了一个很大的提升？”

    “没错！”罗恩自信的点头，他早在两年前才锻炼不久时就感觉到已经没有同僚是自己对手了。

    后面他可是又修炼了两年！

    现在他有多强，自己也不知道！

    “这样么！”希来点了点头：“既然如此，那我这就把你的档案转过去，不过你可要想好了，转过去之后再想转回来就很难了，而且在战斗部队，那可是随时有可能死亡的！”

    “自从加入海军的那天起，我就已经将生死置之度外了！”罗恩斩钉截铁的说道。

    “好，很有精神！”希来拍了拍罗恩的肩膀：“你很不错，你的名字我记下了，我期待你大放异彩的那一天！”

    “是！”

    罗恩离开后，希来脸上的笑容立即就收了起来。

    “希来上校，您为什么要同意他的请求啊....”旁边的军务秘书好奇的问道。

    “为什么不同意，你知道战斗部队有多缺人吗？”希来翻了个白眼：“他要是想转其他文职，那我倒是要好好想想，但他要转去的是战斗部队，那我拦着干什么！”

    “说的也是！”秘书点点头。

    希来想了想，又喊道：“对了，把这两年监狱的海贼记录档案调出来我看看！”

    “别给我增加工作量啊！”秘书没好气的说着，还是起身干活去了。

    很久后，他递过来一个厚厚的册子。

    “是这个，给你！”

    这两年中，G9要塞的监狱是只进不出。

    但监狱中的犯人数量不增反减。

    究其原因，还是狱卒不作为。

    每日的饭菜一多半都倒掉不提，里面的海贼生病了没人管，同一个牢房的海贼打架也没人管。

    在这样的环境中，一个海贼能活多久？

    正常海贼都待不了几天，能残存下来的，那都是熟练掌握了苟延残喘之道的老油条了，但也只是苟命而已，他们在监狱中，同样是没有任何希望的。

    至于海军管不管，这为什么要管。

    毕竟在海军眼中，海贼是没有任何人权的，那还不是想怎么管怎么管，你有管闲事的时间，还不如多训练一下，增加下自己的战斗力呢！

    这种管理平时倒是轻松，但到了翻档案时就头疼了。

    希来翻了半天，也没看出来个所以然来，毕竟平时死掉的人那么多，死亡原因也是大同小异的，实在看不出什么区别来。

    “所以，还是得亲自去一下么！”希来想了想，又摇了摇头。

    还是算了吧，太麻烦了，我又不是基地长，我操那个心干嘛。

    放下档案，袭来摇摇头，然后问道：“钓鱼去不？”

    “去啊，正不想回家呢！”

    “那还等什么，现在就走！”

    “但现在是上班时间啊！”

    “无所谓了，反正又没人查...”

    两人聊着，一边勾肩搭背的就出去了，看的办公室里的萌新一脸懵逼。

    “他们平时就这样吗？”萌新问道。

    “是这样啊，怎么了？”旁边老油条回答道。

    “可是，现在是上班时间不是么！”萌新道。

    老油条呵呵：“你的考勤谁计？”‘’

    “秘书啊！”

    “那秘书的考勤谁计？”

    “上校啊！”

    “上校的呢？”

    ....

    “基地长？”萌新明白了，基地长常年奔波在海上，他哪有空回来检查部下有没有上班？

    却说另一边，孙景云一直在等下一个海军，他连诱惑的说辞都准备好了。

    但很快就发现，自从罗恩离开后，好像就没人来管自己了啊！

    不仅是不管自己，就连外面的海贼都没人管了。

    “是交接时没指定继任者么？”孙景云有些无语，其实以前他就知道海军的内部制度不是很规范，但没想到竟然能不规范到这种程度。

    偌大一个监狱，就一个狱卒不说，这狱卒不干了，竟然连个继任的都没有？

    没人管的后果不是海贼越狱，而是海贼们没人送饭，一个个饿得发慌，甚至有些人已经开始被饿死了！

    孙景云有之前吃剩下的东西，倒是可以顶两天，但两天之后呢！

    “这样下去也不是事儿啊！”孙景云皱眉：“所以，我得出去了么！”

    他其实并不想出去，因为自己的修炼还在进行当中，进步速度飞快。

    如果有可能，他想修炼到无敌了再出去，到时候直接镇压五老星，海军，革命军，然后让大家坐在一张谈判桌上，心平气和的讲话。

    这不是很好么！

    但很可惜，海军没给他这个机会！

    叹了口气，孙景云转身推开那张巨大的石床。

    石床之下，不知道什么时候，竟然被他挖出了一条通道来！

    很显然，孙景云并不是很相信这个徒弟，所以留了一手。

    他迈步进入通道，又将石台送归原位，这才安心转身，顺着通道一步一步一步一步走到尽头。

    通道尽头，竟然是一处水池！

    孙景云长吸了一口气，然后噗通一声落入水中，又在水中前进了十多分钟，头顶的黑暗很突然的就散去了！

    孙景云赶忙从向前变成向上。

    十五秒后，伴随着哗啦啦的水声，孙景云钻出水面！

    我，孙景云，出狱了！

