    就在封武动手时，突然一道真气之墙拦在黄枫面前，封武无功而返，他的神色有点难看。

    一位老者，两个中年人出现在黄枫身边。

    “师父。”这出现之人正是这次带队天阳宗的柳元，还有两个天阳宗的长老，这两个长老都是塑洞真人级别。

    黄枫神色有点激动，恭声说道。

    柳元再见自己的弟子，心里也是很高兴，尤其是黄枫虽然已经是圣阳门的弟子，可对他还是师徒之情没变，他心里更加高兴了。

    “长老，此事。”耿天雄三言两语将这件事情讲述给柳元，其中也不知耿天雄是为了给黄枫掩饰，没有说黄枫大发神威的事情，只说因为黄枫，他们才得救。

    柳元三人目光森冷的就是盯着封云殿主。

    “你就不给我们一个交代吗。”

    “交代，你要什么交代。”

    封云殿主淡淡道：“你们天阳宗想要在这里和我封云殿大战一场，我封云殿奉陪到底。”

    封云殿的长老都是显露出气势来，刹那这包间中箭弩拔张，要不是此地特殊的话，这个包间早就炸开了。

    “你不给交代，我们等府主归来处理。”柳元凝视了两眼封云殿主。

    后者在黑风府的实力仅次于黑风府主，比天阳真人都还要强，柳元不是其对手。

    最重要的是，在九府这里大战，都会让其他府境来看黑风府的笑话。

    柳元现在代表的黑风府。

    “我们走。”

    柳元示意了黄枫一眼，然后天阳宗的人还有吴强都离开了这个包间。

    他们离开后。

    封云殿主皱眉道：“武儿，这是怎么回事。”

    今天封云殿可谓被狠狠打了一个耳光，这个耳光就是和封武合作的王家。

    封云殿虽然不会怕王家，可平白无故多了这样一个敌人，封云殿主心中当然不悦。

    “王家的人太废物了。”封武说道。

    也只有这样才能解释，王宏带了几个手下，却反被黄枫等人收拾，最后王宏自己都被废了。

    封武心里也很恼怒王宏太废。

    “这次九府玄战，我封云殿出力很少，林雄必然会在此事上向天阳宗倾斜，林雄毕竟是黑风府的府主，此地更是域主脚下。”

    封云殿主道。

    实力为尊。

    在黑风府的时候，封云殿主不怕林雄，可在这里，林雄只要在域主面前说他一点坏话，封云殿覆灭都可能在刹那间。

    封武道：“我知道元阳长老在什么地方，父亲放心，最后遭殃的一定是天阳宗，我现在就去找他。”

    ……

    在九府楼中。

    有黑风府专门的住所，天阳宗也有单另的住所。

    进屋后。

    黄枫郑重的对柳元行礼，柳元也是欣慰的接受，又连忙扶起黄枫。

    “起来，起来，我愧当你的师父，让你颠沛流离，一个人去圣阳门。”

    “师父别这样说，你已经做的够好的了。”

    黄枫连忙道。

    “好了好了，你们师徒就不要谦让了，这样反而生分了，黄枫不管是加入圣阳门还是其他，他都是我天阳宗的人。”

    其他两个天阳宗长老帮腔笑道。

    “他都是我们的小师弟。”耿天雄等也是笑着道。

    “黄枫，给我们说说，圣阳门的事情吧，你现在应该就是圣阳门的弟子了吧。”

    柳音说道。

    正是最开始想要杀黄枫念念不忘的柳音，柳元的亲孙女，如今柳音和黄枫的恩怨早散，柳音现在每每想起曾经的事情，对黄枫还有着愧疚，因此对黄雪很好，希望从黄雪身上致还歉意。

    柳元显然是带着柳音来这里开眼界的，毕竟黑风府的人来说，能来一次这里很不容易。

    五年一次的九府玄战就是机会。

    黄枫能感受到柳音对他的歉意，他也从家中的信中看到，家人对柳音的满意和感谢。

    黄枫一家，柳音照顾的很周到。

    如果不是黄枫已经和陈菲表明的心意，黄枫的父母可能会撮合他和柳音。

    黄枫对柳音也没有了恨，恩怨也已经放下，此时笑着道：“你想知道圣阳门的事情，就先告诉我家里的事情。”

    柳音微微一愣。

    黄枫虽早不会冷淡于她，可也是第一次和她开玩笑，这代表了什么，柳音心里再明白不过了。

    于是，柳音展颜笑道：“好，我告诉你家里的事情，你告诉我圣阳门的事情。”

    两人一言一语和睦的样子，看的柳元心头很是快慰，天阳宗的人也都是露出着笑容。

    随后，在黄枫讲述圣阳门间，他们又都是发出一些惊叹，天阳宗的弟子自然是羡慕，在羡慕的同时也有些自卑，长老们则在叹天阳宗和圣阳门的差距。

    “大家不要妄自菲薄，圣阳门这等门派中同龄人弟子之所以这样的年龄就那么强，也是因为他们本身起点高，从最开始修炼丹功法就是五品起步，我们小地方的当然比不了，可今后的未来却不一定比他们差。”

    黄枫将天阳宗的弟子的神色变化都收入眼底，他暗暗摇头，他还只是说了圣阳门中院和下院弟子而已，没有将圣阳门的上院和真传弟子说出来。

    听了黄枫的话，天阳宗的弟子也是找到了安慰。

    很快，屋中就只剩下天阳宗的长老，耿天雄，庄岩以及吴强等人，天阳宗的其他人都走了。

    耿天雄道：“师弟，我看你谈起圣阳门的时候还有隐瞒，是有什么隐秘不能说吗。”

    也就是天阳宗的普通弟子信了黄枫的话，如耿天雄等人都是看的出来黄枫未尽实话。

    黄枫苦笑，他只是不想让自己的师兄受打击太大而已，不过话又说回来了，耿天雄将要面对的是所有青玄域的年轻一辈的高手，现在早早为他开眼界，也能使耿天雄和庄岩等有所准备。

    “其实圣阳门弟子分为四个等级。”

    黄枫道：“我刚才只是说了圣阳门最低的两个等级的弟子而已。”

    众人的兴趣都被吸引过来。

    关于圣阳门的事情，便是柳元等都不甚了解，此时也是心有好奇。

    “圣阳门分为上、中、下三院，中院之中排名最靠前的人，其实力就在半步洞天境界，但是可别小看他们，同为半步洞天，如封武这样的半步洞天，圣阳门前十能轻松秒杀他二十次。”

    黄枫道。

    耿天雄等本来也觉得圣阳门的中院弟子也就一般，可是听到黄枫后面的话却都是变色，还以怀疑的目光去看黄枫，觉得黄枫的话是夸张了还是怎么的。

    黄枫没多加解释。

    封武的实力比江浩都差一截，比李冉差的更是多。

    “上院弟子一般都是洞天以上的武者，而不是洞天以上的武者，那么他的武道天赋必然是在五星以上。”

    黄枫接着道。

    “五星。”

    庄岩咂舌。

    在黑风府三星以上的天赋就是高级天才，四星的天才就是顶级，可轰动整个黑风府的天才。

    五星以上的天赋，庄岩真是想都不敢想，这样的人会是多么的强大。

    而这样的天赋才有资格去做上院的弟子。

    “那最后一个呢。”

    吴强问道。

    圣阳门上院弟子就这么强，他们就非常期待和好奇圣阳门最强的弟子等级是什么。

    “真传弟子。”

    黄枫语气有一丝向往的说道：“圣阳门真传弟子一共九位，这九个真传弟子，个个都是二十岁之前踏入洞天境界，不到二十四岁前就已经是塑洞级别的真人，他们有望在三十岁之前突破洞虚，进入凤涅境界。”

    在说起上院的时候，庄岩还会惊叹，此时听到真传弟子，都是默然了。

    这已经不是天外有人了。

    耿天雄和庄岩以及吴强明显都是一副被打击的样子，反倒是柳音看的很开。

    这也是她对武道的向往不如耿天雄他们深刻。

    柳元和两位长老没有去安慰耿天雄他们，虽然圣阳门的真传弟子确实强的离谱，便是他们都有些吃味，不过如果耿天雄他们能跨过这道坎，武道之心将会更坚定，对他们的武道反而有好处。

    “黄枫，我听你唯有在真传弟子的时候才显露一丝向往和战意，你想做圣阳门的真传弟子吗。”

    天阳宗的一位长老开口道。

    黄枫大方承认，真传弟子是圣阳门最强的弟子，他当然要做最强的。

    他也相信自己能做到。

    “师弟好志气，我相信你能做到。”庄岩道。

    他颓废的神色尽去，看起来是从被打击中走了出来，而他耿天雄和吴强走出来，也是令黄枫开心的。

    这虽然不能证明什么，不过正是庄岩的性格比较洒脱，他的武道天赋不如耿天雄，但将来的成就或许要比耿天雄高。

    “师兄想通了？你如果想来圣阳门中修炼，我可以帮你，你们也一样。”

    黄枫说道。

    他和陈莉结识，请陈莉办点事情也是可以的，而上院弟子出手，庄岩和耿天雄以及吴强想进圣阳门中修炼想来也不是很难。

    “好啊你，果然到了圣阳门就忘了我们，现在就开始挖人了。”天阳宗长老开玩笑着说道。

