    一切，都结束了……

    命运长河不断轰鸣，爆炸的烟火和低沉的巨响交织成恢弘的协奏曲，将星空染成了白昼，照亮所有人的瞳孔。

    他们看那河堤崩塌，看那河水倾泻，看那白芒消散。

    每个人都被这磅礴的场面震撼住了，甚至忘记了欢呼和喜悦。

    过了好一会，众人才回过神来，他们互相看着对方，嘴唇微微抖动，仿佛想说什么，却不知道该怎么去形容。

    谋划万古，牺牲诸多，最终在所有人的前仆后继下，终于战胜了天道，解开了束缚自己身上的命运枷锁。

    可真正迎来胜利的时候，却又不知该怎么去表达自己的心情。

    欢呼？

    为了战胜命运长河，牺牲太多人了。

    悲伤？

    这么多人的浴血奋战，不就是为了这一天的到来吗？

    “我们胜了，我们战胜了天道，打碎了命运长河！”

    就在这时，王昊高举长枪，振臂呐喊。

    他没有轮回和棂姬想的那么多，他只知道，他们赢了，打败了众生的命运主宰！

    王昊兴奋的大吼着，突然抱住离他最近的陈玉郎，狠狠的在对方脸上亲了一口！

    “……？”

    “！！！”

    陈玉郎恶寒，他猛的推开王昊，用袖子使劲的擦着脸。

    这一幕，终于将大家逗笑，也打破了沉寂的气氛。

    此时，棂姬他们也不再绷着脸，众人互相看了一眼，皆是放声大笑！

    爽朗的笑声，穿透虚空，回荡在寰宇间。

    无论如何，他们赢了！

    挽救了自己的命运，解救了无垠大陆！

    “这下，你终于有时间陪我了吧。”

    阙傲雪含笑看着秦凌云，美眸中水滴荡漾。

    只有她明白，为了这一刻，秦凌云到底付出了多少，说实在的话，如果没有他只身面对命运长河，哪怕再多的神帝都无事于补。

    “陪你千年万年，直至化为黄土。”

    秦凌云紧紧拉住阙傲雪，众人在一旁起哄，一片和谐的画面。

    “也许，这样的结局是最好的吧。”

    薛茜狸含笑，晋升到神帝后，她也终于放下了。

    随后，她仿佛又感应到了什么，看向凡界的某处大陆位面。

    那里，有一个青衫女子，正目光灼灼的看着星空中拥抱的秦凌云和阙傲雪。

    薛茜狸像是明白了什么，她轻轻一笑：“这可恶的家伙，情债可真多。”

    “轰隆隆！”

    过了好久，命运长河终于干涸，所有生灵只觉得浑身一轻，一股命运的掌控感油然而生。

    而此时在长河的源头，命运大帝正横躺在那里，身躯断成了数截，但依旧没有陨落。

    “你们，根本不知道自己做了什么。”

    命运大帝并没有悲愤，而是看着欢呼的众人，脸上露出深深的嘲讽。

    “到现在还嘴硬，等着下十八层地狱吧！”

    王昊一步跨出，举起长戟就要戳下。

    “让他说。”

    秦凌云阻止了王昊，他来到命运大帝面前，看着对方讽刺的表情，眉头微微皱起。

    他总感觉，命运大帝好像在隐瞒着什么。

    而对方所隐瞒的事，恐怕牵连了所有人。

    甚至，有可能比命运长河的秘密还要深！

    “秦凌云，你确实是一个独特的存在，连命运长河中都没有你的命运之水。”

    “不过，我身为命运长河，曾经惊鸿一瞥过一些画面，有些禁忌，比你知道的更多。”

    “而我所做的事情，包括欲吞噬无垠大陆，都是因为那个禁忌。”

    命运大帝冷笑着，用可怜的眼神看着秦凌云。

    “什么禁忌，你说明白一些！”

    秦凌云眉头皱的更紧了，从对方的话中，他突然有了一种不好的预感。

    “呵呵，我所做的，相比较那个禁忌只不过是冰山一角而已。”

    “不过，哪怕我跟你说，你也听不到，它无时无刻不在看着这里，它掌控一切，所有的一切都是它创造出来的！”

    命运大帝神色冷漠，随后轻轻吐出两个字。

    “轰隆！”

    就在这时，苍穹上突然炸响一道惊雷，巨大的声响，将命运大帝的话盖了过去！

    这下子，秦凌云终于相信对方的话了！

    以他现在的修为，哪怕雷声再大，也不至于听不清命运大帝在说什么。

    那么就只有一个原因！

    比命运长河更恐怖的存在，在关注着这里，对方的力量滔天到难以想象，可以遮掩一切天机！

    “你真以为一切都结束了吗？”

    “当你想明白的时候，就会知道，我所做的一切到底为了什么了。”

    命运大帝嘲讽一笑：“期待你绝望的时候。”

    说完，他的身躯开始消散，最终化为荧光消失在天地间。

