         正常情况下，弟子进入参悟，少则半个时辰，多则一个时辰。

    到了时候，就算你不想出来，其中蕴藏的阵法，也会将你推出来。

    但是楚言这一次，足足在望星台待了三天三夜的时间。

    而且最后是主动离开的。

    走出望星台之后，楚言去向花暮颜辞别。

    似乎是早知道他今日要离开一样，秦师师、唐亮也都在场。

    秦师师和唐亮，都有东西，要楚言分别带给苏雨情和李修。

    楚言也都答应了下来。

    得到花暮颜的叮嘱之后，楚言起身飞离碎星楼。

    等来到碎星楼外百里之处，楚言转身，面对那高悬半空的璀璨星辰，再次行礼，然后启辰，踏上返回天涯宗的归途。

    碎星楼中，花暮颜等人久久没有做声。

    最后还是秦师师率先开口，打破了沉寂：“这小子，当年雨情真的没有看错他。”

    “气运加深，而且本身心志之坚定，就连一些年长他数百岁的修士，都远远比不上。”

花暮颜道。

    唐亮沉吟良久之后，给出四个字的评价：“真仙有望。”

    真仙境——    这是花暮颜等人此生想都不曾想过的境界。

    而现在，曾经经过他们教导的一位弟子，终于有机会踏上这个高峰了。

    并且在花暮颜和秦师师看来，唐亮的这个评价，还有些过于保守了。

    楚言总共修行的时间，还不到十年，很可能只有八年。

    八年时间，就从真武境，跨过凝脉境，越过地元境，来到如今的天心境二重大成。

    从某种程度上来看，如果将天心境三重也分为九阶的话。

    楚言此刻，已经站在了第五阶上。

    换句话讲，天心境，他也已经走过了一大半。

    只要不意外陨落，紫府是绝对可以登上去的。

    用十拿九稳来形容，都是对他天赋和晋升速度的侮辱。

    “我有种感觉，可能五十年之内，楚言就可真仙了。”

花暮颜思索一阵后，做出判断。

    “我看只需三十年。”

秦师师毫不犹豫，将这个时限缩短了接近一半。

    唐亮这一次反而没有保守，给出了和秦师师一样的判断。

    “那就让我们拭目以待吧。”

花暮颜笑着开口。

    三人望向楚言离去的方向，目光之中，都是期待。

    离开碎星楼方向后，楚言先是飞行了三天的时间，然后转而进入海口，然后沿着海岸线一路往前飞行。

    大片大海，自然不是天涯宗所在的海洋，而是另外一座海洋的支流。

    楚言沿着海岸线又飞行一日后，转向朝着这片大海的深处飞去。

    返回天涯宗的大方向没有变，但是楚言却没有日夜兼程赶路回去。

    他打算花一些天的时间，将此次所学的功法神通，都融会贯通，然后再正式返程。

    在大海上飞行了不到两天的功夫，楚言行经多个岛屿。

    不过这些岛屿，都不能让他满意。

    终于在第二天傍晚的时候，楚言找到了一座海上孤岛。

    这座岛屿比他的随心岛，要大了足足三倍。

    岛屿上是郁郁葱葱的树林。

    可能因为从没有被人发现过的缘故，这些树木，长得遮天蔽日，正好符合楚言的要求。

    从半空落下，直接入水。

    轻松破开岛屿下方的岩层，楚言进入到这岛屿最深的地方，然后出手布下多个阵法。

    做完这一切后，他取出小乾坤世界，一下钻了进去。

    接下来一段时间，他要在小乾坤世界中好好参悟一番。

    不过进去之后，楚言也没有立刻开始闭关，而是先去分别查看了一下三头僵尸犬妖和那待孵化的蛋。

    见到楚言到来，三头僵尸犬妖顿时摇头晃脑的跑了过来。

    虽然看上去依旧凶神恶煞，但是莫名之中，却多出来了一份乖巧的味道。

    楚言知道，这是经过那一块六道轮回盘的多日的洗礼，这僵尸犬妖，多出了一丝生灵活物气息的缘故。

    不过今天，楚言没有打算对这僵尸犬妖做什么。

    于是可以明显看出来，这僵尸犬妖中间的那个脑袋眼中，露出一丝失落的神色。

    虽然这个神色，要仔细去看，才可以看得出来。

    不过总体来讲，一切都在朝着楚言的预期发展。

    只要再给他足够的时间，让这三头僵尸犬妖重新恢复生灵气息，绝对不是做梦。

    由此也可以看出六道轮回盘的神奇。

    至于那待孵的蛋，此时还没有什么特殊的变化。

    楚言也不知道这蛋要多久才可以孵化出来，孵化出来后，里面又会是什么东西。

    不过就当时自己看到的那一幕幻象来推测，这蛋中孕育的，绝对不是什么普通妖兽。

    如果不是这样的话，楚言也不会花力气，将其放置在这小乾坤世界里进行孵化。

    确认这两者都没有什么问题后，楚言身形一动，飞到了那一片雪山上的宫殿群里。

    当时一场大战，虽然战况惨烈，但是真正被毁的，也就是其中一部分宫殿。

    数目和范围上，占所有宫殿的一成都不到。

    楚言此时选择在这里打坐修炼，主要还是雪山足够高的缘故。

    在这里，他可以更加靠近这小乾坤世界的天空。

    盘膝坐下，闭目进入修炼状态。

    片刻之后，四周卷起的灵潮，以楚言的身体为圆心，汇聚成一个漩涡，呜呜作响。

    很快，这个漩涡就越变越大，不断扩散，从笼罩一座雪山，到覆盖两座雪山，再到将方圆千里都囊括其中。

    一座座巍峨耸立的雪山，这一刻，也仿佛和楚言的呼吸，形成了某种奇妙的频率。

    片刻之后，楚言头顶的天空上，出现了一闪一闪的星光。

    这些星辰，点缀天空，随着时间的推移，越来越多。

    星光浩荡，和白雪交相辉映，天地在这一刻，仿佛都变成了天地间最为纯净的银色。

    而不久之后，这一片星光中，传来隆隆的轰鸣。

    起初，只是好似战鼓擂动。

    慢慢的，声音越来越响，越来越大，犹如数万将士奔袭，进而如百万战场拼杀，再到后面，更是如同一群群的上古巨兽践踏苍穹，要将这天地都给震碎。

    那一片灿烂夺目的星光中，一块块比车轮还要大的雷斑，开始密密麻麻出现。

    雷斑彼此接触，融合，在星光的交织中，变得越来越大。

    雷斑之中，更是雷霆衍化，这一刻，仿佛在星光的照耀下，出现了一个雷光闪电的世界！ 