     “叔父，家里的事情就交给你了，尤其是这些新兵们，一定不能放松了要求。训练达标的才能编入军队之中，若是实力实在不济的，便送他们去各州当府兵好了。”

      听着唐傲的要求，沈云义呵呵笑道：“知道了。大王可是不止一次的说过，军队需要的就是精兵，而不是数量，不然的话就等于是让他们上战场送死，这一点臣是懂的。”

      自称为臣，这是傲雪来到之后，沈云义的改变。

      按说以唐傲现在的实力，让沈云义自称一声臣子倒也并不算是委屈。

      “好，叔父办事傲儿是放心的，呵呵。”唐傲脸上露出了笑容。

      母亲和叔父这边都有了交待，接下来就是唐傲与五位夫人的道别。当然，最终雪菲还是会跟着她的，不为别的，这也是傲雪的要求，一来唐傲需要有人去照顾，二来，如果有机会或许雪菲就会中标了，那岂不是皆大欢喜？

      对此，唐傲并没有拒绝。毕竟雪菲已经是宗师，在战场之上拥有着极强的自保能力。没有看到，同样是会些功夫的俄雅丹也想随军而来，唐傲就没有同意吗？

      汉昌二十五年三月，北方大雪开始融化，气温开始回升的时候，吉州大军便开拔出了吉城。由于不想让人知晓，大军是在夜间分别开拔的，足足用了三个晚上，才把二十多万大军送出了城外。

      平城之外，玄匈联军并不知晓这件事情，他们还在尽力的攻打着平城。

      这么久没有攻下平城，相反还损失了数万的乾人百姓军队，这并没有让攻城一方的联军有任何的罢手之意。在他们看来，之所以现在还没能攻下城池，不过就是因为冬天而至，耽误了太多时间而已。他们相信，只要继续攻下去，城池早晚会破。

      古时攻城，方法比较单一，有时候一座城池守上几个月、半年，甚至更久一些时间也都是正常的，就像是邯郸保卫战、睢阳保卫战那都是打了两年以上，还有更牛掰的钓鱼城之战更是打了长达四十四年之久，当真是把年轻人打成了小老头。

      说起来平城之战真正进行的也不过就是月余而已，相比之下当真算不得什么的。

      就像是匈奴大军攻打庐城的时候，那也用了数月的时间呢。他们坚信，只要继续的打下去，平城终会被攻破。毕竟匈奴可是能从中原地区调来源源不断的乾人百姓联军，相比之下，吉州军这般的伤亡下去，就会受不了了。

      而被联军看好的，或是说当成了替死鬼的乾人百姓军队，此时正发生着潜移默化般的变化。

      贺源被医治好后就被放了回来。按说这样的事情如果发生在现代，或是任何一个军纪严明的军队，那几乎都是不可能的，不知道要经历多少的审察，甚至于回来之后被治重罪，说不清原因下被杀头也是可能的。

      可乾人百姓军队根本就算不得是一支军队，他们更像是一群造反的饥民，谁给吃的就跟着谁，就给谁卖力甚至是卖命。

      这样的军队又怎么会有军纪可严，大家可能今天还在一起，明天就不知道谁会死了，会少了谁。即便是攻城下来之后也会因为混乱而不知道分到了哪里，周边又是一群不认识的人了。

      感谢没有制度，这才让贺源回来之后也没有被人发现。而不仅是他，同样被吉州军医治好放回来的伤员也一样没有被人发现，他们就像是原始森林中的虫蛇一般，默默的潜伏着，等待着属于自己机会的到来。

      本着宁缺毋滥的原则，贺源等人发展实力的速度并不是很快，非是有了一定的了解那是不会把他们已经成为了吉州军内应的事情向旁人讲出的。

      按着吉州军的说法，真正的胜利是消灭敌人的同时还要保护住自己，不然的话，你与敌人都死了，这种胜利也不算是真正的胜利。

      正是有了这样的要求，贺源回来之后，经过了一冬天三个多月，他也仅仅只是发展了十八名成员而已，这还要感谢一直没有大战，大家才能日夜呆在一起，若不然，一上战场，那就全乱套了，在想这么多人聚起来可不是容易的事情。

      有这十八个人在手，贺源还是很兴奋的，他知道一旦若是真到了战场反正的时候，凭着这些人他便等于是立下了军功，到时候吉州军胜利的那一天他就会受到表扬，而有了军功的他，就可以光明正大的去见李红了。

      每一天晚上，当贺源进入到梦乡的时候，李红那灿烂的笑容就会不知不觉的出现，那就是他人生中最幸福的时刻。

      沉寂了三个多月后，大战终还是又一次的开启。而就在大战的前一天，何源与发展的十八名内应分别进行了谈话，内容只有两条，一是如何在战争中保护住自己的安全，二就是要继续的发展人员。

      关于第一条，吉州军早就有过交待，攻城时尽量躲在后面，实在没有办法冲上城楼的时候，只要将一条破布缠于右肩之上，形成一个圆，那就是自己人了。只要那个时候自己不主动向吉州军发起攻击，就不会有人向他攻击，到时候是想留在城上，投诚吉州军还是想重新的回到乾人百姓的军中发余作用都是可以的。

      至于第二条，之前没有打仗的时候，人员流动量不大，想要发展旁人也没有更好的机会。现在乱战一起，就是他们发挥个人能力的时候了。只要发展的内应足够多，等到吉州军胜利的时候，那大家都是功臣，不仅会恢复自由身，表现的好，便是成为吉州军的一名军官也未尝是没有可能。

      当然，贺源也不忘记警告这十八人，一旦若是看人错误，弄得自己暴露了，那只有两个出路。第一借着冲上平城城楼的时机向吉州军投诚，只要说出了自己的名字，说出自己的身份便不会被杀死，但功劳显然是不会有了。

      第二，就是死咬着一切，便是死了也不能承认。若是敢攀咬旁人的话，不仅贺源和其它他根本不知道已经投诚了吉州军的兄弟不会放过他，便是吉州军也不会饶恕他的。若是他还有家人在世，以后被找到，也会被连累治罪。

      贺源把话说的是如此严重，就是不希望自己人中有叛徒，那样很可能就破坏掉吉州军的计划，那就是最大的罪人了。

      一一叮嘱之后的贺源其实并不是多么的害怕。一来这个时代的人还是很守承诺的，尤其是对于贫穷之人，他们没有读过书，接触的也都是纯朴之人，不会有那么多的心计。

      二来，就算是真有的人叛变了，但一仗下来，想要再见面也会很困难。十几万的乾人百姓大军呢，想要真正的把所有人都找出来，谈何容易？这个工程说起来可是不小。

      正是基于这两点，贺源还是有些自信的，更不要说，他挑选的这十八人也是观察了好一阵子，确定人品看不出什么问题，才结交的。

      而事实也证明了这一点，所有决定反正的乾人百姓，事后竟然无一人叛变，全部都很好的完成了计划。不得不说，这在军事史上绝对可以说是一个奇迹了。

      要想富先修路！

      唐傲算是把这句话由口号变成了现实。但凡是归属于唐傲之地，往往第一件要做的事情就是建立听命于他的当地官府，第二件事情便是修路了。

      东北黑土地的粮食是一年一熟不假，但胜在土地肥沃，且耕种面积大，当所有的良田都被分发给了最爱土地的农民百姓之后，产量便是十分的喜人。尤其在弄出了简易的化肥之下，更是可以提高两到三成的产量，很快粮食自产自足的问题就被解决。

      当粮食不再是问题之后，想要请人来帮着修路，管饭这一条就不知道吸引了多少百姓的目光。有鉴于此，由吉州军到辽州再到平城的官道早就修好，即便是现在，年年还会在不农忙的时候进行扩建。

      得益于一条通畅的大道，仅仅是半个月时间吉州大军主力便来到了平城，一应而到的还有各种军事物资。

      唐傲到了平城，也代表着反击随时都会到来。但也就是这个时候，在遥远的南方，绍兴城内，正在进行着一场肮脏的交易。

      一座名为东街茶馆的雅室之内，一位面无胡须，面色有些发白的年轻人正与一位身材相对矮小的男子正对面而座。

      “冷君，这里的环境很不错，你费心了。”在房间中没有了旁人之后，门也由外面关上时，那名矮小的男子便向着对面的男子重重点了点头，表示着敬意。

      “呵呵，中村先生实在是太客气了。即然是要谈事情，当然要找一个环境好一些的地方不是吗？来，尝一尝，这可是正宗的吉州茶，味道不会让你失望的。”

      冷千武用着那有些渗人的阴笑声说着，虽然他很不喜欢唐傲，甚至恨透了他，巴不得其去死。但却不得不承认，经过了吉州特制而成的茶叶味道就是很好，远超过他以前喝的那些个煮茶。

