
    林海从车上下来，见许甜正疏散着人群。

    阿花这货一耍宝，结果人越聚越多，全跑过来看热闹，都引起交通拥堵了。

    好不容易将人群疏散了，林海凑到了许甜的身边。

    “那个，小甜甜……”许甜猛的一瞪眼。

    “啊，不是不是，警察阿姨……”

    “叫谁阿姨呢？”许甜一声娇叱。

    “好好好，警察同志。”林海赶忙摆了摆手，“我想说的是，刚才你看到的，不是你想的那样……”

    “死变态，滚！”不等林海说完，许甜气呼呼的骑上警用摩托就走了。

    林海看着许甜离去的身影，一脸黑线。

    “玛德，全怪你！”林海踢脚给了孟旭屁股一下。

    “海哥，这能怪我吗？我也是受害者，好不好？”孟旭委屈的不要不要的。

    宋芹和阿花上了林海的车，林海一踩油门就走了。

    孟旭自己站在那里，欲哭无泪。

    “海哥，屁股都给你看了，你连送人家一下都不行吗？好伤心。”孟旭掩面而泣。

    到了家，林海回了房间。

    “嗯？”一进屋，林海就见楚林儿眉目含春的看着自己，要多温柔有多温柔。

    “卧槽，你要干什么？”林海赶忙紧抱双臂，警惕起来。

    楚林儿每次露出这个表情，都他么没好事。

    “小海海，过来坐嘛。”楚林儿朝着林海一眨眼，勾了勾手指头。

    “卧槽，能不能正经点，你这样我害怕。”林海浑身打了个冷战。

    “哼，讨厌啦，一点都不解风情。”楚林儿小嘴一撅，气呼呼的说道。

    噗！

    我跟你一个女鬼，解个毛的风情啊。

    “说吧，这回什么事？”林海大咧咧的坐在了床上。

    “那个杜迁下棋太厉害了，自从他学会了，我一局都没赢过，不想和他玩了，哼！”楚林儿气呼呼的一哼。

    噗！

    “你说杜迁一直在赢？”林海有点不信的问道。

    “是啊，赢了还嘲笑我，说我是臭棋篓子，气死我了。”

    林海一脸的难以置信。

    尼玛，这个杜迁看着挺机灵个人啊，怎么这么不会做人？

    和公主下棋，那是让你陪她玩，哄她开心的，你倒好，一局都不让人家赢，这情商也太他么低下了吧？

    这幸好楚林儿也是小孩心性，没有什么坏心思，换个马面那样的人，还不分分钟就把你扔油锅里给炸了？

    “没事，你别急，我给你出气。”林海拿出手机，找到了杜迁的微信。

    小糊涂仙：你是李刚吗？

    杜迁：不是啊，我是杜迁啊（后边一个诧异的表情）

    小糊涂仙：你爸是李刚吗？

    杜迁：不是啊，我把是杜子腾。

    小糊涂仙：那你有没有叫李刚的朋友？

    杜迁：没有啊，我跟李逵关系倒是不错。

    小糊涂仙：你不是李刚，你爸也不是李刚，你朋友里也没有李刚，那他么是谁给你的狗胆，下棋一局都不让林儿公主赢？

    杜迁：那是我技术好啊。

    好你妹啊，林海觉得这个杜迁就是个榆木脑袋。

    林海也懒得和他废话了，见自己床头正好有本《厚黑学》，还是上次买《海贼王》时顺便拿的一本。

    林海拿手机一扫，直接就给杜迁发了过去。

    小糊涂仙：好好学学，保你升官发财。

    杜迁：真的？不瞒鬼友，我们七十二地煞，现在都是三品以上阴司了，就我还是二品，我他么现在做梦都想升官。

    噗！

    我就说嘛，这情商怎么可能混得开？果然，是他么七十二煞里混的最差的。

    小糊涂仙：行了，快点去看看去吧，好好学习，天天向上。

    杜迁：嗯，多谢鬼友，等我升了官，一定好好感谢你！

    “你给杜迁发的什么？”楚林儿见林海给杜迁发了一本书过去，一脸的好奇。

    “自然是法宝。”

    “嘁，不就一本破书嘛，还法宝，鬼才信你。”楚林儿一撇嘴。

    “你不就是鬼吗？所以你得信啊。”林海耸了耸肩。

    “喂，你陪人家下会棋嘛。”楚林儿忽然拿出了手机。

    “没空。”

    “讨厌啦，快点来吗，人家房间都开好了，你就和人家玩玩吗？”楚林儿朝着林海一阵撒娇。

    这时，阿花拿鼻子把门拱开，走了进来，刚好听到楚林儿的话。

    “你俩要开房去？”阿花一脸的震惊。

    噗！

    林海差点一头栽地上。

    “开你妹啊开，你个流氓狗，一脑袋的龌龊。”林海上去给它一脚。

    “爸爸，你不用瞒了，我都听到了。”阿花依旧是一脸的震惊。

    听到你大爷啊，林海恨不得炖了这条死狗。

    “快点嘛，人家都等不及了。”楚林儿在旁边，又一脸娇媚的催促道。

    “你看，爸爸，你还不承认！”阿花震惊的狗眼都快瞪出来了。

    噗！

    尼玛，这一鬼一狗，真他么要命啊。

    “就玩一局啊。”林海屈服了。

    “好啊，好啊。”楚林儿赶忙捧起手机，“快点进来，快点。”

    两分钟后。

    “你输了。”林海退出了房间。

    “喂，这局不算，在玩一局嘛。”楚林儿又飘到了林海的面前。

    “不玩，说好的一局。”

    “求求你了，再玩最后一局嘛。”楚林儿嗲声嗲气的一阵撒娇。

    林海直接不理她了。

    “哼，讨厌，和杜迁一样讨厌，不理你了。”楚林儿气呼呼的飘走，玩单机去了。

    林海打开微信，找到了铁拐李。

    小糊涂仙：你儿子的梅花是烙在左屁股还是右屁股的？

    铁拐李：（一排震惊的表情）

    草，林海差点把手机扔了。

    尼玛，每次和这个货聊天，都是不说话先来一排震惊，你震惊个毛啊震惊。

    小糊涂仙：要是还想知道你儿子的消息，就别他么再给我发这表情。（后边一个恼怒的表情）

    铁拐李：梅花烙在右屁股，上仙，你有我儿子的消息了？（后边还是一排震惊的表情）

    唉，林海现在对这个震惊的表情都有点过瘾了，一见就想发飙。

    小糊涂仙：确实发现了一个右屁股上有梅花烙印的人，不过是不是你的儿子，我还不敢确认。

    铁拐李：真的？（后边是一排震惊的表情）

    你妹的！林海看这个表情看的都快吐了。

    小糊涂仙：玛德，再发这个表情，就别想找你儿子了。

    铁拐李：我不发了，不发了，上仙你快说。

    这次这货还真没发。

    林海一见，嘴一撇，草，就不信给你改不过来。

    小糊涂仙：看看这个是不是？

    林海直接将孟旭屁股的照片，发了过去。

    铁拐李：（满屏的震惊）

    噗！

    我干你妹！

    林海直接崩溃了。
