
　　办公室内。

　　三位老人皆都看向了贺云。

　　一旁，王若呴也在静静的等待着贺云的回答。

　　“屈主编，我能再问您一个问题吗？”贺云沉默片刻后，看向了屈主编。

　　“自然可以，小同志，你尽管问便是，如果我能回答的，我一定回答你。”屈老似乎等的就是贺云这句话，只见他微微一笑，当即说道。

　　“我刚刚看了一下，发现我的这两部作品并未登录台岛书展，但此前，我记得羊城时代动画公司似乎有这意向，我能问问，目前进展如何呢？”

　　“进展？老张，这事是你负责的，你清楚吗？”屈主编并未回答贺云，而是看向了坐在一旁的张副主编。

　　“确实有这么回事，老王上次来我们这时，就对我说过这事，只是，目前并没有什么进展，可能是台岛那边有所顾虑吧？”

　　尽管在1979年改革开放之初，大陆就释放了对弯弯的善意，可是大陆与弯弯的关系却一直进展缓慢。

　　直到八十年代末，也就是未来一两年，随着小蒋去世，弯弯才允许一部分人回到大陆探亲。

　　至于文化上的交流，完全没有过。

　　“那倭国漫画市场呢？”贺云又问了一句。

　　弯弯拥有数千万人口，读者自然很多，而倭国其实也一样，有着上亿的人口。

　　何况，倭国的漫画市场极为繁荣，如果能够以此打入倭国漫画市场，那无疑是一次巨大的成功。

　　更何况，在当下，随着我国与倭国的日常关系正常化，文化上的交流日渐频繁，尤其是影视领域，尤为突出。

　　有了这样的文化交流基础，成功进入倭国漫画市场，还是有很大可能的。

　　“倭国？这个.....恐怕也很困难，不过倒是可以一试。”张副主编听到贺云的询问，瞬间一愣，但还是点了点头。

　　“确实可以尝试一下，老杨，你觉得呢？”屈主编跟着附和了一句，又把目光投向了杨副主编。

　　“我觉得没什么问题，美影厂与倭国那边本来就有过多次合作，而王副董事长现在是美影厂的副厂长，完全可以找倭国那边进行合作。”杨副主编思索了片刻，便说道。

　　“小同志，我们的回答，你可满意呀？”杨副主编话落，屈主编便把目光投向了贺云。

　　贺云倒是没有想到这三位主编如此平易近人，面对自己的询问，不仅耐心回答，甚至在一定程度上还采纳了自己的一部分意见，这着实难得。

　　“满意，很满意，王大哥，你还有什么问题吗？”贺云点了点头，又看向了王若昫。

　　“我没意见，只要你同意就行。”王若呴直接摇了摇头。

　　见他如此，贺云只得说道：“那好吧，不过这事急不得，我需要至少一个月时间，才能将初步的大纲写好。”

　　“一个月？这个没有问题，小王同志，我们还需要你的配合，说真的，你的画稿完全达到了我们的要求，我们真希望你能来我们这工作......”

　　“谢谢屈主编您的好意了，我实在很抱歉......恕我不能前来.....”不等屈主编把话说完，王若呴立即就重申了自己的心意。

　　他最终还是拒绝屈主编的邀请。

　　..........

　　接下来的时间内，众人就《秦时明月》的创作理念以及创作方向做了探讨。

　　当然，主要是贺云在说，其他人在一旁提出疑惑与建议，毕竟贺云才是这部作品的原著作者，他的思路决定了这部作品的主线走向。

　　探讨了数个小时后，王若呴提出想去参观一下《动画大王》的画稿室，屈主编自然爽快的答应了。

　　于是，贺云便跟着他去了。

　　可惜的是，王若呴看得头头是道，贺云却只是走马观花，根本看不出什么来。

　　下午的时候，贺云又跟着王若呴去了美影厂。

　　在这里，他看到了一部动画片从立项，到设计每一个人物，再到成型一整套过程，可以说，让他震撼之余，也不禁为之感叹，经典之所以会成为经典，那是因为它花费了幕后工作人员无尽的心血。

　　要知道，此时的美影厂正处于变革时期，最近一两年，经典动画片更是一部接着一部。

　　可即使是这样，却也已然显露出了衰落之势。

　　究其原因，其实有多方面的，但其中一个很重要的原因是因为美影厂过于追求完美了。

　　除此之外，还因为美影厂不懂商业运作，盲目学习迪斯尼运营模式，几乎抛弃了原本属于我们自己的东西。23sk.Com

　　贺云记得他曾经看过一部名为《宝莲灯》的动画片，当时看的时候，惊为天人，觉得几乎可以和迪斯尼动画相媲美。

　　然而，商业上票房的惨败，却让美影厂亏损严重。

　　可见，美影厂始终没有找到适合自己的未来发展方向，最终走向没落，其实也是难免的。

　　当然，这些都和贺云没有多大关系，他和王若呴参观完美影厂后便回了魔都人民美术出版社。

　　只是第二天，一个意外消息让贺云独自一人离开了魔都人民美术出版社。

　　原来，他无意间从那位屈主编口中得知《少年文艺》的姜主编从他这打听过关于他的事情，尤其是关于《虹猫蓝兔七侠传》这部儿童文学作品，对方尤为感兴趣。

　　而这也是为何他之前会收到《少年文艺》杂志社的信最根本的原因。

　　所以，贺云就想着，既然来都来了，不如去《少年文艺》杂志社看一看。

　　毕竟相比《秦时明月》系列，贺云更为关注《虹猫蓝兔七侠传》这部作品。

　　因为就原创性而言，前者是比不上后者的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　但原创性却恰恰是他最看重的。

　　…………

　　虽然魔都市区并不大，可对于不熟悉的人却很大，就像此刻的贺云，尽管他事先打听了前往《少年文艺》杂志社的线路，可真正等他去的时候，却转晕了。

　　没办法，他只能再次找了警察叔叔帮忙，这才找到了此行目的地。

　　他拿着介绍信与湘省作协颁发的作家证，顺利进入了杂志社所在大院。

　　又经过一番打听，他最终来到了一间办公室前。

　　“咚咚咚……”贺云上前轻轻敲了敲门。

　　但下一刻，一道声音从他身后传来：“小伙子，你找谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十九章：开辟倭国漫画市场？免费阅读。https://xs.23sk.com 