    几个女人面带怪异之色，眼中闪动着鄙视的目光，一个个看向幽天。

    “各位师姐说笑了！”

    幽天微笑地解释着，可眼中却闪过一丝冰冷，但是脸上神情不变，依旧微笑地说道：“我大学虽然还没有毕业，但也挣了一些钱，买辆车还是可以的！”

    听了她的话，那几个人脸色不由一变，那可是价值数千万的豪车，这还叫挣了点小钱吗？

    再加上道九言那帅气的面孔，很容易让人误会。

    这不明显是榜上富二代了吗？还说自己挣的钱，真是不要脸。

    可惜她们没有办法，要长相，比不过幽天，也比不过孟涵。

    而且飘雪门有一个规矩，那就是达到一定年纪后，不管修为如何，都必须离开师门，去外面闯荡。

    师门不会再提供任何的资源。

    大多数的飘雪门师姐妹都混的比较不错，从今天开的豪车就能够看的出来。

    不管是不是榜上了大款，还是给人当小三，有钱就有资源。

    但是，也有混的不好的，就比如眼前这几位。

    她们就是靠着孟涵师姐养活的。

    此时看到幽天，自然产生了嫉妒心理。

    幽天是师门最小的弟子，而且深得门主宠爱，更是被门主送到了国外留学。

    这可不是她们能够相比的。

    所以，她们心里很不平衡，感觉很不公平。

    不过，她们并没有表现的很明显，而是把目光看向了孟涵师姐。

    孟涵师姐哪里会不明白她们是什么意思，而且当初如果不是这位小师妹，那个留学的名额可就是她的。

    心中自然对幽天也有很多恨意。

    她脸上带着笑容，目光落在了道九言身上，“思雁，他是谁呀，长得这么帅气，不会是你的男人吧？”

    飘雪门有个不成文的规矩，就是绝不允许带宗门之外的人回来。

    除非这个人是弟子们的终生伴侣，否则的话，就会被斩杀当场，而那名弟子也会被逐出师门，且被追杀。

    现在幽天带人回来，自然被众人当成了她的终生伴侣。

    “你好，我是她的男人！”

    幽天刚要开口说话，道九言却直接走了过来，并且一把将她搂入怀中。

    幽天身体不由一颤，俏脸上立即浮现一抹羞红。

    这还是道九言第一次搂她，心中满满的幸福感。

    道九言微笑地看着孟涵，“思雁经常提起你，说她有个很照顾她的师姐！”

    道九言睁着眼睛说瞎话。

    他看得出来，眼前这个叫孟涵的女人很虚荣，喜欢被人奉承，既然已经陪幽天来了，而且大姐她们的意思这么明显，他也没有必要再去抗拒了。

    必须给幽天面子，还要把面子给足了！

    但是，想要欺负幽天，那可不行。

    身为男人，怎么可能看到自己的女人受人欺负呢？

    眼前这几个人，表面上和幽天亲近，可实际上却在处处针对幽天。

    道九言自然不会放过她们。

    “嗯，他是我男人！九，九言，这位是我的师姐孟涵，这位是赵师姐，这位是王师姐……”

    幽天任由道九言搂着，为他一一介绍在场的众女。

    当然介绍的人并不多，主要的还是眼前的这几个人。

    “你好！”

    孟涵师姐脸上露出灿烂的笑容，举止优雅，主动向道九言伸手说道：“我叫孟涵，想来你应该听说过，很高兴认识你！”

    道九言的帅气面孔，令她心中大为震惊，但是身为一个公众人物，早就养成了波澜不惊。

    可是心里却满是嫉妒！

    论长相，她并不比幽天差，可是为什么幽天会找到如此帅气的男人。

    而且，她孟涵，可是龙国当红明星，名动大江南北，在整个龙国，那可是无人不知无人不晓。

    她不相信道九言会不喜欢自己。

    从道九言的穿着打扮来看，一定是某个大家族的公子。

    这种机会，她又怎么可能让幽天如愿呢？

    “孟涵师姐可是当红明星，我想龙国没有人不认识她！”

    “没错，孟涵师姐下一步就会成为世界明星，让全世界的人认识！”

    周围的几个年轻女人脸上都带着骄傲之色。

    仿佛孟涵师姐越出名，对她们而言，就是天大的荣耀。

    孟涵听了她们的话，脸上露出满满的得意之色，目光瞥了一眼幽天，闪过一抹不屑，随后又看向道九言，眼中露出浓浓的占有欲。

    这种高富帅，只有她才配拥有。

    她相信，只要自己稍微地使用一些手段，眼前这位帅气的小男人，就会乖乖地离开幽天，成为她的玩物。

    这一刻，周围的人也看出了端倪，一个个幸灾乐祸地看着幽天。

    “你好！”

    在众人的目光下，道九言淡淡地开口，根本没有去理会孟涵师姐那只伸过来的右手，“很抱歉，我没有听说过你。对了，你很出名吗？”

    “……”

    众人顿时目瞪口呆，一个个都愣住了。

    什么意思？

    这不是在打脸吗？

    孟涵如此出名，他竟然不认识，这也太过分了！

    就在这时，道九言扭头看向幽天，“思雁，你师姐很出名吗？”

    幽天微微一笑，哪里会不明白道九言是什么意思，连忙说道：“我也是无意间从杂志上看到的，你也知道，我这么多年一直呆在国外，你要是问我国外的明星都有谁，我还知道一些！”

    侮辱性太强了！

    孟涵一听，脸色发白，眼中满是愤怒。

    太过分了！

    她咬着牙，心中充满了无边的怒火，但是脸上并没有表情出来，露出一抹自嘲的笑容：“看来我还是不够出名。也是，你们都是留学生，自然是喜欢国外的明星，对于龙国的事情又怎么可能去了解呢？”

    她保持着微笑，可言外之意，却在说幽天和道九言两人崇洋媚外，这一招不得不说很是恶毒。

    她的声音刚落，就引来了很多人注视的目光，看向幽天的神情中带着些许的愤怒。

    “这位美女，你不会是留了几年学，就忘记自己的身份了吧？”

    旁边一个年轻男人为孟涵打抱不平，看着幽天和道九言的眼神中，带着浓浓的不满。

    其他的男人也是同样的一脸不善。

