    海风很大，这艘货轮却很稳。

    这艘钢铁巨兽行驶在狂风暴雨中，那海浪好像是从他嘴里发出的怒吼。

    甲板一侧，身穿冷色调偏蓝黑色战服的史蒂夫，伸出双手攀住一侧的大铁锚，双腿一蹬，双手一拽，便迎着海风跃起数米，直接攀附在甲板上的围栏边。

    狂风猎猎，船舱上巡逻人员的听力受到阻碍。

    史蒂夫翻身上船，巡逻人员回头看来。

    “咔嚓！”

    一道漆黑的身影从漆黑中窜出。

    铁铸般的双手一握，将其脖颈死死卡住，随手一抹，其颈椎便已经断裂。

    前方的两人小队还在东张西望，看着波涛的海浪，计划着明日的娱乐项目。

    突然！

    一阵脚步声响起，他们还未查明这声音源头。

    一股堪比小车撞击力道的冲撞，便从身后袭来。

    传出两声闷响，两人一抽，随即便被巨力撞得翻倒在地。

    “嘭！”

    史蒂夫没有丝毫停留，一路狂奔。

    对方的无线电通话是五分钟一次，他必须要在五分钟内，杀到关押人质的位置。

    “踏踏.....”

    厚底的特种作战靴，踩在这金属筑成的甲板上，在史蒂夫的刻意控制下，脚步声并不明显。

    一个偷摸抽烟的恐怖分子还不知道发生了什么，就被路过的史蒂夫一把抓住衣领，顺势丢下了船。

    “啊！”

    他的尖叫声被狂风吹散，数秒后便被混黑的大海吞噬。

    而被当成人质的西特维尔（眼镜光头男）此刻却心底暗笑。

    这场计划天衣无缝，今天的绑架事件，为的就是调离美队和黑寡妇。

    今夜他们在纽约已经有了一些布置，明天对于弗瑞的袭击，基本上万无一失。

    对于弗瑞，西特维尔可是一直看不惯。

    这家伙心黑手毒，利用职权已经卷了上亿美金了，对手下也很严苛。

    属于吃了肉，还不给别人喝汤，甚至于碗都不让人舔的那种人。

    “等到九头蛇全面接管神盾局，到时候我就能不用装得这么累了。”

    “啪！”

    劫匪头目一脚踩在西特维尔身上，怒道：“为什么钱没有到账！”

    看着眼前的劫匪，西特维尔只觉得他可怜。

    这群家伙就是牺牲品，他们永远不知道他们的命运已经书写到了最后一页。

    抬头看了看窗外天空，西特维尔知道特工小队应该已经到了。

    西特维尔摇头，极为坚定道：“神盾局和恐怖分子永不妥协，也不谈判！”

    “你在耍我！！”

    这劫匪头子前几十年也是一方势力的大人物，身手极好。

    虽然比不上美队，但其格斗能力也达到了人类顶峰，身体综合素质也是顶级的。

    这次他们收到了一则“外包”消息，这艘货轮的信息被透露，上面有大量的珍贵资料，还有一些神盾局的中高层人员。

    按照外包人员分析看来，绑票这些人，性价比最高。

    直接绑架高层难度太高，而且会招来国际针对。

    绑架中下层人员，也换不到什么赎金。

    而且这一次劫下这船，几乎等于白送到手的肥肉。

    半分钟后....

    一阵骚乱声在门外响起。

    正要开枪击杀西特维尔的劫匪头子心有所感地看向窗外，然后猛地一闪，堪堪躲开飞来的圆盾。

    “砰！”

    玻璃破碎，神盾局等人转过头去。

    美队也在几个纵越间，快速到了屋内。

    “没事吧，大家！”史蒂夫关切道。

    西特维尔和众人一样，露出了欣喜的表情。

    不过别人是庆幸得救，他是庆幸计划如期进行着....

    ...........

    第二日下午。

    李安正在修炼《黄金呼吸法》，盘踞在身边的小美突然开始抽动身体，隐约有变身的迹象。

    “嗯？”

    李安放松下来，睁开紧闭的双眼。

    周围汇聚的氤氲能量，也开始消散。

    “呼....”

    长出一口气，小美从李安身侧飞到屋子中央。

    在一阵摆动抽搐中，张口一吐喷出一团红色幻雾，具有灵性的红雾越来越多，随后将其包裹在里面。

    “嘭！”

    一声闷响，红雾散去。

    不着片缕的美杜莎眯着双眼，玉肌无力，耷在身侧。

    失去了红雾支撑，随即坠向地面。

    李安抬脚而出，在看时，已经到了美杜莎身侧。

    大手往上轻轻一揽，那曼妙胴体便落在臂弯之上。

    “得有一百二三吧，该减肥了...”

    李安的目光肆无忌惮地扫在美杜莎身上。

    这天成般的玉体，实在是令李安挪不开眼。

    那些超模也好，或是精挑细选的空姐也罢，都是后天后天锻炼多一点。

    身体不可避免会有些瑕疵和缺陷。

    但是美杜莎则没有，她的身体肌肤每一寸都像是精雕玉琢而出，身材比例完美。

    那华贵的面容，居然出现了一丝“痛苦”的表情。

    “怎么了？抱一下就疼了？这....”

    李安将美杜莎轻轻放到一旁的沙发上。

    美杜莎缓缓睁眼，一眼看去，看遍了自己的前半身的风景。

    “你...做了什么...”

    李安没有理她，这妮子太烈了。

    跟个性冷淡似的，估计就算是和她鱼水之欢，也会十分无趣。

    李安抬手，一旁的毯子飞起，飘向李安。

    “你何时学会的这摄物之术？”

    李安：“才学会不久，我的基础状态已经有上吨的力量，和超过超级士兵的爆发力和耐力了。”

    美杜莎捂着三点，点了点头，脸如火烧。

    一张毛绒毯子搭在她身上，她双手握住毯子上沿角，将自己包裹住。

    殊不知她那玲珑浮突的身材，反倒被映衬的极为明显。

    “你这是咋啦，跟个小女人似的....”

    美杜莎偏过头去，说道：“七彩吞天蟒的记忆我也是共享的....我看到你和那些女人....”

    “少儿不宜，以后不许偷看了哈！”

    李安就要出门，他要去找昆汀弄一个载体贮存设备，方便自己将佐拉博士的备份意识体贮存在其中。

    “等...等...”

    大门被一股力量拽动，房门关闭。

    走到门口的李安，回头看来，问道：“怎么了？”

    美杜莎低着头，吐气如兰：“我...又要进阶了...”

    “哦，恭喜哟！”

    美杜莎扫了一眼在角落淌着口水，四仰八叉睡觉的李二狗，怯生生伸出手，将其一把摄住丢出了门。

    “艹！怎么了！”

    “嘭！”

    大门再度关上，一股强横的结界设下，外面丝毫听不到，看不到里面发生了什么。

    也没人可以进来。

    “你这是干嘛？”

    李安问询之际。

    一双毯子盖了上来，一股香风扑面，温热如火的臂弯搂在了李安脖颈后。

    “请你放尊重一点！我...呜呜..”

    红唇热辣，美杜莎微微侧头，便微微垫脚，眯起那魅惑万千的眼睛，与李安双唇相印。

