    晚饭期间，白郎的目光就没有从娄岚身上移开。

    而娄岚也是低头扒饭，装作不知道。

    吃过饭之后，白郎就回了自己的房间。

    看着那本紫灰色的巨书，这本魔法书记录了莫格拉世界上大部分的魔法，从元初法阵，到最后的禁咒。

    最为厉害的禁咒也只有寥寥几个，不是这种禁咒太少。

    禁咒十分珍贵，都是那些法圣的底牌，这些禁咒都被私藏，不可能贡献出来给所有人观看。

    之所以叫禁咒也是因为除了生死危机，禁止使用的毁灭性魔法。

    这种威力巨大的魔法已经和部分规则融合，一旦使用会直接篡改禁咒范围内的规则。

    至使这片地区成为禁区，传言雷域曾不是那般，在很久以前也是和天明，圣火两块大陆一样拥有生命和文明的存在。

    最开始的雷域生活着魔族叫做魔域，而这个魔族得罪了当时人族法师中最强的雷神。

    也就那一次雷神直接动用禁咒，将整个魔域打沉入海底一大半，剩下的区域也因为法则被改变成了现在的雷域。

    甚至因为规则的改变，原本魔域的生物全部灭绝，或者进化成了雷属性的魔兽。

    由此可见禁咒的恐怖。

    甚至雷利也是因为感悟雷神改变的规则，创造出了禁咒灭苍之泪。

    白郎这本魔法书上的禁咒，都是曾经伊特魔法学院的先贤留下。

    由此可见这本魔法书的珍贵。

    打开第一页，上面记载了除了时间魔法的所有元初法阵。

    而想要成为法师，第一步就是在自己灵魂之中永久勾勒出元初法阵，完成这一步就成功从见习魔法师成为低级魔法师。

    灵魂中勾勒出元初法阵就可以随意调动同属性的元素，再用元素绘画法阵施展神奇的魔法。

    想要成为魔法师也是需要拥有资质的，如果连元素都感知不到，就被称为麻瓜。

    每个人对元素的感知也是有强有弱，同时只能感知也不能成为魔法师，你还需要掌控元素。

    想要掌控元素对普通人十分困难，最开始甚至需要借助启明石的帮助。

    然而白郎拥有天赋元素掌控者，可以直接控制各种元素，并且掌控的十分完美，只不过实力太弱，可以控制的数量极少。

    照着第一个元初法阵，白郎很快就勾勒出了火元素的元初法阵，依照魔法书上的指示，白郎将元初法阵融入自己的灵魂。

    随着元初法阵的融入成功，白郎只觉得周围的火元素变得更加亲近自己，可以控制的范围也是增加。

    以前最多可以控制一立方米的火元素，这点火元素聚在一起最多也就生个小火苗点根烟。

    如果在火海之中，一立方米的火元素别说点烟，烤个乳猪都没有问题。

    而现在，是立方米的范围之内，搓个火球还是很简单的。

    当然这种直接聚集火元素搓出来的火球肯定没有绘画魔法阵来的火球威力大。

    这也是魔法阵的作用，加大元素魔法的威力。

    右手一抬，空间之中的火元素迅速聚集，在其手上形成一个巴掌大小的火球。

    火球的形成，让白郎很是兴奋，毕竟这可以说是自己在魔法道路上的第一步。

    火球分散，拉成一条火绳，围绕白郎周身。

    这一刻白郎犹如火焰使者。

    就在白郎玩的兴起的时候，门被轻轻打开，叶婉莹推门而入。

    思索良久，她决定先把白郎榨干再说，说不定自己多坚持一下，白郎就不会去找娄岚了，谁知一进门，就看见白郎在玩火。

    看着火焰之后，白郎那张自信的脸时，更加的痴迷起来。

    “不去多陪陪阿姨？”

    “妈妈，她现在休息的很早，我就先上来了，你这是怎么做到的，好厉害啊。”看着白郎周身的火焰，叶婉莹有些羡慕。

    要是自己也能学会，到时候肯定能保护好妈妈，甚至是给白郎帮忙。

    “这是魔法，可惜我没有启明石，不然你也能学。”对这点白郎觉得有些可惜。

    不然还能教一下姐姐他们，让她们多一点自保的手段。

    “这样吗？”叶婉莹有点失落，没想到自己不能学。

    “放心吧，以后迟早有你们能学的。”的的确确的体会到魔法的好处，白郎对下一次异界模拟产生了兴趣。

    也不知道这一次又能遇上什么奇葩的世界。

    “你先自己玩一下，我还得看看。”随便打发了叶婉莹，白郎开始凝聚其他的元初法阵，拥有元素掌控者的天赋，这些相对简单的元初法阵很快就能勾勒一个。

    叶婉莹也是在一边看的有趣。

    此时白郎已经勾勒了基本的五元素元初法阵，如果可以内视的话，白郎就可以看见自己的灵魂之中，五个元初法阵围成了一个圈。

    五种颜色夹杂在一起的能量滋养着白郎的灵魂。

    五个元初法阵，已经耗费了白郎个把小时时间，即便如此白郎还是有些不满意，觉得这耽误了自己玩乐的时间。

    如果这样莫格拉世界的魔法师知道一定会被气死，要知道一些感知和掌控相对较弱的魔法师学徒，一辈子都不一定能勾勒成功。

    而白郎一个小时成功五个。

    就这还不满足。

    白郎把目标放在了比较实用的魔法之上，比如空间魔法。

    在莫格拉世界，空间魔法师十分稀少，每个空间魔法师代表的都是财富。

    因为只有空间魔法师可以制作空间装备，用空间元素勾勒特殊的魔法阵，可以直接以一件实物做空间节点，开辟出一个储物空间。

    空间装备在莫格拉一直都是稀缺物品，所以每个空间魔法师都是富豪。

    伊格.尼斯就是这样一个富豪。

    拥有了方便的储物空间，对与白郎在末世搜集物资十分的方便，甚至是提高机动性。

    等空间魔法达到大魔导师，就可以着手凝聚神台，神台一旦凝成就可以开辟出一个小世界。

    到时候，白郎打不过就能把家人送进小世界跑路。

    一个人就成了一个生存区，不过想要成为大魔导师可能需要修炼个几年。

    毕竟伊格.尼斯都是修炼到十几年才达到大魔导师。

