    宾客们食不知味，宴席上的山珍海味轮了一遍，他们没品尝出几分味道，反而在田大方三番五次呼吁下，喝了一肚子酒，等宴会结束，站起来的时候才发现已经站不大稳，一个个摇摇晃晃的。

    “哈哈哈，你们都站不稳了，说明这顿饭你们吃的很尽兴啊！那我就放心了，没给姑姑丢脸。”田大方兴高采烈的说。

    宾客们很想翻白眼来着，他们站不稳只是因为空腹喝太多酒，跟吃的尽兴不尽兴真的没多少关系，实际上他们就没有吃到东西，酒席上的东西是怎么上的，就是相同模样下去的，那种心烦意乱下，心大到可以装下宇宙的人才有闲情逸致吃菜吧？

    这次宴会大部分人是满载而归的，带着满脑袋的疑惑，和一肚子酒，以及田大方那魔性的笑声……

    他们就搞不懂了，认一个什么都没有的小姑娘当姑姑，田大方父子到底是怎么笑出来的？那种发自心底的开心，随处爆发的大笑，他们真是想催眠是假的都不行。

    难道那女孩有他们不知道的特殊地方？

    不少人决定回去就让人彻底调查一下赖倪，一定要从她身上翻出来点东西不可。

    田大方拉着自己的朋友：“来来来，老张，我们是好朋友，别说我不照顾你，我来正式介绍你认识一下我姑姑。”

    老张从头到脚都在实力演绎“拒绝”两个字，却抵不过田大方人胖而有力，整个人几乎是被他凌空拖过去的。

    老张：“……”他小时候到底是什么屎糊了心，才会跟这种家伙当了几十年的好友的？

    他跟田大方是几十年好哥们，兄弟互称，现在田大方拜赖倪为姑姑，还要正式介绍他认识，难道他也要跟着喊姑姑吗？

    “不用喊我姑姑，不是什么人都能喊我姑姑的。”赖倪“体贴”的说。

    老张：“……”虽然免去喊姑姑的尴尬，但莫名的觉得很不爽。

    但怎么称呼却又是个问题，他想了想，便按照他们村那边的称呼：“大方他姑……”话一出口，老张觉得浑身一冷，赖倪漫不经心的看过来，平静无波的眼神似乎在告诉他，“给你个机会，你重新组织一下语言。”

    老张咽了一口水，最终采取最保险的称呼：“赖小姐。”见到赖倪点头，周围的空气似乎也重新流通起来，老张感觉自己又获得了活下去的机会，他松了口气，下意识的离赖倪远了远，跟她说话的时候还微微弯腰，就像对待真正的长辈一般。

    老张身子越来越僵硬，恍然回到几十年前跟着喜欢的女孩回家，却见到她爸爸，那种想转身就逃却不得不原地等待审判的感觉，简直日了狗了，这女孩刚刚不是还挺正常的吗？怎么突然气场这么可怕？

    直到赖倪对老张和田大方摆摆手：“行了，带着你的朋友去别地玩吧！”

    老张：“……”我们五十了，不是五岁，你十八！为什么你装大人装的这么像模像样？

    赖倪又是一个眼神飘过来，老张收起满肚子的吐槽，连忙挤出一个菊花灿烂的笑容。

    宾客们陆续离开，宴会厅逐渐空下来，现在就只剩下赖倪三人和老张，赖家六人，谢半曼家四人，马氏夫妇，墨夫人和她的两个好友，十九个人在庞大的宴会厅里，就连空气都有点凉起来。

    “怎么回事？空调温度调高点。”田大方摸着鸡皮疙瘩四起的胳膊，扯着嗓子对着服务员喊。

    然而既无人应答，温度也不见调高，甚至在一点点变低。

    田大方待要再喊，赖倪拦住他：“安静点，听。”

    不知什么时候起，宴会厅内外安静到极致，每个人几乎都可以听到自己的心跳声和呼吸声，仿佛不仅客人离开了，酒店上百号的工作人员也一起不见了。

    田大方下意识就想过来抱住赖倪，被她冷冷一扫，只能退而求其次，抱住一脸茫然的老张，老张因为喝了太多酒，很迟钝，等他反应过来，自己一左一右挂了两个大秤砣，动弹不得。

    虽然什么东西都没有出现，但这种未知的恐惧恰恰是最可怕的，因为人类控制不住自己天马行空的脑洞，只要外物刺激，他们的思维便可以像脱缰的野马，哪里可怕往哪里跑，拦都拦不住。

    宴会厅里的人都知道不对劲，他们却不知道，到底哪里不对劲，恐惧让他们下意识抱团，不消几分钟功夫，十九个人聚集在一起，全部向赖倪这边靠拢。

    当人恐惧的时候，下意识就会寻找主心骨，仿佛只要找到主心骨，所有问题就可以迎刃而解，完全不需要他们去解决一般。

    在这瑟瑟发抖的人里，镇定自若还带着微笑的赖倪自动获得了“宴会厅主心骨”的位置。

    尽管知道她是个恶毒反派，谢半曼此时再顾不得，不知道是冷的还是怕的，她浑身颤抖，带着哭腔问赖倪：“你知不知道是怎么回事？”

    赖倪并没有搭理她，她转头对田大方三人说：“你们待在这里别动。”她轻轻拍了拍三人，三人顿时就觉得冷彻骨的身体渐渐感觉到了温暖，暖烘烘的感觉从被拍到的地方传来，而且呼吸都顺畅了一点。

    田大方激动的快落泪了，他就知道，拜赖倪为姑姑是他这辈子做的最正确的事情了！

    赖倪缓缓往门口走去，从刚刚开始，小金人就一直在跟她实况转播：“有功德碎片靠近，外面两帮家伙在争夺。”

    对小金人来说，功德碎片就是它的一部分，它有一种迫切的直觉，它要尽快收集所有的功德碎片，之后会发生很重要的事，非常非常重要。

    虽然它并不知道，那到底是什么事。

    实际上外面并没有两帮人，是一帮人和一群地煞兽，地煞兽一生放荡不羁爱功德碎片，平时谁也不知道它们躲在哪个角落，但只要有功德碎片的气息泄露，它们便像发情的动物，突然出现，兴奋的追着功德碎片跑。

    地煞兽一旦出现，处理不当便会伴随着好几条以上人命的消失，因为在功德碎片的影响下，它们会情不自禁的吃掉临近的灵魂，仿佛功德碎片就是大鱼大肉，灵魂就是它们饭后的水果。

    要想不死人，一个是有人强大到能够压制住它们，如果不行，至少要在地煞兽的围攻下坚持下来，等别人来救或者等泄露的功德碎片气息消失。

    只要功德碎片气息完全消失，没有吃到功德碎片的地煞兽们便会恢复正常，再度消失。

    此时跟地煞兽对抗的是两男两女，其中一个女人是顾心，就是赖姣生日宴上拦住赖倪说要帮赖倪的玄学大师，之前淡定从容的大师模样已经不见，取而代之的是明显的惊慌之色。

    不过赖倪的目光却比其中一个男人吸引住，刀削一般的面孔，狂炫酷霸拽的表情，大理石一般英俊的面容，就算站在人群中央，他依然是耀眼的一逼。

    赖倪翻了个白眼，为什么看到这个男人，会有这么奇怪的描述？

    神经病！

    跟其他明显惊慌的三人比，墨向天十分镇定，不过赖倪怀疑，他之所以这么镇定，应该是他大理石一般刀削的面容是面瘫，做不了惊慌失措这种高难度的表情。

    小金人：“……”话说前面生死交战，我的功德碎片随时可能被吃掉，你还在想这些有的没的真的好么？能不能有点紧迫感？

    墨向天心里是恼火的，他听说顾心和她师兄手里有功德碎片，本来想用文明方法拿到功德碎片的，谁知顾心两人表面上答应了跟他讲条件，暗地里却想带着功德碎片逃走，幸好文婧一直监视着他们，马上通知他过来，于是他临时抛下妈妈追过去。

    谁知道在抢夺过程中，装功德碎片的特制盒子坏了一个角，之后他们就被铺天盖地的地煞兽追到现在。

    他一边对付地煞兽，一边还要争取机会抢到盒子，还要一心三用的随时保护一下文婧，忙得不得了。

    尽管后面有一群地煞兽，墨向天还是坚信，功德碎片最终会是他的，他墨向天想要的，谁也抢不走。

    顾心手里拿着装功德碎片的盒子，她脸色苍白的说：“如果不行，我们就放弃功德碎片吧！”

    墨向天冷冷拒绝：“你如果想放弃，就把盒子交给我，我可以保证你和你师兄的安全。”

    赖倪忍不住啧啧啧出声，人家不仅长得狂炫酷霸拽，说话也狂炫酷霸拽，行为举止也狂炫酷霸拽，仿佛狂炫酷霸拽这几个字是伴随着他出生就带来的。

    看到这种人，赖倪就很好奇，当他丢脸的时候，会不会也狂炫酷霸拽？

    小金人：“……”人家到底招谁惹谁了？跟你无仇无怨，你因为别人狂炫酷霸拽，就要欺负人家了吗？做人三观能不能正点？

    听到诡异的啧啧声，两男两女一起看了过来，就看到一个穿着黑色晚礼服的女孩优哉游哉的靠在柱子上，舒展的身子，微微仰着的头，不知道的还以为她在赏月。

    不过配上横七竖八昏迷的酒店工作人员，那画面就很诡异了。

    小金人急的直嚎：“别装逼了，功德碎片要紧啊！我的功德碎片啊！求你了！”

    “赖倪？这里危险，赶紧走。”顾心大喊，她还要从她身上得到锻炼的机缘，不能这么快出事。

    墨向天看到赖倪的时候，眼里还有一点点惊艳，但听到她的名字，他的眼神瞬间冷了下来，眼神几乎是斜着向下看她的。

    赖倪：“……”我这暴脾气。

    趁着顾心没防备，墨向天夺走了她手里的盒子，顾心大惊，下意识想抢回来，然而墨向天身手比她厉害很多，别说盒子，她根本近不了他的身，顾心师兄也加入战局，文婧不甘寂寞的跟着加入，四人再次打成一团。

    他们没发现的是，从赖倪出现后，地煞兽们便没有再往前了，只是站在原地看着他们打斗，似乎在静观其变，等待机会。

    此时地煞兽们是纠结的，前面有绝顶美味功德碎片，前面还有一个臭烘烘让它们只想远离的罪孽之身，那么问题来了：该怎么做，才能吃到功德碎片，又不会被臭味熏晕呢？

    兽兽们表示很为难。

    小金人都快气爆了：“那几个愚蠢的人类，到底有没有脑子啊？地煞兽虎视眈眈，他们居然还有心情打起来？是打算热好身，等地煞兽们吃完功德碎片后可以趁热吃他们吗？”

    赖倪都快笑死了，小金人平时自持功德心的身份，总是有种小孩扮大人的感觉，它现在上蹿下跳的猴子样，倒是难得的有两分可爱。

    不知是有意还是无意，四人组一边打一边往赖倪这边靠近，转眼间一团人就朝她扑过来。

    真是得来全不费功夫。

    召唤术有很多种分类，但最广泛的可以分为两种，一种是随机召唤，说出自己的条件，随机召唤来条件合适的召唤物，这种优点是耗能小，缺点是召唤来的东西不确定。

    另一种是特定召唤，召唤师有明确召唤的东西，知道该召唤物的特定召唤方式，手中还必须要有跟该召唤物有关的东西，相关性越高，成功率越大，配合上充足的魔力，就可以召唤来想要的东西。

    特定召唤的优点是不会在想要撸猫的时候招来一只狗，缺点是比较耗能。

    现在却非常适合特定召唤，因为她有功德心，这世上还有什么能比功德心跟功德碎片的相关性还高的吗？

    如果有，那大概就是全部碎片和功德心组成的功德化身了。

    赖倪本来就想寻机朝四人靠近，于是当他们四人朝她扑过来，她就像是吓傻了一般，没有动弹。

    跟着四人一起扑过来的还有他们的打斗，文婧手中的匕首就一个不稳飞了过来，墨向天像是要来救她，人也跟着过来。

    赖倪快速摆了几个手势，她甚至都不需要念咒语，朝她飞过来的匕首角方向发生一点点改变，同时墨向天感觉到眼前景物似乎有一点点花，他的身体就被换了一点点角度，于是匕首就朝着他腰子飞来。

    墨向天：“……”区区一把匕首当然伤不了他，他扭了一下腰就避开，这时他背对赖倪站在她面前，竟然好像是专门过来救她的，背影看起来十分的雄伟可靠。

    赖倪瞄了一眼他放在腰侧的左手，盒子被他稳稳的握在手中，七百二十度无死角。

    赖倪手势就没停过，在墨向天停在她面前装逼的瞬间，她的召唤术就发动，同时她身体内的功德心被她放出来，同一瞬间，盒子里的功德碎片一闪出现。

    那一瞬间，金光大动，站在墨向天对面的另外三人只感觉到墨向天身上突然爆发出惊人的金光，原本已经围观的地煞兽们集体暴动，朝墨向天冲了过来。

    说时迟那时快，小金人和盒子里的功德碎片只是一闪就没了，两者再次被她收回体内，在罪孽之线的隐藏下，干干净净，无声无息。

    地煞兽们因为闻到功德心的味道，瞬间不顾赖倪的臭味，全体扑过来，然而还不到下一秒，功德碎片的所有味道就全部消失了，地煞兽们瞬间失去了目标，不过尴尬的是，因为它们扑的太用力，它们根本收不住身体。

    地煞兽们的表情迅速由兴奋变成惊恐。

    想象一下，你看到一盘你最爱吃的东西摆在你眼前，你迫不及待的冲过去吃，结果刚冲出去就发现那绝世美食变成XX，而你竟然因为停不下来，下一秒就要碰上那东西了，你会是什么感觉？

    狂炫酷霸拽的墨向天后面没有长眼睛，自然看不到自己身后突然爆发的功德光，他看到对面三人表情迅速变化了好几个，接着就是地煞兽们疯了一般扑过来，他自然是先准备对付地煞兽。

    正常情况下，墨向天是不会把自己的背部向着自己不放心的人的，毕竟背部算是人的一个弱点，稍不注意容易遭人暗算，但墨向天对赖倪太看不起了，一个小小的十几岁少女，碰到危险连躲都不会，没能力保护自己就算了，遇到别人打架不仅不躲，还饶有兴趣的看热闹，简直是愚不可及。

    所以墨向天站在赖倪面前，根本就没有分心思防备她，别说他根本不信赖倪敢对他做什么，就算她真的敢对他做什么，他的身手瞬间就可以制服她。

    然而站他身后的赖倪，还是动了，在收回功德碎片和功德心后，赖倪右脚轻轻一抬，直接朝着墨向天的屁股踹过去。

    她动作很慢，举动也不狠，所以根本没有杀气，也没引起风声之类的，所以墨向天根本没有注意到，他只感觉屁股碰到一个东西，他下意识稳住身体，却诡异的发现脚底和膝盖有点异样，就像是同时有人撬他脚底和踹他膝盖。

    就算墨向天很强，他狂炫酷霸拽，但在毫无防备下屁股，膝盖，脚底三个重要支点同时遭人暗算，他也站！不！住！

    墨向天往前一仆，跪在另外三人面前。

    墨向天：“……”

    另外三人：“……”

    他们只是看到墨向天身上金光一闪，同时地煞兽暴动，然后狂炫酷霸拽的墨向天踉跄了一下就跪在自己面前了。

    赖倪暗搓搓踹了墨向天一屁股，根据力的相互作用，身娇体弱的她被震的往后仰，当然这点她是早有预料的，她的双手一直就没有停过，按照计划，她只要往后退两步，就会有一股柔和看不见的力道托住她背后，到时候她就可以站稳。

    然而她只是往后退了一步，她的腰就被人搂住了。

    不是托住的那种，是紧紧搂住的那种，手上的温度透过不算厚的礼服，丝丝渗进她腰上的肌肤，有点灼热。

    商朗单手抱住她往后退，另一只手一挥，剑光一闪，凌厉的银光直接杀向地煞兽们。

    如果有人给地煞兽们做一下心电图，心电图的形状绝对是一个高山连着一个低谷，波度陡峭那种。

    本以为今天有美食吃，结果美食没有，却要撞上最讨厌的，好吧，最讨厌的被人搂住抱走了，它们以为躲过一劫，结果对方给它们一剑。

    地煞兽们在怀疑人生的表情上定格下来，然后被商朗的剑斩成飞灰，之后慢慢又恢复形状。

    “嗷嗷嗷！”那个男人又来了，快跑啊！慢的将有机会享受豪华疼痛组合马杀鸡套餐啊！

    地煞兽们消失的极快，失去它们密密麻麻的身影，这里瞬间留空旷起来，而跪在地上的人，也就更加显眼。

    赖倪还被商朗抱着往后退，她就不甘寂寞的对着墨向天大喊：“站着不好吗？干嘛跪着捏？跪着比较舒服吗？”

    商朗左手一紧，赖倪身体内的空气差点被挤出去，她瞪了一眼商朗，却也没再作妖。

    各种复杂的念头从墨向天脑海里闪过，不过最终他只是握了握手里的盒子，得到功德碎片的喜悦暂时压下涌到喉咙口的杀意。

    墨向天站起来，看向最后出现的这个男人。

    这个男人很强，墨向天有预感，他和他会有一场宿命般的对决，这是他们第一次见面，所以墨向天看的很认真。

    然而商朗从头到尾只是低着头，在低声数落赖倪，由始至终就没有注意到自己错过了什么。

    反而是赖倪戳了戳商朗的手背，用一种大家都听得到的声音说：“那个男人在看你耶，感情很深的样子，眼泪都快要流出来了，你跟他是不是有什么感情纠葛啊？”

    几乎是下意识的，另外三人全部看向墨向天的眼睛，似乎在确认他眼泪是否有流下来的趋势。

    商朗无语的轻拍赖倪的额头：“胡说八道，我不认识他。”

    “哦，那他大概是刚刚跪疼了，所以想要流眼泪吧1”赖倪漫不经心的说。

    商朗：“……”那个男人到底跟你是有什么深仇大恨，你要这么刀刀扎他心？

