    众人闻言，顿时怒火中烧。

    纵然是任锋，眼中也闪过一丝怒火。

    虽然如今他已经晋升为魃，升龙帝国的事情他大可以袖手旁观。

    但是作为一个炎黄国穿越来的灵魂。

    对于这个小日子过得不错，还特么不要碧莲的地方。

    任锋也没有一丝好感。

    “看来，升阳帝国是想趁乱挑起升龙的纷争啊。”

    任锋沉思片刻，轻声呢喃道。

    此时他也已经看明白了。

    这酒吞童子之所以趁着现在出手。

    其目的大概率便是挑起任锋和道家的纷争，削弱升龙帝国的有生力量。

    “这个仙灵我能不能带走？”

    “这则消息对于特能局来说太重要了，我必须回去反应情况！”

    秦子敬急迫道。

    苏浅芸点头同意。

    任锋也不拖沓，挥了挥手。

    秦子敬这才告辞而去。

    等秦子敬走后。

    任锋抬了抬眼皮：“两位还有别的事么？”

    刚才秦子敬在的时候，任锋就发现苏浅芸欲言又止。

    似乎想说什么，又碍于秦子敬在场。

    “前辈可真是慧眼如炬。”

    苏浅芸掩嘴轻笑，“浅芸确实还有另外一件重要的事情要告诉前辈，不过在这之前……还希望前辈答应我一个小小的请求。”

    “什么请求？”

    任锋眉毛轻挑，等着下文。

    苏浅芸欠了欠身：“乞求一个庇护。”

    不等任锋说话。

    “如今天地大劫即将崩坏，各大宗门相继出世，我妖族定然陷入危机。”

    “乞求任锋前辈，可以保我姐弟三人平安。”

    说到这里，苏浅芸扑闪着摄人心魄的大眼睛，可怜兮兮的盯着任锋。

    如此一只身材火辣，充满魅惑的妖狐，突然摇尾乞怜。

    恐怕就是个弯的，也会被活活掰直了，然后果断答应吧？

    虽然苏浅芸没有使用魅惑术。

    但是举手投足之间，配上可怜兮兮的姿态，无形中的魅惑足以让那些自诩贤者的正人君子一秒破功。

    看到同是女人的封灵儿，都同情的看着自己。

    苏浅芸心中升起一抹小自信。

    连女人都可以魅惑，她就不信任锋没有反应。

    然而。

    结局注定让她失望了。

    任锋只是淡然看着苏浅芸，眼中没有一丝色彩。

    “庇护到不是不可以。”

    “但是，要看你跟我交换的筹码对不对等。”

    任锋淡淡的说道。

    苏浅芸看到自己魅惑失败，眼中闪过一抹惊讶。

    “他的道心，竟然已经坚固到这种地步了么？”

    苏浅芸心中不由泛起一抹异样。

    她曾经许下的誓言。

    想让她以身相许，坦诚相见，需要做到几点，才能让她真正倾心。

    第一点要做到的，就是不受她的魅惑。

    不过苏浅芸如今，好歹也是妖皇。

    只是短暂惊讶过后，神色便恢复了正常。

    “实不相瞒，我狐族，有三尾橙黄，六尾玉面，九尾狐仙，三个大阶级。”

    “一旦到了九尾狐仙境界，便可问鼎仙神之巅。”

    “不仅一身手段神秘莫测，更能晓过去知未来。”

    苏浅芸声音轻柔。

    “然后呢？”

    任锋抬了抬眼皮，问。

    “根据我狐族记载……”

    “相传早在很久以前，我狐族一名九尾大能就已经预言到此次大劫。”

    “本来这件事情并没有人在意。”

    “但是看到如今天地禁制正一条一条崩坏之后，我才发现现在的情况竟然与当年祖先预言的一模一样。”

    “而且……上面还记录着关于修补天地禁制的方法！”

    苏浅芸俏脸上，满是笃定之色。

    听到这句话，任锋总算是提升了一些兴趣。

    之前系统说过，这次天地浩劫威力超出了想象。

    别说是他了。

    恐怕就是把封神榜，天庭，西天的那些老怪物搬出来，都很有可能陨落在浩劫之下。

    如果有修补禁制的方法，任锋自然很想了解。

    看到任锋来了兴趣。

    苏浅芸继续说道：“相传，在腥红之月照射过后，各地会有闻所未闻的异宝陆续现世，这些异宝就是修补天地禁制的关键。”

    “根据预言，第一个异宝的诞生之地，便是鬼头山！”

    此言一出，众人顿时楞在原地。

    好家伙！

    能修复天地禁制的异宝，那得是什么宝贝？

    要知道，天地禁制，严格来说是大道规则！

    能修复大道规则的存在。

    其珍贵程度，远远不是区区灵器，甚至仙器所能比的！

    恐怕就是漫天神佛，也经不住这等异宝的诱惑，为之眼红。

    “鬼头山么？”

    “那岂不是还未出世就已经姓任了？”

    任锋乐呵一声，“那其他异宝，又会在哪里出现？”

    “这我就不知道了……”

    苏浅芸摇摇头，“据说那位前辈在预言完这一条之后，便被规则之力发现，直接斩杀。”

    就在这时。

    苏浅芸突然俏脸一白，一口鲜血喷出。

    紧接着，一条尾巴骤然断裂了开来。

    “出什么事了？”任锋面色微微一变。

    “没什么，只是说了不该说的东西罢了。”

    苏浅芸面色虚弱的摆了摆手，“幸亏我这第三尾，所诞生的是保命能力，不管受到多么严重的攻击都能捡回一条命，否则刚刚的规则攻击足以将我杀死！”

    妖狐一族，每生长一条尾巴，就会多一项特殊能力。

    这项能力完全就是随机的，谁也不知道会是什么。

    然而。

    “不好！”

    “如今这条天地规则，已经被我泄露！”

    苏浅芸脸色一变，“佛道两家都有和上面沟通的手段，恐怕用不了多久，其他教派也会知道这则消息的！”

    “不碍事。”

    任锋轻轻挥了挥手。

    佛道两家，又能有几人可以和任锋匹敌？

    在任锋看来，这鬼头山异宝归他，已经是板上钉钉的事情。

    “既然如此，不知浅芸分享的，前辈是否还满意？”

    苏浅芸黛眉轻蹙，强忍着疼痛道。

    “这个自然。”

    任锋点头，“你们可以留在这里了。”

    至于让两妖做自己的护山阵将？

    任锋不是没有想过。

    虎妖和苏浅芸的属性，皆不相同。

    虽然苏浅芸受了重伤实力大跌，虎妖也只有妖王修为。

    但是任锋手中，还剩下足够多的龙之心屑。

    提升两妖的实力自然不在话下。

    不过现在还不知道这两妖的品性如何，任锋还是决定好好观察一段时间再说。

