    叶城西北角一处毫不起眼的洞府。

    唐缘本尊正在洞府中把玩着一缕氤氲气体，赤芒闪烁，光晕流转，正是太曜紫阳罡。

    被他的分身吞吃的那两条气脉，此刻正在螭吻洞天中缓缓流淌，它们很可能是君基太一为了充沛小界的元气，而搏杀了两条道君级数的金乌所化。

    所以哪怕已经照耀了那个世界多年, 剩余的这些罡气仍然堪称海量。

    足够一个宗门用上几百万年，也不用担心枯竭，是千秋万代的基业。

    唐缘虽然还未打算开宗立派，但手边总要有些合适的人使用，不能事事亲为。

    现在一个诺大的洞天世界，只有废素一只活口, 也显得几分冷清，而且若是能在洞天之中孕有人族, 别的不说，光是每年收割的道德，都足够让人心动。

    那些太上道的元神真仙，人手一座天地玄黄玲珑塔这般守御至宝，同阶之战，几乎立于不败之地，就连唐缘拿这些龟壳都没什么好办法。

    道门玄修善于炼化运使功德，魔道中人则长于炮制利用劫运。

    道门讲究的是一个细水长流，日积月累之下，收获的功德便不在小数，如此积累个几千年，总能凑够一座天地玄黄玲珑塔的所需。

    而魔门抽取一个世界灾劫频起，沉沦永寂时产生的末运，劫运。

    虽然看上去一次性收获很大，但却是竭泽而渔，从更长的时间纬度来看, 收获也不一定有道门之法来的大。

    况且, 若是魔门在末劫未至时行此倒行逆施之事，也会受到世界天道的冥冥抵制。

    就拿地仙界来说，自魔门草创之后，不知掀起过几千几万次的魔劫，但还未有哪一次真正打开了九幽裂隙，将地仙界化为了人间魔域。

    越到了此种时刻，越是会有天命之子横空出世，以这些气运所钟之人为棋子，正道的元神真仙做起事来，更是事半功倍，导致魔道的谋划往往功亏一篑。

    所以在末劫未至之时，像道门这般培育人族，教化人族，以此来攥取道德和其他各种资源之法，方为大道坦途。

    至于炼用功德的上乘之法……如天地玄黄玲珑塔的炼制或者炼德化劫之法。

    乃是道门最嫡脉的传承，才可掌握的不传之秘。

    即便是唐缘也无处习得，只能看看以今生的缘法，是否有机会一窥究竟了。

    反正功德的滋生，不在一时一刻, 唐缘也不着急。

    此时最紧要之事，便是凝炼太极阴阳丹, 重回金丹境。

    金丹境乃是修行途中极为关键的一境。

    紫阳真人曾云，“一粒金丹吞入腹，始知我命不由天，赫赫金丹一日成，古仙垂语实堪听。”

    按照唐缘的理解，丹境之前，谓之修真，丹境之后，可称修仙。

    从金丹境之后，便开始了化凡成仙之路，历经阴神，阳神两重蜕变，最后变成人族的究极形态……仙人！

    所以金丹这一关卡，才如此重要，因为它是成仙之路的根基！

    若是丹成一品，天然便凝聚了大神通之种，那就相当于乘上了直通元神的快班车。

    这种绝世天才，即便在魔道佛三教中最嫡系的弟子，也绝难见到，可能一代人也只会出那么三两个。

    如果结丹这一步，未至完美，而是取了巧机，以丹药或其他小道证得，只成就了中品，甚至下品金丹。

    那日后可能要付出千万倍的努力去弥补这其中的差距，但也不一定有效。

    古往今来，上品金丹这条路，不知卡住了多少修行之人，让多少天才枯坐于前，望而兴叹。

    当然，对于唐缘来说，这些苦恼都不存在，单是大神通之种，他便已修成了三道之多。

    起死回生是在体悟阴阳之时，顺便重修的，仅用了半年的时间，便水到渠成的凝炼出了一丝大神通之种。

    再加上掌握五雷，和五行大遁，在衍法期能有此底蕴的，有一个算一个，肯定都是大佬重开的小号。

    唐缘欲要凝炼的太极阴阳丹乃是一品元丹中最上层者。

    上一位有所记述结了此丹之人，还是尽言天事的邹衍。

    哪怕在地仙界修行之道最繁荣昌盛的时代，在诸子百家争鸣，数百道君道尊，交相映辉，盖压天界的时代……提出了大九州之言，以及天化阴阳衍五德的邹衍，邹子都是其中最为耀眼的几人之人。

    在大贤如云，道君如雨的稷下学宫，邹衍也被列为稷下诸子之首，言称，“驺衍之术，迂大而闳辩。”

    自他之后，整个地仙界几乎没人能再次凝结太极阴阳丹，此丹的困难程度，可见一般。

    所以凝炼此丹的劫难，也是高到可怕，唐缘所算的三劫，第一劫葬送了东海两家实力尚可，有阴神坐镇的宗门，尤其是景解，在他与青木藤合化法相之时，已经有了阳神实力，若非他转修了血海大法，唐缘也难以处理。

    第二劫更是直接对上了意图回归重修的神祇，若非唐缘有前世遗泽，本质太高。面对着拥有种种诡异能力，实力几近元神的甲一，连一线生机可能都不存。

    更不用说，如果不是他在甲一脑中留下的他化自在念将其策反，又用众生魔念反攻君基太一的残魂。

    他要面对的可能就是一尊苏醒的神祇了！

    而这第三重丹劫，向来是天劫，由上天亲自降下灾劫。

    按这架势，天雷地火，阴风劫水齐齐上阵，唐缘都不觉得意外。

    如此造成的动静，必然小不了，所以他便打算让分身将此刻汇聚东海的大修士，全都拐到妙音城去，本尊则找一处僻静之地，安然渡劫。

    如此一来，当能减少被人注意到的风险。

    想到此处，唐缘便一口吞了那方太曜紫阳罡，再有三两天，就足可将其炼化完毕，到那时，便是丹成渡劫之日。

    唐缘拉着小狐狸走出了洞府，叶城作为祖州百城之一，又刚刚举办完了百城大比，城内仍然余留着不少热闹气息，与他初次到来时截然不同。

    两人左转右拐，来到了一家酒肆前，此乃东海一食道仙门所开设的，唐缘虽然不是偏好口腹之欲的人，但他们做的确有独到之处，每次享用一后番，心情都会上不少。

    今日刚到酒肆，便看到了一个熟人，正是神情衰弱，一脸憔悴的寒希。

