    “出来决战？也许他们疯了！不过即便如此，舰队也已经做好了准备，保证这些该死海盗能逃走的，不会超过十分之一！”

    大舰队海上决战之时，如果一方想跑，其实是很难全歼的。能保证留下十分之九已经是极其理想的结果了。

    看来诺灵顿确实准备充分，林恩点点头, 正想让他回去的时候，一个通讯兵走了进来。

    “陛下，新的南海海盗领主伊丽莎白·斯旺，已经进了沉船湾！”

    诺灵顿一直严肃冰冷的表情，终于出现了变化！

    “谁？”

    ……

    沉船湾内，八大海盗领主已经齐聚在一个大厅之中。

    这个大厅位于大树的树干之上, 面积宽广。看样子是在挖空了一截树干而成。

    大厅中间摆着一张椭圆形长桌。长桌上吊着几大块工字型吊灯，上面密密麻麻的蜡烛将这里照的灯火通明。

    海盗领主们已经在长桌两侧坐落, 分别是印度洋海盗领主萨巴吉，，黑海的安曼，地中海的歇瓦勒，太平洋的清夫人，大西洋的乔卡德，亚得里亚海的威兰纽。

    他们在各地都是被称为海盗王的存在，手下海盗船众多。此时这些海盗们将宽广的大厅挤的拥堵不堪，人声嘈杂。

    巴博萨站在长桌尽头的主位上，拿着两枚链球“哐哐”得砸这长桌，将众人的目光引到他的身上。

    然后用他沙哑而有韵律的语调喊道：

    “作为发起人, 我宣布第四届海盗公会开幕！”

    “为确认你们的地位及权利，请出示你们的西班牙银币，我亲爱的船长们！”

    巴博萨所说的西班牙银币, 便是第一届海盗公会时的九个海盗用来封印科莉布索的物品, 后来便是各海盗领主证明自己身份的信物。

    那个瘦高個的独眼龙端着一个托盘, 依次走到几领主身边。转了一圈之后，他的托盘上已经放满了各种零碎的小物件。

    有牛角鼻烟壶，小刀，一副眼镜，黑桃王后纸牌，小酒杯，甚至还有半个破酒瓶子。

    “这都什么破烂东西？怎么会是西班牙银币？”围观的矮个胖子睁大眼睛问道。

    他旁边的吉布斯解释道：“第一次海盗公会是，大家都是穷光蛋，自然是身上有什么就拿什么。”

    “那就改个名字吧！”胖子忍不住吐槽道。

    独眼龙端着托盘回到巴博萨身边，巴博萨伸手在他后脑勺一拍，一个木头眼珠掉在了盘子里。

    木盘中已经放了七个“银币”，

    “斯派罗船长？”巴博萨看向正在门口玩地球仪的杰克！

    杰克下意识摸了摸在头巾上绑着的那枚暹罗硬币，接着说道：“我需要提醒大家，我们还少一位领主，啸风还没到！”

    “啸风死了！”

    斯旺小姐匆匆走了进来，她的身后，跟着一众南海海盗。

    “他死在戴维琼斯的手上！”

    “所以他就把位置传给你了？”杰克诧异得问道。

    斯旺小姐没有理他，大步走到地球仪前面，将手中的短剑用力插在标识着南海的海域之上。

    在所有人面前表示，从今天起，她就是南海的海盗领主。

    身上的风尘仆仆也遮盖不了她闪闪发亮的眼睛，

    平静的扫视一圈, 开口便是一个大雷。

    “贝克特勋爵率领着舰队和飞翔的荷兰人就在外面。我们被出卖了！”

    大厅中乱做一片，叫骂声，呼喝声，各种喊声此起彼伏。

    巴博萨看着乱糟糟的场面，试图引导话题，开口问道：“那么我们现在应该怎么办？”

    “我们开战！”斯旺小姐斩钉截铁般说道！

    大厅中哄笑声一片……

    让这些海盗打劫打劫商船，嘴里嗨一嗨可以。不到万不得已，谁愿意去跟正规舰队硬拼。

    太平洋海盗领主清夫人第一个站出来嘲讽道：“沉船湾是个堡垒，是个储备充足，易守难攻的堡垒！我们为什么要出去战斗？”

    她的提议是说要依靠这里得天独厚的地利进行防守。这个方法也得到几个领主的支持，一时间纷纷点头。

    “可能还有第三条路！”巴博萨站出来说道！

    “我们解封科莉布索！”

    空气骤然安静，

    然后，

    “打他！”

    “割掉他的舌头！”

    “先打他，再割掉他的舌头！”

    恐惧让几个海盗领主暴跳如雷，恨不得现在就杀死敢提出这个“愚蠢”注意的人。

    斯旺小姐看着巴博萨的目光中也是诡异难言，“难道这是个同伙？”

    但也有支持巴博萨这个主意的领主，

    从大声的争吵，咒骂。到第一个酒瓶砸在脑袋上的爆响，整个大厅顷刻间变成了大型斗殴现场。

    拳脚，酒瓶，桌椅，然后马上就是刀剑，火枪！

    顷刻间大厅中已经趟下了数十个人，鲜血肆意流淌，每个人的脚下都踩着粘稠的血浆！

    巴博萨看着乱做一团的大厅，阔步走上桌子，然后掏出火枪。

    一声爆响，挂在屋顶的吊瞪被打断了钩锁，轰然坠地。

    众人这才安静下来，将目光看向了他。

    巴博萨怒吼道：“第一届海盗公会封印了女神，如果我们能解封她，她就会同意给我们好处！”

    杰克却不同意的反驳道：“谁能保证？又给谁好处？”

    他缓步走向一个个领主，语气诚恳的劝说着：“我们可以躲在堡垒里，但是要不了几个月，只是自相残杀我们就会减少一半！”

    “我们也可以解封科莉布索，然后寄希望于她的怜悯，但是谁有能保证女神出来后的第一件事不是把我们沉进海底？”

    杰克说中了很多领主的担心，一时间大家都安静下来，听着他接下里的话。

    “既然不能躲着，也不能释放女神，那么我们只剩下一个选择。”

    “斯旺船长的提议，我们开战！”

    巴博萨大怒，“你这个懦夫，你永远在逃避战斗。”

    杰克反驳，“我没有，我只是遵循最古老最神圣的海盗传统！”

    众人一时有些疑惑，海盗还有什么传统？

    杰克高声说道：“我们必须战斗……”

    然后狡猾得一笑，“以便我们逃跑！”

