    很快，女神演唱会门票就分开了，公关部的美女们，人手一张。

    美女们都喜滋滋的，网络上已经讨论疯了，等开始卖的时候，肯定是抢不到！

    甚至已经有人提前说了，想要十倍价格买一张！

    可见，女神演唱会的门票，有多么受欢迎了！

    别的歌手开演唱会，都是提前很久就放票，然后挂在各个平台上卖。

    可安蓝的没有，她会到最后卖，因为根本不愁卖！

    只要挂出去了，那就是一扫而空。

    唐洛在公关部呆了一阵子，又享受了诸多美女的夸赞后，才轻飘飘地离开，前往人事部。

    嗯，去排名第二的部门！

    保安部，最后再去！

    一群糙老爷们儿，当然得排在了最后了。

    什么？

    重色轻友？

    是的，唐洛自己都承认，他就是这种人！

    等唐洛在人事部拿出演唱会门票后，自然又引爆了人事部。

    人事部的美女们，也并不比公关部的美女们矜持多少，挤在唐洛周围，兴奋地叽叽喳喳。

    徐蕾也被惊动了，从办公室里出来。

    不过就算她没出来，也知道唐洛来了。

    在人事部能引起如此动静的，全公司也只有唐洛了。

    谢小益也在，她同样拿到一张门票，俏脸上写满了笑容。

    “小益，等改天带你单独去找安蓝吃饭。”

    唐洛小声对谢小益说道。

    “真的？”

    谢小益眼睛发亮。

    “当然真的了。”

    唐洛笑笑，其实他挺纳闷儿的，要说喜欢安蓝，他可以理解，可也不至于这么兴奋、激动吧？

    在这之前，安蓝还来过公司，她们都见过真人啊！

    而且，还跟不少人聊过呢，签名、合影什么的，也不缺。

    不得不说，安蓝的影响力，实在是太惊人了。

    这还是见过安蓝的人，可以想象网络上……会有多疯狂了！

    “你一来，估计到下班前，她们都没心思工作了。”

    徐蕾看着唐洛，有些无奈地说道。

    “反正也快下班了，不工作就不工作呗。”

    唐洛随口说道。

    听到唐洛的话，徐蕾有些无语，这哪像是老板说的话啊！

    人家老板都是压榨员工，恨不得让员工多干活。

    他倒好，从来没这样的心思。

    “行了，就不打扰你们了，我得继续去分门票了。”

    唐洛对徐蕾、谢小益说道。

    “好，去吧。”

    徐蕾点点头。

    唐洛转了多个部门，每到一个部门，都势必会引起轰动。

    当然，这不是他的原因，而是安蓝的原因。

    最后，他来到了保安部。

    “洛哥，听说你在分演唱会门票啊？”

    孟雷他们早就等在保安部了，见唐洛进来，忙问道。

    如今，消息已经在公司里传开了，不光是公司，有人更是发了朋友圈什么的。

    也有人发到网上，结果被说这是假的门票等等。

    “嗯，看了一圈美女，最后来给你们。”

    唐洛点点头，他从不掩饰自己的重色轻友。

    他觉得‘有异性没人性’这话，也不是歧义！

    “那应该的，自然美女优先。”

    孟雷他们也没意见，纷纷说道。

    “呵呵，给，这是你们的，拿去分了。”

    唐洛把门票递了过去。

    “到时候，都去。”

    “哇哦，我的女神……”

    “我的梦中情人……”

    “我的最爱……”

    “……”

    听着他们的话，唐洛有点想打人了，那特么是老子的好么！

    可想到全华夏这么说的人，可能已经过亿了，他就没脾气了。

    “那什么，兄弟们，有谁不去么？我高价收门票，五倍价格。”

    有保安大声道。

    “谁卖啊，网上早就有人说了，十倍价格……”

    “就是，十倍都不卖。”

    “你买门票干嘛？不会倒卖吧？”

    周围保安，纷纷开口。

    唐洛也看了过去，有些奇怪。

    “那什么，我女朋友说了，要一起去看演唱会，所以我想再买一张门票。”

    保安小声道。

    听到这话，众人恍然，不过就算理解了，也没人愿意卖出自己的票。

    有女朋友的人，也挠头了，对，把这茬儿给忘了。

    “行了，都别犯愁了，咱保安部有女朋友的兄弟，一人多分一张，到时候带女朋友去。”

    唐洛见状，开口说道。

    “真的？洛哥威武！”

    “洛哥牛逼！”

    “洛哥太棒了，我代表我女朋友给你磕一个吧！”

    最后这句是玩笑话，但他们都很激动。

    “洛哥，我缺个女朋友，公司能不能分一个……”

    猴子看着唐洛，眼巴巴地说道。

    “想什么呢？”

    唐洛翻个白眼。

    “咱公司那么多美女，找不到女朋友，怎么混的啊！”

    “唉……”

    猴子叹口气，不吱声了。

    不能提，提多了，都是泪啊！

    “这事儿别外传啊，要是传别的部门，她们要带着男朋友，我可没那么多票。”

    唐洛想到什么，叮嘱一声。

    “嗯嗯，洛哥放心吧。”

    保安们纷纷点头，心中感动，果然洛哥还是对他们最好啊。

    虽然是最后一个发门票的，但这关系……那绝对是亲的，毕竟洛哥崛起于保安部嘛！

    唐洛跟他们扯了几句后，就离开了。

    也快下班了。

    唐洛去了总裁办公室，刚到那，就见刘畅眼巴巴看着他。

    “干嘛呀？”

    唐洛看着刘畅，故意问道。

    “那什么，洛哥，你发门票了啊？我的呢？”

    刘畅有些期待地问道。

    “啊？你的？坏了，我都给分了，把你给忘了。”

    唐洛一拍手，说道。

    “把我忘了？没门票了？”

    听到唐洛的话，刘畅都快哭了。

    “洛哥，真没有了？”

    “对啊，没了啊。”

    唐洛点点头。

    “那……那怎么办？”

    刘畅眼圈都有点红了。

    “哎哎哎，还真哭啊？逗你呢，怎么可能把你忘了。”

    唐洛拿出一张门票，递给刘畅。

    “给，第一排，VIP中的VIP，就咱俩这关系，必须给你最好的。”

    “嗯嗯，谢谢洛哥。”

    刘畅接过来，哪还有半点要哭的样子。

    唐洛见状，无奈，女人都是演员，这话真对啊。

    就连他，都被骗了。

    啵！

    刘畅拿着门票，狠狠亲了一口。

    “……”

    唐洛看看她手里的门票，满心羡慕，真是人不如票啊，这一下，要是亲他脸上，该多好啊！

