    原本两个人之间还有一定的距离，经过顾今岑这一拽，她的后背似有似无的贴着他的胸膛，隔着单薄的衬衣不料，能够感受到他身上传来的温度，叶欣宜的脸刷的一下就红了，好在场内光线昏暗，无人察觉。

    因为他那句“站着别动”，叶欣宜就僵着身子连呼吸都小心翼翼的控制着。

    过了好一会，她才小小的往前挪动了两步，稍微拉开了距离。

    殊不知，她视线落在舞台上的时候，身后男人的目光大多时候落在她的侧脸上。

    没有过多的交流，可谁也忽视不掉对方的存在。

    中场模特更换衣服，叶欣宜才借口帮忙，得以脱身。

    秦笑颜刻意走到叶欣宜身边，小声问她：“你和顾今岑是不是一直有来往啊？”

    叶欣宜埋着头，心虚的不敢抬头去看秦笑颜，想解释一时之间却又不知道什么该说什么不该说。

    “欣宜，你老实跟我说，他是不是一直缠着你？”

    “没有笑笑姐，他也碰巧是今天邀请的宾客。”

    “多长个心眼，我是怕你被骗。”

    “嗯，谢谢笑笑姐。”

    “你妈妈最近还好吧？”

    ……

    最后的拍卖环节算是今晚的高潮，有国内外的收藏者，也有上流名媛，竞价如火如荼。

    秦笑颜坐在台下，听到了身后一组外国团队的聊天内容。

    “上会LW的那套戏曲风作品，让我很惊艳，只是不知道那位神秘的设计师到底是谁。”

    “圈子里不是都说是孔小姐的作品吗？”

    “孔小姐？Chloe？”

    Chloe是孔灵灵在她作品上用的名字，大众更熟悉这个英文名。

    “对，但也只是听说，到底是谁LW并没有官方发布确切的消息。”

    另一个人就用疑惑的声音说：“可是我觉得那套作品和Chloe的风格并不像，不管是以前还是后续的，从她的作品中都找不到那种感觉，也许这并不是一个真实的消息。”

    “可是这明明是件好事，那位设计师为什么要隐藏自己的名字呢？我也特别喜欢她的作品，简直让人眼前一亮。”

    “应该就是Chloe的作品吧，她亲口承认过，只是没有公开消息而已，说匿名只是想让大家更多的看到她作品的本身，而不是她的名气。”

    坐在秦笑颜身旁的陆淮安也听到了这番话，扭头轻声问她：“你会在意这件事吗？”

    秦笑颜转头看了他一眼，淡笑着摇了摇头：“作品能得到这么多人的喜欢，对我来说是一种认可。”

    “可自己的成果被别人冒名顶替，换做是我也会不甘心。”

    秦笑颜只是笑而不语，此刻她的脑子里却突然出现了荣世骞。

    她记得在LW比赛的当天，他也在场。

    她的作品之所以不能写上她的名字，和他有很大的关系。

    一开始她心里是有怨恨他的，感觉他给自己带来的几乎没有一件好事，可后来想想，他也有他不易。

    恐怕他也和她一样，追求的只是平平淡淡的日子，然而现实却总是事与愿违。

    “也怪我，早就该制止这种行为的，你放心吧，这事我会处理的。”

    秦笑颜回过神，说：“今晚她好像也有作品吧？”

    “嗯，就是她之前在LW落选那一套，做了些修改，说实话里面有很多你的影子，她在自己的圈子里打出来的名号也是上次国风作品的系列设计作品，所以今晚不少人是冲着她的作品来的。”

    “那……你怎么打算的？”

    “今晚先不管，该怎么拍怎么拍，到时候我再解决。”

    看陆淮安似乎已经想好了办法，秦笑颜也没过多的追问。

    不出所料，孔灵灵的作品虽说不是压轴，但是展示出来的时候，场下人们的反应明显比之前热烈了很多，议论纷纷的沸腾了起来。

    竞拍的价格也创造了场内目前的新高，甚至甩之前的那些作品好大一截。

    落锤成交之际，秦笑颜还收到了孔灵灵发来的短信：能拍出这样的价钱，还得多谢谢你了。

    词句间的得意和挑衅显而易见，秦笑颜并没有理会，默默的收起了手机，视线继续落在台上。

    活动毕竟是他们公司举办的，她又是公司的顶尖设计师，所以她的作品留了一套当做了今晚的压轴。

    融入了古风元素的一套现代长裙，华丽中透着优雅，在场的女性看了几乎都两眼发亮。

    拍出的价格略高于孔灵灵那套作品，让秦笑颜觉得挣了口气。

    活动完美结束，陆淮安和许廉组织在场所有聚餐，秦笑颜因为家里有孩子，婉拒了。

    她去停车场的时候，偶遇了荣世远，说是偶遇，其实更像是荣世远跟来的。

    “荣大哥，有什么事吗？”

    荣世远便说：“其实我今天主要是替世骞来的，有件事想拜托你。”

    秦笑颜愣了愣，不解问：“什么事？”

    “世骞他想看看孩子，照片就行。”

    秦笑颜沉默敛眸，深吸了一口气，那一刻她的心里有一丝不明的酸楚，犹豫之后点了点头：“我回家后发给他。”

    像是没想到秦笑颜会同意，荣世远明显送了一口气，接着说：“直接发给我吧，世骞回训练营了，因为任务关系很长时间都用不了手机，我打印出来给他送过去。”

    秦笑颜抿了抿唇，似乎想问什么，最终却没开得了口，只回了一个字：“好。”

    “今天坐你旁边那位先生，是你……”

    猜到荣世远要问什么，秦笑颜抢先打断他的话回答说：“我老板。”

    “哦，我没有别的意思，世骞也希望你能遇到个好男人照顾你和孩子。”

    “替我谢谢他。”秦笑颜客气的说完，拉开车门坐进了车里，和荣世远简单道别之后便离开。

    而刚好在来到停车场的魏云舒看见了这一幕，心里便疑惑起了荣世远和秦笑颜的关系。

    她男朋友有事提前离开了，这会见荣世远朝她这边转身过来，她竟下意识的想躲。

    奈何脚上速度比不过他的视线，停车场本来人就少，一眼就看到了刚走出电梯的她。

    “你也回去了？”荣世远大方上前主动打招呼。

