    白夜握着精铁剑有些发懵，那眨巴眼睛都样子让本来严肃的场景变的有些轻松了起来。

    “皓晨啊，你哥哥不会也没有觉醒内灵力吧？”

    纳兰庶的声音有点颤抖，随着龙皓晨的摇头让他的心都要飞出来了。

    “小馨啊，你看小夜这孩子像不像一个天才？”

    李馨苦着脸没有说话，她已经开始怀疑自我了，但靠外灵力十一岁就达到了三阶？自己才三阶五级啊！

    而且自己比白夜大五岁啊！

    没脸见人了。

    看着骄傲自豪的龙皓晨白夜也不觉得尴尬了, 走上前去拉起了他的手，不得不说他们兄弟两有些地方还是很像的。

    长的像女孩子，手软软嫩嫩的。

    “走吧皓晨，去完成你说的任务就赶紧回去吧，不然妈妈会等急的。”

    龙皓晨点点头，当即就要带头走，但白夜的话成功的勾起了李馨的好奇一把拦住龙皓晨和白夜。

    “两位小弟弟，你们说的任务是什么呀？”

    两兄弟对视了一眼，随后白夜缓缓的摇了摇头。

    “不用了大姐姐，在没有测试前我还有些犹豫，但现在我可以肯定我可以保护好弟弟的。”

    “你们两兄弟等一下！”

    一阵阵地动感伴随着的事纳兰庶拿着两枚勋章走了过来。

    “皓晨，这是你的准骑士徽章，还有这个，是小夜的骑士徽章。”

    白夜怔怔的看着那枚代表着三阶骑士的徽章问：“我可以吗？”

    这一句话让李馨大感难受，心情顿时有些不美好了起来。

    看着李馨蔫了样子纳兰庶当即大笑了起来：“你当然可以！拿着吧。”

    龙皓晨看着自己的哥哥似乎还有些犹豫当即一把接过两枚徽章。

    “谢谢纳兰叔叔，那我和哥哥就先走了。”

    看着两个小背影的离去纳兰庶的眼神也是越发的温和。

    “真是两个优秀的孩子，那个叫白夜的孩子还在害羞呢。”

    李馨撇了撇嘴：“纳兰大叔！没什么事我就先去修炼了！”

    纳兰庶看着气嘟嘟的李馨心情大好，这丫头最近有些懒散了，有了这两兄弟的打击估计会努力起来。

    下一刻，本来打算回去处理公务的纳兰庶想起了信里面的内容当即朝着李馨追去。

    白夜看着自己手中的骑士徽章还有些迷糊。

    自己就打打蛇打打兔子砍砍树，怎么就成为骑士了呢？

    龙皓晨亲呢的抱住的白夜的手臂，手中的精铁剑也是插入了腰间的剑鞘。

    “嘿嘿！哥哥，没想到你这么厉害！十一岁的三阶一级骑士诶！当初训练我的教官现在才是三阶呢！”

    “不过现在换了星宇老师, 我的那个格挡技能就是星宇老师教的，哥哥这么厉害, 等回去了我问问星宇老师可不可以把那个技能教给哥哥。”

    白夜呆了一下眼神柔和的揉了揉龙皓晨的脑袋。

    “笨蛋，这可是你老师教给你的宝贵技能，怎么可以为了哥哥而去拉低你在你老师心中的好感？”

    “这件事就算了，前面就是冒险者工会了，完成了那个二级任务我们就赶紧回去吧。”

    龙皓晨听到这话对着白夜吐了吐舌头。

    “哥哥，下次可不能再偷看老师的信了，还好老师没有沾胶水，不然会被纳兰叔叔发现的。”

    白夜点点头，而就在两人走进冒险者工会的时候冒险者工会瞬间安静了下来，但是下一刻此起彼伏的笑声充满了整个屋子。

    “呦呦呦！这是哪里来的漂亮小妹妹？尤其是那个白头发，看的我口水都要流下来了。”

    白夜微微一愣，眼神有些疑惑的看了看四周。

    白色头发的小姐？我没看到啊。

    龙皓晨皱了皱眉，没有说话，拉着龙皓晨径直走向了柜台，而柜台的小姐姐眼神莫名有些担忧。

    “两位小妹妹，快点离开吧，那些人都不是什么好人。”

    这一刻白夜明白了，原来一路上就没人把自己看成男孩啊？

    其实这也怪不得别人，哪有弟弟搂着哥哥的手臂的，这一行径在加上两人的样貌妥妥的姐妹花。

    “谢谢姐姐, 我想接一个二级任务最好是猎杀魔兽类的。”

    龙皓晨刚说完刚刚调戏白夜的络腮胡子壮汉走了出来，一副地痞样的看着两人。

    “二阶猎杀魔兽的任务？小妹妹, 是不是你妈妈的奶没吃够饿昏了头啊？看你和你姐姐这样子你妈妈想来也是个美人，不如让我也吃两口啊？”

    “哈哈哈！”

    络腮胡子壮汉的话引起了所有冒险家的哄堂大笑，柜台小姐姐愣了一下随后无奈的叹了口气。

    龙皓晨的脸色瞬间冷了下来，当即把怀里的二阶准骑士勋章拍在了桌子上。

    “你不该侮辱我哥哥，更不该侮辱我妈妈！”

    刚想拔出腰间的精铁剑却握了个空，龙皓晨低头看去发现剑不见了愣了一下。

    “你该死。”

    毫无感情的声音突兀的响起，所有人愣了一下，尤其是络腮胡子壮汉，他发现少了个人，当即就要拿起桌子上的斧子，但下一刻。

    一只长满毛的手直接飞上了天花板，大量的鲜血和尖叫声渲染充斥着所有人的视线。

    络腮胡子壮汉忍痛转身，看到白夜不知何时绕道了他的身后，手中更是握着两把剑。

    心中大骇剩下的一只手立马朝着斧子抓去，如果不拿到武器自己绝对会死。

    啪的一声，壮汉喜于言表，刚准备反击就见他的手肘出出现了一条血线，他愣了一下然后就看到了自己的手牢牢的抓着斧头。

    但是那节小臂确是已经不在属于他。

    “三弟！”

    一声暴喝，两个壮汉站了起来，络腮胡子似乎看到了希望刚想求救，下一瞬间他就看到了自己的脖子喷射出了一条血线。

    他瞬间绝望了，在生机消失的最后一刻他看到了白夜的眼睛。

    是那样的红，蕴藏着无尽杀机，单单只是看一眼就如同坠入地狱，这一刻络腮胡子的灵魂似乎都在颤栗似乎看到了什么了不得的东西。

    眼睛瞪的大大的倒在了地上。

    “三弟！”

    又是一声三弟，但是这一声却充满了悲痛和杀意。

    白夜缓缓回头，俊俏白皙的脸蛋上沾染着络腮胡子死去时溅的血液。

    “包庇纵容及同罪。”

