    苏城在慈航仙道里面漫步，瞧着这里面的一草一木。

    古木森森，院落幽静，这古刹寺庙，流传千年的也有不少，五十多年来，苏城走在郢城里面，看到许多地方面貌皆异，但是在这慈航仙道之内，却看到了许多熟悉的地方，就像是院落中的银杏树，和当初苏城离开时候一样，枝繁叶茂，伫立在此。

    “真人。”

    晏婴在院落之中，对苏城拱手。

    苏城目光从银杏树上移下，看向了后面的晏婴。

    这一位也是有名的人物，因缘凑集，居然能够见面相谈，让苏城很是新奇，在面对晏婴之时，也另眼相看。

    “听说真人已经活了七十多岁了？”

    晏婴问苏城道。

    苏城点了点头，说道：“若说年龄，我已经有七十九岁了，相比于人的寿数，我已经算是长寿，但是在仙道上，才刚刚踏步。”

    小年不及大年。

    走入了仙道，苏城了解到了庄子所说小年大年的意味，像他们这样的人，以千年为春，千年为秋，而在千年的时间里，人间又经历了多少的事情？

    “听说像真人这样的人物，是能够前知五百年，后知五百年的，那真人可曾知道，像是这般连年征战的世道，何时才能完结？”

    晏婴拱手问道。

    “至少三百年。”

    苏城对晏婴说道。

    现在还是春秋时期，等到多年以后，还有将近三百年的战国时代，而后才有秦王朝一统六国，只不过这一个秦王朝不过十四年，倒是为后来的汉朝，打下了长治的基础。

    “三百年啊……”

    晏婴听到这话的时候，神情一时有些绝望，对于他的寿数来说，三百年就是很遥远的未来，而这世道安宁，天下大同的场面，他是没有办法见到了。

    “齐国今后会当如何？”

    晏婴问道。

    当年姜子牙辅佐武王覆灭了商朝，分封天下的时候，被封为了诸侯国，传承至今，从祖上开始，一直都挺阔，只是传承到近来的时候，晏婴便感觉到一些不对之处。

    “齐国英雄有血勇，平徐斩鼋建奇功。”

    “更有徒手能打虎，三人位列五乘宾。”

    “只是朝中结奸佞，慢待王侯和公卿。”

    “声势相依威名重，王在其中犹不明。”

    苏城淡淡说道，所说的是田开疆，公孙接，古冶子三个人。

    “如此声势，当是移国之兆。”

    晏婴闻言，担忧问道：“其后应当如何？”

    “三人尽皆有奇功，只是赏赐不均衡，一者身赴黄泉后，两人紧随赴幽冥。”

    苏城继续说道。

    晏婴闻言，点了点头，又说道：“这三人死后，齐国将领，又当如何？”

    “英雄虽说是妾生，文韬武略皆有名。”

    “大王得士能专任，赢的海东播芳名。”

    苏城说穰苴拜将之事。

    “如此英雄安其位，我也能放心了。”

    晏婴闻言，放心说道。

    “英雄纵然有贤名，兵马在手人皆警。”

    “只因口舌毁谤后，埋下祸根永不宁。”

    苏城对晏婴说穰苴被罢免之后，田乞心生怨念之事。

    晏婴闻言，知道齐国的政局，基本上是鲍氏、崔氏、庆氏、晏氏、高氏、栾氏等卿大夫掌政，他们这些家彼此之间，也在互相兼并，如果一家强横了，那么另外几家就会一起咬上来，这是没办法的事情。

    “祸根当如何？”

    晏婴问道。

    “权臣杀害崩如山，蛟龙蛰伏席袋边；今日奉为真龙主，换来三代皆专权。”

    苏城说道。

    这是田氏发动政变之事。

    “那时候我当如何？”

    晏婴皱眉问道。

    “那时候你已经死了很久了。”

    苏城淡淡答道。

    晏婴闻言，眉头皱起，片刻之后，说道：“还好，这只是三代专权。”

    “国君前往海岛去，安享国家珍与粟。”

    “天子封我诸侯王，吞没姜家其食邑。”

    苏城对晏婴说了最后的剧透，也就是田氏代齐，从今往后，齐国虽然还会存在，但是已经改换了国君。

    “天子怎么能认可这样的事情！”

    晏婴闻言，愤声说道。

    现在的时代对他们来说，天子永远是周天子，诸侯王都是诸侯王，纵然这些公卿是有篡逆之心，但是周天子却不能承认这些，一旦周天子承认，那么礼乐就彻底崩坏了。

    大家原本的默契荡然无存，这样要不了多久，只怕是周天子也会没的。

    何况晏婴在苏城的话中，听到了姜太公一脉就此绝了。

    这让晏婴完全不想听下去了，毕竟未来的事情对他来说，已经是停步了，因此晏婴开始将事情往前想，在想从什么地方切入，能够改变未来的格局……只可惜苏城所说，只是含糊的让他猜测到未来的一些事情，但是究竟是什么人做的，对他来说是一塌糊涂。

    “真人，我能够将这些语句全都抄录下来，时时翻看，以此惊醒自己吗？”

    晏婴拱手问苏城道。

    这些事情都是从苏城的口中说出，是真是假，这是需要晏婴自己去经历，自己去验证的。

    “当然可以。”

    苏城淡淡说道。

    他也想知道，未来究竟是既定的，还是可以改换的。

    晏婴当下就在银杏树旁，从慈航仙道里面借来笔墨，在上面将今日之事，遇见苏城，银杏树下的讨论，苏城留下的言语一并记录，然后将这收入到锦囊之中，自己来经历验证。

    至于这些东西的题目，就叫做晏婴银杏逢仙。

    “真人，我这就告辞了。”

    晏婴对苏城拱手，说道：“出使楚国之事，十分顺利，我不日也将返回齐国，真人若有闲暇，不妨前来齐国坐坐。”

    “我会去的。”

    苏城认真的看着晏婴，说道。

    等到下一次出关的时候，苏城是会去齐国，检验一下成果，只是那个时候，晏婴已经作古了。

    晏婴点了点头，对苏城拱手，而后离去。

    苏城瞧着晏婴背影，心中忽然想起来，未来的孔子也会前往齐国，只是那个时候，晏婴和孔子尿不到一个壶里面，在晏婴的劝说下，齐国的国君并没有给孔子封赏，孔子自己走了。

    不过孔丘的未来，也并不在于一个国君的封赏。

    “真人，您要的东西都准备好了。”

    慈航仙道的徐来勒对苏城行礼，说道。

    苏城点头，说道：“好，那就让法海过来吧。”

    苏城要为法海断一下誓言。

    PS：今天主要都是在这个上面耽搁了时间，熬夜会补更新的，补不了的暂时欠一下，然后慢慢还。

