    面对这姑娘步步紧逼的直白心意，这次张宣没说话了，就那样低头望着她，怔怔地望着她。

    四目相对，你看我，我看你，四只眼睛以瞳孔为中心，慢慢地都变成了对方的影子。

    气氛逐渐变得微妙…

    晚风一吹，仿佛变幻了世界，恍恍惚惚两人好似来到了深海之中，周边安静无声，万籁俱寂。

    这刹那，这瞬间，这片刻，对岸的房子似乎不见了，行人不见了，资江不见了，紫薇花也不见了，这个世界上的一切好像全都消失不见了。

    彼时两人的眼里除了对方，再也找不到其他任何东西一样。

    似乎就该这样子的，必须这样子的，两人的头也情不自禁地越靠越近。

    当张宣低头凑过去的时候，身怀少女心的杜双伶本能的想矜持躲避。

    可是下一秒想到姐姐曾经的那句金玉良言：你喜欢的东西，如果没把握，又很抢手，那要么早点放弃，要么早点栓在身边。

    她犹豫了，犹豫过后就是坚定！

    最后不但没有闪躲，反而眼神越来越亮，越来越澄清，越来越期待。

    也不知道杜静伶要是知道她的金玉良言、会鬼使神差的助攻妹妹加速投怀送抱时，会是什么表情？

    不过管她杜静伶会是什么表情呢，两人此刻很美妙。

    真的很美妙！

    进入到一个妙不可言的世界后，杜双伶全身心都在愉悦。

    她以前写日记的时候幻想过和他的初吻会很美。但从来没想过会这般的让自己欢喜，让自己如此心甘情愿的沉沦，这么的让自己无法自拔。

    青红相映…

    纠缠良久…

    呼吸不过来的老男人松开她，一幅担忧的样子说：“唉哟…，怎么办才好，你妈妈要是知道你这样，肯定会打死我的。”

    杜双伶听了只是笑，微微仰头望着他笑，笑着笑着整个脑袋就埋在男人脖子里细微的动来动去撒娇，直到找了个最舒服的位置。

    也不知道过了多久，女人的脑袋又被某男人翻了出来，然后又被吻住。

    两人接触的瞬间，奇妙的感觉一下就把她再次融化。

    只是这次杜双伶还没来得及品尝这股浓情蜜意，整个人猛地愣住了。

    因为在杜双伶的视角里，不知什么时候出现了三个人，米见一家三口人。

    在杜双伶看到米见的时候，从虹桥下来的米见一家三口也刚好瞧见了前方紫薇树下抱着的两人。

    恰好看见了背对着他们的张宣、又低头亲吻杜双伶的那一幕。

    米见原地滞了下，然后对着把眼睛瞪的大大的杜双伶笑了笑。接着就拉着父母原地转身走了，又上了虹桥，离开了。

    杜双伶望着逐渐消失的一家三口，脑袋一片空白，身体有点迟钝。

    亲吻一番，后知后觉的张宣察觉到了她的动静，转身往后看了看，没发现有什么不对，。

    就问她：“怎么了？”

    又瞅了眼虹桥方向，心绪复杂的杜双伶轻轻摇头，想从他怀里出来。

    可是被紧紧拥抱住了，出不来，她怎么挣扎都没用。

    最后无力地刮了某人一眼，认命似的把头搁到他肩膀上，一动不动，闭上眼睛任由他折腾。

    下了虹桥，米见的母亲刘怡，好奇地问：“刚才那女生是双伶？”

    米见安静望着前方的青色石子路，“嗯”了一声。

    刘怡又问：“那男生是谁？感觉背影有些熟悉。”

    米见的父亲米沛，这时笑呵呵地插话打趣：“还能是谁？肯定是她喜欢的人啊，张…。”

    说着，米沛也问女儿，“那个男生叫什么来着？名字我一下卡住了。”

    米见笑看一眼父亲，告诉他：“叫张宣，也是我们班的同学。”

    “哦，原来是他啊，那就不奇怪了，我就说看背面这么熟悉呢。”听到名字，刘怡恍然大悟，然后说：“他们两在一起，郎才女貌，倒是蛮般配的。”

    米沛却不这么想：“两个孩子站一起倒是蛮和谐的，有夫妻相。但你也见过杜双伶的妈妈，似乎不像一个易与之辈。”

    刘怡明白了丈夫的意思，认可这个观点：“家境差距那么大，要是我，我也不会同意的。”

    米沛听得直摇头：“英雄不问出处，现在下结论还太早了些。”

    刘怡侧目，“你就这么看好那个张宣？”

    感受到妻子的目光，米沛笑笑解释：“不是看好，而是一种超乎寻常的直觉。

    说来你也不信。上个月见宝放月假，我在一中校门口见过他，当时给我的印象非常深刻，那种感觉怎么说了，气质很独特，气场很凝练，有点潜龙在渊的架势。”

    人很沉稳不假，相貌气质不错是实话，但还潜龙在渊？刘怡笑了，不想再说这个话题了。

    虹桥这边的一家三口在茶余饭后议论两人。

    而虹桥那边的两人却还在缠绵，这个缠绵直到虹桥上再次来人，出现叽叽喳喳的小孩叫声才停止。

    杜双伶面皮子本来就很薄，今天能这么主动，已经耗尽了她过去十八年积攒的所有勇气。

    此刻听到有小孩在虹桥上怪声怪气叫，哪里还受的住？

    洁白的贝齿咬了某男人一小口，才挣扎开来，然后不管不顾，就把脑袋深埋他怀里，羞的不敢见人了。

    张宣厚脸皮的回头瞅了那两个小屁孩一眼，又瞅了小屁孩后面的几个笑呵呵的大人一眼，也是跟着笑了笑，然后抓着怀里人的手，往紫薇公园另一端行去。

    女人脸色发烫，低头像木偶一样任由他牵着走，不吵不闹。

    穿过一片的花海，两人来到了另一端的资江边。

    夕阳慢慢落山，河边的风逐渐大起来了，两人凭栏静了有一会儿后，张宣好像想起了什么似的。

    不由分说，打开帆布包，从里面找出一个红色盒子，在她的注视下缓缓递过去：

    “生日快乐！”

    感受到他的真挚，女人意动地接过，希冀问：“我现在可以看看吗？”

    “它已经是你的了，当然可以。”

    红色盒子里，是一条发光的铂金手链，在头顶晚霞的映照下，光辉闪闪，很好看。

    杜双伶望着它，屏息了片刻，然后发出泉水一样的叮咚声：“是不是花了你很多钱？”

    “我们两个之间还谈这些么？”

    女人没说话，双手攥紧铂金手链深情凝望着他。

    张宣眨巴眼，凑头过去，“你要是觉得过意不去，就亲我一下吧。”

    杜双伶瞅着近在咫尺的男人，眼波流动，薄薄的嘴唇微微张了张，又闭上了。之前表明心意把勇气用完后，现在有点气泄了。

    见状，老男人走近一步，直接把嘴巴送到了女人唇前，距离不超过5厘米，眨眼示意：你快点，你快点，我也是要面子的啊…

    眉毛弯弯，她的眼睛笑了。故意晾了某人一会儿后，临了临了还是再次微微张嘴，主动映上去，两人对撞了个瓷实。

    几分钟后…

    张宣问：“手链喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “我给你戴上吧。”

    “好。”女人适时伸出右手。

    花了点功夫戴上，张宣见她爱不释手，就笑说：“你不担心它是假的么？”

    杜双伶把衣袖拉下来，把手链遮住，眼睛定定地注视着他，仿佛在说：你送我的，假的也是真的。

    对视一会儿，张宣禁不住打趣道：“你今天怎么脸皮这么厚了？”

    女人再一次破防了，收回视线，又轻轻扑到他怀里，头抵着他胸口，无声无息的一直抿嘴笑。

    张宣伸手慢慢抚摸着她的青丝，低声附耳说：“呢，你又占我便宜？”

    女人不为所动。

    张宣说，“听到我肚子叫了没。”

    “听到了。”

    “你知道这代表什么吗？”

    “饿了。”

    “饿了该干嘛？”

    女人双手环抱住他，依然不为所动。

    老男人很无奈，只得使出杀手锏：“你要是再这样，我就吃你口水了啊。”

    “德行～”但仍是不为所动。

    行啊，你这样对我，老男人也懒得再搭话了，直接下嘴。

    女人这次有动静了，迅速退一步，抬头笑意吟吟地说：“我们去吃饭吧。”

    …

