    让我意想不到的事情是，金明一开口，就是跟我说，要不然我去找赵武升，将李楠手里的改造项目交给我。

    我听到金明跟我说的话，是半天都没有反应过来。

    我甚至怀疑我听错了，难道这金明是我肚子里面的虫子，他知道我想的是什么吗？

    “金明，你的意思是，李楠手里的那块地方你能做主？”

    我当即就问了金明一句，我也知道我这么问他显得我很是没有出息。

    可没有办法，我现在既然不想落在腾飞背后那个人的手中，我就必须要找一个大树，也只有这样我才能保全自己。

    金明一直都知道我想要的是什么，所以他才会这样直击目标。

    “当然，做不了主我也不会跟你说啊，这样吧，你一会去赵武升那里去说一下这个事情，回头我就让李楠联系你。”

    我此时却感觉有点不敢相信，事情似乎太过顺利了。

    甚至让我觉着我本来期待入局的那种感觉都几乎消失不见了！

    这就好像是你非常喜欢的一个美女，总是给你一种若即若离的感觉，让你的心里痒痒的。

    甚至这个美女将你的所有热情都给你挑逗了起来，让你有了一种想要去征服的念头。

    但就在某一天，她却忽然在大庭广众之下的对你月兑光了衣服，让你跟她亲密。

    这让你的所有期待全都化成了失望，就好像是现在的我。

    本来我是想通过自己一点点的努力去跟洛有道去下这盘棋，但是现在我却根本就做不到了。

    当一切的事情都摆在你的面前，你也就无法将这事情提起兴趣。

    此时，我总算是拿出了电话，给赵武升打了个电话，多余的话我都没有说，我就说要跟他去外面坐一会。

    赵武升对我说要我等他半个小时，我也正好趁着这个时间去买了两包烟，放在了车子里面。

    现在车子的所有手续都是在我的名下！

    虽然在这期间我甚至都没有露过面，但这车子还是非常神奇的就落到了我的名下。

    就好比是我之前也没有去过银行，但是赵武升却通过他的关系，直接将我的账给平了一样。

    我正坐在车子上抽烟的时候，我看到了赵武升走了出来。

    我的车子离赵武升他们单位其实还算是停的挺远的，但就算是这样，赵武升似乎也不愿意在这里上车。

    “我记得你不是这么高调的人，怎么会直接开着车子来找我了？”

    赵武升皱着眉头说道。

    我知道赵武升一直都很避讳这事情，当即我就将事情的前因后果全都说了。

    对于赵武升我没有什么好隐瞒的！

    甚至我把我能入了新局的事情都跟赵武升说了。

    赵武升沉吟了一下，对我道：“先开车吧，别在这里呆着！”

    说完之后，我就将车子给开了出来。

    一路上赵武升似乎都在考虑这事情，低着头一直都没说话，就跟我之前的状态一样，只是在不断的抽烟。

    我没问他到底知道不知道有人要收拾洛有道的事情。

    如果可以，赵武升一定是希望收拾掉洛有道的，但是现在因为有了其他人参与了进来所以这件事情根本就不是原来的情况了。

    我开车子不快，就这样我我们两个就这么开着车子直接到了我们这的森林公园。

    不过我们没有进去。

    将车子停下来，我也是点燃了一支烟，深深的吸了一口，我才对赵武升缓缓的道：“赵哥，你觉着这件事情到底怎么处理好一点？”

    虽然我现在对这件事情心里已经有了一些想法，但是我还是需要去问赵武升的意见。

    但是赵武升却是看向了我，问道：“你觉着这个事情要怎么处理，才算是好一点！”

    我听着赵武升的话，看着他的表情，我知道他现在心里也是有了打算。

    于是我脸上挂着谦和的笑道：“赵哥，其实我心里已经有了一个想法，只是不知道你会不会同意。”

    听到我这么说，他示意让我说下去。

    我这才整理了一下思路，对赵武升道：“其实，现在有了腾飞这件事情，就等于是将我给推到了前面，而既然腾飞背后的人敢如此的名目仗胆的这么做，如果不是傻子的话，那就是有所依仗。”

    我说话的时候，赵武升一直都在频频的点头。

    随即我又对他道：“如果说他真的有这样的实力，可以无视所有人，那为什么不是直接去动洛有道，而还要把我给搭到里面呢！”

    听到我这么说，赵武升当即是疑惑的朝着我扭过了头。

    但是我却在这个时候轻声的说道：“所以猜想，对方肯定是想借刀杀人，只不过他想杀的不是洛有道，而是你！”

    我直接就给赵武升来了一个重磅炸弹。

    这一下，果然是让他的眉头皱了起来，我看的出他的状态有了很明显的变化。

    其实我并不确定，这借刀杀人一定就是针对赵武升。

    但是借着我的手去对洛有道动手，那意思就已经很明显了，。

    无论我到底怎么做，这个要对洛有道动手的人都已经放出了风声，而这样做的唯一结果就是，要将赵武升身后的那个人给拉下水。

    可我现在却不能对赵武升说，这一切都是针对他背后的人。

    有些话，彼此心里明白也就可以了，是不需要说出来的。

    赵武升眉头紧锁，我知道他现在也是不愿意承认这件事情，但是事实就是这样，就算是他不愿意承认，也必须要承认。

    “那你现在有什么办法？”

    赵武升忽然问我，他知道既然我能这么跟他说，就代表着我一定有了想法，怎么去解决这件事情了。

    这是根本就躲不开的事情，当即我又对赵武升说道：“赵哥，其实我的办法很简单，那就是跟洛有道合作。”

    我哦这话才刚一出口，就是让赵武升一阵惊呼。

    “你说什么？”

    我则是淡淡的笑了笑道：“赵哥，现在最好的方法也只有反其道而行了，让对方措手不及。”

