
　　拉文克劳的级长当先走向青铜鹰环，然后转身面对着新入学的一年级生。

　　“我们拉文克劳是智慧的象征，学院创始人罗伊娜女士，是四位创始人中最有智慧的一位巫师，所以我们拉文克劳秉承着这一传统，守护我们的门卫，也是代表着我们拉文克劳特有的特色。”

　　“和驻守在格兰芬多休息室门前的胖夫人画像不一样，拉文克劳休息室的守门人是一只青铜色的鹰环。这个鹰环会向叩动它的人提出问题，只要你能正确回答出他的问题，它便会毫不犹豫地敞开它所守护的知识。所以我们拉文克劳，从来不会拒绝其他渴求知识的人！”

　　接着，这位拉文克劳的级长又转身面对着门板上的青铜鹰环：“因为新生入学还无法回答门环的问题，所以开学第一个月，新生们可以凭借口令开启休息室的大门。但是一个月之后，你们就要和老生们一样开始回答门环的问题了。一年级的新生请记住，口令是‘记录者’。”说完口令，门板上的青铜鹰环便打开了大门。

　　来到休息室中，拉文克劳的级长开始了新生入学致辞：“祝贺你！我是级长罗伯特·海林德，很高兴你们加入拉文克劳学院。……我将再说一次：恭喜你成为最聪明的，最敏捷的和最有趣的霍格沃茨学院的一员。”

　　一长串的致辞，听得一些刚入学的一年级生昏昏欲睡，皮斯倒是认真听完了级长的发言。

　　互相道过晚安之后，大家都迫不及待地爬上床。

　　皮斯躺在床上，想着今天发生的一切，慢慢进入梦乡。

　　第二天一大早五点半，皮斯就从被窝里爬起来了。

　　进入九月已经是初秋时节，英伦岛屿那不算太热的夏天已经过去，初秋的早晨已经显得有些寒凉。

　　皮斯穿上衬衣和小马甲，外边套上巫师长袍，然后再别上铭牌，进入宿舍公用盥洗室梳洗整理了一番，然后就抱着课本和笔记，来到公共休息室。

　　早上六点，拉文克劳的公共休息室根本就没人，大家都还沉浸在梦乡中。

　　外国人的习惯，不到早上七点钟是不会起床的，在佩妮家的时候，弗农早上都是九点钟准时到公司打卡上班，可见外国人的生活习惯。在华国，不说那些早起的小摊贩，还有那些苦哈哈的学生，哪个会在七点以后才起床呢。

　　九月二号这天真正好是星期一。皮斯抽出课表看了一下，今天上午正好是麦格教授的两节变形课，下午是两节由弗立维教授的魔咒课。

　　皮斯抽出《变形术·隐形术》开始翻看，看了大约有半个小时，公共休息室才陆续出现人气。

　　室友亨利打着哈欠，眼角还泛着泪花，看到公共休息室的沙发上坐着的哈利，吃了一惊：“皮斯，你怎么起得这么早？”

　　皮斯从书中抬起头来，笑着对他招呼：“早上好，亨利，我比较习惯早起，每天早上都是五点半或者六点就起床了。”

　　亨利点点头，也不多说什么。皮斯等了一阵，看到从另一边女生宿舍的楼梯下来的佩内洛，向她招呼道：“佩内洛，早上好！”

　　“早上好，皮斯！”佩内洛是个知性的女孩，时刻保持着优雅的姿态。

　　皮斯看了看时间，起身离开了公共休息室，前往了大厅的餐桌准备去吃早饭。

　　在大厅里，皮斯见到了赫敏两人互相打了招呼后，便各自在学院的长桌上开始享用早餐。

　　吃完早餐，皮斯向赫敏点点头。“看来罗恩他们还在睡觉，我们去大厅吃早饭吧！吃晚饭我们去图书馆，八点钟是麦格教授两节变形术，我想我们会需要一些有关变形术的参考书的。”

　　赫敏一听到皮斯的提议，眼睛立马一亮，“你说的对，我们是需要一些变形术参考读物。”

　　两人相伴来到图书馆，向平斯夫人借了两本关于变形术的书，然后按照路线图，向变形课教室走去。

　　在去往上课的路上，皮斯和赫敏对了课表。发现两人的课表有部分重叠的。上午的变形课，他们是和格兰芬多一起上的。

　　霍格沃茨作为一个古老的，且有魔法的城堡，巨大的不可思议，城堡的楼梯总共有一百四十二处之多。它们有的又宽又大；有的又窄又小，而且摇摇晃晃；有的每逢星期五就通到不同的地方；有些上到半截，一个台阶会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。

　　另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似是门的坚固的墙壁。想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动。画像上的人也不断地互访，连甲胄都会行走。所以想要在这样大的一个城堡中不会迷路，简直是非常考验人的记忆力和方向感。

　　皮斯凭借着强大的精神力和记忆力，还有不错的方向感才找到了变形课的教室。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入到教室，皮斯就看到课桌上坐着一只虎斑猫，眼睛的周围有一圈和眼镜一样的纹路。

　　皮斯抱着书本和笔记本对着虎斑猫点头问好：“早上好！”赫敏迷茫的看了眼皮斯，虽然不清楚他为什么这么做，但她也跟着向虎斑猫问了声好。

　　因为来得太早，教室里面没人，皮斯和赫敏在第二排找了个座位坐下来，皮斯摊开课本放在桌子上，然后开始翻阅从图书馆借来的有关变形术的书籍。

　　学生们陆续来到教室，看到讲台上蹲坐的虎斑猫，有的只是看了眼之后，就找地方坐下来，有的人想要伸手抚摸虎斑猫，却被她躲开。

　　临到快上课了，还有罗恩和哈利还没有来。直到上课的钟声敲响了，罗恩和哈利才匆匆的从门外跑进来，看到麦格不在，罗恩喘着气庆幸地说：“总算是赶到了，幸亏麦格教授还没来……”

　　虎斑猫从讲台桌子上一跃而下，眨眼间变成了麦格教授，罗恩说到一半话顿住了，脸色变得僵硬。赫敏看到这里，总算知道为什么哈利会向虎斑猫问好。

　　麦格教授瞪了两人一眼，“鉴于你们是初次迟到，这次就不扣你们分数，下次再敢迟到，一人扣十分！还不去坐下！”

　　罗恩红着脸来，和哈利来到了空位上坐下，哈利低声询问着皮斯：“皮斯，你来的这么早，为什么不叫我一下？”

　　皮斯小声回答到：“我一般六点钟就起床了，你能在六点就起床吗？！”

　　听到皮斯这么一说，罗恩和哈利也知道不能怪皮斯了，皮斯早上六点钟就起来了，他那会儿肯定起不来，在他看六点钟起床来实在太早了。

　　麦格等两人坐下便开始上课：“变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。”她说，“任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了！”

　　然后，她把她的讲桌变成了一头猪，然后又变了回来。学生们个个被吸引了，恨不能马上开始学，可他们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间呢。

　　麦格教授让大家打开课本第一章，然后开始讲解初级变形术——物质的变化。

　　在大家记下了一大堆复杂艰深的笔记之后，麦格发给他们每人一根火柴，开始让他们试着变成一根针。

　　通过麦格的讲解，皮斯才发现变形术不是自己看书自学就能够理解的，其中的奥妙需要老师具体的讲解才能明白，像把火柴变成一根针，就涉及到了物质的转化与形成，需要用什么魔法，需要怎么引导，这些实际应用都需要老师指导，书上根本说不明白。

　　变了几次都不成功，皮斯放出精神，仔细体味魔力的运转和构架，还有目标物品在魔力构架下转变形态的机制。

　　尝试了几次之后，皮斯不断微调魔力运转和构架，终于在一次挥动魔杖的过程中，把火柴变成了一根缝衣针。

　　成功的那一刻，皮斯总算是明白了魔力对于物体变形的作用：变形术是一种附加在物体或者生命体身上的一种类似附魔的魔法，这种魔法只对施加魔法的物体或生命体产生作用，变形术不对变形对象之外的东西产生作用。比方说一件受到诅咒附魔的物品，其他人碰到了就会沾上诅咒的伤害，而变形术只是改变了物体的形状和形态，不会对其他人产生伤害。

　　麦格教授看到皮斯成功把火柴变成一根缝衣针，脸上露出满意的笑容：“小波特先生第一个把火柴变成了缝衣针，为此他将赢得五分！”麦格教授举起皮斯变得针，向大家展示起来。

　　快到下课的时候，只有赫敏格兰杰让她的火柴起了些变化；火柴隐约有了针的质感，而且一头还很尖，又向赫敏露出了难得的微笑。

　　下课时，麦格教授给大家布置了作业：“回去后写一篇关于变形术论文，内容就是这节课所讲的有关火柴变成针方法，十二英寸长，下次上课交上来。皮斯波特先生就不需要写这篇论文，格兰杰小姐只需要写六英寸。回去之后好好练习怎么把火柴变成针，下节课我要检查。下课！”其他人看着皮斯，对于他不需要写作业一副羡慕嫉妒恨的样子。

　　下午的魔咒课，拉文克劳就没有和格兰芬多一起上。

　　教授魔咒的是拉文克劳的院长——菲力乌斯·弗利维。

　　弗利维教授由于个子太小了，他讲课时不得不站在一堆书本上才能够得到桌子。他的声音显得尖细，但念起咒语来却毫不含糊。他的脾气也很好，对于大家魔咒失败也显得很宽容，像在第一节魔咒课，教授漂浮咒，弗利维给大家每个人一根羽毛，然后让大家使用漂浮咒让羽毛飘起来。

　　在魔咒课上，皮斯的出色表现，让弗利维赞叹不已，第一个施展出漂浮咒的人（在姨妈家就成功施展过），弗利维为此给皮斯加了十分。

　　黑魔法防御课算是最让大家无法忍受的课，因为教室里充满了一股浓浓的大蒜味儿，大家上课的时候恨不得能够飞出教室。前面两排课桌只有皮斯一个人坐在第二排，当他坐在第二排的时候，大家都非常佩服他，竟然能够忍受得了奇洛身上的那股大蒜味儿。

　　其实皮斯也不觉得那股大蒜味儿太难闻，毕竟中国人过年总要吃饺子，吃饺子的蘸酱少了大蒜可就没味道了。

　　在霍格沃茨所有的课程中，天文学是皮斯最得心应手的课程。在现代科学中，天文学是研究宇宙空间天体、宇宙的结构和发展的学科。内容包括天体的构造、性质和运行规律等。主要通过观测天体发射到地球的辐射，发现并测量它们的位置、探索它们的运动规律、研究它们的物理性质、化学组成、内部结构、能量来源及其演化规律。天文学是一门古老的科学，自有人类文明史以来，天文学就有重要的地位。

　　天文课上，皮斯的观察和笔记还有星轨图都是同学们的范本，没有人画出来的星体图和星轨图比皮斯的更加标准，精确。

　　枯燥的魔法史在皮斯眼中，也显得颇有趣味，他看那些魔法史中记载的事物，就像是在看一个个有趣的故事（同学都把宾斯教授讲课当成了睡前故事）也不觉得枯燥，对于魔法史课上唯二两个没有睡觉——皮斯和赫敏，大家都非常佩服。

　　霍格沃茨的生活平淡而有趣，魔法的奥妙和神奇深深的吸引着他。在这里，皮斯每天都去图书馆看书，拿着一本笔记本写写画画，看书累了，皮斯就在城堡中逛一逛，体味千年古堡的沧桑和古老，顺便摸索清楚城堡的路线和结构，以防哪次会迷路（花了两天记下来主要的路线，上课的时候不会迷路）。

　　时间很快到了星期五的魔药课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十四章 拉文克劳免费阅读。https://xs.23sk.com 