    叶薇求救的过程很顺利，在蔺衡琛的雷霆手段下叶家很快就走出了危机。

    那时候蔺衡琛就已经隐隐暂露了后来作为霸道总裁的锋芒，在贺以念求救之后立即开始收集证据，把那些曾经出卖叶家公司在产品材料里作假的人一一送进了监狱。说是在帮助叶家，又何尝不是一次他和叶淮的博弈呢？

    但是不管怎么说，对于叶淮终究是不忍心，所以贺以念在最后还是心软了，偷偷的帮助他送他出了国，同时也在心里将这个人完全剔除出去。

    所以，叶薇那张黑卡养的小白脸，是叶淮？

    而她后来之所以会纠缠蔺衡琛也是因为叶家的公司需要他，她需要一个强大的助力。她能够依仗的只有蔺衡琛对她的喜欢，一旦哪一天蔺衡琛不喜欢她了就有可能不再帮助叶家的公司。

    于是，才导致了叶薇在后来一次又一次的为难女主，争夺蔺衡琛，这一切无关乎情爱。

    贺以念懵了一下，没有想到结果会是这样。

    她甚至很难想象当初那个眼眸清澈、笑容明媚的姑娘是在经历了怎样的内心煎熬之后变成现在这个面目全非的样子的。工于心计，将感情拿捏在手里作为获取利益的筹码。但是偏偏完全符合了她给叶薇的人设，不苟言笑，骄纵跋扈，是一个无趣的木头美人。

    而从前的叶淮也不是后来的那个样子，曾经他们都是温良的少年，后来不知怎么的就一步步走岔了，心里滋生了恶魔。

    所有的一切都得到了合理的解释，只是再想起叶淮那双温柔的眼眸以及那充满朝气的脸庞时难免有些讽刺。

    从梦中醒了之后贺以念还有些恍恍惚惚的觉得不真实，心里空落落的，好像先前那个叶薇留给自己的影响正一点点散去。

    这个梦很长，长到走完了叶薇的前十几年人生。这个梦很短，短到短短一晚上就走完了叶薇的前十几年人生。

    她的心情很复杂，完全不知道之后该怎么面对叶淮这个人。

    恨吗？好像不恨，她毕竟不是真正的叶薇，只是有些唏嘘，还莫名的有一种想要落泪的酸涩的感觉，脑海里反反复复还是当初在废旧工厂里叶薇抱着叶淮嚎啕大哭的样子，一转眼又是那个姑娘怔怔的站在书房外，清澈的眸子里建起了冰冷的高墙。

    今天还要去剧组，贺以念醒了之后再也睡不着了，干脆准备好早餐打算带给沈寒谦。

    出门的时候还是下意识的环视了一眼整个屋子，这间屋子是当初叶淮和叶薇一起挑选的，当时满怀憧憬，以为真的可以一直在一起。

    贺以念拎着早餐下楼，刚出小区门口忽然见旁边的电线杆下一堆烟头，浓浓的烟味钻进鼻孔，让她难耐的皱起了眉头。

    叶淮看见她出来，嘴角蠕动了一下，手忙脚乱的把手上的烟摁灭在垃圾桶上，静静的看着贺以念，眸光再也不复当时在酒店里初见那般欣喜，也再不复少年时热忱澄澈。

    贺以念静静的看着他，没由来的，忽然就落下泪来。明明是无悲无喜的模样，一双眸子却莫名哀伤，仿佛从内心深处透出悲哀来。

    叶淮呆了呆，终于知道为什么今天看见她的第一眼就觉得不对劲了。先前的叶薇好像完全把他当做了陌生人，完全不在意他曾经做过的事情，他就以为那是释然。可是这一刻，望进这样一双眼眸，他忽然就说不出话了。

    好像这一刻的叶薇才是从时光深处走回来的叶薇，先前那个抗拒他、逃避他的叶薇，只是一个有着熟悉皮囊的陌生人。

    贺以念自己也被突如其来的眼泪吓了一跳，想要抬手去擦，却又觉得这样未免有些古怪，于是干脆任由那一串泪珠顺着腮帮子滚落。

    丝毫没有注意到将车停在路边的沈寒谦，车窗里露出的半张优雅清俊的面容像是结了霜一样，眸子深深沉沉的，不知道在想些什么。

    叶淮应该是在这儿站了大半夜了，浑身晨露，乌黑的发梢湿漉漉的，下巴上还冒出了一些青茬。

    “薇薇，我昨天在那里等了你很久，你不肯来见我，所以......”

    贺以念抿着嘴退后了半步，垂下眼眸，“当初的事情已经过去了，但是不代表那些伤害就不存在了，叶淮，是谁给你的自信，觉得时间可以治愈一切？你是怎么才能这么心无芥蒂的站在我的面前的？”

    也不知道这番话是为谁说的，但是无一例外，都表达了足够的失望和不满。

    叶淮还想说什么，眼睛往她身后看了一眼，紧紧抿住嘴，莫名不想让这个人听见他和叶薇之间的纠葛。

    贺以念似有所感的看过去，沈寒谦恰好将手伸过来抬起她的下巴，清冷的眸子里映满了她的模样，指腹抹上她的腮帮子，声音微微低沉，“为什么哭？嗯？”

    那声音还带着久未开口说话的沙哑，落在耳朵里，莫名有些滚烫，好像从很遥远的地方传来，又似乎就在耳边。

    不知怎么的，脑海里忽然又浮现出当时他穿着那件戏服的模样，好像同样的话曾经也有人对她说过。

    眼眶莫名的又红了红，也不顾旁边还有人在，忽然就扑进他怀里，这一刻她只是想抱抱他，只有这样才能让自己一直纷乱的情绪安定下来，那颗从早上开始就空荡荡的心，终于慢慢被填补。

    沈寒谦未落的话音含在喉咙里，感受到紧紧环在自己腰间的手，胸腔里的愤怒和委屈莫名的就散了。

    在贺以念看不见的地方，两个男人四目相对，各自的眼里都是强烈的敌意。

    沈寒谦占有性的单手将贺以念往自己怀里拉了拉，半转了个方向挡住叶淮的视线，微微拧起的长眉写满了不耐烦。

    他那个独占性的的动作刺激到了叶淮，那向来都是他的专利，从前不止一次的对着别人宣誓对叶薇的主权，从来没想过有一天自己也会尝到这种滋味。

    偏偏那个被自己从小到大捧在掌心里的姑娘小鸟依人的靠在他的怀里，一副十分依赖的模样。

    他认真的想了想，从前叶薇也是这样依赖着自己的，他们怎么就走到这一步了呢？

