    第47章

    初二瞥了元铁一眼道：“你跟着凑什么热闹？老大不小的，整天就知道装嫩。”元铁腆着老脸，面不改色的说：“弟子不论年纪多大，在长辈面前都是孩子。”“呕！！！”元泽听得直反胃，赶紧跟初二说：“师姑，咱赶紧说咱的正经事儿，要不一会儿弟子就吐了。”元铁一脸鄙夷的说：“不知师道尊严，你实在是妄为人也！”

    初二也不理会他们二人的胡说八道，对元泽道：：“指地成钢乃是天罡道法，为九字真言‘斗’字诀道法。此法对于施法者有两个要求，首先是心底纯真，能够最快的和地灵达成共识；其次是神思专一，能够将神思从大面积覆盖收束到一点之上。这两点，现在看来你是最合适的。元涛修为深厚、敏捷多智，但是活拨跳脱，难以静心思纯。至于元铁吗…”说到这儿看了狼妖一眼。元铁一脸的生无可恋，说道：“师姑，咱能不能不说这个？都说了十年了！”初二淡然一笑，对元泽道：“天罡道法的施法诀要你已知悉，而且感知地灵的方法你也有所得，我就不多说了。现在，重要的是，你能感召了多少地灵？你要知道，地灵的数量决定了你能让土地坚硬道到什么程度。”之后，初二又和元泽讲了讲如何与地灵结盟的方法，便让他先自己试试。元泽盘膝而坐，放空心神，尽量让自己处在一个舒服的自我营造的环境中。在他即将要和地灵沟通之时，忽然想到一个问题，不禁睁眼看向初二，问道：“师姑，有个问题我没想明白。我师父曾经所过，五行遁法是以‘象’为基础的。比如说土遁，你看着好像是他在地下穿行，实际他是在‘土’这种‘象’里穿过。那我即使把‘土’砸的再结实，它也还是‘土’呀，并不影响土遁在土中穿行呀？”初二道：“你师父说的没错。但是，‘指地成钢’的厉害之处就在于，当足够的压力作用在‘土’上的时候，它就不再是‘土’了，而是变成了钢，变成了‘金’。但是，它又具有土之形，却是金之性，让那五行大遁无从逃匿。”这回元泽彻底明白了，专心坐在那里联系地灵。

    片刻之后，元泽一跃而起，口诵真言：“临兵斗者皆阵列前行。”说罢，手指一点身体左侧，抽出长剑一指石壁，大喝一声“疾”。初二看了看元铁，示意他过去试试。元铁走过去，也不施法，只是伸出拳头照着石壁就是一下。只听“轰隆”两声，掉下两块石头来。元泽一阵沮丧。元铁说：“比原来的石壁强点，不过有限。”

    初二点点头说：“够了，这不是一蹴而就的事情，还需慢慢练习。元泽，过来。”元泽依言走到初二面前道：“还有什么教导，师姑？”初二也不说话，伸指点在他的膻中穴上，元泽一跤跌坐在地上。初二道：“当年掌教助你打通奇经八脉，今你身负天一道门重任，我再助你一成法力。勿负我等所望。”说罢，伸掌在元泽头顶的百会穴上轻轻一击。元泽感到一股暖流自头顶顺经脉周游全身，刹时耳聪目明远胜从前。片刻之后，元泽起身叩谢：“多谢师姑信任，弟子定不负所托。”初二点点头道：“最后一事。”说着伸手朝熔岩中凭空一抓，只见岩浆一阵翻滚，一柄长枪刺破熔岩飞至初二手中。只见此枪通体赤红色，连枪尖都仿佛饮饱了鲜血一般夺人的二目。初二道：“此枪为这洞中烈火岩所造。后为玄南道所得，其掌教越鸣将全山门唯一一张烈烈灼阳符刻入了枪体。后求我将此枪带回此洞中，于熔岩中淬炼十载。今已成法器，你帮我带给他门中擅使火遁的弟子。”元泽郑重接过，又问道：“师姑，还有什么吩咐。”初二返身坐回到石头上，说道：“没有了，你们走吧。”元泽一愣：“我们？您真让他和我们一起去捉元浪呀？”初二道：“你们捉到元浪后便同回中行山，剩下的事儿元垣会处理的。”说完，双目一闭便不再搭理他们。

    元泽没办法了，只得扭回头询问元铁的注意。却见元铁早已扭头走向洞口，理也不理元泽。元泽没法，只好一路跟着元铁走到洞口下方。他抬头一望，洞口遥不可及，连一点光亮都投不下来。下来的时候容易，上去可就难了。自己一不会土遁，二则这个地方好像“御风”也不大管用，“神行”的话得把身体横过来跑，不知能不能坚持到洞口？他想了想，没有办法，只得厚着脸皮对元铁说：“元铁师兄，你看咱们怎么上去？”元铁冷哼一声道：“不敢当。您入门早，我入门晚，又是个狼妖，怎么配当您的师兄。”元泽一笑：“此话怎讲？人和妖不过都是生灵罢了，咱们天一道可没说人和妖是好坏的界限。师父只说要秉承一颗道心，又没说只有人才有道心？行啦，我刚才出言不逊，现在给您陪不是啦。咱们出去还有大事要办呢，就别在这儿耽搁啦！”元铁一听也对，便说道：“那行，咱们这就上去。不过先说好，你们都是师兄，我入门晚，就是师弟。我师父早就跟我说过规矩了。我是狼妖，这我不否认，但我更讲规矩。”元泽抬手道：“得，你放心，没人跟你争师弟当。咱们还是先上去再说。”

    元铁一点头，上身往地上一伏，立刻显化原形，扭头说道：“上来，咱们出去。”元泽手提长枪，一跃纵上狼背，高呼一声：“师弟，咱们走。”只见那狼妖平地里窜起十几丈高，足下升起一团妖雾稳稳地当了它的垫脚石。片刻之后，山顶的洞口升起一团妖雾，一道黑影冲出妖雾，正是那元泽大将军手提宝枪，胯下狼妖，似一道闪电般闯入森林不见了。

    一入森林，元铁便化为人形，以防发生什么麻烦事儿。元泽说：“我那张传音符是不还在你那呢？赶紧的，让师兄他们过来。”元铁一笑道：“不用，来了。”正说着，就见虚影一晃，一柄长剑直刺元铁咽喉。元铁闪身躲过，却并不还手。元泽定睛一看，正是师兄元涛。他急忙止住元涛：“师兄，住手，自己人。”元涛身形一停，左手挡住元泽，面向元铁，抬剑问道：“怎么讲？”元泽道：“这是五叔新收的弟子，元铁。”元涛点头道：“这名字倒是五叔的风格，不过嘛…”刚说到这，地下突然伸出一双手抓住了元铁的脚踝，接着一道符箓电闪而至，直奔元铁的后心。却不料元铁大吼一声，一拳砸入地下，伸手把石头从地里拽了出来，然后象盾牌一样往自己的身后一背，那张“定神符”啪的一声贴在了石头的前胸上。只听石头“哎呦”一声，便四肢瘫软的靠在了元铁的背上。

    元涛大喊一声：“停，自己人。”元铁一撇嘴道：“这会儿相信是自己人了？算了，我不说话，你们听元泽师兄说吧。”说话间，甄玉楼已经如风赶到，一把抱起石头，揭了符箓。元泽急忙喊道：“玉楼，误会，都是自己人。”甄玉楼抬眼看向元泽，却如被电击一般。他将石头往枯树叶上一丢，猛地站起来，指着元泽手里的枪说：“这、这、这是你在哪里找到的？”

    (本章完)

