    曲终人散，人去楼空。

    昔日宾客盈门，童声沸腾的枫景山墅19号，如今冷冷清清地在夜色下沉睡着，黑暗掩盖了里面的一片狼藉，却让它在周围邻居璀璨的灯火下，显得格外阴森。

    一辆银色的劳斯莱斯幻影悄无声息地在门口停下，程方毅和袁长峰从车上走下来。袁长峰看了眼那豪华防盗门上贴着的法院封条，拍拍程方毅的肩头，笑着说道：“怎么？大仇得报，还板着脸干嘛？来，给爷笑一个？”

    程方毅丢给他一个冷厉的眼神，肩一抖，拍开他的手，上前一步，一把撕掉封条，拿出钥匙开门而入。

    “嗬！居然连钥匙都准备好了！”袁长峰不以为意，跟着他进门，边走边说道：“下午人都在的时候你还没验收成果吗？大晚上的偷着跑来，真是锦衣夜行，太没劲了啊！”

    “少废话！”程方毅头也不回地丢了一句，打开灯，熟门熟路地穿过客厅，直接上了二楼，走进主卧室。

    整个别墅里都被翻的乱七八糟，这里尤其的乱。程方毅一进门，无视满地的垃圾，视线第一时间就落在了墙上那幅放大的婚纱照上。

    照片里的苏晓曼柔美秀逸，唇角带着一抹浅浅的微笑，身后的刘浩然却笑得无比满足。那笑容看得程方毅无比刺眼，他忍不住一步跳上那张豪华大床，踩在床头上，一把拽下照片，狠狠地砸在了地上。

    跟着进来的袁长峰看到他两眼赤红的样子，也没了打趣他的心情，轻轻地叹了口气，“人都已经死了，你也该放下过去的事，重新开始了。”

    程方毅跳下床，踩在那幅相框上，咬着牙说道：“他死得痛快，我倒希望他活着看到这一切！看到我怎么把他抢走的一切，全都拿回来！”

    袁长峰皱了皱眉，问道：“你还想要苏晓曼？那样的女人，不值得……”

    “我知道！”程方毅打断了他的话，冷哼一声，“你放心，我不会在同一个地方摔倒两次。就算要她，也是让她尝尝我这十年经历过的痛苦……”

    袁长峰盯着他的双眼，心中却暗暗叹息。若是真的不在乎，那就该在大获全胜的时候彻底放手，而不是像现在这样依旧沉浸于仇恨之中。

    “她现在丧夫破产，已经一无所有，你还打算怎么办？”

    程方毅握紧了拳头，没有说话。脑海中，却出现了下午的情形，他在她耳边说的话，她愤怒的表情，决绝而悲伤的神色，还有那记火辣辣的耳光，明明是她背叛了他，明明是他占据上风，可为何在那一刻，他会色厉内荏地逃离？甚至在本该庆贺胜利的时候，悄然来到这里？

    十年前，他刚毕业没多久，就得到老板的赏识，一路升职加薪甚至被派去东南亚负责新项目。事业风光之余，还有个低两届的学妹女友，第一次带去公司年会的时候，就引来众人各种羡慕妒忌恨的眼神，他当时得意之余，根本没注意到自己引来了怎样的祸患。

    说好的新项目根本是个陷阱，那个混乱的国度里，人命根本不值钱。要不是遇到当时还在边防部队服役的袁长峰，他早就葬身大海，到死都是个糊涂鬼，根本不知道自己是为什么死的。

    九死一生回到这里，他看到的是前女友嫁给了前老板，才不过短短三个月时间，他们就迫不及待地结婚。而他，从昔日的天之骄子，跌进黑不见底的地狱之中。

    这三千多个日日夜夜里，他无数次想象着自己重新站起来，夺回一切后该如何面对她，让她也失去一切，让她后悔，让她也尝尝他这十年地狱般的煎熬……

    这世上最强大的力量，便是爱与恨。

    爱能让一个人沉溺，恨能让一个人疯狂。

    无论爱与恨，强烈到极致的时候，都能让人发挥无穷的潜力。

    他从东南亚的地狱里逃出来，看到失去的一切，又回到了那里。这十年，他学会从黑暗中汲取力量，然后重新走回光明之中。

    他在刘浩然的手下干了不到一年，却比许多跟了他很多年的人更了解他。他知道那个人的野心，知道那个人的弱点，在他的精心谋划下，终于利用规划上的漏洞，将他一举击倒。

    可他还没来得及对仇人宣告胜利的时候，对方就死于车祸。他才会加快脚步，设计了刘家和她，想要从她身上，找回复仇的快感。

    他是来自地狱的复仇者，本就该痛快淋漓地践踏这个背叛者，本就该冷酷无情地将她踩入地底，可为何在他说出那个最恶毒的要求时，却被她的眼神刺到心疼，狼狈地逃离？

    该怎么办？才能痛痛快快地完成自己的复仇计划，彻底放下这段过去，开始新的人生？

    程方毅不知道，苏晓曼也不知道。

    一夜失眠，脑海中反反复复的，是从前在学校时的热恋画面，交织着他今日冷厉的眼神，还有那句最残忍的宣言，如同凌迟一般，一刀刀将她小心翼翼珍藏了十年的情感切割得支离破碎，再也无法拾起。

    如果他对她有一点点信任，就不会完全看不到她的委屈求全，看不到她的痛苦之源。本来一句话就可以说清楚的误会，他却连问也不问查也不查就判定了她的死刑。

    他以为，他夺走的一切，是她出卖感情的代价，以为她会放弃尊严来换回那些被她视为牢笼的东西。

    从那句话开始，她才真正从这十年的梦魇中醒来。

    她一直怀念的，一直无法忘却的，只是她记忆中的他，她想象中的他，而不是真实的他。

    他若是真的了解她，相信她，又怎么会以为，她会在乎那些钱，在乎那种蠹虫般的生活。

    失去的一切，不过是困住她的锁链。

