    第367章拉踩什么呢？

    赵淑珍从年轻时就是个敢爱敢恨的虎女子。

    身上少有女子的内敛和羞涩。

    听到此生最爱的人说的这句话，一个没忍住，抱住人，上去就是叭叭两口。

    “你说的啊，我可记住了。”

    “恍恍惚惚大半辈子都过去了，几个崽子不知不觉也一把年纪了，确实该想想咱们自個儿了。”

    林修远伸手接住妻子,满脸温润的笑。

    “你说的都对，以后我陪你上山，跟你下河摸鱼，怎么高兴怎么来。”

    赵淑珍趴在林修远肩上笑。

    脸上有了岁月的痕迹，那笑一如从前。

    林家大房。

    院子灯火通明。

    高萍正带着郭秀腌咸菜，林爱国几个也是各忙各的。

    林青崖把好消息带来,大房的人意外又高兴。

    “真的呀，这是好事！

    在自己大队劳动改造那不跟之前一样么。

    要是有劳动指标，咱们也能帮着干一下。”高萍说道。

    虽然她觉得以红燕好强的性子，怕是不会乐意让他们插手。

    但是这比她一个人被送到那人生地不熟的地方好多了。

    林福面上隐隐可见的愁容完全散去。

    严肃的脸上露出笑来。

    “确实是好事，娃他娘，等会儿我要好好喝几杯。”

    高萍知道当家的这几天愁的晚上睡都睡不踏实，也不拘着他了。

    “行，让你喝。”

    林福顿时乐了，看着媳妇儿的眼神都染上了脉脉温情。

    林爱国和林青崖两个母胎单身的汉子闷了一口狗粮，不知道该摆出哪种表情。

    心里发狠的想：

    干活！

    干活！

    努力干活！

    干活有票，新媳妇儿到。

    林爱国受不了自家爹娘那么腻歪，怼了下林青崖的肩膀，示意他跟自己出去。

    林青崖见大伯、大伯娘小声说着话，跟着林爱国出去了。

    门外。

    林爱国瞅了沉默的林青崖一眼。

    “要是有啥难处跟我们说，别闷着。

    酱厂的事你要是做不来，就给我说,咱家人多，不用客气。”

    林青崖心一暖，笑道：“知道了。”

    他心里感慨万千。

    自家这事要是发生在队里别的人家,先不说齐心捞人,不冷眼冷语都算好的了。

    生在林家是他的幸运。

    林爱国安慰地拍了拍林青崖的肩膀。

    手插兜回家去了。

    张红燕的事情刚告一断落。

    双山大队酱厂新招的一批人名单定下来了。

    有人进了，有人没进。

    进了的人欣喜若狂，没进的人有人自我反思、盼着下次能进，有人嫉恨上别人、甚至找各种理由挽尊。

    后者以刘国辉为其中翘楚。

    刘国辉在得知进厂名额没有自己后，自信带笑的表情狼狈僵住。

    当场就质疑出声。

    “不可能！”

    “这名额有问题。”

    林福几个村干部闻言，脸色那叫一个难看。

    啥叫有问题？

    这是在怀疑他们大队部喽？！

    李建材是个暴脾气，顿时脸黑如墨。

    “刘国辉，你对我们村干部有啥不满就直说，啥叫名额有问题？

    你今天要是说不出个所以然来，信不信老子让你进黑名单。”

    黑名单这玩意儿是林棠提出的。

    为的就是让村里的某些人心里有一杆秤，知道敬畏。

    刘国辉不知道进黑名单的可怕之处。

    刘大柱是保管员，也是村干部，知道的一清二楚。

    闻言，狠狠扯了下刘国辉的胳膊。

    “国辉，你在浑说啥？名额是大队部一起定的，哪有问题。”

    说话时，啪啪啪一下下打在他背上，做给林福等人看。

    刘国辉年少轻狂，压根儿不服气。

    看着那些比不上他的人都进厂了，脸都要气歪了。

    “我哪里说错了，我是初中生,比这些泥腿子强多了，怎么可能进不去？”刘国辉梗着脖子不满道。

    进了厂的青年听到这话，顿时高兴不起来了。

    拉踩什么呢？

    他们这些泥腿子咋就不能进厂，不能有更好追求了？

    一个脾气火爆的小子板着脸，怒道：“刘国辉，你啥意思？我们咋就不如你了？”

    “对啊，我们咋了？我们咋就不能进酱厂了？”

    这次考核中，有个十五岁的小姑娘王芳也在入厂的名额里。

    她在家是个没存在感的。

    今天入厂名额有她，全家人都对她另眼相看了。

    经济基础决定上层建筑，有了铁板钉钉的工作，小姑娘一下有底气了起来。

    听到刘国辉不中听的话，王芳头一回在众人面前发表了自己的不满。

    “我听林棠同志说过，要用发展的眼光看待问题。

    刘同志你是比俺们优秀，可我们从没停在原地啊！

    你吃饭、睡觉、去县里的时候，我们都在学习，天助自助者，所以我们考核成绩比你好很正常吧。”

    村里人还没说什么，王家人狠狠吃惊了。

    因着闺女（妹妹）的脱胎换骨！！

    王家大哥简直不敢相信说这番话的人是他木讷的妹子。

    “小芳，这些话是谁教你说的？”王家大哥恍恍惚惚。

    王芳不自在地捏捏手指。

    “我看书的，有的是跟林棠同志学的。”

    为了给村里培养些上进能用的人才，林棠可是花了不少心思。

    让年轻人认字读书是第一位。

    王家大哥不开窍，也去认字学习了，成效微乎其微。

    不像他妹妹身上发生了翻天覆地的变化。

    那知道王芳学习努力的人笑着开口了。

    “王大牛，你不知道吧，伱妹子可了不得。

    她是我们学习小分队里最上进的人，回回考核第一，你可别小看了她。”

    这人说话语气和表情满是对王芳的敬佩。

    王大牛和王家一众人一愣。

    “小芳，这些你咋没说过？”

    王芳不好意思地笑道：“……这有啥好说的。”

    说多了让家里人觉得她显摆。

    王大牛确实因为不如妹妹感到脸红，但更多的则是为妹妹感到高兴。

    汉子挠挠头，红光满面地道：“妹子你好好学，家里人都为你骄傲。”

    王芳因性格沉默，很少被夸奖。

    突然听到兄长的表扬，脸都红了。

    认真地点头。

    “嗯嗯，我会向林棠同志好好学习的。”

    周围看热闹的人也对王芳另眼相看。

    “王芳这是……那个词叫啥来着，洗心革面吧？咱都没注意，她整个人都不一样了。”

    (本章完)

