 毒灵虫谷的边界。

姜空一巴掌淘汰了十多个火帝后裔。

这已经不知道是第多少波了，他只知道被自己传送出去的火帝后裔足足有上百号人。

他也是开始照顾起来凤曦等人，将一些积分让给凤曦他们。

现在一些几万积分的人对于他来说已经是形同鸡肋，增长速度太过缓慢。

再扣除四分之一的情况下太过于不划算，不如扶持几个人，让他们也有进入前十的能力。

姜空隐隐有种预感，饶是自己进入了前十，三大势力也会以各种方式百般阻挠。

倒不如多缔造出几个前十，好让这群人彻底的闭嘴。

“姜大哥，你看这个！”

钟青从一个人身上搜出来又一张地图。

这个地图与之前的地图地形一般无二，不同的是上面打了好几个标记。

“火种矿脉？”

其中最大的一个标记上写着火种矿脉四个大字。

姜空轻咦一声，双目一亮。

之前打开的那一座小山头也是一处矿藏，但是远远没有达到矿脉这种层次。

这个地方做出来的标记最为的醒目，恐怕是火帝后裔这群人主要去的地方之一。

“下一个目标就去这里看看吧。”

姜空对着众人道，做出了决定。

一个矿脉无疑是快速提升积分的最好方式，而且他现在缺少一种帝火来制衡乌祖重天火。

这个地方或许会有想不到的收获。

“小子，你现在可以将你的力量加持在其他人身上。

动用你的人玄天法印试试看。”

赶路中，火神太岁说道。

姜空一脸疑惑。

它继续道：“天地人代表着各自的属性。

人为肉身，地为大地之气，天为天道之力。

凝聚出人玄天法印之后，你能够将自己的一些力量加持在他人身上。

让他人的肉身提升。

这也是三玄天法印的妙用之一。”

姜空点点头，他的剑形法印散发出一丝微弱的光华。

“你们都不要抵抗，接受这一股力量。”

一百多号人一愣，只感觉一股炽热的力量包裹住他们。

力量加持之下，他们只感觉到速度在加快着。

“没想到能够将披星戴月的力量加持三分之一到他们身上，这个人玄天法印真是玄妙啊。”

姜空喃喃道。

火神太岁道：“三玄天法印本来就是将人体肉胎释放极限的过程。

地玄天法印能够移山填海。

天玄天法印能够掌控风雷。

等你到了武帝之后就会发现有三玄天法印的人比没有三玄天法印的人会强到什么地步。”

姜空听的有点愣神，这些力量对于以前的他来说如若梦幻。

曾经可望而不及的力量现在对他已经不再是臆想，信手便可拈来。

途经一片地界的时候，姜空灵敏的嗅觉突然感觉到了周边一丝异样。

这片火木林之中有着一股常人难以察觉的气息。

“谁！”

他犀利的眼神盯住某一株巨大的火木，一巴掌探下。

大片灼热的劲风直接飞扑过去将这一株火木寸寸击碎。

火木里面一团流火灵性的破空而去，欲要朝着远方激射。

姜空一把捏住，这一团流火瞬间被禁锢在半空之中无法动弹。

流火幻化为人形虚影，竟是凝聚成了一道人身。

他疯狂的想要脱离姜空的囚笼，可是根本无法冲刺的出去。

“火族？”

姜空淡淡道：“我说一路上怎么遇见的追杀一波接着一波呢。

原来是你们这群人一直在跟踪着我们，我倒是忘记了在这万火平原里面还有你们这一群毒瘤。

说吧，谁让你们跟踪我们的？”

这个火族之人呵呵一笑，身上的血肉竟是化为了一道道火星开始消散！他咧嘴露出狰狞之色：“我是不会说的，一群蝼蚁也想要与我火族抗衡。

做梦！”

短短时间内，他化为了一片火星悬浮在姜空缔造的空间囚笼之中。

“自焚了。”

凤曦说道：“这个种族的凝聚力很是强悍，你想要从他们口中套出什么话来基本上是不可能的。

现在我们得警惕了，被这个种族盯上，可不是什么好事情。”

姜空点点头：“无论是什么东西，既然来了，就休想要轻易离开。”

三大势力已经开始爪牙毕露，他必须要在这风雨中帮助药师联盟立足。

这已经不仅仅是关乎药师联盟，更是带着种族的尊严。

堂堂人族，岂能够受这些卑微若蝼蚁的种族摆布？

火云帝界，一片火湖之中，一个人首蜈蚣身的怪物盘踞在赤红色的火湖之中。

它每一个爪牙的根部都有一个孔洞来吞噬火湖之中的火焰之气。

四周早已经是遍地尸骨，一个个报废的手镯凌乱的摆在一边。

突然它似乎是感受到了什么，抬头望去。

一个被布下阵法的傀儡缓缓坠落在火湖边上，脚上捆绑着一块红宝石般的东西。

它将红宝石卸下来捏碎，里面激射出一道道光华。

光华化作帷幕，显现出姜空杀死那个火族之人的画面。

画面维持了十几息消散开来。

“嗤嗤嗤。”

蜈蚣怪桀桀笑道：“看来已经到了，这一只猎物是我的了。”

它从火湖之中爬出来，朝着毒灵虫谷边界而去。

历经了五日，姜空等人终于是踏出了毒灵虫谷。

所有人松下一口气，终于是摆脱这一个险地了。

在毒灵虫谷之中，他们连修炼都不安生，五日时间神经全部紧绷在那里。

“都别掉以轻心了，这里才是最后的角逐战场。”

姜空时刻提醒着他们。

三大势力来势汹汹，一着不慎很可能伤亡惨重。

钟青不断琢磨着地图，开始绘制出一条通向火种矿脉最为安全的路。

不得不说这个小子在这一方面还是挺有天赋的，姜空将之带在身边省去了很多没必要的麻烦。

路线绘制好之后，众人继续赶路。

他们已经是很后面到来了，火云帝界之中三大势力早已经分布开来。

剩下药师联盟的人也是越来越稀少，姜空也是没有办法，九大药宗想要全部保全根本不可能，现在只能够见到一批救下来一批。

在前往火种矿脉的途中，他又杀掉了好几批的半妖。

凤曦的积分也是在他的扶持之下达到了两百多万。

 