    一直练习对灵能金属的赋能，不断的深入仔细感受其中的区别，苏世杰赶路的速度并不快。

    加上第一次独自在丛林里赶远路，到了夜里，竟然都还没到那休息过两次的野外营地。

    “是不是错过了啊。”

    随手砍死了一只悄悄扑过来的野狼，苏世杰看着个人终端上的指南针，表情略微出现了一丝尴尬。

    明明路上老爹一直都在言传身教，告诉自己如何定位，如何找标记物。

    可现在他四周看看，感觉哪颗树都眼熟。

    自己还有无人机帮找的，真的是尴尬。

    “算了，一定是天黑了，不一样，先随便找个地方休息吧。”

    叹了口气后，苏世杰便是爬上了一颗树顶。

    当然，他也没自大到爬到树叶上露天睡。

    不然天知道休息的时候会不会有某只猛禽袭击自己。

    只是选择了一处顶层树叶下的高点，找到了一处合适的树杈，放好了那堪比自己体型的大包裹后，就直接躺在了这些宝贝上。

    虽然很扎人，但安心啊。

    随后一边继续感悟着手中灵能金属的赋能，一边也进入了灵能引导状态。

    争取进城之前突破到五级初期吧。

    本来用完药后就一直都只差一点点，之前战斗虽然没时间引导，但被动的吸收也有一些的，毕竟变革阶都宰了好几个。

    也就这样，苏世杰引导一阵子，就撸一阵铁，直接连续切换的搞了一宿。

    终于算是又感受到了浸润的饱满感，再继续的话，就可以尝试突破五级初期了。

    不过在突破之前，他还是准备先选择血脉蜕变。

    主要是担心进化等级提升的疼痛感，别让自己得到了什么不怕疼之类的奇怪特性。

    一路撸铁到现在，不断的感受着灵能金属赋能的变化，该感受的已经感受了，持续时间已经远超之前的战斗时间，这种持续性的感受下如果还不能，那就算连续搞几天都没区别。

    放弃压制，一百多份留下的灵魂之力，一瞬间缩减到只有二十几份，随后熟悉的血脉蜕变感便开始浮现。

    侯爵血脉！

    还是一成的综合素质提升，而这一次蜕变，在特性感觉还没出现之前，苏世杰又隐约多出了些许本能的明悟，似乎，自己蜕变等级提升多了之后，还能得到什么。

    只是现在蜕变等级还不够，他只能模糊有点感应，只知道和蜕变有关，但又不知具体，或许多蜕变几次就能清楚了。

    随后新特性也在慢慢诞生，那种玄而又玄的感觉浮现。

    自己与身边的枪械、匕首都隐约出现了一丝联系。

    关联最大的还是那三把灵能金属打造的兵器！

    特性‘金属赋能’成了！

    虽然他也有些本能的预感可以成功，但实际目标达成后，还是松了口气，果然可行！

    之前靠着灵能合金自己感悟的赋能，和现在掌握了血脉特性后的感觉又是截然不同。

    本来，自己是分辨不出这三把兵器好坏的。

    但现在一下他就明白了，那燕尾服留下的弯刀是质量最好的，随后是李大伟的唐横刀，最后才是那女人的短刀。

    如今，除了灵能金属本来就拥有的赋能增强外，自己还能利用血脉特性再度进行一次强化。

    关键是这种赋能强化能进行性质改变。

    比如为子弹赋能，就可以强化穿透性，或者赋予不稳定的平衡导致命中后的爆裂，又或者直接改变子弹的形态。

    哪怕只是最初始的血脉特性，都能起到很不错的辅助效果。

    果然没选错。

    随后苏世杰便将身上剩余的二十来份特性，又丢了15份到金属赋能上，让其变成了1+4，直接强化到了原来的五倍强度！

    感觉了一下剩余的量，干脆又丢了剩下的8份到坚韧皮肤上，让这最开始的特性，终于也来到了1+4。

    这一下金属赋能的等级提上来，感觉又明显的完全不同了。

    手持唐横刀，进行二次赋能后便朝着旁边树干一砍。

    顿时便将刀刃完全的嵌入了进去。

    老爹全力一砍，都达不到自己的效果。

    拔出来，再斩一刀，这一次斩杀之处便出现了一阵爆裂，将树皮都掀了起来。

    如今近战虽然自己纸面数据不行，但如果被自己砍中，变革阶也得喝一壶。

    甚至原本能对灵能合金有一定抵抗力的高强度合金匕首，都能一刀两段，切口丝滑。

    而且除此之外……

    看着那把被自己斩断的匕首悬浮在自己面前，逐渐‘融化’成液态，变成了银白色的流体，苏世杰面色也变得有点古怪。

    还真能和念动力联动啊……

    下一刻，轰~

    那流体金属，迅速撞向了另外一边的树干。

    咔~

    金属以液体的形式覆盖到了树皮的缝隙之中，随后迅速固化爆裂，犹如直接在树干上长出了银色的突刺，能够抵挡子弹的坚韧树皮也被掀开！

    随后还在控制范围内的金属突刺再次融化成液态，飞了回来，又一次朝着另外一个目标疾驰而去。

    而这一次没有命中之前就在半空发生了引爆。

    犹如破片手雷一般，锋利的碎片四散激射。

    “我勒个乖乖，掌控魔法的大师。”

    看着再次控制着回来的一团金属小球，苏世杰也不由眨了眨眼。

    不过总体来说，这只能算是一种新的应急对敌手段。

    念动力直接操控的速度和威力而言，肯定还是无法和直接操控武器相比，要知道现在子弹自己也是可以赋能的！

    但这已经算是又某种程度弥补了自己近战短板了。

    如果量够的话，自己甚至可以控制金属覆盖自己全身，既能让金属保持流动性，不影响自己动作，又能形成有效防御，还能进行近战突袭。

    将全部合金匕首都翻出来，苏世杰也进行了尝试。

    完全可行！

    不过消耗也有点大，就算是以自己的强大恢复力，没铭刻相关基因前就能不间断的进行念动力操控，但现在同时保持念动力操控和金属赋能的极限控制后，消耗就有点大了。

    如果没有充电宝的话，只能全力持续半小时左右。

    要是能不全力施展，间断休息一下的话，倒也还能一直保持着。

    已经很完美的能力配合，苏世杰也已经很满足。

    况且，现在自己进化等级还不算高，随着进化等级和特性等级继续的提升，还有相当大的挖掘潜力。

    这要以后再得到‘温度掌控’‘大地掌控’之类的能力，那还真变法爷了。

    随后，苏世杰便又拿起了那把唐横刀和那把最具价值的弯刀。

    对唐横刀进行二次赋能后，便重重的砍在了那一次赋能的弯刀上。

    噹！

    质量更好的弯刀刀刃上，出现了一道明显的口子！

    呃，苏世杰倒也没土豪到随便拿最少上百万的东西来测试，纯粹是因为在得到了金属赋能的天赋后，他压根就不准备再卖了。

    只见他精神集中在那弯刀身上，虽然变化速度比较慢，但却也同样的出现了‘融化’的趋势。

    随后慢慢改变，形成了一条粗大的灵能合金链子，被苏世杰挂在了脖子上，藏在了作战服里。

    以后，这玩意儿就当做贴身保护自己的应急物品。

    甚至苏世杰还冒出了一个新的点子，不过那需要慢慢尝试，暂时先放下。

    既然血脉蜕变已经完成，那苏世杰便也直接开始了灵能引导，突破这一级进化等级。

    药都用过这么多次，一次普通的突破算得了什么。

    连哼都没有哼一声，苏世杰硬生生的就强行抗住了那一份全身浸润的疼痛。

    甚至还能在疼痛的时候，继续练习金属赋能的使用。

    区区疼痛，阻止不了我！

    虽然练习的歪七裂八的走样，纯粹就一个象征意义，但也证明了他意志上的巨大进步。

    觉醒阶五级初期达成！

    侯爵血脉！

    睁开眼睛，太阳的光束已经照在了上方的树叶上，几缕阳光通过缝隙洒在了苏世杰脸上，让他眯了眯眼睛。

    轻轻抬手，一枚扭动的虫蛹被摄入手中。

    伴随着一阵扭动，虫蛹缓缓裂开，一只五彩斑斓的蝴蝶从中钻出，煽动着翅膀飞向了远方。

    破茧成蝶……

    ————

    求追读啊求追读……

