    “你到底知道些什么？”

    庄依云惊愕地看着面前的这个男人，眸中满是不可置信，同时还夹杂着些许的惊慌。在知道那个人的实力之后，自己就已经完全被他压制了，生不出任何反抗的意味，直至现在，都害怕着，害怕那个人的报复，太恐怖了！

    犹记得当初自己第一次和他见面的时候，那个时候的他不过是自己雇佣的一个小混混，想用来对付盛锦绣，但是没有想到会被他找到，警告一番。

    那个时候的自己对于这个男人，不过是嫌恶的心理，不过是一个混混罢了，即便是有多么的厉害，也不能够对自己产生任何的威胁。

    但是之后，自己就为此付出了代价。

    再次遇见他，是一次意外，自己竟然看到了他在一间屋子之中折磨着一个人，仅此这样，自己可能还不会生出什么害怕的心理，但是，当自己生生地看着他将那个男人的手砍下，扔给了一旁还在不断地龇牙咧嘴的恶狗之时，那种隐藏在心中的恶心感，瞬间朝着自己袭来。

    而同时，那个男人直接抬起头，准确无误地朝自己看来，眼中甚至于还夹杂着那个已经昏迷在地上的男人的鲜血，可怖不已。

    就像是一个从地狱之中爬上来的恶魔，看向自己的眼中充满了兴奋，但是却没有看待人的情感，那种冰冷，就像是要将自己冻住。

    同样的，自己的身子的确是被冻住了，那种满目的慌乱和紧张，脑中不断地提醒着自己，赶紧跑，赶紧跑，但是脚下就难以动弹。

    “呦，这不是庄家小姐吗？”

    “怎么？今天有空来我这里了，你不都攀附上了龙影，怎么还会来我们这种小地方？”

    景晄的声音就像是从地狱之中传来，没有丝毫的情感，即便是戏谑的语气，在庄依云此时听来，都充满了寒意。

    那声音就像是携带着令人恐惧的气息，瞬间朝着自己袭来，没有丝毫的停歇，直至到达了自己的心间，让人心脏在瞬间失去了应有的知觉。

    “你。”

    庄依云想要开口，质问他在做些什么，但是这个时候的她才发现自己的喉咙就像是被粘住了一般，难以发出声响，甚至于连带着眼睛都不由地显露出些许的光斑，看不真切。

    “庄小姐，既然来了，不如就进来坐坐？”景晄站直了身子，从身旁的人手中接过了一张白色的毛巾，轻缓地擦拭着自己的脸颊，鲜红的血如同盛开的花一般，在白色的天地之间缓缓地绽放，带着噬人的味道。

    “景晄，你知不知道你在干什么？”

    庄依云终是恢复了知觉，看着这一切，眸中满是冷意，对于这个人，心中总是会充满了惊慌。但是现在的她不能够让自己被男人觉察出来。

    她害怕，这个男人会不顾一切地将自己灭杀！

    “我在干什么你刚刚不都看到了？我还没有说你不找就直接上门来了呢？”

    “怎么？是喜欢上这种感觉了？”

    景晄眼中闪过一丝的黑亮，将手中细细的在毛巾之上擦拭着，看向庄依云的眸中满是戏谑。

    对于自己刚刚所做的事情被人发现，自己并没有任何的心理变化，只是觉得，这个女人，似乎是一个可以利用的点，现在既然盛锦绣那里已经进行不下去，这个自己找上门来的突破口不失为一种办法！

    两人也是这个时候有了真正的交集，那个时候的庄依云还以为这个男人不过是简单的一个混混，但是在之后的事情来看，似乎并不如自己想象的那样简单。

    尤其是这些日子，盛锦绣和魏晋北一回国，似乎所有的开关都打开了。

    景晄终于是将他的部分实力展露了出来，在之前挟持那架飞机的时候的果断，无所畏惧，对于生命的漠视，都让自己感到心慌，但是同时，心中也不可避免地产生了更为浓烈的刺激和激动。

    再到这次事件的发生，所有的一切似乎都在那个男人的掌控之中。

    只是现在，魏晋北出乎意料地将所有的事情都猜到了。

    “你到底是什么时候知道的？”

    庄依云看着魏晋北，眼中的光逐渐地熄灭，在自己的生活和魏晋北之间，她难以抉择，但是，关乎这个事情，自己还是想要得到一个解答。

    “啧！”

    魏晋北将刚刚摸过女人的手缓缓地伸到了女人的衣服之上，擦拭着，似乎刚刚碰了什么脏东西一样。

    这一举动彻底地惹怒了庄依云，眸中闪过一丝的羞恼，“魏晋北，你这也太羞辱人了！”

    “即便是知道我喜欢你，你也不能够这样对我啊！”

    “我可是为了你才会做出这些事情的啊！”

    “为了我，庄依云你可别将什么事都把屎盆子扣我头上啊！”

    魏晋北毫不犹豫地反驳，眼中满是无辜，后退了一步，同时将手收回，看向庄依云的眸中满是戏谑。

    “你做这些事情的时候，似乎都是你一人所为，从一开始，我就没有要求过你，甚至于是没有想让你牺牲，都是你心甘情愿，自告奋勇。”

    “现在你说，这一切都是为了我，这罪过可是大了！”

    “我一开始的确是因为你的付出感到了些许的开心，但是之后不也劝过你，过犹不及，从一开始，我就已经提醒过了你，是你自己一直都陷入了所谓的牺牲情感之中，现在可别再把事情都放置在我的身上！”

    魏晋北眼中满是戏谑，对于庄依云对自己表现出来的这种可怜意味和牺牲的心情，根本难以理解。

    “庄依云，你可别把自己当回事了，我从一开始，就没有想过要你做这些事！”

    男人的话就像是一柄利刃，狠狠地扎进了自己的心房，不可置信地看着魏晋北，他怎么能。能这样说自己呢！

    自己为了他做出了多少的事情，难道他自己不知道吗？

    是！当初是自己自作主张地提出来帮忙，但是你不也是答应了吗，甚至于还许诺我一个美好的生活，那个时候的你不是这样的啊！

