    此话一出，他迅速成为了焦点中心。

    弹琴的女子音律一乱，喝酒的几对男女全都望向了他。

    朴二郎低着头，悄悄的拉了一把李承乾，但李承乾袖子一甩，丝毫不为之所动。

    几息之后，一风韵犹存的老鸨，从雅间之中走出，她本以为是有人来捣乱，但看到李承乾一副尊荣华贵之像后，立马变得笑呵呵的。

    “呦，小郎君好俊俏啊。”

    风月场所人来人往，老鸨早已练就一副火眼金睛，一眼就瞧出，李承乾定然是尊贵至极之人。

    这样的人，可是不能轻易得罪的。

    “你就是老板？”

    “是是是，奴家花娘，郎君当真是要包场？”

    “那是当然。”李承乾跪坐于席，从怀中掏出一金叶丢在矮桌上。

    随手一金叶，老鸨笑得更加的开心了。

    “孤只包半个时辰，这一片金叶，够了吧。”

    “够了够了！”老鸨迅速收起金叶，要是换成常人，她肯定还要宰一手，但面对李承乾，她可没有这个胆子。

    老鸨一边吩咐人上蜜饯清茶，一边亲自前去驱散其他客人。

    虽然其他人对此感到不满，但也没人敢多说什么。

    首先，平康坊的这些勾栏瓦肆之所，背后都是有着大佬的，其次，李承乾一看就是身份尊贵之人，不是他们能招惹的起的。

    这年月，得罪贵人可是容易有生命危险的，所以大家也都颇有眼色，悄悄的就走了。

    这清雅阁的茶，倒是跟店名挺符合的，清香淡雅，一口下去安人心神。

    炒茶法其实在大唐早都有了，只不过是一种小众的饮茶方式，大家还是更习惯于喝茶汤。

    这种炒茶工艺，应该就是后世所说的古法制造吧……

    李承乾吸溜溜的喝着茶，老鸨花娘在吩咐完之后，笑盈盈的站到了一旁。

    “小郎君可有什么吩咐？”

    “多上点茶就行，除了那弹琴的女子，大堂不要留人。”

    “诺。”

    花娘招呼着人全都上了二楼，大堂内只剩下了李承乾和朴二郎以及那弹琴的女子。

    竹琴绕耳，口留清香！

    李承乾感觉自己有点高雅之士的逼格了。

    “你去门口候着，要是有人来了，问他姓不姓宋。”

    朴二郎应了一声，一头雾水的站到了门口，想不明白李承乾到底要做什么，那一个金叶子，可是李世民因为他献策平蝗有功才赏赐的。

    这可是不少的一笔钱，平日里李承乾扣扣搜搜的，这一次怎么这么大方。

    朴二郎站在门口，还在不停的琢磨着，白白净净的他，看起来倒是有几分龟公的样子。

    李承乾吃着蜜饯听着古律，这心倒是还真的慢慢静下来了。

    一炷香的时间之后，朴二郎带进来了一放荡不羁的男子。

    “殿下，他姓宋，叫宋周贺。”

    宋周贺看着面前这英武不凡的少年，暗感此人定然身份不俗。

    “你是何人？”宋周贺一脸好奇率先发问，这人看起来好像是特意在等他一般。

    “李承乾。”

    一听这名字，宋周贺眉头一皱，思索片刻后连忙就要起身行礼。

    “免了，坐吧。”李承乾看着宋周贺，淡淡笑道。

    宋周贺二十出头，虽然年纪不大，但是长安城内有名的行商。

    所谓的行商，就是天南海北带着货物到处跑，而宋周贺走的正是西域，甚至听说此人还到过拜占庭，他跟胡商之间关系亲密。

    李承乾今日找到此人，正是准备开始**的宏图大业。

    “殿下，您到这是……”

    “等你。”李承乾果断干脆，听的宋周贺一愣。

    他能感觉到李承乾的目的是他，但找他干什么，这就让宋周贺有点摸不到头脑了。

    李承乾是堂堂太子身份尊贵，他就是一底层商人，这太子是怎么知道他的，并且，还特意到这种地方等他。

    宋周贺暗中观察了几息李承乾，试探道：“殿下找草民，可是有什么事？”

    “有，听说你和胡商群体颇为熟络，并且还去过极远的拜占庭？”

    “这，传闻罢了，当不得真……”由于搞不清楚李承乾的目的，宋周贺不敢交出实底，随意的应付了一句。

    “不用过多担忧，孤找你，是想和你做个生意。”

    宋周贺下意识的看了一眼李承乾，要不是他的确有种贵族的气质，宋周贺都要怀疑他的身份了。

    这年头，士农工商等级分明，像他们这种商人都被称为贱商，那是被任何人都瞧不起的。

    就是世族大户做生意，也都是找个代理人，还得是背地里悄悄地。

    李承乾堂堂太子，他就是九霄之上的人，宋周贺就是泥潭里的一个小虫子，能有什么生意，是让李承乾能和他做的。

    “这，草民愚钝，还请殿下明言。”

    “孤要大量的胡姬、葡萄酒、水果、吃食调料，只要是大唐没有的，孤都要。”

    宋周贺：……

    这位太子好奇葩啊，怎么像是在说笑一般，他堂堂一个太子，要这些玩意做什么。

    “殿下要这些做什么？”

    “这你就不用知道了，孤有大用，你也可以告诉那些胡人，只要他们将东西运来，有多少孤要多少。”

    “想明白的话，明日去鲜味阁，寻一姓杨的人。”

    李承乾说完将茶一饮而尽，转身就走，看着他潇洒的背影，宋周贺不知该不该相信他。

    “看不出来啊，宋郎君居然也能认识这等人物。”

    宋周贺天天来，跟花娘早已熟识，原本以为他就是个商人，没想到还能认识这等贵人，着实让花娘没有想到。

    虽然是个误会，但宋周贺也不解释，能扯个虎皮也是不错的，不扯白不扯。

    “宋郎君可否透漏透漏那是哪家的公子，直接一片金叶包了我这半个时辰，出手着实是阔绰啊。”

    花娘也没什么其他的意思，就纯属是好奇，但宋周贺却被她这话一惊。

    一片金叶子可不是小数，没有一个骗子能花这么大代价，如此看来，太子真的是要和自己做生意。

    能搭上太子，宋周贺的心直接热了起来，他突然一把抱住花娘，直接一口亲了下去。

    这一出，让花娘不仅愣了神，身子还莫名的一软。

    情场老手宋贺周见此，大笑两声，搂着花娘就上了二楼。

    而李承乾再出了清雅阁之后，也没在平康坊过多过停留，直接回了东宫。

    但他却不知道，他刚回到东宫，李世民就收到了线报。

    “什么！去了青楼，还包了场？”

    李世民的心突然一揪，小小年纪不学好，居然去那等花柳之地，更过分的是你还包场，他想也不用想，就知道李承乾肯定是花了他给的那一片金叶。

    这让李世民即恼怒又心痛。

    而后，皇帝突然下令，将太子禁足七日，并且，东宫中的小宫女，都换成了老嬷嬷。

    这让李承乾一头雾水，不明白李世民是个什么意思。

