    陆则言的行程是秘密的，没几个人知道。

    要不是仲瑞芝提醒她，他去HK后被怀疑有私下的动作，他现在恐怕已经被越洋电话质问了。

    不过这也让陆则言警惕，陆谨行并不信任他。

    想到这里，陆则言扯开嘴角，他又何尝信任陆谨行呢？

    有些人，只要存在，就会被当做威胁。

    陆则言看得清，正是因为看的太清，他不得不，也成为那样的人。

    出淤泥而不染的只有莲，永远不会是人心。

    “呜——呜——呜——”桌上的手机震动。

    陆则言看了看手机屏幕，接起电话。

    Henry直接了当：“掩盖过去了。”

    陆则言没应声，左手手指一搭一搭地敲着桌面，若有所思。

    良久，他手指一顿，沉声道：“是真的掩盖过去了，还是他想让你觉得，掩盖过去了？”

    这个他，指的是陆谨行。

    电话那边沉默两秒：“则言，你太草木皆兵了。”

    “是你，关心则乱。”陆则言语气缓慢，听不出情绪。

    Henry不再说话，他确实心系尹菲菲，想要快速帮她澄清绯闻。

    尹菲菲绯闻已经小半个月，因为她的沉默，那顶被“包养”的帽子已经被死死地扣在她头上。

    她现在所有的代言全部被解约，原本的影视项目也被停了。

    他在国外，连抱一抱她都不行，难怪小公主连电话也不想接。

    陆则言安慰：“菲菲比你想象坚强。”

    Henry叹了口气：“我再查一查。”

    陆则言挂了电话，揉了揉眉心。

    陆则言根本不在乎有没有遮掩过去，不管遮掩得再怎么合乎情理，防备的人永远都不会因此相信。

    他让Henry回去也不是为了观察时局。

    他只是将计就计。

    集团里所有人都知道Henry是他的左膀右臂，只要Henry不回来，陆谨行才会相信他正处于被动状态，不敢有任何行动。

    最危险的时候，也就是最安全的时候。

    陆则言料想，陆谨行绝不会认为这个时候他居然想的不是藏，而是攻。

    在陆谨行认为掌握全局的情况下，他正好找到了破局的缺口。

    陆则言闭上眼睛，把这些零零碎碎的情绪咬碎。

    窗边吹来一阵风，纱幔摇曳。

    陆则言住在酒店最高层，他转动椅子，一眼望去，可以俯瞰整座海湾。

    满目灯火，华丽璀璨。

    因为高，风很凉。

    吹得人头疼。

    已经十一月了。

    陆则言想起自己离开玉和的时候，高幸幸还穿着短袖半裙。一个月了，现在估摸已经穿上长衫长裤了吧。

    这时，陆则言手机响了一下。

    他拿起手机，是高幸幸发来的微信。

    高幸幸：【好巧啊，公司培训居然在SZ。】

    SZ离HK不过几十公里。

    陆则言其实很累，他已经接近二十个小时没睡觉了。

    可是现在，他那些疲倦困恼瞬间消散。

    ******

    高幸幸洗完澡，躺上床才看见陆则言回的微信。

    LU：【到SZ了吗？】

    高幸幸：【嗯。】

    LU：【哪家酒店？】

    高幸幸怔了两秒，忽然蹭地从床上坐起来。

    叶子被吓了一跳，捂着小心脏，颤声问：“你干嘛？”

    高幸幸非常敷衍的回了句：“没事。”

    高幸幸舔了舔嘴唇，抱着手机斟酌陆则言的话。

    问她酒店的位置，那肯定就是要来找她。

    她此刻小鹿乱撞，本来还在想找个什么理由抽空去HK见他一面的。

    她真的很想他。

    感觉看见他，饭都可以多吃一碗。

    高幸幸迅速回复消息。

    高幸幸：【没住酒店，住的行里培训园区】

    点了发送，高幸幸蹙眉。

    陆则言会不会嫌弃不在市中心，有点远，就不来了？

    也没多远吧，三十来公里而已。

    可是现在确实有点晚了。

    也有可能他是想明天来，后天来，以后来？

    所以想先问问位置，才好做安排？

    LU：【幸幸，发个定位给我。】

    高幸幸发了定位后，惴惴不安的等了十来分钟。

    等到她心情都重新归于平静了，才收到陆则言回复。

    LU：【半个小时到。】

    ！！！

    高幸幸立马从床上爬起来，打开行李箱，翻找衣服。

    左挑右挑，她还是想穿裙子。

    高幸幸挑了一条黑色竖条罗纹修身连衣裙，针织面料。上面V领收腰，下面包臀，长度到小腿位置，侧边单排扣设计。

    然后，非常有心机的，把侧边单排扣解到大腿中部的位置。

    叶子看着她这系列操作，咋舌：“你干嘛去？”

    高幸幸往脖子上喷香水：“我有个朋友在附近，叫我出去一趟。”

    “......”叶子顿了顿，从床上半坐起身，“高岭之花？”

    在高幸幸的沉默中，叶子拧着眉头：“那你今晚还回来吗？”

    “当然！”高幸幸挺着胸膛，并质问叶子，“你在想什么？”

    “你穿这样？有想回来的意思？”

    “我...这荒郊野岭的，我不回来我去哪儿？”高幸幸看了看时间，弯腰穿鞋，嘴上斥责叶子，“你！思想龌龊！”

    RS银行的培训园区在郊外，白天都没鸟来拉屎，更别说晚上。

    高幸幸往园区大门走，脑子里过了一遍叶子的话，突然也心虚起来，然后弯腰扣上两颗纽扣。

    只露个小腿，应该...不算...思想龌龊吧？

    高幸幸走近大门，远远就看见电缆门外一辆银色小车，打着双闪。

    陆则言穿了一件垂顺感极好的天鹅绒衬衣，深蓝色，很衬他的冷白皮。

    在大门口的射灯下，他天鹅绒的衬衣上有光影流动，特显矜贵清离。

    陆则言双手环抱胸前，靠在车门上，头微微仰着。

    顺着他的视线，高幸幸抬头，看见了被云雾笼罩了一半的一弯月。

    她收回视线，小跑过去。

    陆则言听见响动，走到侧门处等她。

    刷了卡，高幸幸才出去。

    陆则言视线并没有在高幸幸身上多停留，很绅士的给她拉开车门。

    在密闭狭窄的车内，高幸幸才觉得自己香水味太重了。

    她思绪也不在线，陆则言说一句话，她便懒懒的应上一句。

    不知道是不是受叶子的话的影响，高幸幸总觉得，莫名不敢看他眼睛。

    陆则言伸手，把她脸侧的头发拨到耳后，看着她琥珀色的耳钉，温声问：“生气了？”

    高幸幸这才转头看他，不明所以：“嗯？”

    不知道是不是错觉，高幸幸感觉陆则言指腹轻轻扫过她的耳垂，惹得她思绪断线。

    好几秒后，才理清他刚才的话。

    陆则言说，他真的忙，而且是不能公开的行程，所以没办法在HK和玉和之间来回跑。

    高幸幸没立刻应陆则言，她觉得车内憋得慌，脸颊也逐渐滚烫。

    她按开车窗，趴上面透气，贴身针织裙包裹不住她背部线条的婀娜。

    高幸幸淡淡道：“我没生气啊，我也很忙。”

    “幸幸。”陆则言目光沉沉，“要不要去看电影？”

    “电影？”

    这荒无人烟的，哪里去看电影？

    “我刚才来的路上，看见有个汽车影院。”

    汽车影院？

    陆则言补了一句：“不远。”

    高幸幸回头，对上陆则言炙热并且很有兴致的目光。

    不过他表情不急不缓，像是极其尊重她的意愿。

    只要她说不去，就不去。

    高幸幸眼珠转了转：“那就去吧，反正无聊。”

    车辆行驶不算快，整条蜿蜒的公路只有他们一辆车。

    车灯不及之处是一片漆黑。

    高幸幸瞥了一眼陆则言，真的有影院吗？在这种地方？

    又过了几分钟，高幸幸才看见不远处的灯火。

    灯火越来越近，风中夹杂着音响的声音。

    还真有汽车影院。

    这是一处露营地，汽车影院也只是附带娱乐项目，放的是很老的一部恐怖片。

    而且已经开始不知道多久了。

    看的人也少，高幸幸晃了一眼，除开他们，也就四台车而已。

    高幸幸是喜欢看恐怖片的。

    这部片子她看过，但是具体记不太起来，现在从中间看，倒也不影响。

    当布幕出现一张带血的人脸时，高幸幸吓得抓紧裙子，倒吸一口气。

    也是这时，她下意识去看陆则言。

    陆则言的椅座应该是已经调到最后面了，比高幸幸靠后半个身子，可是他的长腿还是支不开。

    椅背也是半躺的幅度。

    他睡着了。

    这样看，安静又乖巧。

    陆则言是真的好看，皮肤冷白色，肤质也细腻，就这样躺着，他的下颌线还是凌厉清晰。

    他的唇色天然有些红，鼻子也挺。

    高幸幸记得他的眼眸是浅棕色，看人的时候很温柔，很温情。

    好可惜，现在闭上眼睛看不见。

    不过，他的睫毛也好长。

    浓浓密密的印在下眼睑上。

    高幸幸咬唇，身子左倾，凑近些细细的看他。

    她左手手肘撑在皮制的中央扶手盒上，扭动腰肢，缓缓抬起右手，伸出食指。

    她手还未碰到陆则言，就被陆则言死死地扼住了手腕。

    陆则言猛地睁开眼睛，那双浅棕色的眼眸不带任何温情，全是戾气和防备。

    高幸幸心脏猛地一跳。

    她从未见过陆则言这样的眼神，整张脸显得阴戾。

    像被围捆，想要绝地反击杀气腾腾的野兽。

    高幸幸咽了一口口水：“我、我吓到你了？”

    随即，陆则言闭上眼睛。

    他眼睫颤了颤，再睁开时，眼眸重新浸上温泉，眉头也柔和下来。

    于刚才，判若两人。

    高幸幸看了陆则言两秒，视线下移，然后扭动被他拽在手心的手腕。

    她整个身子也往右靠。

    她要回到她原本的位置。

    陆则言不喜欢她避远自己的动作，所以，他想把她拉过来。

    意识到正拽着高幸幸的右手，陆则言放开她，伸手捞过她半个身子。

    凑上去，深吻她。

