
　　拍卖大厅一片的喧闹，在很多人看来，青炎商会在竞拍大会上拿出一件下品无上级兵器，简直就是胡闹。

　　“诸位稍安勿躁。”

　　主持这场竞拍的老者，却显得很从容，似乎众人的这些反应，早就已经被他给预料到了。

　　随着他开口，现场也就渐渐的安静下来。

　　所有的目光都凝视在他的身上，想要看他如何解释。

　　“这么多年，我青炎商会的信誉一直都如何，我想大家都很清楚，你们觉得我们会拿一件普通的下品无上级兵器来糊弄大家吗？”

　　说到这里，老者微微一笑，“这件兵器上面刻着‘神火’二字，在威力上的确是相当于下品无上级兵器，但是这件兵器的材料却很特殊。”

　　“我们青炎商会也是存在有可以炼制极品无上级兵器的炼器师，但却用尽了各种办法，都无法将这柄剑炼化！”

　　“所以根据我们的断定，这件兵器的材料疑似可以用来炼制证道级兵器的宝物！”

　　老者的这番话一出口，自然是毫无意外的在整个拍卖大厅里，造成了一片的轰动。

　　“可以炼制证道级兵器的材料？”

　　“这不可能吧？谁会用这么好的材料，去炼制一柄下品无上级的神剑？”

　　“开什么玩笑？”

　　“……”

　　在场的人自然难以相信。

　　毕竟用这么顶级的材料，却炼制出一柄无上级兵器，而且还是下品级别，这简直是匪夷所思。

　　老者依旧是面带笑容，“各位也不要不相信，我们青炎商会的屠明大人可是亲自尝试过的，足可用来炼化顶级无上材料的火焰，也无法将这柄神剑炼化分毫。”

　　此言一出，在场的人顿时又是一片的骚动。

　　如果只是先前的话，可能信服力不够。

　　但是这位老者却是抬出了那位屠明大人，那就截然不同了。

　　因为这个名为屠明之人，乃是龙岩城名气很大的一位炼器师，更是龙岩城中，唯一可以炼制出极品无上级兵器的炼器师。

　　而这样的炼器师，自然是必然身怀一种很强大的火焰，如此方可炼化顶级材料，同时提升炼制出法器神兵的品级。

　　如果屠明都已经进行尝试过都无法炼化，那么说明这柄神剑的材料，的确非同寻常。

　　贵宾包厢之中，罗修和无子垭自然没有任何的意外。

　　因为别说只是一个无上级炼器师，就算是证道级教尊凝练的火焰，都无法将神火剑炼化。

　　而按照无子垭的说法，神火剑实际上是一把钥匙，与一个很古老的秘境有关。

　　如此看来，神火剑并非只有一把，无子垭的身上有一柄，那么此刻出现的这柄，罗修自然是势在必得！

　　“好了，该说老夫都已经说了，现在开始竞拍这柄神火剑，起拍价为三百万混沌晶！”

　　老者的声音传入在场的所有人耳中。

　　而这个价格，实际上并不算高，毕竟那可是疑似证道级的炼器材料。

　　不过对于绝大多数人来说，这种东西，却犹如鸡肋。

　　兵器的威力不能拿来用也就罢了，材料也根本炼化不了，放在手里不是鸡肋是什么？

　　当然，即便如此，也不妨碍众人竞拍的热情。

　　别管怎么说，这都有可能是证道级的材料，拿来收藏也是好的。

　　至于那些有些底蕴的势力，更是想要竞拍下来，当做底蕴之一，说不定可以送给某位证道级强者，换来一些好处。

　　“我出四百万！”

　　“五百万！”

　　……

　　拍卖大厅中，已经开始有人喊价。

　　不过这些出价的，基本上都是修为达到无上境大圆满层次的修士，那些修为比较低的人，根本就不敢参与。

　　毕竟一旦买下来，自己还不能用，万一被某位强者给盯上，那纯粹就是找死了。

　　“我出一千万！”罗修淡淡的声音从贵宾包厢中传出。

　　“一千万？”

　　不少人皆是脸色一变，如此一个近乎如鸡肋般的东西，也会有人愿意花一千万混沌晶来买下？

　　与此同时，众人也都注意到，声音是从一个贵宾包厢里传出来的。

　　如此一来，大家也就释然了，能够随便花一千万混沌晶进入贵宾包厢的人，那绝对是土豪级的大人物，这种人一掷千金是常有的事。

　　“我出两千万！”

　　就在这时，又有一道厚重的声音回荡在大厅的上空。

　　所有人的目光望去，发现这道声音，是从另一个贵宾包厢里传出来的。

　　“嘶……”

　　这一下，不少人就瞬间倒吸冷气。

　　竟然已经出价到两千万？

　　就连这家拍卖行的主人，青炎商会的高层，都没想到价格会飙升到这种程度。

　　这意味着什么？

　　很可能这两个贵宾包厢里的人，从这柄神火剑中看出了什么蹊跷。

　　而他们青炎商会的人，却根本没看出来！

　　不过青炎商会终究也是出来做生意的，并且最起码在做生意方面，在这龙岩城里的口碑还是一直都很好的。

　　不至于将拿出去竞拍的物品，再重新撤回来的道理。天籁小说网

　　“三千万！”罗修依旧平淡不惊。

　　不过在他身边的无子垭却是双眸中透出一缕杀机。

　　当然，他的杀意并不是针对的罗修，而是开口与罗修一起竞价的人。

　　因为很可能竞价的那个人，也知道神火剑的真正意义！

　　当年他的天海宗就是因此而覆灭，每当回想起来，无子垭的内心就会充满了仇恨，自然就会对其他对神火剑感兴趣的人产生敌意。

　　“五千万！”

　　另外一边的贵宾包厢根本没有任何的犹豫，直接就开了一个更高的价格。

　　至于这个时候，拍卖大厅里的人，早就已经一片的死寂，无数人都是瞪大了眼睛，难以置信。

　　五千万混沌晶？那是何等的概念？

　　这么多的混沌晶堆积在一起，那简直就是一座混沌山啊！

　　“那边的朋友，我不管你是谁，这柄剑让给我，一切好说。”那边的贵宾包厢中，厚重的声音里，带着一丝的威胁。

　　“我若不让呢？”罗修依旧是淡淡的回应。

　　“那就后果自负，我只出这个价，只要你出的价比我高，我便不会再跟！”那边的厚重声音带着一声冷哼。

　　“既然如此……”

　　罗修的声音微微一顿，旋即从包厢中传出。

　　“那我就出五千零一万混沌晶吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十一章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 