    依旧是市公安局那间会议室，负责张垠平被杀案的专案组成员，他们的案件侦破工作，已经有了突破性的进展。

    至少，他们是这么认为的。

    “我们从死者张垠平的通话记录，以及银行卡消费记录上得到了一些线索，死者在死亡前几个礼拜，会经常性的和一个电话号码联系，我们查过，那个电话号码属于一个私人会所，由一个南方的商人开办，位置在林海公园门口，而死者最近几笔消费记录，也是从那个私人会所里消费的。但是奇怪的是，包括死者的妻子和儿子在内，所有熟悉死者的亲朋，都没有去过那个私人会所，而且，他们也从没有听说过死者谈论起那个地方，所以，我们有理由相信，那个私人会所，很可能会是本案的突破口！”

    专案组长拿着几分资料说道，下面坐着的，都是专案组成员。之前搜查死者家，而被林飞打晕的那个‘顾小琳’也是成员之一。

    “小琳，你下午跟着老王，大田他们去那个私人会所看看，本来，以你的资历是不能加入专案组的，不过，你是唯一见到过那个袭击者的人，所以，才会破格让你加入，好好表现，不要让我们失望！”

    “是！”

    被提起了自己的丢脸事迹，顾小琳的脸上泛出一抹红晕，但她还是起身，挺着傲人的胸部，用非常标准的姿势，敬了一个礼。

    她虽然被局里的人称作假小子，但实际上，顾小琳还是相当漂亮的，如果不是她为了摆脱花瓶，直接将满头柔顺的长发剪短，而且从不像其他女孩子那样化妆，怕是依旧会被称为警局之花。

    警局里，她的各项成绩都是极为优秀，‘谁说女子不如男！’这句口头禅也是时常挂在她嘴边，但是，上次他在死者家中被袭击，连还手的机会都没有就被那个袭击者打晕，这对于顾小琳一向自认为比男人还要‘彪悍’的人生来说，可以说是奇耻大辱。

    这件事让顾小琳非常恼火，她已经打定主意，一定要抓到那个打晕自己的犯罪分子，一定要破了这起案件，也一定要证明，她并不比男人差。

    “对了，因为之前那个袭击者的缘故，局里特批专案组成员可以携带武器，此外，还特批了一把微型冲锋枪，你们带上，枪由老王保管，记住，如果不是必要情况，不准动用武器，散会！”

    下午，14点50分，林海公园门口。

    林飞穿着一件灰色的夹克，头上戴着一个棒球帽，帽檐压得极低，将大部分面孔都遮挡住。

    他所在的地方，是一个人头攒动的公交车站，而马路对面，便是那件他在电话里告诉胖子会面的kfc。

    不是林飞多疑，也不是他不相信胖子，他只是想将会面的危险降到最低。毕竟，这是他在现实世界，第一次接触除了自己之外的契约者。

    10分钟后，下午15点整，林飞看到了一个身材有些肥胖，穿着一身运动服的中年胖子有些慌张的走进了kfc餐厅。

    在恶魔篇章世界里，胖子曾经因为进入‘专家级’难度而绝望的摘下头上遮挡面容的黑布，所以林飞记得胖子的样貌，而刚刚那个穿着运动服的胖子，显然就是长着同样的一张面孔。

    林飞在外面等了两分钟，没见到可疑的人后，才走进了餐厅。

    胖子此刻坐在一个空座位上，他显然有些紧张，正在环顾四周。林飞不动声色的走到胖子的对面，然后坐了下来，而胖子，突然看到自己面前坐了个人，显然是打了个哆嗦。

    “张杰，男，32岁，处级干部，现任职于林海区xx政府，这样的小官，也敢说什么事都能办到？”

    林飞之前根据那个电话号码，查到对方的信息，并不是一件难事，显然，胖子除了有些爱吹牛之外的话，并没有说谎。

    而胖子明显松了口气，他显然也从对方最后一句话中确定了给自己打电话人的身份。

    只见他满脸的肥肉都挤在了一起，笑了笑道：“贼哥，你还真别看不起我这小小的处级干部，在官场，拼得是背景和靠山，我的靠山可是xxx……”

    胖子用只有他和林飞能听到的声音说了一个人的名字，林飞听到后，却是明白，胖子的靠山的确有相当大的能量，之前胖子说有任何麻烦事都可以来找他，倒不是完全在吹牛。

    “废话不多说了，我找你有事，帮我查一个人，我要知道这个人到底躲在什么地方！”

    “什么人？”

    “王新刚！”

    “是那个黑帮老大，王新德的弟弟？”胖子很聪明，而且他显然是听说过这个人。

    林飞点了点头。

    胖子顿时显然有些为难，不过他也知道，如果自己不表现出一些价值，怕是自己在恶魔篇章里刚刚靠上的这座靠山就会放弃自己。

    现实世界里，没了靠山，不过是丢官罢职，但是恶魔篇章里，没有靠山，丢得可就是性命了。

    “贼哥，这件事，交给我！”胖子咬了咬牙，他知道，那个王新刚不好惹，但是这并不代表他不敢惹。

    “对了，除了我，在现实世界你还接触过别的契约者吗？”

    “没有，你知道，这太冒险了！”

    林飞点点头，他知道胖子说的没错，一旦某个契约者在现实世界的身份被披露，绝对会惹来极大的麻烦。

    “你去查吧，我会联系你！”

    林飞说完，便准备离去，而就在这个时候，他却是听到了一阵枪声。

    枪声很近，就好像在隔壁一样。

    林飞的脸色刷的一下就变了，他第一反应，那就是枪声会不会是冲自己来的。而胖子这个时候也是面色苍白，他显然和林飞想到了一起。

    这就叫做贼心虚。

    很快，林飞就排除了这个可能，因为他看到，从隔壁的二楼上，跳下来一个人。

    这个人相貌普通，但是此刻眼神中却是透着一股杀气。

    那股气息，只有在真正的生死之战中才会磨练出来。这个人的手里抓着一把切牛排的餐刀，上面已经是血迹斑斑，但显然，血不是他的。

    这个时候，枪声再次响起，这个人肩膀上爆开了一团血花，而这并不影响这个人的行动力。他捂着伤口，一脸狰狞的看了看二楼，然后跌跌撞撞的跑向了一个巷子。

    林飞和胖子此刻已经走出了餐厅，他们看到在kfc餐厅的隔壁二楼，玻璃窗破碎，几个手持枪械的人正一脸愤怒和惊恐，其中一个中年男人正在大喊。

    “快打电话叫救护车，我们是警察，有警员受伤！”

    这件事，和林飞没有任何关系，他和胖子则是混在看热闹的人群里，冷眼看着这起事件。

    很快，救护车赶来，从上面抬下来一个奄奄一息的女警。

    这个时侯，林飞才发现，那个浑身是血的女警，以及在一旁正一脸焦急的中年警察，他似乎在哪儿见过。

    猛然间，林飞记起，昨天在张垠平的住所，自己打晕的三个人里，就有这两个警察。

    这未免也太巧了。

    “警察，真是个高危职业啊！”林飞给胖子打了个手势，后者会意，随后两人直接离开了这里。