
　　【明早再看】

　　说话间，储心梅又疼得轻叫了一声，意识逐渐模糊，面色潮红，汗水涔涔。黑裙下的肚子竟肉眼可见地在蠕动，一条条小蛇模样的紫气时而外冒。

　　杨易心一沉，从空间戒指中取出各类药材，随后运转玉盈诀，上前点出一指。药材中的能量在“连枝”的能力被不断吸收，汇聚在指尖。

　　杨易将指尖落在储心梅的眉心。

　　很快，冰凉温润的气息将后者包围，那紧蹙的眉梢，逐渐舒展开来，腹部蠕动的症状也变得平缓。

　　储仲擦了擦额头的汗水，连忙道：“多谢杨公子出手相助，不知我能做点什么？”

　　“将高阶的药材留下，而后在外护法。”杨易瞥了对方一眼。

　　储仲照做，把自己手头的药材，连同丹药全都抛了出来，霎时间，狭小的舱室中药香弥漫，翠绿色的能量爆棚。

　　看着储心梅犹豫片刻，最后又郑重地抱拳，为杨易将舱室的门关上。

　　“接下来我要探查你身体的情况，切勿用劲力抵抗。”

　　杨易将储心梅已经醒来，出声道。

　　他一手点着储心梅的眉心，另一只手，则贴向了其腹部，感应其中能量的变化。

　　有生命的悸动！

　　但又并非完全是生命，有点像服用子母草后的情况。

　　杨易试着将这股能量引导出来。

　　“小心，之前三爷爷试过，但遭到了反噬！”

　　储心梅明白了杨易的意图，立刻是提醒道，她这肚子虽说大得突然，但情况也存在几天了，期间储仲也试过将这股能量引导出来，但那小蛇一样的紫气会钻出咬人。

　　然而她话音未落，杨易就已经动手，贴合肚皮的大手逐渐上抬，一丝丝充沛的能量就这么被抽离了出来。

　　并未遭到反噬！

　　那蛇形紫气冒出见到了杨易，不敢有半分不敬。

　　相反，还十分亲昵，不仅放任杨易将能量抽离，紫气本身，也在往杨易的手掌缠绕而去。

　　储心梅折服于杨易的手段。

　　但很快就因为抽离过程所带来的疼痛，而又厉叫了起来。

　　声音传到舱外，扰地储仲心神烦躁。

　　其他人跑来一探究竟，全都被他轰了出去。

　　默默盘坐而下。

　　布置起一个小型的隔离阵法。

　　舱室内，杨易抽离能量的过程持续着，他发现储心梅体内的能量大体跟子母草相似，不过更加庞大而已，真正带有生命特征的是那蛇形紫气。

　　感受着一道道紫气向自己五指缠绕而来，他打开了抱山拳的武学面板，果然，此时的抱山拳正发生着某种变化。

　　不仅本源得到升华，面板成了紫色，原本的条目下方，也在逐渐生成新的东西。

　　难道这些蛇形紫气，是抱山拳的孩子？面板正在生成孩子的信息？

　　杨易惊疑，突然想要停下，他不清楚自己的答案是否正确，但若真是如此，那抱山拳可就有点可怜了。

　　莫名其妙有了孩子，这搁谁身上都难以接受啊。

　　更何况抱山拳是在受伤治疗的途中，被储心梅的武学有机可乘的。

　　但这个时候停下来，对储心梅而言会相当危险。

　　就在杨易踌躇的时候，抱山拳的武学面板上突然弹出一条消息：

　　【将孩子接过来吧，我养。】

　　“……”

　　杨易一时不知该说什么，简简单单几个字，却突显了抱山拳的担当。

　　随后他不再犹豫，将所有的紫气抽离出来。

　　周围，能量耗尽的药材变得干枯落下，一道道绿色光点，又从戒指中补上，如此往复。

　　转瞬到了黄昏。

　　舱室内的寒意逐渐散去。

　　储心梅喘着粗气，如释重负地躺在船上，她见小腹处又恢复了平坦，激动得眼泪都流出来了。

　　努力爬起向杨易道谢。

　　杨易取出一枚恢复体力的丹药交给她服下，然后到了外面去叫储仲。

　　储仲见储心梅恢复如初，大喜过望。

　　“杨公子，心梅她到底得因何如此？”

　　储仲活这把岁数，从未见过如此稀奇古怪之事，他之前甚至还问储心梅，有没有过不检点。

　　“估计是心梅姑娘曾经服用过子母草一类的天材地宝，亦或者其他，腹中淤积了不少能量，如今绝大部分的能量已经被我抽离，心梅姑娘可以放心了，经此一事，她或许还能得到一些好处。”

　　杨易将全部的紫气抽离干净了，不过精纯的能量却留了一部分给对方，这是应抱山拳要求。

　　从信息上看，抱山拳已经原谅了对方。

　　因为自己身躯太过魁梧而被惦记上，也是没有办法的事啊。

　　虽然杨易有很多话要说，但抱山拳没事，他也就将这些话吞回肚子里了。

　　笑了笑，又叮嘱了几句，随后回到自己的舱室。

　　武学：抱山拳（+1）

　　境界：圆满

　　特性：争强好胜

　　品质：入劲武学

　　伴生：蛇灵（可改名）

　　天赋：震山回响、噬心之毒

　　反馈：……

　　隔绝外界的阵法开启，杨易在床沿处坐了下来，看着抱山拳的面板。

　　多出来的条目分别是“伴生”与“天赋”。

　　“本以为会是单独的一门武学，而现在看，应该是跟抱山拳共成长的。”

　　杨易嘀咕，注视着伴生一行。

　　【武学伴生之灵，来源神秘，可随着武学共同成长，在武学施展时，亦可协助战斗。】

　　又注视天赋一栏。

　　【震山回响：在武学施展招式时，伴生之灵有一定概率模仿武学出招，但威力至多为八成。】

　　【噬心之毒：伴生之灵的攻击附带毒属性，可穿透同阶之下防御，令对方的肉身心脏停止跳动数息。】

　　“从父母双方那各获得了一个天赋么。”

　　杨易若有所思，这两个天赋无疑都是极强，尤其是震山回响，伴生之灵可模仿武学出招，这不是单单一加一等于二这么简单。

　　突如其来的模仿攻击，对方根本无法预料。

　　不过，无法预料这一点，对于杨易也是一样的，所以多少有些尴尬。

　　万一打了半天都不触发，或者在自己不想触发的时候，突然出现。

　　想想还是挺无奈的。

　　当然，说这些就有点吹毛求疵了。

　　有了伴生之灵辅助，上阵父子兵，可以预见抱山拳之后的恐怖。

　　“本源已经提升了，又多了伴生之灵，现在抱山拳的威力只怕已经可以和许多大成境界，甚至圆满境界，的化念武学相媲美。”

　　“如果能再度融合提升的话……”

　　舱室随着船只轻微起伏，杨易手掌一翻，一件泛着金光的玉简赫然出现在手中。

　　《金鳞练蛇手》

　　一门颇为奇特的武学，既是掌法，又是拳法，变化多端，鬼神难测。

　　最佳的修炼方式，便是与蛇对弈。

　　取蛇之鳞，混入药浴之中，亦可增快这门武学的修炼速度。

　　练至大成，武者的手臂甚至能幻化出金色的蛇鳞，无论是进攻还是防守，威力都会得到极强的增幅。

　　这门武学是杨易从夏万程劫掠来的戒指中搜出来的，原本还在犹豫是留给沾衣手，还是抱山拳。

　　既然伴生之灵便是蛇灵，那不妨就让给抱山拳好了。

　　【检测到金鳞练蛇手，是否花费15000点灵蕴值与抱山拳进行融合提升？】

　　目光注视下，很快就探出了融合信息。

　　15000点灵蕴值，对于化念武学的融合提升而言不算多。

　　杨易现在手头就有3600点灵蕴值，完全可以在上岸前筹集完毕。

　　这样想着，暂时将武学面板关闭。

　　杨易起身离开舱室，到甲板宽阔的位置修炼起地缚刀诀。

　　时间匆匆，转眼过去五日。

　　商船一路航行通畅。

　　这里已经属于大风王朝的近海，再过两三天，就能抵达港口星盘岛。

　　自从杨易化解了储心梅身上的危机后，储仲对他更加敬重了，甚至拿出一件五品天材地宝作为感谢。

　　杨易看得出，这属于是人家压箱底的宝物了。

　　不过他没有推辞，收下后直接炼化，量变引起质变，成功让得每日灵蕴采集上限提升了50点。

　　到了如今这境界，采集上限每提升一点都极为难得。

　　除非找到六品以上的天材地宝。

　　但这无疑极为困难。

　　除了储仲，储心梅对他也多了几分上心，竟会时不时地来请教一些修炼问题。

　　不过这些多余的举动，并没有因此打动杨易。

　　几次之后，对方也就知难而退了。

　　“储长老，前方遭遇一些岛礁，商船可能需要绕行。”

　　甲板处，储仲正与杨易说话，船主走过来请示道。

　　储仲无奈，只能中断与杨易的讲话，随船主而去，这种岛礁附近经常栖息一些大型海兽，绕行时需要武者从旁协助，万不可惊扰了水下。

　　杨易望着前方海面，的确是能见到一些无人岛屿、礁石。

　　天空阴沉，令海水也变成了一种难以窥探的墨蓝色。

　　波涛涌动，渐渐起风了。

　　杨易默默回到舱室，采集灵蕴，到了这会，抱山拳融合提升的灵蕴值总算是够了。

　　拿出玉简，打开武学面板，目光注视。

　　【检测到金鳞练蛇手，是否花费15000点灵蕴值与抱山拳进行融合提升？】

　　是！

　　杨易直接默念。

　　浩瀚的信息潜移默化融合他的记忆，与此同时，抱山拳的武学面板也出现了变化。

　　武学：抱山拳（可改名）

　　境界：小成（1280/2000）

　　特性：争强好胜

　　品质：化念武学

　　伴生：小蛇

　　天赋：震山回响、噬心之毒

　　反馈：【您的抱山拳渐渐习惯了天天围着孩子转的生活，并给孩子取名小蛇，等过段时间，他准备带着小蛇去渐渐赤霞功他们。】

　　抱山拳顺理成章地突破成了化念武学，杨易试着对着虚空挥了一拳，那种充沛的力量感很是不错。

　　并且出拳之时，手臂之上有着淡淡的金鳞浮现，像是护臂，同时对出拳的威力也有一到两成的增幅。

　　等突破至大成，这种增幅应该可以达到三成左右。

　　“抱山拳先是融合了八荒震雷拳，如今又融合了金鳞练蛇手，看来下一步，是跟劲元指一样，融合多重属性了。”

　　杨易伸出双臂，一手之上闪烁着雷光，一手则被金鳞护持，当两手靠近时，会有部分能量相融，形成金色的电弧，这种金色电弧在致密的蛇鳞护臂上游走，仿佛是有着生命一般，充斥着死亡的美感。

　　但更多的能量是相互碰撞、相融。

　　如何控制两种属性，从而达到一加一大于二的效果，就是杨易所要做的事。

　　融合提升只是初步地把各自武学的特性融合在一起，但这之后，无疑还有更多提升空间。

　　现在抱山拳表现出来的杀伤力，就大致媲美秘传级化念武学圆满层次了，等他调和好这两种属性，威力会更上一层楼，或许能跟惊鸿诀一样，触及到另一个层面的东西。

　　那个层面大概率是造化境！

　　造化武学……

　　即便是杨易也有一些神往。

　　这些年他见过太多化念层次的武者、武学，但对于造化境，却知之不详，甚至不曾见过一位。

　　就连东莱宫的宫主，也只是一道虚影而已。

　　“不知栖霞宗内存不存在赤霞功的再度进阶……等这趟回去，就在宗门潜心静修吧。”

　　杨易现在是全念通天境，如果照这个速度下去，冲刺造化境不过两年左右的功夫。

　　闭关两年，并不长。

　　他心中做好盘算，着手开始调和抱山拳的两种属性。

　　轰！

　　船体像是撞击到了硬物，剧烈地摇晃起来。

　　随后便是听到手忙脚乱的嘈杂声音。

　　杨易心念一动，迅速走出舱室，来到甲板，此时天空阴沉，厚重的云层压得极近，水面呈现灰蓝色，在风呼啸下，来回翻涌。

　　商船在水中来回起伏，显得孤苦伶仃。

　　然而这并非是杨易关注的重点，他迅速掠到船舷处，储仲与船主等人就在这里。

　　“杨公子，船体触礁了，不过损坏面不大，就是一时半会无法航行，要修复初步估计在十日左右。”储仲苦着一张脸向杨易汇报道。

　　尽管绕行的过程一再小心，但还是疏忽了。

　　这里临近大风王朝的星盘岛，附近有众多小型的荒凉岛屿如星辰罗列，水下暗礁丛生，在潮汐力的作用下，这些暗礁变化多端，极难测定，即便是经验丰富的船主，也可能马失前蹄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十一章 超级任务号，玩家分身免费阅读。https://www.23sk.com 