    “诸位，自从文水关战役打响以来，我们和日军已经鏖战了一个月有余，我军节节后退，一直处于被动的防守局面。”

    傅宜生先是简单介绍了一下文水关之前的局势，随即话音一转，又说道：“不过，现在好了，随着日军独立混成第一旅团、第四旅团的覆灭，以及独立混成第二旅团的重创，如今，局势已经被我们逆转过来！

    我军不仅从被动局势变成了与日军的相持对峙，现在更是已经掌握主动，甚至有了发起反攻的机会！

    而这一切，都与一个人离不开关系，他就是我第二战区独立营营长，兼前敌总指挥部战术顾问，杨麟杨中校！”

    会议室的军官们纷纷深以为然的重重点头，尽管有一些人对杨麟升起了一丝嫉妒之心，但也无法否定对方所立下的赫赫战功！

    孙畹九可以说已经成为杨麟的忠实粉丝，他立即跟着说道：“是啊，杨顾问所打的这几仗，真是太漂亮了！”

    “毙敌近3万，还击毙了两名日军少将，以及一名日军中将，说是自37年全面抗战以来，所创造的最辉煌的战果都不足为过！”

    “此役，不仅重创了日寇，打击了他们的嚣张气焰，更是打出了我军的威风，极大鼓舞了我军的士气，也坚定了我军抗战之必胜的信心！”

    “杨顾问实乃我军之楷模……”

    其余几名内心无私的军官，也纷纷跟着开口。

    他们都对杨麟所立下的战功深感佩服，因为，至少他们是做不到的，一些人甚至连主动出击的勇气都没有。

    傅宜生手一挥，等作战室渐渐安静下来，随即站起身，拿出一份嘉奖令，脸色极为凝重的说道：“杨麟和独立营所立下的战功，你们应该都十分清楚了，鉴于杨麟在交城山战斗中的卓越表现，军事委员会决定擢升杨麟为上校团长，原独立营番号改为中国国民革命军精锐第一团，委派杨麟当任中锐团团长，此状至颁发起，即日生效！

    另再授予杨麟三等宝鼎勋章一枚！

    奖励银元30万！”

    静！

    整个作战室，顿时静的鸦雀无声。

    所有人都被惊呆了！

    要知道，不久前，杨麟才刚刚获得一枚三等云麾勋章，这才过去几天，居然就又得到了一枚宝鼎勋章，而且依旧是校官所能得到的最高等级。

    而中国国民革命军精锐第一团的番号，更是让他们震惊无比！

    这个第一的番号，代表的可是至高无上的荣耀！不是什么人，什么部队都可以拥有的！

    杨麟已经被委员长看重，看来以后飞黄腾达，指日可待。

    一些军官的心思立马活络起来，想着等下一定要和杨麟打好关系……

    “接下来，有请张副官为杨团长授衔！”

    张日明站起身，先是将杨麟的中校肩章和领章取下了，接着又给他换上了崭新的上校军衔。

    再然后，又将三等云麾勋章和三等宝鼎勋章，依次佩戴在杨麟胸前。

    随即，又授予了杨麟一柄精致的短剑，也就是中正剑。

    再然后，还有一张10万银元和一张20万的存单。

    这30万银元是分两次奖励的，因而有两张存单。

    “咔嚓！……”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！——”

    会议桌正前方，阎芷柔架着照相机，不停按动快门，记录下这极具仪式感的一幕。

    作战室内的军官们，一个个则是看得羡慕不已。

    要知道，就是他们之中，有不少人都还未曾获得云麾勋章和宝鼎勋章。

    至于中正剑，就没有了。

    这些勋章和中正剑，都不是用金钱能够衡量的，这代表军事委员会对他们这些军人的肯定，更是至高无上的荣耀！

    “感谢总座，感谢阎长官，感谢委座，卑职惶恐，日后定当继续奋勇杀敌，以回报长官们对卑职的栽培！”

    杨麟举起手，向傅宜生和张日明敬了一个庄重的军礼。

    “杨团长英雄出少年，真是我辈之楷模啊！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    此刻，杨麟已经得到在场所有军官们的肯定，在傅宜生的带头下，众人纷纷为他鼓起掌来。

    阎芷柔先是一阵抢拍，接着又笑颜如花的看着杨麟，俨然已经成为了他的小迷妹。

    “杨团长，说说你是如何全歼日军独立混成第一旅团，以及日军第四旅团的呀，让我们大伙也学学你独立营……不对，让我们大伙也学学你们中锐团的作战经验吧。”

    “是啊，是啊！”

    不知是谁带头说了一句，其余人纷纷跟着附和。

    傅宜生也说道：“是啊，杨顾问，你就把你的作战经验分享一下吧。”

    杨麟见无法推辞，于是谦虚道：“我中锐团之所以能取得一些战功，并不是我们有多厉害，而是得益于各友军部队的全力配合！

    单以前夜袭击日军第四旅团的战斗为例，其实，当时参与作战的不仅仅只是我中锐团，还有八路军独立团、以及新一团！

    除此之外，更是离不开所有文水关各部的全力配合！

    当时，如果不是各位长官纷纷施以援手，主动出击，拖住了日军的增援部队，单以我中锐团和八路军独立团、以及新一团的实力，是绝难将日军第四旅团消灭的！

    最大的可能是，我们被日军增援部队四面合围，最后全军覆灭！

    所以，那一役的战功，不仅仅属于我中锐团、八路军独立团和新一团，更是属于我整个文水关战斗序列的所有将士！

    如果真要论功行赏的话，其实，那些牺牲在战场上，为国捐躯、血洒疆场的将士们，才最应该获得嘉奖！

    至少，我们还活着！”

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    傅宜生、徐斌，以及张日明等人听得频频点头，忍不住鼓起热烈的掌声。

    什么叫格局，这才叫格局！

    怪不得，杨麟的独立营能够屡立战功，而其他军队却不能。

    “咔嚓，咔嚓！——”

    与此同时，阎芷柔也在不断的按下照相机快门，同时用心记下杨麟所说的话。

    “所以！卑职决定，将军事委员会和战区长官部奖励的这30万银元捐献出来，用以充当那些牺牲将士们的抚恤金！”

    杨麟从来都是一个无利不起早的人，他说这番话可是有着自己的用意。

    没看到阎大记者正拍摄着吗，要不了多久，他所说的这番话，以及他所做的这些事，和中锐团所立下的战功，就会登上头版头条。

    届时，随着中锐团的声望不断提升，必定会有不计其数的爱国人士，给中锐团进行捐赠。

    到那时，别说30万银元了。

    就是300万银元都不是问题！

    当然了，杨麟此举，也并非单纯的卖情怀做生意，而是发自内心的想为那些牺牲的将士们做点什么。

    毕竟，他们也都有父母家人，也需要赡养父母，抚养儿女。

    这是一件双赢的事情，更能激起无数爱国将士们的热血，让他们更加心甘情愿、更加没有后顾之忧的去抗战卫国！

    事实上，杨麟也一直都是这么做的，在对待独立营牺牲战士们的抚恤金问题上，从来没有吝啬过。

    且上面并没有拨这么多款，绝大多数的钱，都是他自己去筹集的。

    …………

