    2.不一般的三圣母！

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    梅山五将刚刚动手，五人就被程旭一人一拳轰飞了出去，等康老大辛辛苦苦从华山，领了一个身穿鹅黄色青衫的俏丽女子回来之时，结果发现，梅山五兄弟已经躺在地下，生死不知！

    二人脸色大变，身穿鹅黄色衣衫的女子更是直接冲进二郎庙后的居住之所。

    康老大大声喊道：“老二，老三，老……！”

    康老大连忙将梅山五兄弟叫醒：“你们这是怎么了，二爷呢？”

    那个女子又从居所跑了出来，连忙说道：“没有争斗痕迹，可是二哥不见了。”

    “我二哥呢？”

    “三姑娘，是，是二爷，我有出具我们出手阻止，可是他将我们打伤在地，直接离开啦！”

    “二爷的实力，你们也知道，我们兄弟五人根本没等反应过来，就被打昏在地。”

    其余四兄弟连忙点头，是啊，没等看清楚，自己五兄弟就昏过去了。

    【作者脑子有坑请勿喷，三圣母会变好的。】

    身穿鹅黄衣衫的女子，隐晦的眼神不屑的撇了一眼梅山六兄弟，二哥的手段，你们自然看不出来，同时暗暗低语：“不过连自己一向信赖的梅山六将都打上，难道二哥不是与我置气？是真的忘尽前尘。”

    想到这，身穿鹅黄衣衫的女子，脸上才出现了慌张之色。

    不远处偷偷看到这一幕的程旭，心中觉得有些奇怪，这是三圣母吗，这个女子虽然生的好相貌，温婉可人，可她这些眼神儿怎么看都像是个心机，婊，啊，也完全不像宝莲灯，三圣母那么无脑哇。

    不会连自己的原身杨戬，都不知道自己妹妹的真面目吧，刚刚那一幕程旭可是看的很清楚。

    这三圣母表情一直沉着，不慌不乱，直到得知自己亲手打伤了梅山六兄弟，出现了慌乱之意，这也就证明对方根本就不相信自己失忆，只是在看到一条死证据，才改变了看法。

    这三圣母，程旭摇了摇头，放下心中的杂念，不管如何，自己继承了杨戬的因果，不过要像原先那么宠，自己可做不到，刁蛮任性，自己可不惯着，阴谋诡计，自己更不惯着。

    程旭看到了三圣母的面貌，化作流光消失不见，既然任务与孙悟空有关，就去花果山水帘洞看看，同样，西游记世界，许多机缘都与对方有关。

    最主要是第二个任务太过奇怪，保护主角不死，主角不是不死的吗，难道自己来到这个世界平添变数，孙悟空要多个劫难。

    正在胡思乱想，程旭的脸色突然一变，脸上满是杀气，冷哼一声，消失在原地。

    地面上，一座小村落里，到处都是鲜血和尸骸，四处都是一些未断气和有气无力正在挣扎的百姓。

    在不远处有一只狼妖正在哈哈大笑，狼妖手里握着婴儿尸体，不断的送入嘴中咀嚼，这只狼妖已经残杀了整个村落的百姓，可以说是尸横遍野。

    在狼妖兴奋之际，却发现不远处有一个黑衣男子正静静的看着自己。

    “小子，看什么看？”狼妖看到对方居然不害怕，很是玩味，不过并没从对方身上感受到威胁的气息。

    “小子，你是哪里人？是来给我送饭的吗？不知道本大王刚刚吃饱，不过为了你破例再吃一次。”

    程旭看着面前没有丝毫活口的村落，心中不知道在想些什么，尸横遍野，程旭见多了，但是心中有一片净土，就是握手自己的本心，该杀的杀，乱杀无辜者斩。

    “这些都是你杀的。”

    “没错，就是我杀的，小子，你马上也要进了我的肚子。”

    程旭没有再说什么，左手并指，一剑斩出，程旭看着被斩杀的狼妖，突然明白了自己的第一个任务，在西游记世界，现在是这么一个处境，那就是妖族势强，天庭势弱，这世界的背景，圣人隐退，有加上不是洪荒大世界，世界等级天生矮一级，就算矮一级，也不至于没有斩妖之人，可惜现在，像太乙真人这样的大仙都是不听调也不听宣，造成了妖族嚣张，根本就没有将天庭放在眼里。

    人族是最卑微的存在，在这西行路上，多少人类被杀，可惜没有后台，不造杀戮的妖怪被斩，而有后台的，这从没被杀过。

    所以程旭终于明白了任务一，肃正天庭，就是杜绝这种胡乱杀生的行，人，神，妖，仙同等，看来西行路上就是自己的立威之时。

    程旭想开之后，继续朝花果山而行，只是这一路上，除了漫无目的，的飞行，就是斩妖除魔，同时程旭觉得西游记世界的民主比较淳朴，怪西行路上，唐僧能一路化缘到达西天，可就这一群淳朴的百姓被妖魔斩杀，被仙神藐视。

    程旭这边儿朝花果山而去，三圣母那边儿也着急呀！

    “哮天犬，快，快找到你主人的气息。”

    哮天犬闻着气息寻奔，三圣母满脸阴沉，身后跟着梅山六将。

    哮天犬一路行来，鼻尖耸动，哮天犬，每次停下来都是程旭斩妖除魔之地，

    三圣母看着被斩杀的妖魔，脸色有些慌乱，因为这些被斩杀的妖魔都是被剑气斩杀，而自己的二哥从不使剑，这次变化难道，三圣母突然觉得，自己好像气二哥，气的有些过分了。

    “哮天犬，我限你三日之内，必须寻找二哥的踪迹。不然我就杀了你，炖狗肉。”

    梅山六将看着朝哮天犬撒气的三圣母，纷纷对视一眼，哎，你说这兄弟俩又闹什么矛盾了？

    一行七人外加一条狗，继续寻着程旭的气息而奔，而程旭则佳人在旁，陪同之人自然是红葵龙雪儿。

    花果山！

    位于东胜神州傲来国，这里有我们的偶像——猴三棒！

    猴哥，猴哥，还是了不得呀。

    曾经有一份真挚的爱情，摆在我面前，我没有珍惜，等明白之时后悔莫及，如果上天能再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

