
　　便利店的各种食物全部进入肚中。

　　吃得李言那叫一个爽。

　　虽然在魔物世界里，自己时常是大鱼大肉的，味道虽然不差，但却总感觉差了什么。

　　再将最后一个鸡腿啃完后，他拿着撕开一份老坛酸菜的泡面盒，将调料全部放进去，接着倒入滚烫的开水。

　　没想到啊。

　　便利店老板在临走前还留了最后一些热水，不多，但刚刚好够一碗泡面的分量。

　　热水沁润着调料，热气升腾，涌入肺部，就一个字...

　　香！

　　将叉子插上去，放置于面前的桌台上，李言感觉前所未有的惬意。

　　最后一份泡面吃完，收工回家。

　　他在心中默默计数三分钟的到来，闭上眼，闻着这股香味不自禁哼唱起小曲；

　　脑中还思索着，待会回去之后，该以怎样的方式让狼侍卫认识到自己并不适合这个修行法。

　　一首歌了，三分钟时间差不多到了，答案却还是没明了，不过他现在已懒得等太多，，正打算将盒子揭开....

　　在这一瞬间。

　　轰然一声巨响传来，两道交缠在一起的身影从上方坠落，砸烂了天花板，砸烂了面前的桌子...

　　也砸烂了面前的泡面。

　　......

　　......

　　?

　　???

　　看着面前一片狼藉的景象，李言的身子陡然僵住。

　　他摸了摸溅在自己脸上的温热血迹，像是想起来什么，连忙过去探探两人的鼻息。

　　结果...全死了。

　　很好。

　　这样就免得自己来动手了。

　　看着那沾染上地板灰尘的泡面，李言还是觉得越想越气。

　　怎么办...

　　好想发泄...

　　而就在胸腔之中怒火压抑不住，火焰缓缓升腾出来之际。

　　原本死掉的一人身上。

　　忽然出现一道墨色的身影。

　　它嘎吱嘎吱笑着，从死人的身体上脱落出来，捂着肚子，一下一下敲打着地面，笑得魂不守舍。

　　一阵狂笑后，情绪缓缓转过头，凝视着旁边站着的那一道身影。

　　二者四目相对。

　　在看到对方瞳孔中那一道火焰漩涡后...它的笑容顿时僵硬住。

　　“很好笑吗？”

　　看着地面上洒落一地的泡面，李言质问着面前这个人不人鬼不鬼的东西，双手的皮肤已经转变为琉璃色，里面是滚烫的岩浆。

　　也许是察觉到自己逃不掉，情绪的表情瞬间又扭曲起来，直接朝着李言冲过去，水滴般的手指接触到对方的身体，在那瞬间，被高温气化烧干。

　　李言轻轻一挥手，高温扑出，墨水瞬间消失不见。

　　他忍不住摇摇头。

　　太快了。

　　不够好玩，不够泄愤。

　　说着，李言忽然一怔，抬头望向天空。

　　透过残破的天花板，可以看见天上，正有一只超大肉球漂浮着。

　　这么大...

　　一看就很抗揍。

　　体内火光更盛，气旋从脚底缓缓浮现。

　　......

　　......

　　任务执行不到五分钟。

　　就已经死了两人。

　　而且，现在还有六道情绪体在不停地试图侵入人类身体中。

　　柳无心已经快支撑不住了。

　　她能造成的单体伤害虽然高，但对付这种东西，需要群体伤害，范围要大。

　　这场行动，很有可能要以失败终止。

　　阳台中，施云显然也意识到了这一点。

　　他们并不适合去对付这种怪物。

　　按照这速度来讲，估计明后天，就只能使用科技武器，将这东西消灭。

　　但于此同时需要付出的代价是，起码足足一年至三年时间，城市中心，都要变成所有镇民的禁地。

　　但不这么做，等到它成长为灾害级别的污染源，那么带来的危害将会更大。

　　施云叹息一声，打算将宣布暂时撤退。

　　而就在这瞬间，呼啸声伴随着一股热浪陡然袭来，一处破损的便利店中，飞出去一道身影。

　　凌乱的黑发，亚麻衬衣，以及那体内滚动着的岩浆。

　　......

　　......

　　木剑的尺寸恢复成原来那般模样。

　　摇摇欲坠，甚至连最基本的御剑都无法完成。

　　为了掩护队友，精神力消耗实在太多了。

　　神情出现了一道恍惚。

　　柳无心凝视着上方的巨大肉瘤，再也控制不住身体，直直往下垂落。

　　在合上眼的最后一秒，她似乎看到，有一道火光闪耀着。

　　......

　　......

　　伴随着气旋反作用力，李言像是一支离弦之箭，笔直地冲向上空。

　　距离肉瘤还有一百米。

　　他抬起左臂，胸膛不断喷涌出岩浆，幽蓝的火焰附着其上。

　　距离目标还有五十米。

　　李言已经将存于自己身体当中的余烬之火全部都释放了出来，整个人仿佛一颗燃烧着的流星，飞行过的方向被拖拽出一条长长的尾光。

　　距离目标还有十米。

　　他全身的肌肉都紧绷起来。

　　距离目标还剩最后一米。

　　李言挥出了拳头。

　　反冲力，加上那恐怖劲力，竟是直接让这一团肉瘤都颤了一圈。

　　紧接着。

　　无数火光从手上蔓延，喷薄而出，从地狱而来的火焰，仿佛找到了最好的助燃物，没有任何余力，眨眼间，以拳头着力点为中心，向着周围扩散，直接点燃了整座肉球。

　　它的身上泛起汹涌的火光，无数如墨水一般的情绪感受到灼烧。疯了一般伸出手想要离开肉球的包裹，但它们往往在出去的瞬间，便消失无踪。

　　缩水。

　　这颗巨大肉瘤正以肉眼可见的速度疯狂缩水着。

　　它依靠吞噬负面情绪变强变大，当这些情绪全都被灼干后，自然而然，便缩小了。

　　在短短几分钟的时间内，肉瘤从一颗足足有好几千米长的宽度，逐渐变为一栋楼，最终只剩下一个游泳池大小。

　　负面情绪已经全部消失了。

　　现在的它，只是一个增大版的牛丸罢了。

　　而原本都快要进阶成灾害级别的畸变源头，变成这样...仅仅是因为某人因为泡面被打翻，怒火中烧，继而给了它一拳而已。

　　对于这颗肉球，李言的评价为....一点都不耐揍！

　　这一拳，带来的效果虽然强，但是，一点都不过瘾。

　　挥指一弹。

　　火焰加剧燃烧着，焦香气息传来，它彻底化为了一滩灰烬，从天空缓缓洒落。

　　笼罩于城市当中的阴霾终于消失不见。

　　久违的阳光透了进来。

　　残留在空中的焦香涌入鼻中...

　　嗯。

　　红烧牛肉面的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十一：我的泡面怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 