    苏言初听了， 嘴角稍稍勾起，淡淡地开口说：“若我不呢？圣主要怎么心狠手辣？杀了我？带我的尸体去打开万蛊陵那个封印吗？”

    那圣主一噎。

    他算是看出来了，这个臭丫头就是仗着他必须要她帮忙，才能打开那个封印。

    有恃无恐。

    可偏偏她想得没有错，他就是需要她去帮他打开那个封印，一时半会是不会伤她的。

    圣主脸色冷了几分，随后开口说：“你就算不跟我回去，我自然也不能动你，但是他们呢？我可当着你的面，一个一个将他们杀死，你觉得呢？”

    苏言初嘴角勾着一个若有似无的弧度，淡淡地说：“他们你若是想杀，那就杀好了。不过，有一件事，我需要告诉你。无论你杀谁，我都死在她们之前！”

    云北寒听了苏言初的话，眉头紧紧皱着，看向苏言初的眉眼之中，带着几分不悦。

    他也不知道为何，反正他就是觉得，苏言初说出这句话，让他很不开心。

    苏言初捏着他的手本来就没有放开。

    在感觉到云北寒的不悦之后，苏言初的手指在他手心刮了刮，看着他笑了笑。

    示意他不用着急，她这些话，不过说来骗这个什么圣主而已。

    云北感觉手心被少女的柔荑轻蹭，心底泛起一种酥酥的，麻麻的感觉。

    再看到的安抚的笑容，心中的不悦瞬间就消散了。

    他垂下头，反手握紧苏言初柔软白皙的手。

    苏言初嘴角不留痕迹地勾了勾，随后再次看向那圣主，眼眸清澈平淡。

    圣主：……

    这两人当着他的面眉来眼去，当他是瞎子吗？

    不过，少女的神情，有些漫不经心。

    他有些不确定苏言初是开玩笑还是认真的。

    最终，那圣主只能开口说：“你别忘了，这是我们的交易。”

    苏言初听了，稍稍点头，认真地开口说：“我自然是记得的，但是不是现在。”

    那圣主皱紧了眉头，开口说：“不是现在？那你到底想要等到什么时候？”

    苏言初沉吟片刻，最终承诺：“一年吧，一年之内，我一定到南疆去，给你一个交代。”

    苏言初觉得，如今有了圣殿这一条线索，一年之内，应该是可以查清楚一切了。

    圣主听了苏言初的话，深深地皱起了眉头，十分不悦。

    他也没有说话，只是冷冷地看着苏言初，眼神之中满是狠戾的目光。

    他希望苏言初能够识趣一点。

    苏言初对上圣主的眼神，也没有丝毫的畏惧。

    她继续开口说：“也不怕告诉你，我现在最重要的事情就是给云北寒解毒，在解毒之前，我是没有心思做其他的事情的。麻烦圣主多担待。”

    圣主听了，扫了一眼云北寒，最终松口了：“也想，那就一年之内。若是你不能如约，我就杀了你，还有你身边的所有人。”

    那圣主说完，瞬间就消失了。

    而他带来的人马，在处理完原来那些要杀苏言初等人的黑衣人之后，也瞬间消失了。

    玉蒹葭和江寻安见状，都松了一口气。

    本来还以为他们今天或许必死无疑了，没想到竟然还活着。

    并且，那圣主来势汹汹，来者不善，本来还以为他们要损失些什么东西。

    但是没有想到，苏言初三言两语，就将这件事化解了。

    两人本来就受了比较重的伤，也是靠紧张的精神撑着，才不至于倒下。

    现在精神放松下来，两人毒倒下，晕过去了。

    苏言初见状，吓了一跳，打算找过去，给两人看中拽着他的手不放开。

    苏言初看着云北寒，低声地说：“你先放手，我去给他们两看一看。”

    云北寒皱着眉头，嗓音低沉，语调带了几分不悦：“我不想初初给他们治疗。”

    他就希望苏言初的眼里心里，都只有他一个人，其他人一个人都没有。

    苏言初本来就很了解云北寒的性子，刚才跟着他的梦境，了解过他的经历之后，也更加理解他了。

    所以，苏言初看着云北寒，认真地说：“北寒，他们是我的朋友，也是你的朋友。朋友本来就是要相互帮助的。刚才他们也帮了我们，也是因为帮我们，才受伤的。”

    云北寒听了，沉默了下来。

    他觉得，朋友这个词，陌生又遥远。

    他没有朋友，也不需要朋友。只要初初在身边，他什么都不想要。

    但是，初初似乎真心将他们当朋友。

    最终，云北寒松开了苏言初的手。

    苏言初这才走过去，提两人把脉，最终拿出了疗伤的丹药，给来两人吃了。

    又拿出一些金创药药粉，给他们暴露在外边的伤口洒了一些。

    随后，她生了一堆火。

    “他们没有大碍，但是我们可能需要休息一下，才能离开了。”苏言初看着云北寒开口说。

    云北寒稍稍点了点头，随后坐到苏言初身边，低声说：“初初，你要不要睡一会？”

    苏言初本来是要开口拒绝的，但是云北寒直接伸手，扣住她的纤腰，将她拉向自己，继续说：“休息会儿吧，等他们醒了再离开。”

    苏言初被他这么一拽，自然而然地靠在他的肩膀上。

    云北寒身上的气息，带着几分清冷，却能够轻易安抚她的情绪，让她整个人都感觉安宁了不少。

    似乎有一种安神的功效。

    苏言初伸手圈着云北寒，随后靠在他肩膀上闭上了眼睛。

    或许是真的累了，又或许是他身上的气息让她有些眷恋。

    苏言初很快就睡着了。

    云北寒垂头看着靠在自己肩上的少女，眉眼是自己都不曾察觉的温和似水。

    不知道过了多久，玉蒹葭和江寻安就醒过来了。

    玉蒹葭刚刚醒过来，有些茫然，看到苏言初靠在云北寒的肩膀上，似乎是昏过去了。

    玉蒹葭吓了一跳，看着云北寒问：“言初怎么了？她没事吧？”

    “睡着了而已。”云北寒低声说了一句，随后侧头看着苏言初，不再理会玉蒹葭。

    玉蒹葭松了一口气，倒也没有再说什么，开始查看自己和江寻安的伤。<!--over-->

