    暗桑舀了一勺粥递到杜紫悦的嘴边，就等着杜紫悦张嘴。

    “我自己来……”

    说着杜紫悦啥也看不见，小手开始晃来晃去的，暗桑见状就腾出一只手抓住她乱晃的小手。

    “听话！本王喂你！”

    虽然很不情愿，但暗桑很强势，她就不敢反驳了，乖乖地坐着让暗桑喂她吃。

    暗桑就像喂小孩子一样，很慢，她一口就咽下去了，但等半天都不见暗桑再喂过来。

    实则是粥太烫了暗桑每喂一口就要吹好久不烫了才放心喂给她吃。

    后面阳江也想试试就和暗桑交换了工作也尝试着给小媳妇儿喂粥，杜紫悦有一种自己真的像个小孩子一样被两个大人照顾的感觉……

    休息了一会儿后杜紫悦感觉好多了，心情也好多了，今天不用去修炼，那就去找到那个兽人知道真相！

    本来身体不舒服四个人都不准她乱跑的，最后拗不过只能跟着她到处打听那个兽人的下落。

    这个兽人的存在感好像很低，即使是杜紫悦印象里好像也没有这个兽人的存在。

    本不想麻烦长老们，但最后实在问不到他们还是去找几位长老询问下落，他们肯定知道谁是圣莲族年纪最大的兽人。

    “你找这个兽人作甚？”

    听见杜紫悦突然询问这个问题，鬼长老很诧异。

    “鬼爷爷，你知道是嘛，我找她想问明白一件事情！请您告诉我！”

    见杜紫悦忽然变得有些激动，鬼长老就看了一眼身旁的思源长老显得有些为难。

    “丫头，方便告诉爷爷们为何要找她吗？”

    “嗯……有一个人告诉我说，我修炼不了是因为有什么原因，只有圣莲族最老的兽人才知晓其中的缘由，所以我想找到她……”

    杜紫悦简单地说了一下后就看见几位长老爷爷的脸色变了变，变得很严肃。

    “丫头，我们可以带你去找那个兽人，但是她说的话真假参半，不要着了她的道！”

    杜紫悦感觉到事情有些不太对劲，神情也变得严肃起来。

    几位长老带着杜紫悦一行人穿过了一片茂密的森林，走了一段下坡路后就来到了一个悬崖边上。

    “爷爷，这……”

    杜紫悦看着深不见底的悬崖底下被厚厚的云层遮住，有些恐高症的她赶紧离开悬崖边上站在几人身后才安心。

    “跟我们来！”

    话音刚落只见思源爷爷走到悬崖边毫不犹豫地就跳了下去，其他几位长老爷爷也跟着跳了下去。

    杜紫悦瞪大了眼睛，蚩墨见状就一把将杜紫悦打横抱起，站在几位长老刚站的位置就要往下跳。

    “啊！等一下，我，我害怕！”╭(°A°`)╮

    杜紫悦看了看那个悬崖下面咽了咽口水，心跳开始加速。

    “闭上眼睛，相信本座会保护好你！”

    见小雌性的小脸都黑了，蚩墨忍不住笑了笑，等杜紫悦做好心理准备之后他就毫不犹豫地跳下悬崖。

    虽然闭着眼睛，但杜紫悦仍然感觉到了风声在耳边呼啸，于是忍不住地尖叫出声。

    等蚩墨稳稳落地时她都还没有反应过来，紧紧地闭着双眼，使劲地抓着蚩墨的衣衫不敢放手。

    “到了……”

    等阳江他们都到了杜紫悦依旧没有反应过来，蚩墨忍不住说了一句后杜紫悦才悻悻地睁开一只眼睛，看见大家都在一脸笑意地看着她就小脸一红尴尬地让蚩墨赶紧放开她。

    下来才发现他们正站在一块凸出的石台上，上面被云遮住了，下面也全是云，刚好遮住了这个山洞，而且悬崖峭壁之上还有一些很结实的藤蔓，方便爬上爬下。

    “丫头，一会儿进去后别害怕，坦然面对就行，她问什么你就如实回答，但她说的话不能全当真。”

    杜紫悦听了小鸡啄米似的点头。

    “爷爷们不跟我一块进去吗？”

    “她不喜欢看见太多人，我们都进去的话她就不会回答你的问题，记住，如果她要伤害你，立刻呼救，我们都在外面！”

    杜紫悦听见思源爷爷的话心里开始变得紧张起来，看着前方深不见底的山洞忽然有些害怕。

    四人本想陪着她一起进去，但听见思源长老的话也放弃了，万一他们进去了小雌性就不会得到自己想要的答案。

    杜紫悦整理了一下心情，随后拿出一块发光的水晶石在几人的注视下慢慢走进了山洞深处……

    这个山洞静的可怕，杜紫悦每走一步都会在幽长的山洞里发出回音，等她走到山洞尽头时就闻到一股很浓的恶臭，让她恶心想吐，于是就停下来继续向前的步伐。

    “有人吗？”

    杜紫悦用手里的水晶石朝着四周晃了晃根本没有看见有人，于是就尝试着呼喊，可喊了几声都没有人回应，不禁猜想他们是不是来得不是时候，恰好她出去了?

    这样想着杜紫悦就决定先去跟长老爷爷们商量一下，这里太黑了，还很臭，让她有些反胃。

    可她刚转身要走就感觉一阵凉风吹在她的后背凉飕飕的，让她不禁打了个寒战，于是就加快了离开的脚步。

    还没等她走几步突然就感觉有一个东西从山洞的上方吊了下来，慢慢抬起手中的水晶石照亮那个东西，等她看清那玩意儿时下意识地发出一声尖叫就晕了过去。

    等在外面的几人听见杜紫悦的叫声立即就冲了进去，等他们进去时就看见一个矮小生物蹲在那里好奇地打量着小雌性，而小雌性却躺在地上一动不动。

    奇怪的生物看见突然有这么多兽人闯进了飞快地躲进了黑暗之中，几人见状也没有去管她，赶紧去查看杜紫悦的情况。

    “没有大碍，就是受到了惊吓，一会儿就会醒来。”

    鬼长老给杜紫悦检查了一番后大家听见他的话就放下心来了。

    “前辈，我们无意打搅，今日丫头多有冒犯还请原谅！”

    在鬼长老给杜紫悦检查的同时思源长老顺着刚才那个兽人逃离的方向致歉地说道。

    可那边也没有传出什么声音，而且他们也察觉不到那边有兽人的气息，真的很奇怪。

