    Rider并没有给慎二任何好脸色，从始至终站在床边一步也没有挪动，表情从始至终也没有任何波动始终冷冰冰的，就像是一具尸体一般。

    ——直到慎二抬起右手给自己看那上边的水渍。

    被抱起来扔到船上的Rider，依旧没有说一句话，就只是用那张微微泛红却依旧冷冰冰的毫无表情变化的脸来面对慎二。

    “你是怎么知道我最近突然对无口角色感兴趣的？”

    慎二疑惑不解，不过也没当回事。

    “继续保持，我很喜欢。”

    这句话在Rider耳朵里就是妥妥的命令了。

    不过自己有什么办法呢？

    自己就只是个任由御主摆弄却没有办法反抗只能逆来顺受的从者（弱势群体）而已啊！

    “嗯？”

    刚刚准备与这位上门挑战自己的从者赌上数亿后代的性命，在专属战场厮杀一番的慎二，突然又察觉到了什么。

    感受到如同细针一般穿破自己的结界，径直地向着自己的房间缓缓而来的异物，慎二没有片刻犹豫。

    “Rider，暂时消失。”

    闻声，Rider一楞。

    喵喵喵？？？不打了？？？

    ……

    灵体化躲在间桐宅外角落的Rider，看着演技在线表情呆滞的慎二在一些飘散在空中的细线的牵引下，悄无声息、不受控制地地向着某个方向缓缓而去。

    细线上的Caster的臭味，隔老远Rider也能分辨地出来！

    切！那个恶心的魔女！

    不知怎么回事，Rider的心里突然对巴泽特「尽量先解决Caster」的计划产生了由衷的认同感！

    慎二渐行渐远，直至背影缩小为豆子般大小之后，Rider才实体化现出身形。

    两只拳头也是握得咔咔作响！

    这魔女真是该死！

    等等…不对！

    为什么Caster会盯上慎二呢？

    两人压根就没有什么交集的！

    难道说……

    那个女人也是慎二的棋子吗？！

    其实，不只是Rider，就连当事人慎二也不知道为毛这Caster会盯上自己。

    难道说犯了点儿小迷糊看错了地图，绑人的时候绑错了？

    本来是想绑士郎结果看错地图把士郎家跟自己家弄岔劈了？

    慎二百思不得其解，不过还是藏起所有的精神力，佯装自己中了对方的魔术，让那些乱七八糟的让人头晕目眩的壁画闯进了自己的脑海中。

    过来～

    快过来～

    呵呵呵～来啊来啊～快过来～

    耳旁带着魅惑的声音就跟前世看过的古装电视剧里做那什么生意的老鸨几乎一模一样！

    慎二倒要看看，这C妈绑自己是准备要干嘛！要是真准备干嘛，那自己也只能被迫接受表示我干！

    话又说回来，对方竟然能将这些画面与声音植入自己的脑海，自己是不是能反过来侵入对方的精神之中？

    说干就干，慎二小心翼翼地控制着自己的精神，分离出一丝丝不易察觉的精神沿着那根刺进自己脑后颈的细线抽丝剥茧神不知鬼不觉地一点点侵入了对方的精神之中。

    可能是对方太过于松懈而慎二又过于谨慎的缘故，控制着细线的C妈并没有发觉自己的精神之中竟然混进了什么异物。

    察觉到成功之后，慎二心下一喜，当即便小心翼翼地寻找起自己感兴趣的东西。

    ——就比如那天晚上的现场直播什么的。

    不过，就在慎二刚刚在数不清的文件夹里找到了那晚的现场直播文件准备点开从客观、批判的角度来审视一番时，突然又想到了什么。

    该不会是第一人称吧？

    女方的第一人称？而男方是葛木？

    想到这一点的慎二，想也不想直接落荒而逃！直接切断连接！

    差一点就要体会Caster当时的感受了，慎二心有余悸，自己差一点点就不纯洁了！

    这真是太可怕了！

    前世听都没听说过的女性第一视角的VR项目，自己竟然差点体会！

    淦！

    ……

    另一边，卫宫宅。

    因为士郎确实好几日没有好好休息过的缘故，所以Saber对今晚养精蓄锐的方针并没有太多的异议。

    不过，还是觉得有些惋惜，在跟凛合作拥有两名从者甚至其中一位还是自己的情况下竟然都不主动进攻！

    别说加上Archer，就算只有自己那也是绝对不会输的，Saber打心底这么相信着。

    就像士郎那位朋友所说——自己是七名从者之中最为优秀的！

    “也罢，既然没有一个人愿意去试探，也就只有从者之中最为优秀的我去主动试探了。”

    Saber这般轻喃着，最后看了一眼疲乏的还在熟睡着的士郎，轻轻地带上了门。

    一出卫宫宅，Saber便唤出了盔甲。

    穿上盔甲的这一刻，少女便是一名坚定的骑士。

    骑士没有犹豫，紧接着便迅速地朝着柳洞寺的方向飞奔而去！

    ……

    与此同时，被自家的御主下了今晚自由行动的命令的Archer正在远坂家附近几公里的范围内巡查。

    在经过间桐宅的时候，Acher突然察觉到了不对劲——如同蛛丝一般的异样感觉！这是魔术的气息！

    那个男人明明说过间桐已经退出魔道……

    Archer显出身形，皱着眉头深思着。

    Archer越想就越是觉得那个男人有些不对劲，紧接着，Archer也是不再犹豫，再一次地灵体化并踏进了这个连魔术结界也没有的间桐宅。

    查找了一番后，果不其然，魔术气息传来的方向正是那个男人的房间！

    灵体化的Archer小心翼翼地进入了慎二的房间。

    不过另Archer诧异的是，魔术的气息跟慎二没有关系，而是从窗外探进来的只有蛛丝一般粗细的细丝！

    看着空无一人的房间以及大开的窗户，Archer表情古怪。

    怎么这个普普通通的男人每次都能被从者盯上呢？

    ……

    当身处柳洞寺的慎二察觉到在自己脑海中放各种乱七八糟的历史幻灯片与那像极了风俗店的妈咪的拉客声消失之后，才装作刚睡醒的样子并缓缓地睁开了眼睛。

    这种时候的程序慎二还是很清楚的。

    先是装作迷茫地看了一眼四周，疑惑地自语道：“这里是…柳洞寺？我怎么会在这里？”

    话音刚落，慎二又像是突然发现了什么一样，看着自己身上缠绕着的让自己无法动弹的蛛丝，眉头一紧！

    “这…这个是……”

    “呵呵呵呵……”

    寺内的女人笑声就像是3D立体声一样，听得慎二心里直骂娘，吵死了啊！

    紧接着，慎二面前的空地上突然出现一团如同黑色烟雾一般，看起来就不像什么正派手段的魔力。

    在笑声之中，黑色烟雾缓慢拔高形成一个人形并露出真容——C妈！

    看着面前身穿长袍与连帽斗篷将真面目遮住只露出魅惑紫唇的C妈，慎二的眉间渐渐地皱成了川字型。

    “你是…”

    

