

　　叶尘顿时一阵无语，
　　本想给吴磊打回去，告诉他自己不去了，但是脑海中却又想起唐清雅生气的模样，最终冲着一旁的曹文道：
　　“曹文兄，我有点事情，要去一趟艳阳楼，麻烦你送我过去。”
　　曹文当即点头称是，操控着宾利车，掉头转向，又朝艳阳楼赶去。
　　不到十分钟，车子便已经抵达云州有名的大饭店，艳阳楼。
　　下了车，曹文笑道：
　　“叶先生，您可是要和朋友在这里用餐？这艳阳楼我四叔也有股份在里面，您告诉我包厢号是多少，我带您过去！”
　　于是叶尘便将吴磊发过来的包厢号告诉了曹文，曹文亲自将叶尘送到包厢门口，便十分识趣的离开了。
　　……
　　唐清雅不愧是唐家千金，出手就是阔绰，订的包厢很大，容纳全班三十多人绰绰有余。
　　叶尘一进入包厢，有些眼尖的同学里面就喊了起来，
　　“哟，快看！咱们的大功臣来了！”
　　众人齐刷刷朝门口望了过来，吴磊高兴的跳了起来，冲着叶尘挥了挥手，
　　“叶子，这边！”
　　于是叶尘走到吴磊身旁的座位旁坐了下来。
　　整个包厢里，一共有三张桌子，中间的桌子是主位，坐着班长唐清雅和篮球队的众人，其他人则坐在另外两张桌子上。
　　“叶尘，你迟到了，要罚酒！”
　　叶尘才刚一坐下，不知道谁喊了一声，其他人也开始纷纷起哄。
　　叶尘笑了笑，便拿起面前的一杯啤酒，
　　“好！我自罚一杯！”
　　说完，叶尘一仰头，直接一饮而尽。
　　刚喝完一杯，唐清雅又站了起来，手里举着一杯果汁，笑道：
　　“叶尘，今天咱们班能战胜6班，你功不可没，我敬你一杯！”
　　还没等叶尘开口，一旁的吴磊已经帮他又倒了一杯啤酒，笑嘻嘻道：
　　“咱们班长大人敬的酒，你无论如何也得喝！”
　　叶尘摇了摇头，只好再次举起酒杯，一饮而尽。
　　坐在唐清雅身旁的陈旭阳，顿时脸色有些难看。
　　酒宴开始这么长时间了，唐清雅没有敬过任何人酒，却唯独敬了叶尘，这让他这个队长多少有些嫉妒和不甘。
　　于是唐清雅才刚刚坐回，陈旭阳也拿起酒杯站了起来，笑里藏刀道：
　　“叶尘，你虽然只是替补，但今天确实表现不错，来！本队长也敬你一杯！”
　　陈旭阳貌似是敬酒，但姿态却摆的很高，而且明显在刻意提醒众人，我陈旭阳才是今天宴会的主角，你叶尘不过就是一个替补而已。
　　但是他这话说的客客气气，而且也没有说错什么，任谁也无法反驳。
　　不料，面对陈旭阳的敬酒，叶尘两眼微微一眯，坐在座位上没有动，仿佛没有看到一般，拿起一旁的筷子，夹了一颗花生，悠哉悠哉的吃了起来。
　　“噗~”
　　看到这一幕，有些人已经忍不住小声嗤笑起来。
　　陈旭阳拿着酒杯，悬在空中，顿时说不出的尴尬，
　　他不但篮球打的好，家世也相当了得，在班里一向高傲惯了，还没有人敢如此不给他面子。
　　“叶尘！本队长敬你酒，你敢不喝？”
　　陈旭阳脸色铁青，显然已经恼羞成怒。
　　叶尘这才缓缓抬起头，瞥了一眼气急败坏的陈旭阳，淡淡道：
　　“你敬我酒，我就一定要喝？你以为你是米国总统呀！”
　　说完，再次夹了一颗花生，扔进了自己嘴里。
　　“噗！”
　　叶尘这话一出口，众人再也忍耐不住，纷纷哄笑了起来。
　　尤其是其他两桌上的男生，平日里就对高傲无比的陈旭阳十分不喜，如今好不容易看到他吃瘪，自然不会放过这个嘲笑的机会。
　　陈旭阳顿时脸色更加难看，两眼中透着浓浓的火焰，
　　“好好好！你有种！”
　　……
　　经过这么一段小风波之后，宴会继续进行。
　　他们本就只是一群高中生，正是血气方刚的年纪，喝酒全无顾忌，不一会酒劲上来，就已经开始东倒西歪，大喊大叫，整个包厢里热闹无比。
　　叶尘虽然也喝了不少酒，但是以他如今的修为，地球上的酒对他来说，和白开水没啥区别。
　　眼看继续待下去，也没有什么意思，叶尘正打算借口上厕所直接闪人离开，就在这时，
　　“砰！”的一声，
　　包厢的房门，居然被人狠狠踹开！
　　紧接着，十多名手里拿着家伙的壮汉，从外面气势冲冲的冲了进来。
　　众人哪里见过这等场面，顿时全都吓了一跳，纷纷站起，酒也醒了大半。
　　“嘿！陈旭阳，你们倒是吃的很开心嘛！”
　　说话之人，鼻青脸肿，脸上还贴着创可贴，赫然正是今天在篮球场上，被叶尘连续两个大帽狠狠羞辱的于刚。
　　“啪！”
　　陈旭阳眉头一皱，直接拍案而起，
　　“于刚！你特么什么意思？输不起是吧？这里可是艳阳楼，你敢在这里闹事？”
　　在陈旭阳看来，于刚多半是因为输球的事情，所以才找了一群地痞流氓，来找他们的麻烦。
　　不过他并不认为这些人真的敢在这里闹事，毕竟这艳阳楼可不是普通的饭店，幕后老板是云州大佬级的人物。
　　不料，于刚冷冷一笑，
　　“我当然不敢在艳阳楼里闹事，但是你也不看看我身旁这位是谁？”
　　于刚的身旁，是一名看上去约莫三十来岁的中年男子，这中年男子个头不高，但是满脸凶煞之色，尤其是脑门上有一道很深的刀疤，看上去像是一只眼睛般，说不出的恐怖。
　　陈旭阳看到这人，脸色猛然一变，
　　“您是……三眼哥？”
　　听到陈旭阳这话，这些学生中，一些对云州地下势力有所了解的人，已经忍不住惊呼起来。
　　在云州道上混的，几乎没有不知道大名鼎鼎的三眼哥，那可是云州大佬曹坤的头马，传闻说此人心狠手辣，武功高强，身上已经背了不下十条人命。
　　三眼哥咧嘴一笑，用手摸了摸脑门的刀疤，声音低沉沙哑，道：
　　“想不到你小小年纪，竟然也认得我！”
　　陈旭阳的脸上连忙挤出一丝笑容，
　　“三眼哥的大名，整个云州市谁人不知？家父陈东升，是陈氏集团的董事长！”
　　三眼哥闻言，脸色果然缓和了几分，
　　“原来你是陈董事长家的公子！嗯，如果这件事和你无关，我倒是可以卖你老子一个面子！”
　　陈旭阳闻言，心头顿时一松，连忙道：
　　“不知道三眼哥说的什么事？”
　　中年男子脸色一寒，
　　“什么事？我师弟向海，今天和你们打了一场篮球，回去之后便人事不省，我想知道，这是你们当中哪一位干的？”
