
　　安诺睁开了眼睛。

　　“是不认识的......咦？”

　　没有天花板？

　　安诺用右手扶住地面，坐了起来。

　　发现自己正置身于一片花海之中，樱红色的花瓣飘舞，美不胜收。

　　我这是...死了么，这里是，英灵座？

　　安诺无端联想。

　　“你醒了，安诺卿。”一道声音传来。

　　安诺下意识的向着声音的方向看去，看见了一道熟悉的身影。

　　一身白袍的梅林，正微笑着站在原地。

　　“什么吗，原来是梅林你啊。”安诺松了口气，自己没死就好。

　　左臂已经被处理过了，被厚厚的纱布包裹住。

　　右手向后一探，自己苦心留下的黑色长发还在。

　　“这里是妖精的故乡，远离尘世的理想之源，”

　　“阿瓦隆。”安诺瞬间接上话。

　　梅林愣了愣，笑了笑，没有去询问安诺为何知道这处乐园，只是开口解释道：“那天，你以一人之躯吓退数万兽人，卡美洛举座皆惊，周围的国家也都被震慑，所以你这次的任务，不，不是任务......这次的行动，非常出色。”

　　“是吗。”安诺只是浅笑，这样的结果在他吓退兽人之前就已经预料到了，也正是因为可以解决很多问题，他才会义无反顾的孤身一人来到卡美洛边境独面兽人。

　　“你失去意识之前，我就开始往兽人入侵的地方赶了，但是那座城市的领主却先我一步将你从尸体堆里面拖了出来。”梅林继续阐述。

　　“他也是位忠义之臣。”安诺点了点头，那位骑士团的领主在明知道城外有数万兽人的情况下还是愿意率领骑士团出城迎击，就已经说明了很多问题。

　　“我到了之后就把你接了回来，然后直到现在。”

　　“现在已经过去了多长时间？”安诺突然意识到这个问题。天籁小说网

　　“你已经昏迷一周了。”

　　“那王......”

　　“卡美洛那边你不用担心，王已经重新掌握了卡美洛。”

　　“那就好，那就好...”安诺终于是露出了开怀的笑容，重新躺回了花海。

　　“王醒来之后，先是宣布了要迎娶原康沃尔公爵的遗孀为王后，再就是，我们两个和埃克托卿了。”

　　“我现在属于放假的状态，依旧是宫廷魔法师。你也一样，只不过你获得了爵位，只是一个象征性质的骑士团团长，外加一个无领子爵的地位。”

　　“而埃克托卿，则是因为‘延误战机’的罪名，被安排到了远离政治中心的地方。”

　　“我猜王一定给了埃克托不少的奖励吧。”安诺轻松地笑着，发配只是明面上的，实际上只是王想给未来的王安排一个远离卡美洛的成长环境而已，估计埃克托这名忠诚的骑士也是毫无怨言的接受了这项近乎没有回报的任务，如愿以偿的远离了肮脏的政治中心。

　　“啊，是啊。”梅林依旧是一脸微笑，“男爵的身份和封地，以及多不胜数的财宝，就是奖励。”

　　“那么王为什么要为我们俩放假呢？”

　　梅林的笑容逐渐消失：“因为王要着手处理一些事情。”

　　“一些，事关王室尊严的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十二章：阿瓦隆免费阅读。https://xs.23sk.com 