    封天宇盘坐在房间的床榻上，极力的憋着笑，这一刻的他心情很好，他没有想到自己的一顿胡诌八扯，竟然得到了神狮卫的效忠。

    这对于他来说，简直就跟天上掉下来了一个大馅饼一样。

    本来他只想随便的说两句中二的话语，应付一下任天歌，在他的面前隐藏一下自己想要打压气运之子的事情。

    不曾想误打误撞之下，自己竟然获得了意外的惊喜！

    看来在异世界的大陆之中，中二之风还是很盛行的嘛，兴许是这正应了那句话。

    人不中二枉少年！

    片刻后，封天宇收敛了一下自己的心神，打开了系统任务面板，手指轻触了一下系统面板上的那个红色的感叹号。熟悉的任务对话框再次出现在了他的面前。

    【任务名称：修炼大师！】

    【任务详情：帮助气运之子的退婚女苏倩心提升实力，提升的越高，宿主所获得的赏赐越多！】

    【任务时效：三日内！】

    【任务完成后，系统会根据宿主的表现，开始进行自动评分！】

    看到了系统所派发的新任务，封天宇不知道是该哭，还是该笑。

    虽然系统所派发给他的任务，倒是与他的计划差不多，封天宇倒不用在为此，而过多的修改他接下来的计划了。

    不过，他却总有着一种感觉，这一次的气运之子，肯定会比他之前所遇到的叶无极和杜晨二人，要强上很多。

    这种强，兴许并不是单单只是实力方面，比他二人强，兴许各方面都要比他之前所遇到的气运之子，都要强上很多。

    虽然这一次气运之子的套路很简单，但是并不代表套路简单，质量就低啊！

    如果林动天是封天宇随手就可以拍死的小角色，想来他二人也不会再此相遇了。

    天道既然选择了他作为封天宇的对手，想来天道肯定会给予他很强的气运支持。

    封天宇在自己的心中，不断的告诫着自己，一定要稳住儿，别浪！

    他所要对付的每一个气运之子，都是站在正义的一方救世主，也是拥有着主角光环的人。

    这种人到底有多么的难缠，封天宇在前世的各种影视剧之中，就已经深有体会了。

    所以他不敢有丝毫的轻敌和大意。

    如果是一个连三集，都活不过的小角色，那他也不配称之为气运之子了。

    封天宇知道仅凭苏倩心一个人，肯定是不可能战胜气运之子的，即使是自己在帮助她。

    三日时间，毕竟也太短了一点，另外说实话，他打心眼里就看不上苏倩心的那种垃圾天赋。

    连个一个特殊体质都没有，想要胜过气运之子，根本就是一件不可能的事情。

    苏倩心的天赋照比叶无极、杜晨、萧茹雪、月溪、司徒青几人，不知道差上多少倍了，这几个人，随便出来一个，都能完虐她。

    巧妇难成无米之炊，虽然之前他也想过帮助苏倩心提升他的实力，但是那也只是他计划之中的一环而已，并不是他所有的计划。

    不过，现在既然有了系统任务的存在，所以他也只能把自己的计划，稍微的改变一些了，把整个计划的侧重点，尽量的往苏倩心的身上，转移一点。

    只有这样，他才能够把自己的利益最大化。

    “之前我赐给他的灵虚丹，就已经花费了我500点反派值，如果在帮助她，继续提升修为，我也只能继续的在花钱砸了。”

    “不过，这样下来，貌似最后亏得人，还是自己，看来我应该要想一个尽量白嫖的方法才是。”

    封天宇在不断的精打细算着，怎样才能让自己获得更多的利益！

    “铛铛铛.....”一阵敲门声传来，打断了封天宇的思考，紧接着封天宇便听到了苏倩心的声音传来。

    “公子，我已经炼化完灵虚丹了，不知道公子现在可否方便指点一下我的修为！”

    “这么快？”封天宇在心中忍不住惊疑了一下。

    不过，当他推开房门的那一刻，他才发觉此时已经是傍晚了，天色也在不知不觉之中，变得暗沉了下来。

    “突破了！”封天宇用真实之眼，扫视了一下苏倩心后，开口道。

    “是的，公子，多谢公子，赏赐的那一枚灵虚丹，心儿已经是虚神境界后期了！”苏倩心含笑着道。

    “你擅长的是剑以及火属性，向我出剑！我看一下，你的战力。”封天宇走到了庭院之中的一块空地上之后，直接开口道。

    他没有选择跟苏倩心墨迹下去，对于他来说现在时间就是生命，所以他直接的就点出了苏倩心所擅长的力量。

    苏倩心在听到了封天宇直接就道破了自己所擅长的力量后，她也没有表现的太过惊讶，因为此时她现在对封天宇已经彻底的服气了。

    她已经意识到，眼前的这位少年的手段，远远不是她所能揣测的。

    “炎影剑诀！炽风斩！”

    苏倩心手持一柄火红色的细长软件，朝着封天宇的身上，直接就斩了过去！

    一道道散发着炽热气息，宛如是烈火之刃一样的灵气剑刃，出现在了封天宇的面前，将他面前的空间，灼烧的都已经发生了些许扭曲。

    见到这一幕，封天宇的嘴角露出了一抹不屑的笑容，开口道：

    “镇！”

    原本飞快朝着封天宇身上斩袭过去的剑刃，在这一刻，竟然停在了封天宇的面前，不在往前丝毫。

    “力！”

    “嘭！”封天宇直接一拳就将他面前的，那些烈火剑刃，轰击成了粉碎。

    炽热的气息向着四周席卷而去，苏倩心眼神呆滞的看着这一幕。

    她没想到凭借的他虚神境界后期的实力，施展出来的剑诀，竟然让封天宇徒手就给轰成了粉碎！

    即使是之前，她已经把封天宇，看的很强了，但是却不曾想强到了，这种地步！

    对付苏倩心这一招，封天宇甚至都懒得拔剑，他觉得这一招，根本就不配他拔剑。

    虽然他借用了道印的力量，不过，那也只是两道道印，从他体内释放出来的些许力量而已，连十分之一都没有到。

