    警务中心，此时正在召开紧急会议。

    李文龙看向几名队长，脸色有些尴尬地说道。

    “罗夏那小伙子发出的攻略，咳，必须夸赞一下，他让小丑案件得到了稍微的缓和。”

    “虽然那小子的劳务协议有些坑，但是却是能够把药物发放到最有需求的那一批人的手里。”

    “毕竟如果不是真的迫切需要，谁会愿意签署这份协议呢？”

    “我觉得这次把精神药物借给他处理的决议非常正确。”

    此时，几名队长忍俊不禁，为了强忍不笑，腮帮子都疼了。

    他们都听说了，李指挥官被罗夏摆了一道，把所有精神药物借了出去。

    那小子给李长官表演了一手空手套白狼，赚得那是盆满钵满。

    更可气的是，还大言不惭地在玩家交流中心说，这精神药物不是大风刮来的。

    这可不就是大风刮来的。

    暗讽谁呢？

    不就是李长官吗。

    我们是专业的，不能笑场啊，哈哈哈哈！

    几名队长忍着笑，小声交流。

    “那小子可真行啊！”

    “敢在李长官这里玩小手段。”

    “主要是，一个愿打一个还愿挨，可以的可以的！”

    “哈哈，不知道为什么，看李长官被算计特别爽有木有～”

    李文龙自然知道底下人在想什么，他脸色严肃了起来。

    “好了，安静，现在说正经事，都给我听好了。”

    “虽然小丑事件得到了缓和，但这也不是长久之计，精神药物迟早会用完。”

    “并且，这些孩子也不能长时间服用药物，那样会对健康造成极大的伤害。”

    李文龙看向底下正在照镜子，心不在焉的陈柳柳道。

    “陈柳柳，现在只有你能够看到小丑，那么就由你带队，趁事情有所缓和，抓紧给我活捉一只小丑！”

    活捉！！

    一众小队长被李文龙的想法震惊到了！

    击杀还可以，活捉！这听着就瘆人啊！

    “长官，这是为何？”有队长开口问道。

    正在查看自己脸有没有彻底消肿的陈柳柳也放下了镜子，皱起眉头疑惑地看向李文龙。

    只见李文龙慢里斯条地对陈柳柳说道：“你不是说那玩意能够无障碍交流吗？并且还有一定智商，知道求饶。”

    说到这里，李文龙露出一抹笑容。

    “由此可见，这是一个有畏惧心的诡异生物，那就好办了，把它捉过来！严刑逼供！让它交待，被剪去的影子都去哪了！还有没有恢复的可能性！！”

    明白李文龙的用意后，陈柳柳收起镜子，笑着说道：“行，我试试看能不能把小丑活捉过来，但是严刑逼供我可不会，人家毕竟是个女孩子，你们不能总把我当汉子??”

    ????

    ??

    与此同时，大聪明超市，罗夏将方舟-自动炮台的图纸拿了出来。

    【系统检测：材料已经收集完毕，是否在庇护所大门处制作炮台？】

    “是。”

    随着罗夏向系统发出指令，图纸徐徐飘浮，最后化作熠熠生辉的蓝色光点涌向大门。

    【消耗：锭铁×50，机械齿轮×10，电子零件×20。】

    【开始制作，方舟-自动炮台！】

    “咔嚓咔嚓！”

    门外传来阵阵机械拼凑的声音。

    不一会儿，监控画面里，一尊科技感十足的金属炮台被组装了起来，并出现在正门的位置。

    紧接着，地面出现了一道铁门，炮台自动折叠，钻了进去，铁门关闭，炮台藏在了地下。

    罗夏脸上露出惊讶之色。

    “这个炮台科技感也太强了吧！竟然还是隐藏型的！”

    曹雨生啧啧称奇：“帅的帅的，这很可以。”

    与此同时，大门内部侧边被光点笼罩，随后在罗夏的身前出现了一个电子仪器，似乎是自动炮台的控制台。

    上面有一个电子屏幕，一个摇杆控制器，以及一个可以放入魔晶充能的卡槽。

    【方舟-自动炮台，已经组装完毕！】

    罗夏上前查探，当下一道道数据映入眼帘。

    【可切换模式：手动模式，组装模式，自动模式。】

    【手动模式：使用摇杆精准瞄准攻击目标。】

    【组装模式：可以将自动炮台拆卸下来，组装在任意需要防御的地方，甚至是身体上，但需要注意的是，炮台重量约为100公斤。】

    【自动模式：炮台将进入自动攻击模式，对任何进入庇护所防御范围的目标进行警告，警告无效后，立刻发起进攻。】

    （注：可通过控制台设置防御范围，自动防御范围最远30米。）

    “哇塞，还可以组织在身体上，那可不是成钢铁侠了吗？”

    “牛批啊！不过100公斤够呛的。”

    “话说，30米防御范围会不会太霸道了？”

    “别人连路过一下都不行了??”

    曹雨生满脸惊叹！

    而他不知道的是，这炮台，只有罗夏拥有。

    “确实有些霸道了。”

    罗夏研究一番后，通过控制台将防御范围缩小到了5米。

    控制台上面显示，一踏入这个范围，炮台将发起虚弹进行警告，如果对方视若无睹，继续前进，那么方舟炮台便会不留情面地发起摧毁式打击。

    炮台的追踪攻击范围是100米。

    “这就很人性化，先警告一下，如果对方不听，那就直接往死里打。”

    罗夏笑着说道。

    正查看着其它功能，电子屏幕突然发出警告。

    这时，屏幕画面里，一个4米多高的巨人体恰巧缓慢路过。

    电子屏幕，发出警告声。

    “你已进入私人领地，请远离，3次警告无效后，我方将对你展开攻击！第一次警告！”

    巨人一脸懵逼地转过头，寻着警报声，来在超市门口，疑惑地上下打量着。

    显然，这个诡异生物原本只是路过，并没打算停留的，结果被声音硬是给吸引了过来。

    “这不是坑爹吗！”

    “得！垃圾玩意。”

    罗夏脸都黑了，嫌弃地看着炮台。

    “第二次警告！你已进入私人领地??”

    地面下的自动炮台冒了出来，将炮管对准了巨人，进行威慑。

    “吼！”

    巨人看到炮台感受到了威胁，它明显被激怒到了，抬起拳头就要去砸自动炮台。

    而就在这时，电子屏幕发出警报声。

    “检测到目标正在试图攻击庇护所！立刻展开攻击！”

    下一秒！

    炮台发射出高热能量，直接命中巨人，然后爆炸开来。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声。

    白色的光芒将监控画面笼罩。

    整个大门口处剧烈震动了一下！！

    罗夏和曹雨生被这猛烈的炮击声吓了一跳，二人面面相觑。

    待回过神的时候的时候，那巨人已经没了踪影，只留下一地烧焦的残渣，呼呼冒着火光。

    罗夏咽了咽口水。

    “猛啊！真的太猛啊！”

    “一炮把巨人轰成渣渣！”

    “这它娘的是??意大利炮啊？”

    

