    第706章 霍大少吃醋   

    录音到此戛然而止，屈泰和的脸黑的如同锅底一般。

    

    他没想到，在面对卫文翰和陈秘书的时候，他能够做到滴水不漏，但后院却着了火！   

    陈秘书的表情已经无法用语言来形容了，现在还有人公然做这种事情，简直就是不要命了！   

    更何况，对方还是霓虹国的企业高管！   

    “屈总，你来解释解释这件事吧。”

    

    屈泰和已经决定了，就算被查到了又怎么样？

    

    只要他咬死不承认，也没人能拿他怎么样！   

    “这录音的来源可靠吗？”

    

    “如果单单凭借这段来源不明的录音，就想要把屎盆子扣在我的头上，我不接受。”

    

    听了这话，卫文翰嗤笑一声，“屈总还真是厉害！”

    

    “放着好好的龙国企业家不当，非要去给霓虹国的人当拉皮条的，屈总留在龙国还真是可惜了！”

    

    “听说霓虹国的歌舞伎町早就已经合法化了，屈总难道就没有想过去霓虹国发展吗？”

    

    话音刚落，卫文翰便兀自笑开了。

    

    可在场的人却没有一个有心思笑。

    

    霍安启越想越觉得看这个屈泰和不顺眼，敢动他的人，管他是什么屈臣集团还是什么阮赢，他都不会放过。

    

    “陈秘书，这件事要是没有一个合理的解释，身为郭淼淼的朋友，我可不能接受！”

    

    闻声，陈秘书立刻看向了霍安启的方向。

    

    刚刚他的注意力全都放在了卫文翰跟屈泰和的身上，听到霍安启的声音，陈秘书立刻浑身发抖。

    

    这位在内地的影响力，可不输给卫文翰多少。

    

    要是惹怒了他，不仅仅他无法向市府的一把手交代，一把手也无法向省府的人交代啊！   

    “霍先生，没想到您也在这里。”

    

    说完，陈秘书就看到了躲在霍安启身后的郭淼淼，这件事情的当事人。

    

    被卫文翰和霍安启护着，陈秘书就算是再傻，也明白了郭淼淼的身份绝对不简单。

    

    “屈总，请你跟我们走一趟吧，接受调查！”

    

    屈泰和哪里想过，这么一件小事，居然会闹到这步田地！   

    不过，要是屈臣集团的老总被市府的人带走的消息穿了出去，那对屈臣集团一定会产生非常大的影响的！   

    他是绝对不会让这样的事情发生的！   

    “我为什么要接受调查？

    这件事跟我没有任何的关系，一切都是这个张经理搞出来的，你们难道不应该去调查他吗？”

    

    不是屈泰和提起这件事，陈秘书都已经忘了张经理这个存在感极低的人了。

    

    “屈总说的对，这个张经理我们也会带走一块调查，走吧！”

    

    陈秘书一挥手，他带来的人就一左一右架住了屈泰和。

    

    屈泰和不满，更加不愿被带走，立刻挣扎着说道：“你们凭什么带走我，你们没有证据这样做，我要找我的律师！”

    

    “你的要求我们会考虑的，不过你跟霓虹国的商人接触的事情，可能并不会给你聘请律师的机会。”

    

    说完，陈秘书转头看向了卫文翰和霍安启。

    

    “卫总，霍先生，我还要带着屈泰和回去接受调查，就先走一步了。”

    

    卫文翰跟霍安启点头。

    

    “郭小姐，今天的事情非常不好意思，您放心，我们一定会给您一个交代的！”

    

    有人能够出面解决这件事，郭淼淼也放心了不少。

    

    “谢谢您，陈秘书，我只希望这样的人以后能够少一点，我们常年在队里训练，对外面的事情接触的不多，很有可能就会中了这种圈套。”

    

    陈秘书点头，他也知道那些常年集训的运动员心思非常纯洁，发生这样的事情会带来非常不好的影响，立刻就带着人准备离开。

    

    转头看了一眼正凑在一块的霍安启和郭淼淼，卫文翰主动提出送送陈秘书，“我还有点事想要跟陈秘书说，安启，你就负责送郭小姐回去吧！”

    

    正专注这跟郭淼淼聊天的霍安启，听到这话有一瞬间的冷顺，不过他也很快就明白了卫文翰的意思。

    

    “你放心吧，我一定会安安全全的把郭小姐送回去的！”

    

    点了点头，卫文翰跟着陈秘书离开了。

    

    看着二人离开的背影，郭淼淼好奇的问道：“我看你的这个朋友好像挺厉害的样子，他是做什么的？”

    

    三句话离不开卫文翰的郭淼淼，让霍安启产生了一种危机感。

    

    “郭小姐，你该不会是……看上他了吧？”

    

    闻言，郭淼淼白了霍安启一眼，“你说什么呢，人家是什么身份，我是什么身份，就算我能看得上人家，人家看得上我吗？”

    

    听了这话，霍安启只能在心里默默地吐槽：“凭什么看不起？

    他霍安启看上的女人，就算是要天上的星星他都能想办法摘下来，卫文翰凭什么看不起他的女人？”

    

    “还有，我现在根本就不想考虑个人问题，我要在我的身体状况允许的时间内，争取拿到更多的奖牌，证明我的实力！”

    

    这话，让霍安启的心稍微好受了一点。

    

    可刚走出没几步，正准备跟陈秘书提起河村的事情的卫文翰，却突然打了一个喷嚏。

    

    陈秘书看向卫文翰，笑着说道：“虽然事业很重要，但是卫总也要注意身体啊！”

    

    “谢谢陈秘书。”

    

    “对了，这次我是想跟你说说阮赢这家公司……”   

    ……   

    有了这次的经历，霍安启跟郭淼淼的关系确实拉进了不少。

    

    两人聊着聊着，就准备一块去吃顿饭。

    

    “不叫上你的朋友吗？

    今天要是没有他的话，我可能真的会被带去陪酒。”

    郭淼淼是真心的想要感谢卫文翰的。

    

    但这话听在霍安启的耳朵里，就变了味道。

    

    “不用叫他，那家伙忙着呢，他的女朋友要是知道他跟你吃饭，回家他就要跪搓衣板！”

    

    隐晦的提起了卫文翰名草有主的事情，霍安启认为这样郭淼淼就死心了，却没想到，郭淼淼却语出惊人！   

    “没关系的，我真的很想当面谢谢他，如果有需要的话，我可以去跟他的女朋友解释！”

    

    霍安启觉得很无语，他甚至想到以后这件事还是不需要卫文翰插手了。

    

    不然，他追人家郭淼淼，郭淼淼却满脑子都是卫文翰。

    

    这让他颜面何存！   

    

