    三分钟后，周卓的双腿终于恢复了知觉。

    幸好，这十八位网瘾少女，也并不是完全彻底的网瘾少女，还是有几个知心知性的御姐小姐姐会做饭的，当周卓到饭厅的时候，正赶上午饭。

    大吃了一顿补充营养，周卓看着珂晴跟一名同样穿着黑丝，身材火爆的御姐，不由得有些奇怪。

    他很想问一个问题，为什么女人在家也要穿裤袜？

    不过，最终还是打消了这个念头，因为夏雨风风火火的从门外闯进来了。

    嗯，这位的穿着打扮，就很正常了。

    依旧是米黄色的风衣，黑色阔腿裤，白色针织衫，绑着长长的马尾，一副干练女强人的模样。

    见到周卓醒来，她明显眼睛一亮，迎了上来：“周大哥，你终于下线了，我正要跟你商量一件事情呢！”

    “嗯？”

    周卓没有搭理犯花痴盯着自己的，双手托腮眼睛里都是星星的两个女人自顾自的倒了杯水，走到沙发前坐下，道：“坐下说，怎么了，有什么大事？”

    夏雨顿了一下，道：“其实是有两件事，第一件事游戏里的，第二件事外面的。”

    周卓点了点头：“先说这里的事情吧。”

    “好。”

    夏雨坐下来，也倒了杯水喝了一大口，道：“周大哥，我们的运气很好，这别墅群背后是一座大山你应该知道吧？”

    “嗯。”

    周卓点了点头：“虽然我搬过来就没怎么出去过，但是买房的时候听说了，好像是叫个什么青红山？”

    “没错！正是青红山！”

    夏雨兴致勃勃的道：“周大哥，我把青红山买下来了，五十年的使用期限！对外宣称是种植珍贵中草药！”

    “嗯，嗯？买，买下来了？”周卓瞪大了眼睛：“你买一座山五十年做什么？”

    “呃……”

    夏雨刚想开口，突然想到了什么，拉开一个房间就将周卓拽了进去。

    那真叫一个生拉硬拽，看的反应的珂晴小姐姐跟黑丝御姐面面相觑。

    喉咙不由得滚动了一下。

    原来，这也行的？

    不如，下次试一试？

    ……

    周卓和夏雨当然不知道外面的两个女人在想什么。

    一进门，夏雨就激动的道：“周大哥，基地啊，我这两天去实地考察了，这青红山是一个很长的山脉，但是就在别墅群的背后，却有一个巨大的盆地。”

    “不对，也不算是太大，但是绝对够用了，如果稍微改造一下，清理一下，足足有两个足球场那么大！”

    “最主要的是，这青红山并不是什么景点，而且从中间这个阶段上山非常的艰难，最主要的是没有村庄，也没有田地，更没有什么奇奇怪怪的野生保护动物，是最佳的基地地址！”

    周卓点了点头：“既然如此，你去办就好了，有什么需要我知道的吗？”

    夏雨：“……”

    您这个甩手掌柜子是真甩手啊，真就一丁点儿都不闻不问了呗？

    “没，没有你需要知道的，不过，花了很多钱。”

    周卓挑眉：“一个荒山五十年的期限能花费多少钱，而且还是走的种植中药材的路子，这是创收项目啊，应该会有不少补贴的吧，50万怎么也顶天了吧，这青红山又没什么矿产。”

    “是，你猜的没错，是五十万左右，但是五十万……”夏雨顿了顿，干脆道：“好吧，你说得对！承包一座山的确不是很花钱，但是我们真的要种中药材啊……”

    “我先订了一批先期的，三百万的种子。”

    周卓点了点头：“嗯，种啊，这是好东西啊，将来肯定能够用得上的。”

    “还有基地，预算在五千万左右……”

    “嗯，好啊，不就是五千万吗？”

    夏雨无话可说了，她真的很想一巴掌拍死这个不把钱当回事的男人。

    你是真不过手就不觉得心疼呗？

    三千三百多万啊！

    以前想都不敢想！

    虽然玩【九域】以来被周卓带飞，他们星夜玫瑰也有了近亿的资产。

    个人手中的钱，用来花销的。

    一般而言一个几十万上百万还是有的。

    但这次是一口气花掉三千多万啊！

    这是你的钱啊！

    你能不要这么一副无所谓的样子吗！

    虽然知道你有钱，游戏里的资产出手正在进行中，那的确是一个天文数字。

    但是……但是！

    好吧，夏雨真的编不下去了。

    的确，在夏雨看来，三千万对于现在的她们是一个很大的数字。

    但是对于周卓而言。

    呵呵。

    游戏里的那些数不清的金银财宝跟“清心”这两个大版本以来卖下的金币，就是一个恐怖的天文数字。

    而且，周卓刷副本剩下的蓝色紫色绿色白色道具，他本人视为垃圾，可是放到公会仓库里，同样是一笔数不清的天文数字！

    真以为这些东西没人买啊？

    如果不是星夜玫瑰为了稳固自己的底蕴，继续壮大公会，暂时并不打算出手公会仓库的道具。

    她们现在都资产十亿了！

    【九域】是不能充钱的，不能充钱的！

    网上，论坛上说某一个大佬砸了几千万几千万，都是花真钱去买“虚拟”的游戏道具变强罢了！

    真以为主神喜欢你的蓝星货币？

    他要那些纸张有何用？

    总的来说，夏雨已经完全没脾气了，她决定了，接下来基地的建设，就按照自己的意愿来就好了，至于帮某人省钱？

    哼！

    她闲得慌吗？

    又不是花自己的！

    而且正像周卓之前说的，如果未来真的会发生不可预知的事情，那么金钱……

    真的还会有用吗？

    真的不会成为废纸吗？

    “接下来的事情，是游戏中的，关于最近的晋南服大出风头和突然涌入数千万成批次新玩家的事情！”

    夏雨神色严肃：“这次，你预想的事情，发生了，或许很多国家已经介入了。”

    “恐怕现在，整个蓝星，都在疯狂的涌入【九域】，并且我打听到了消息，国家在秦岭，太行，祁连，昆仑山都出现了一些不同寻常的动作，大概……”

    周卓听着听着，突然觉得眼睛有点湿润，夏雨发现了周卓的异常，问道：“周大哥，你怎么了？”

    “啊？”

    周卓开心的笑了笑，道：“没事，我没事，眼大迷了风沙了，你继续说。”

    夏雨狐疑的看了他一眼，倒没说什么，自顾自的进行着“工作汇报”。

    而周卓，此时心中真的很开心。

    国家有动作了，不愧是华夏……任何灾难来临之前，这个精密大机器都会疯狂的运转起来，保障任何一位民众的安全，这就是他的信仰啊……

    前世直到灾难降临，都没有任何异常事件发生，导致蓝星全体人类都没有做好丝毫准备。

    尽管不清楚前世究竟是怎么回事，但是像夏雨刚才说的，秦岭，太行，祁连，昆仑这些地方，前世绝对没有存在什么基地或者大动作什么的。

    也就是说，他这只重生回来的蝴蝶，终于产生了那么一丝微小的效应。

    而这个效应。

    是正面的……

    重生以来，周卓真的第一次这么开心，发自内心的开心，哪怕是得到铸神匣的喜悦，都不如此刻开心！

