    沐锦依没有想到，这个事情最终惊动了国家上层，她被国家领导人亲自约谈了。

    显然领导人也知道事情并不是沐锦依的错，这次把她叫过去，并非是指责她，而是希望她能帮忙想出一个好的解决办法。

    面对社会的乱象，国家才发现的时候，就已经出手整治了，但实际效果却没有想象中的好。

    如今医护人员急剧流失，甚至有些医院纷纷宣布倒闭，乱的一塌糊涂。

    虽然已经出台了新的规定，禁止公民影响医护人员的正常生活，禁止随意“碰瓷”，如有违法危害相关规定进行处罚，甚至会被判刑。

    不少人收敛了他们的行为，但依旧有不信邪的人肆意妄为。

    还有一些是家里条件不好，或者是在医院看过了，治疗了效果不好，抱着试一试的想法让挨个医生看看，没准就看到一位医术精湛的医生给治好了呢，他们还用不着花钱，简直完美。

    哪怕是最后真的被抓去判了刑也无所谓，毕竟他们没花一分钱就能得到健康的身体，捡回一条命来，不管怎么算这个账都特别的划算。

    沐锦依特别无辜的瞪大了眼睛说道，“我也不知道应该怎么办啊，我要是真的会处理这种事情，也不至于当初被他们要挟帮忙看病。”

    她后面这一段这就是纯属在睁眼说瞎话了，只要她不想，还没有谁真能逼迫她做她不喜欢的事情。

    看着沐锦依一副无辜的小模样，领导人悠悠的叹了口气，也不知道他究竟信没信沐锦依的话。

    好在沐锦依还算有良心，收起了无辜的模样，端正态度，认认真真的说，“其实医患矛盾已经存在很久了，这次只不过是彻底的激化，说实话你们应该也看出来了，只要这次最后处理的得当，医患关系会得到极大的缓和。”

    领导点了点头，沐锦依能看明白这点，他们这些领导班子的人自然也看得清楚，只是现在因为这个事情闹的社会动荡，一时半会儿没有特别好的解决方案。

    有些人是真的什么都不怕，也许他们才是最有恃无恐的人，他们孤注一掷，病治好了捡回一条命不亏，最多就是进监狱关几年，如果换成吃花生那他们就会好好的掂量掂量了。

    只不过他们的行为，还远远达不到吃花生的地步。

    沐锦依说道，“我的主意不怎么好，还会牵连到许多无辜的人，若是按照我的想法，就是这次让他们彻底的吃一回苦头，他们才会意识到将所有的医生都吓跑的后果有多可怕，最后再由国家出面扶持医院和医护人员，再给符合条件的特殊病人免除治疗费用，局面估计会好很多。”

    说到底还是看病难，也许你能遇到一位医术高明的医生，但那高昂的治疗费用不是每个普通人都能承担得起的，砸锅卖铁负债累累也填不满这个窟窿。

    这点沐锦依没说，她相信领导人的心中明镜似的，只不过这种政策性的问题，她还是不要掺和为妙。

