    如今的明国公府，也是门庭若市，幸亏夏云桐提前递了拜帖，要不然她还真进不去。

    夏云桐再一次的见到了黎老夫人，瞧这气色不错，看样子自己给她的养神丸是一直吃着呢。

    黎老夫人看到夏云桐，瞬间就笑眯了眼睛，拉着她的手，这是问长问短，夏云桐也是一一的应着，今天华氏谁都没有见，专门挑选出时间来接待夏云桐的。

    黎二小姐看到夏云桐，没有像上一次那样傲慢无礼，而是腾的一下从椅子上站起来，快步的走到了夏云桐的身旁，眼睛亮晶晶的看着她，嘴里说道：“嫂子拿回来的几样脂粉个顶个的好，你是怎么琢磨出来的？你也太厉害了，倒也难怪呢，你看你这肤色真好，告诉我，你是不是一直在抹这东西？”

    看得出来，这黎二小姐性子真是心直口快的，而那黎三小姐就腼腆多了，但也看着夏云桐抿着嘴的笑。

    端看一个府里的人对你的态度，还是要看这大家长对你的态度。

    如当家主母华氏以及黎老夫人对她的重视，那其他的两个小姐自然而然的就不会大放厥词，毕竟是世家小姐，就算是心里有不满也不会粗俗无礼，说些难听刻薄的话。

    这一次两位小姐对夏云桐友善多了，而且丝毫不计较她的出身，对她显得很亲热，这在她们两个的身上真的是很难得了。

    夏云桐笑了笑，打开放在身旁的竹筐，然后将里面的盒子拿出来。

    在众人的好奇的目光之下将盒子打开，盒子里面装着一块已经干燥好的香皂，椭圆形的，她提取了植物的色素，这块香皂是淡绿色的，上面印着一朵绿色的荷花，最下面垫着一张油纸。

    夏云桐将香皂拿出来放在手里让大伙看。

    黎二小姐忙问道：“闻着有淡淡的香味，这是什么呀？糕点吗？”

    “不是糕点，这叫香皂，类似于你们平日里用的澡豆和皂荚，可以用它洗脸洗手，甚至沐浴的时候也可以使用。”随后夏云她看向目露惊奇之色的华氏：“夫人，拿一盆水吧，我当场给你们示范一下。”

    没见过的当然不知道这东西怎么用了，要不然就那见多识广的黎二小姐也不会觉得这是糕点呢。

    在家里做出来之后，自家的二姑也以为这是能吃的东西，毕竟这里面可是加了猪油脂的。

    丫鬟很快的就端来一盆温水放在桌子上，还有一块干净的棉布巾在旁边。

    夏云桐卷起衣袖将手放在水里，然后又拿起香皂薄薄的抹了一层，随后就开始很是认真的洗手，洗到这里就可以了，洗脸就不用示范了。

    这东西使用方法实在是太简单了。

    可是却又是非常的神奇。

    接下来丫鬟打水，每个人都试了一遍。

    内宅里热热闹闹的，不时有笑语声传来。

    夏云桐带来的香皂比她研究出的那些化妆品还要受欢迎，这与夏云桐预期的几乎差不多。

    然后夏云桐心里也有了底儿。

    第二天的时候，沈栖果真亲自来接她进皇宫，但是夏云桐没有第一时间见到沈栖，因为这时候沈栖正与夏良在前厅说话。

    夏良每次见到沈栖总有一种被他身上的气场给镇住的感觉。

    有些话在看到他之前知道怎么说，但是看到他之后就不知道如何张口，但这一次夏良也算是豁出去了，硬着头皮直接说道：“你既然叫我一声夏叔，那我就还称呼你四郎。”

    沈栖笑的温和，合该如此。

    “四郎，有一些话夏叔憋在心里已经有一段时间了，今天我必须要说出来，不管对错，你只怪罪我一个人就好。”

    沈栖见夏良神情认真，就也肃穆了神色。

    其实，沈栖心里清楚夏叔要说什么。

    垂在衣袖里的手竟然攥了起来，沈栖挺了挺脊背，认真的说道：“夏叔，你想说什么只管说，我是您的晚辈，什么都听得的。”

    也许有些事情在今天确实该与夏叔讲清楚。

    所以今天的确是个好机会。

    而且，他也不觉得拖下去对他会有好处。

    “四郎啊，你看其实咱们两家不该有牵扯，但是你救了大丫的命，那时候夏叔就觉得你是个好后生，可是后来你俩又退了亲，我与你婶子真的挺遗憾的，也以为我们夏家与你们沈家从此老死不相往来，但是这救命之恩肯定是不能忘的，可我没有想到，你们两个在退亲之后，反而来往的频繁起来，你们两个男未婚女未嫁，可是这来往的过于频繁了，我们作为长辈的肯定不可能看着不管……”

    说到这里夏良定定的看着沈栖：“四郎，今天你给夏叔一句准话，你到底是怎么想的？”

    沈栖心口有些热，他缓缓的站了起来，神情很是认真，此时他们两个是在主院的前厅，这里也只有他们两个人。

    沈栖面对的是一个平平凡凡的农家汉子，可不知道为什么竟然有一丝丝紧张。

    但该说的话，该表明的态度，今天是不能有一丝含糊的。

    似乎连母后都以为他自己不知道对夏姑娘动了心。

    可他又不是傻子，他还不至于愚蠢到对夏姑娘什么心思都不知道的地步。

    只不过出于礼法，他不能表现出来。

    难道自己其实掩饰的并不好，被人给发现了？

    但今天夏姑娘的父亲与他提起这件事儿，他也正好表明自己的心意。

    这份心意其实来的并不突然，似乎是在平安客栈，夏姑娘反问于他的时候。

    如果再早一点，可能是他死而复生，第一次见到夏云桐的时候吧。

    怎么开始的不需要清楚，他只知道他如今的心意如何，要不然也不会在后来，对夏姑娘用了这么多的心思。

    但真正说起来，夏姑娘对他的帮助却实在太多。

    他弯下身子，恭恭敬敬的给夏良深施一礼，将夏良惊的瞪大双眼睛看着沈栖。

    而沈栖直起身子之后，神色是前所未有的认真和诚恳：“夏叔，您的长女是世间难寻的好姑娘，以前是我愚钝，但我现在心悦于她，今生今世只想娶她一人为妻，并只会钟爱她一人！”

    ……

