    第221章民心

    当那些被拐女子的家属们收到消息后，一个个都开心极了。

    他们立刻从家里出发，连夜赶到了望嵩城。

    姑娘们见到亲人时，登时就泪如泉涌，压抑多日的害怕和无助在这一刻全部释放出来，哭得不能自已。

    她们的亲人也没好到哪里去。

    他们原本都已经做好了最坏的打算，以为这辈子都见不到女儿或者媳妇了,此时看到她们好端端地站在面前，惊喜交加，连话都说不利索。

    余袅袅见此情景，心中感触颇深。

    她也想娘亲了。

    她的余光瞥见刘县令也在抹眼泪，忍不住问道。

    “你是被感动到了吗？”

    刘县令捂着荷包哽咽道：“我是在为送出去的一百两银子而哀悼。”

    余袅袅无语：“不就是一百两银子，你至于吗？”

    刘县令：“您是敏王世子，自小就锦衣玉食,不知人间疾苦,自然不知道一百两银子对于我这种普通小官来说有多么重要。”

    余袅袅拍了拍他的肩膀,安慰道。

    “别难过啦，你虽然付出了一百两银子，但你收获了民心啊，民心可是无价的。”

    刘县令撇了撇嘴，心里却不以为然，民心能值几个钱？

    院子里，姑娘们以及她们的家人都已经平复下来。

    他们聚集到刘县令的面前，将自家带来的东西全部拿出来，七嘴八舌地说道。

    一个皮肤黝黑的汉子咧嘴笑道。

    “这次多亏了刘大人，不然我媳妇就回不来了。

    我家没别的好东西，也就这两只养了好几年的老母鸡还值几个钱。

    您要是不嫌弃，就那拿它们炖个汤补补身子吧。”

    一个哭得眼睛都肿了的妇人说道。

    “刘大人救了我家闺女，就等于是我家闺女的再生父母。

    这卷布料原本是我留着给闺女做陪嫁的。

    如今送给刘大人，算是报答您的救命之人。”

    一个白发苍苍穿着满是补丁粗布衣裳的老婆婆说道。

    “我就这么一个孙女，若是她回不来，我也活不下去。

    这些是我自己种的菜,都已经洗干净了,切了下锅煮熟就能吃,您务必要收下。”

    ……

    大家争先恐后地将东西往刘县令面前送。

    刘县令为官以来，还从未见过如此热情的百姓。

    被送到他面前的东西都不怎么值钱，却已经是这些穷苦百姓能拿得出来的最好东西了。

    他们都是真心实意地在感谢刘县令。

    一个瘦巴巴的老书生站出来，手里捧着个一把伞。

    “刘大人，这是我们一起为您制作的万民伞，上面有我们的签名，还望您收下。”

    说完他便将油纸伞撑开。

    伞面上面写满了密密麻麻的名字。

    有很多百姓不会写字，都是老书生一笔一划地教他们，让他们把名字写上去的。

    刘县令怔怔地看着万民伞，许久都未能回过神来。

    他原本就只是想完成敏王交代的任务，借此抱住自己的乌纱帽。

    却没想到，自己的无心之举却得到了百姓们的感激和尊敬。

    仔细想想他其实没做什么。

    他从头到尾都是在为自己打算，压根就没有为百姓们着想过。

    此时刘县令心里发虚，根本就不敢伸手去接万民伞。

    见他站着不动，老书生有些紧张。

    “您是觉得我们这把伞做得不够精细吗？时间仓促，我们只能做成这样，您若是觉得不好,我们可以再做一把，就是要多花些时间,还望您能再等一等。”

    余袅袅伸手接过万民伞：“不用了,这把伞就挺好的。”

    她举着伞，伞面盖过刘县令的头顶，含笑问道。

    “你说是吗？”

    刘县令哪敢让世子爷帮自己打伞？

    他赶忙接过万民伞：“是是是，世子爷说得对，这把伞就已经很好了。”

    等到伞柄入手，他才惊觉这把伞的分量。

    它比他预想中的还要沉。

    沉得他几乎都快要握不住了。

    这不只是一把伞，还是百姓们对他的期许，亦是他身为父母官的责任。

    老书生笑了起来：“大人不嫌弃便好。”

    表达完感谢后，百姓们欢欢喜喜地回家去了。

    只留下刘县令还站在原地。

    他手里举着万民伞，面前堆着许多谢礼，心情无比复杂。

    余袅袅随手从那对谢礼里面拿出一根玉米棒子。

    她将玉米棒子充作话筒，递到刘县令的面前，一本正经地问道。

    “请容我采访你一下，你现在是什么感受？”

    刘县令长长地叹了口气。

    “说实在的，感觉不太好。”

    余袅袅：“为什么？”

    刘县令：“以前我随便怎么混日子都没关系，可现在收了这把万民伞，以后我就没法再当个混子了，我有预感，我的舒服日子就要到头了。”

    他露出了悲伤的神情，有点想哭。

    余袅袅却笑得无比开心。

    “加油，干得好就升职加薪，干得不好就送你去正法司一日游。”

    刘县令：“……”

    更想哭了！

    余袅袅甩着玉米棒子回到驿站。

    她看到沈绪身上穿着鹰卫的衣服，不由得问道。

    “你这是干什么？”

    沈绪挺了挺胸膛：“经过这两日的事情，我算是发现了，扮成郡王妃也不见得安全，万一再碰到个见色起意的家伙怎么办？我觉得还是穿回男装比较稳妥。”

    余袅袅坏笑：“就算是男孩子也不一定安全呢。”

    沈绪瞪着她：“你闭嘴！”

    余袅袅围着他转了一圈，好奇问道。

    “你这身鹰卫的衣服是从哪儿来的？”

    沈绪：“我去找琅郡王借来的，以后我就扮成鹰卫，这样总该安全了。”

    他见余袅袅张嘴要说点什么，他迅速捂住耳朵。

    “好了你别说了，我不想听！”

    说完他便扭身跑了，完全不给余袅袅反驳自己的机会。

    余袅袅不客气地笑出了声。

    当归听到声音，走出来看到是余袅袅，泪珠一下子就从眼眶滚落下来。

    她一边抹泪一边说道。

    “你差点就被人给拐走了，我都被吓死了，你居然还能笑得出来？

    以后不管你去哪里，都要带着我。

    哪怕是被人拐走，我也要跟你一起被拐走。

    你不准再丢下我了呜呜呜！”

    余袅袅哭笑不得，安慰道。

    “好了别哭了，我是故意引那些人贩子出来的。

    你放心，我肯定不会让自己有事的。

    再说了不是还有琅郡王嘛，他也会保护我的。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

