    听到周卓的话，不只是灵黛律愣住了，就连灵知和其他的女弟子们也都楞在了原地。

    灵黛律抬起眉毛，看了周卓一眼，开口问道：“你……懂得灵阵？”

    周卓开口笑道：“略懂一点。”

    听到周卓说他懂灵阵，灵黛律赶忙就朝旁边挪了挪，伸手拍拍地，给周卓让出了位置。

    “快！那你快给我说说，这是个什么阵？”

    看到灵黛律对于自己的灵阵知识，如此如饥似渴的模样，周卓也就微微一笑，在众多弟子震惊的目光下，盘膝坐在了这处阵眼之前，侃侃道来：

    “天下灵阵，无非四类：杀、幻、界、辅。四大灵阵分支，根据其各个阵眼处的灵印分布不同，可以基本辨别灵阵的种类。”

    “专为杀，散为幻，实为界，虚为辅。”

    周卓伸手召唤出了一只水妖，随后宝蓝偷偷跑了出来，装成普通水妖的模样，替换了那只周卓召唤出来的女妖。

    宝蓝顺着周卓的意思，凝聚出了一层水膜，调整好水膜的厚度后，产生了像是放大镜一样的功效。

    瞥了一眼装作没有意识的宝蓝，周卓无奈摇了摇头后，透过水膜，将这一处阵眼展现在了灵黛律的眼前，讲解道：

    “看，这些灵印组合方式，三三两两有规律地聚集在一起，形成一组，组成有规律的图案，这就是‘专’。”

    “所以单从这一处阵眼，就能够看出，这是一座杀阵！”

    说完后，周卓调动起了体内[灵阵师]的必备灵阵单位----灵印！

    在周卓手中的灵印，全都是最高阶的天阶灵印！

    天阶灵印，每一个灵印上有着浅浅的4道灵纹，意味着4层增幅！

    这可并不是普通的4倍能量这么简单：

    黄阶灵印，1道灵纹，1层能量增幅，1倍能量。

    玄阶灵印，2道灵纹，2层能量增幅，2倍能量。

    地阶灵印，3道灵纹，3层能量增幅，4倍能量。

    天阶灵印，4道灵纹，4层能量增幅，8倍能量！

    周卓的每一枚天阶灵印，能够描绘出来的灵阵，是普通灵阵的8倍能量强度！

    就算是周卓曾经在[道天镇]布下的[五阶聚灵阵]，虽然单从经验增幅上看，依旧只是简单的50%经验增幅和掉落率增加。

    但在灵气升腾和聚集的效果范围上，周卓布下的[五阶聚灵阵]，达到了普通五阶聚灵阵的8倍范围！

    单单从这个范围上来说，哪怕[道天镇]慢慢扩建到一等主城，这聚灵阵的范围，依旧够够的。

    “灵阵最简单的修复工作，就是在算好了阵眼中的这些灵印的排列规律后，再将自己的灵印放入其中缺少的地方。”

    “空缺的地方就用灵印补上，多余的地方就用灵力将其挪走，损坏的灵印就将其取出，如此反复……”

    一边说着，周卓便开始将自己的灵印，照着自己算好的图案规律，准备将自身的灵印，填补进这些空缺当中。

    【叮！您的[天阶灵印]，品质高于[戮星杀阵]的[地阶灵印]，如若修复，将会使灵阵[戮星杀阵]失效。】

    【叮！直至将整个[戮星杀阵]替换为[天阶灵印]，修补完毕后，[戮星杀阵]才会重新启动！】

    周卓手中的灵印即将放入空缺位置后，脑中的系统便是传来了这两道系统提示声。

    这两道系统提示声，除了提醒着周卓开始修补后，这座大杀阵将会失效以外。

    同时也是解释着，周卓的修补和观点，没有错！

    在周卓的记忆中，相同品阶的灵阵师之间的对战，靠的就是谁先找到对方所布置的灵阵的阵图规律！

    随后率先将灵印镶嵌进入其中，破坏掉对方灵阵阵印的规律！

    这样，就能够达到破阵的效果。

    至于不同品阶的灵阵师之间的战斗，那低阶灵印的灵阵师，想要破坏高阶灵印的灵阵师的灵阵的话，就需要耗费更多的精力了……

    差一阶，精力和灵印的消耗会达到2倍。

    差两阶，会达到4倍。

    至于差三阶，虽然情况很少，但这便是黄阶灵印和天阶灵印的差距了。

    低阶灵印品质的灵阵师，则需要花费8倍的额外精力和能量的消耗，才能够达到破阵的效果！

    反之，如果灵阵师的灵印品质高于对方灵印品质，那么精力和能量的消耗便会在这个基础上，减到原本的1/2，1/4，1/8……

    这也是周卓在一开始，就选择凝聚最高阶的天阶品质灵印的原因！

    到达修复灵阵这一步的时候，周卓停下了手。

    “诶？！怎么停下了？！”

    学习有关灵阵的知识到正酣时，周卓突然停下了手，这就让灵黛律有点忍不住了。

    哪有这么教知识的？就算是传授[观星术]的长老，也不会因为下课铃响了就停止讲课啊！

    “这就没了？我还想再多听点呢！”

    听到灵黛律大长老的抱怨，周卓也是无奈地开了口：

    “我的灵印质量高了一些，如果进行修补灵阵的话，会使得整个[戮星杀阵]失去效果！”

    说完这句话后，周卓稍微计算了一下，修补这座超大型杀阵的话，所需要花费的灵印数量，随后算出一个日子来，继续道：

    “以我目前的灵印数量，如果我全身心地开始修补灵阵的话，也需要花费将近一周的时间，才能将这座[戮星杀阵]修复完毕。”

    “但我现在，还只是一个外人，所以不太好做这些影响[观星楼]安全的举动。”

    周卓的这些话，有理有据。

    对于自己的定位，周卓一直摆得很正。

    如果是前世，自己已经是[观星楼楼主]，那一声令下，全楼戒严一周时间，周卓也就能够放心修补灵阵了。

    但现在，自己还只是一个未过门的女婿……

    呸！只是一个还没成婚的[观星楼]的姑爷！

    就算自己身后有着[观星楼楼主]撑腰，但自己行事也是要小心一些。

    万一……[观星楼]的内部，有一些隐藏许久的暗线的话，那么周卓的一举一动，就会打草惊蛇。

    周卓心中诞生出的这个想法，有一部分原因，就是因为……

    上一世中，[观星楼]的一系列护宗大阵，在关键时候，失效得过于蹊跷！

    但就在周卓停手，准备不干的时候。

    一道掷地有声的熟悉声音，从周卓的身后传来：

    “你大胆为之就好，出了事，本楼主担着！”

