    三年过去了，李泯明显更加苍老了。

    脸上的褶皱像陈年枯树皮一般，原本斑白的头发更是几乎全白，皮肤皲裂，腰也有些驼，唯独双目似乎比之前更加明亮。

    三年时间里，李泯完全是废寝忘食的工作，亲自跑遍了商戢治下各个角落，实地勘探环境，亲自谋划设计，将满腔心血全部浇筑在水利规划上。

    再次见到商戢，李泯努力挺了挺腰，嘴角裂开，露出一丝笑意：“老朽没有辜负燕侯的信任，水利计划完满完工！”

    “感谢李师，戢代三地亿万百姓，感谢李师大恩！”

    商戢郑重的行了一礼，颇为动容的感谢道。

    商戢这话可不是简单地客气，李泯为了水利修建，简直是操碎了心，对平州几地的情感投入远远超过商戢这位平州牧。

    “哈哈哈，燕侯客气了！”

    李泯豪迈一笑，挥了挥手道：“燕侯言重，幸赖燕侯鼎力支持，老朽才得以完成毕生夙愿。天下间除了燕侯，恐怕再也找不出第二个能帮助老朽完成如此宏伟工程的诸侯了，说起来还是老朽应该感谢燕侯才对。”

    “哈哈哈，两位就不要相互客气了。主公信任李师，李师倾情回报，这才有了如此工程的落成，此事必将在历史上留下浓墨重彩的一笔，让后人传唱。”

    邓言哈哈一笑，主动出列，看着两人说道。

    “对对对，鸿著说得对。”商戢也是连连接口，同时示意李泯进入大厅。

    今天不但是三年大建计划完工的时刻，同时也是总结成绩，庆贺胜利的时刻，襄平召开了极其隆重的会议，商戢治下重要文臣武将齐聚一堂，就等着会议开始。

    李泯也没怎么客气，作为商戢军五位神级宗师人物之一，还是刚刚立下大功的宗师，他有资格让商戢亲自出面相迎。

    李泯落座之后，会议正式召开。

    邓言主持会议，简单的开场白之后，会议直奔正题。

    “下面，有请治水校尉李清为我们介绍三年来的水利修建成果！”

    邓言话音刚落，就见一位大概三十岁左右的年轻人站起身来，信步走上前台。如果仔细看就能发现，此人长相与李泯高度相似，除了年龄之外，简直就是李泯的翻版。

    他就是李泯的儿子——李清。

    李泯作为神级宗师，地位超然，就是商戢见了都得以礼相待，自然不可能去担任什么治水校尉（名为军职，但实际上是文职，归属于车骑将军府名下。便于商戢以车骑将军的身份统领全局，地位等同于商戢势力范围的水利部长），这职位就顺其自然的落在了李泯之子李清头上。

    当然，李清也不是靠父亲功劳混日子的纨绔子弟，他能力虽然不如李泯，但也是天下一流的水利工程师，李清在水利建设过程中也立下了不朽功勋。

    “主公，诸位同僚！”

    李清行了一礼，然后手一挥，一道足有两丈长的地图投影出现在众人面前，地图是赫然是平州、辰州、草原都护府等商戢治下州郡的详细水利山川地形图。

    李清一变控制着投影，一边介绍道：“在主公倾力支持下，在诸位同僚戮力同心下，水利建设圆满完工。三年内，我们共挖掘疏通主干河道六千多里，打通了原来的十多条水系的联系。同时修建农田水利灌溉沟渠累计三十六万里，修建大型水闸四万三千六百余座，修建大小各类水库十八万三千余座。

    疏通之后，新增内河航运里程三万多里，基本可以保证除草原都护府外，平辰二州各郡皆有直通十万石级货船的能力，重点地区重点城市甚至做到了货船直达城镇，辖区内的物流运输能力提升了十倍不止！

    此外，工程完毕之后，我军境内的水系调度能力得到空前加强，十八多万座或天然或人工水库的修建，可调节旱涝，一般性暴雨和干旱的威胁完全解除。根据属下家传记录的水文天象数据，自战国以来，平州（没有辰州数据）还未发生过能过载现有水系调节能力的干旱或洪涝。”

    说道这里，李清的音调明显高了几度，神情骄傲且自豪。

    换个直白的说法，除非商戢倒霉的遇到千年不曾一遇的干旱或洪涝，不然今后就可以完全不再担心这方面的问题！

    “此外，大规模的水利设施建设，人工灌溉覆盖面积得到极大扩展，平辰二州，可灌溉面积达五百六十亿亩，覆盖了整个辖区内可耕种面积的百分之八十。”

    顿了顿，李清环视众人一圈，继续道：“而在三年前，可灌溉面积仅占可耕种面积的百分之七。”

    虽然不少人早就知道了具体数据，但听闻李清在会议上直接讲出来，众人还是感觉有些亢奋和激动。此时此时，平州甚至逆天的做到了耕种土地全部是上等水浇田的壮举！

    不了解农业的人可能不清楚这意味着什么，但只要对农业有些皮毛的了解，就能明白这到底是何等伟大的成就！

    商戢也激动地满脸潮红，神色亢奋。

    商戢很清楚，历史上的郑国渠灌溉面积只有一百一十多万亩，为秦国增产数百万石粮食。而历史上对郑国渠的评价是“于是关中为沃野，无凶年，秦以富强，卒并诸侯”。

    但现在，平州的水利工程无论是从规模上、投入上、收益上都千倍、甚至万倍于郑国渠。

    当然，烽火和真实历史完全没有可比性，两者不能一概而论，这里只是做一个简述。

    “在做水利规划的时候，我们放眼未来，将幽州、冀州等地也考虑进来，一但时机成熟，我们就能与幽州、冀州等地的水域达成对接，继续延伸我们的水利建设，进一步扩大效益。同时，我们也充分考虑了军事安全，确保这些设施不会被敌军所趁，同时在极端情况下，也能发挥极端作用。”

    最后一点李清虽然说得比较隐晦，不过在座的各位都是人精，很大一部分还是当世名将，李清稍微一提他们就明白了什么意思。

    无非就是以水代兵，水淹七军这种伤敌一千自损八百的极端手段。

    虽然以当前局势看，几乎不可能用到，但这种事关千秋万代的超级工程，必须面面俱到，各种情况都得考虑到。

