    “谢谢姐姐。”

    焱在这个时候就表现的相当乖巧，只要他脸皮够厚就不会尴尬，一个七岁的孩子，萌混过关怎么了。

    “你可以起来了。”

    千仞雪冷冷的盯着一副弱弱模样的焱，伸手推了推他，要不是刚刚二人爆发了一场大战，她也不敢相信，眼前这个小鬼居然有那么的难缠。

    “嘶……轻点轻点……”

    焱嘶着凉气起身，用仅剩的那点力气从千仞雪身上走开，而后默默的汲取治愈之光来助益自身恢复，不多时些许外伤就已经痊愈了，剩下的那些较严重的，就需要一段时间调养了。

    供奉殿的偏殿议事厅，焱和千仞雪换了衣裳之后再度落座，两个人都没有率先开口，焱捧着香茗小口饮着，一副气定神闲的安逸模样。

    千仞雪坐在焱的对面，一直观察着这个刚刚让自己吃了大亏的孩子，方才一战到了最后，她几乎用出了全部的实力，然而却还是败了，没能挡住那最后的一击，令得她根本没有反击的机会。

    最终，还是千仞雪忍不住先开口道：“焱，我记得你刚才说过，切磋之后就会告诉我一切。说说吧，你之前的那些话，到底是什么意思。”

    焱看了一眼千仞雪，“你想要知道什么呢，有些事情你不是早就清楚了吗。教皇大人是我的老实，我所知道的，也就比你稍稍多了一些而已。”

    千仞雪忽然一阵沉默，再度抬起头故作冷声道：“她告诉你的吧，呵呵，那个家伙，哪里有一点母亲的样子。”

    “千仞雪。”

    焱呼唤着对面这少女的名字，后者自然的抬头与他对视，而焱再度开口道：“其实很多事情，并不像你想象的那么简单。你觉得是教皇冕下抛弃了你，所以你心有愤怨，但你想过没有，犯错的真的是她吗？

    知道你的人，大都只知道你的父亲是谁。你了解过教皇的过去吗，你觉得，自己会是在一种什么样的情况下诞生的吗？”

    焱在这儿轻声说着，那边的千仞雪，表情隐约的有了点变化，雪白的手掌原本搭在桌上，此刻却在颤抖，她不住的摇头，忽然一拍桌子站起来，对着焱怒声道：“不可能的，你在骗我，在骗我对不对。”

    “这些事情，你的祖父千道流大供奉都很清楚，你可以亲自去问他。”

    焱只是很平静的回应了她，有些事情不需要说的太清楚，尤其是对千仞雪这种聪明的女孩。

    千仞雪的身世一直被隐瞒，前任教皇有一个女儿的事情很多人都知道，但关于这个女孩的母亲，却基本无人了解情况。

    因为这个女孩的身世便是武魂殿最大的丑闻，前任教皇是她的父亲，现任教皇是她的母亲。师徒结合其实不算什么，魂师界大名鼎鼎的盖世龙蛇就是类似的情况。但关键在于，她的诞生并不出自比比东的意愿。

    焱的几句话为何会让千仞雪破防，原因便是在于她足够的聪明，只是稍微点一下就想到了很多东西，他已经猜到了自己的父亲当年做过什么事情，从他极力隐瞒这个女儿的身世，其实就说明了很多事情。

    父亲高大的形象崩塌，一直被她埋怨的母亲是一个受害者，这让千仞雪的三观近乎崩溃，也令她无比痛苦。

    “你若是真觉得迷茫，可以去询问你的祖父，我相信他老人家会给你正确的指引。”

    焱并没有太多的劝解举动，趁虚而入抱得美人归什么的，他现在心有余而力不足啊，只能是表现出自己的正派一面了，“过去的事情终究是过去了，你总是要为自己而活的。”

    千仞雪没有回答焱，只是默默的起身，愣愣的走出偏殿一直向前，不知不觉间她来到了正殿，前面是那高达十米的巨大六翼天使雕塑，而在雕塑之前，静静的站着一个人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像。

    这是一个男人的背影，他的身形较高，但却并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    他站在那里，给人一种十分奇异的感觉，拥有六翼天使武魂的千仞雪心头悸动，她忍不住抬头看去，只觉得前面那个人似乎就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。

    阳光自窗户缝隙洒落正殿，全部都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就令人有种顶礼膜拜的冲动。

    “爷，爷爷。”

    千仞雪的脸上满是迷茫，忍不住开口呼唤这个灰衣人。

    灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存，他看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑，平静、恬淡的气息，给人一种十分舒服的感觉。

    这个灰衣人便是现如今的武魂殿第一强者，曾经的武魂殿裁决长老，前任教皇之父，供奉殿大供奉，九十九级极限斗罗，千道流。

    “孩子，想哭，就哭出来吧。”

    千道流轻轻的跨出一步，下一刻就已经来到了千仞雪面前张开双臂。他的动作并不快，但当他来到千仞雪面前时，后者就忍不住委屈，投入了他的怀抱之中放声大哭。

    就算是再坚强的人也有软弱的一面，千仞雪此刻的内心是灰暗的，父亲的伟岸形象崩塌，母亲的冷淡是有原因的，而她这些年的行为相当的幼稚且过分，这一切的一切，她一个十二岁的女孩如何承受的住。

    “唉！苦了你了，早些知道也好，哭出来了，也就过去了。”

    千道流伸手轻轻的安抚着千仞雪，手掌的温暖透过金发，让千仞雪的内心稍显平静。

    千仞雪抬头看着自己的爷爷，忍不住开口问道：“爷爷，我以前，我以前是不是做错了。”

    千道流并没有正面回答，而是淡淡的道：“其实，她的心里也很痛苦。毕竟当初，错的并不是她。而她对你的感情，并不是像你想象的那样，有些事情，我没有勇气去告诉你。”

