    “放心吧，微微，以俺的饭量绝对可以吃完！”卫洵举着手里的碗憨憨地回道。

    卫瀚也在一旁满脸赞同地道：“是啊，三哥确实可以吃完这点饭菜啊！”

    秦微微听到两个人都这样说，却有些担心起来，小心翼翼地看了一眼卫洵被衣服挡住的有八块腹肌的大肚子，询问道：“那三哥你确定可以吃饱吗？我还以为已经够了的呢？”

    卫洵有些意外的看着秦微微，连忙解释道：“微微，你误会俺的意思了，微微你留给俺的饭菜足够俺吃的了，微微一定是平时就很细心才这么抓得准俺的饭量，俺还要谢谢微微这么关心俺呢？”

    说到最后，卫洵自己都不好意思起来，那憨憨的样子也让秦微微相信了他说的话。

    秦微微放心地莞尔一笑，拉起卫瀚的小手，道：“那三哥你好好吃饭，我和瀚瀚出去了！”

    说完，她便和卫瀚离开了厨房。

    卫洵也专心吃起了早饭，毕竟还有很多事情等着他处理，他在秦微微离开后吃得更快了，几大口就解决了一大碗饭。

    秦微微走到大厅里后，便朝卫瀚道：“瀚瀚，大娘告诉我，家里今天还有很多事情要做，你还小就自己去玩吧，好不好？”

    秦微微和卫洁在吃早饭的时候，就被齐大娘告知今天卫家要杀猪请客的事情，卫洁为此已经出去准备去了。

    秦微微因为还对村里不熟，所以留在家里处理早上刚挖到的松茸和蘑菇，还有些自家地里种的蔬菜，现在打算进屋去和齐大娘一起剥竹笋。

    卫瀚小眼睛转了一圈，摇头道：“微微姐，你去吧！我去看看小鸡仔就行，顺便把它们放出来透透气！”

    秦微微也不勉强卫瀚，笑着道：“那你去吧，记得别放小鸡仔走得太远哦！”

    卫瀚拍着自己小胸膛道：“放心吧，微微姐，我把它们都围在院子里的一个角落就行了。”

    秦微微见卫瀚有自己的计划，也便放心地进了里屋，卫瀚也开始做自己的事。

    没过多久，卫洵就吃完了饭，洗好了碗筷，一出厨房就看到卫瀚在院子的一个角落里逗弄小鸡仔。

    卫洵思索了一番，决定让卫瀚在请客这件事情上也出一份力，便叫卫瀚过来。

    “三哥，你叫我过来有什么事吗？”卫瀚奶声奶气地问道。

    卫洵也不向卫瀚一个小孩子卖关子，直接道：“瀚瀚，家里有一件事可能需要你出力，你愿意吗？”

    “什么事啊？”卫瀚一听有事要自己去做，双眼马上放出了耀眼的光芒，小拳头也握在胸前，显得很兴奋。

    卫洵见他这样一副跃跃欲试的模样，心里偷着乐了一会儿，便严肃道：“本来这件事情本该是俺这个大人去做的，但俺还有其它重要的事情去做，实在是分身乏术，所以才想到了你。”

    卫瀚听完卫洵的话后眼神更加激动了，不过他也没被冲昏头脑，谨慎地问道：“三哥，你说的事情确定是我一个小孩子能做的？”

    卫洵见这小屁孩还知道量力而为，先是有些惊讶，而后就是满满的成就感，看来自己平时对自家弟弟的教导很成功啊，他得意地想道。

    卫洵很欣慰自家弟弟没有被自己忽悠瘸，还是解释道：“放心吧，这事不难，传个话而已。坤叔家你认识吗？”

    “嗯，认识！坤叔虽然经常摸我的头，但人很好，坤婶也经常拿东西给我吃！”卫瀚回想着自己印象中的卫长坤和他妻子开心地回道。

    “那就好。坤叔坤婶平时对你这么好，如今我们家有了一头野猪，你觉得我们应不应该请他们来吃顿饭呢？”

    卫洵把事情的原委告诉了年纪尚小的卫瀚，他想让卫瀚提前接触一些人情世故，让他以后懂得有客人来了应该怎么做。

    “当然要了，我们要把最好吃的给坤叔他们吃！”卫瀚理所当然地道。

    卫洵满意地点点头，接着说：“现在需要你去坤叔家请他们过来，知道该怎么说吗？”

    “我知道，这种小事包在我身上吧，坤叔坤婶向来喜欢我，我一说他们就会来的。”卫瀚自信地笑道。

    卫洵也是考虑到这一点才叫卫瀚去请的，至于之前说什么需要坤叔坤婶来帮忙什么的，都是客套话，怕对方太客气不来，这点说话技巧，卫洵还是懂得。

    “那就交给你了！做得好的话，让你微微姐做好吃的给你吃！”卫洵摸了摸卫瀚嫩嫩的小脸蛋，许诺道。

    没想到卫瀚却不吃这一套了，朝卫洵翻白眼道：“三哥，明明是你要奖励我，却把微微姐扯进来，我知道微微姐好说话，但也不能这么使唤微微姐啊。更何况，就算我什么都没做，只要我跟微微姐说，她也会给我做的。”

    说完，卫瀚朝自家三哥扒了扒眼皮，吐了吐小舌头就转身跑了。

    “嘿，你这小子！”卫洵没好气地骂了句，但也任由卫瀚跑走了，

    他看了看还在院子里的小鸡仔，无奈道：“臭小子，想到一件事就急匆匆做一件，也不知道先完成之前的事，还要我来给你擦屁股！”

    卫洵把小鸡仔一只一只地装进鸡笼里，带回了自己的屋子，然后才出门去村西口找王屠夫，顺便请人去了。

    秦微微、齐大娘和曹敏月三人正在主屋里剥竹笋，陆续地听到卫渝、卫瀚、卫洵出门的声音，三人聊天的内容都变了。

    “诶，这次俺们卫家是全家都出动了啊！”齐大娘听到连最小的卫瀚都出门帮忙去了，不禁感慨道。

    “娘，瀚瀚他多锻炼锻炼也是好的啊！小洁他可是在比瀚瀚还小的时候就懂事了。”曹敏月回了一句。

    齐大娘却摇摇头道：“俺没说瀚瀚也来帮忙不好，俺的意思是俺们卫家人丁不旺，一有事就需要全家出动。俺啊，就盼着你快点给俺们卫家添个大胖小子喽！”

    曹敏月听到自己的婆婆这么说，也是有些脸红地忸怩着道：“娘，你说什么呐！俺这不是正在怀着呢嘛？”

