    抬眸，倪朵心下不免又一个‘咯噔’；又出什么篓子了？不会真这么倒霉吧！

    提心吊胆地，倪朵赶紧去了办公室：“曲总？您找我？”

    “Nicole，你也听说了吧！云赢国际接了一个涉及面广泛的世界级大单，目前透出的消息称，涉及了英文、德文、西班牙文还有个别小语种几大块…其中部分会交给外面的公司合作…Nicole，你是我们德语部最优秀的翻译，最近你要多做些准备…作为公司的一份子，每个人都该出一份力！”

    经理一开头，倪朵其实便猜到了此行的目的，放下一颗心的同时，却也提起了另一颗心：

    云赢国际？那不是——傅戚？！

    “曲总，云赢国际那么大的集团，应该有自己的…外事部吧！”

    怎么想，也不可能轮到他们这种名不见经传的小公司身上吧！再说，拉活这种事不该是营销部门的工作吗？怎么找到她头上来了？

    “那是当然！只是德国一直不是他们的主攻市场，所以公司并未配备德语翻译，但这次，德语部分却占了相当大的比例，所以，这一块反倒是目前唯一确定了的！这是这次产品相关资料以及部门负责人的部分资料，你先了解下…这个CASE，必须拿下！”

    …

    抱着文件走出，倪朵还有种遭雷劈的错觉：泥马！还要多倒霉？三年无交集，离婚了，却要合作？老天爷脑子也进水了吧！

    回到办公厅，却见几个女同事脑袋都凑到了一起，全都堵在了程锦的位子四周。

    “是不是真的？真得是跟云赢国际？那我们的身价还不跟着水涨船高？合作一次，那绝对堪比千万广告啊！”

    “这些都不重要啦！重要的是云赢国际！成片的精英、大把的高管！全是高富帅！还有，还有，七爷，七爷啊！他真得好帅！说不定运气好还能见到本尊呢！站在他身边，说着一口流利的德语，那画面…哇，想想都好激动！减肥，减肥，赶紧减肥，美容…”

    …

    原来都已经知道了！见几个人都中了大奖似的，一副马上要‘飞上枝头变凤凰’的花痴样，倪朵简直要疯了：拜托！为什么是减肥？难道不该是深造吗？

    翻译这个工作，出没出国深造过，那可是纯金跟镀金的本质区别。公司里，除了个别的经理有国外留学资历，其他全都是‘×’，德国的，貌似还没有；所以，事实上，她并没抱多大希望。云赢国际财势那么雄厚，怎么会选他们这种苦哈哈的菜鸟？

    抬手，倪朵的文件便作势一一敲了过去：

    “四少同气连枝，说不定一锅全端了，然后就可以每天过着吃喝玩乐、炫富等死的生活？太阳都出来了，梦还没醒吗？报告都交了吗？奖金不想要了？想当公主，就都使劲浑身解数，先把CASE拿下来再说！小程，复印下，人手一份！”

    “是！倪姐——”

    众人嬉笑着作鸟兽散，倪朵却无比的头大！

    ***

    另一边，傅戚刚上了飞机，手机便响了起来——

