    向远东派出船队，向西雅图派出探子，朱富贵暂时空了下来。

    这时候，平台的滴滴声再次响了起来。

    自从频繁在各大网店一掷千金的买东西，如今朱富贵似乎已经被大数据盯上了，时不时就被垃圾广告轰炸。

    不过这一次来的是正经消息。

    农科大的余春林教授终于做好了农垦方案，一份五十多页的带图PDF。

    【老余，你该不是把这个农垦项目作为研究生的毕业设计了吧？】

    朱富贵有理由这样怀疑，因为这份文件中明显有好几个人的写作风格，而且时间也差不多能对的上。

    【朱厂长你可真聪明，放心吧，我的几个研究生水平都很不错，而且我最后也都有把关的。】

    对于余春林的说辞，朱富贵不置可否。

    这算不算黑心导师压榨学生呢？

    哎，农学苦啊！

    朱富贵庆幸自己当年没有进入农学这个大坑，而是选择了高贵的、极有前途的生物专业。

    不管怎么说吧，余春林提供的计划书确实质量不错，尤其是其中杂粮种植部分，更是深谙朱富贵之心。

    【老余，尾款我已经支付了，这篇计划书中负责玉米、大豆种植的小伙子是谁，方便引荐一下吗？】

    【哟，朱老板您这可是慧眼识英才啊，这是我的一个学生，叫做陈晓，是做玉米转基因的，好多单位抢着要他呢！】

    朱富贵作为职场老麻雀，哪里不晓得有人说出“许多单位抢着要”这样的推荐语，就说明这个叫做陈晓的小伙子前途暗淡，到现在都找不到工作。

    不过朱富贵不会说破这一点，毕竟人家作为导师也是想拉学生一把。

    【那老余你帮我问问他，有没有兴趣在我这里兼职农业顾问，不用来上班，但得随时待命，半夜三点有消息也必须十分钟内回的那种，每月3000块，完成重大疑难攻关奖金另算，你怎么看？】

    【那感情好，实不相瞒，小陈一直想要读博呢，只不过呢，他家里条件比较一般，这才想要先工作，有了这份兼职，想必他也能在科研路上走得更远！】

    余春林这个副教授水分很大，没有资格带博士生，只能带硕士，陈晓跟着他前途一直很渺茫，余春林也挺不好意思的。

    现在有这样一个机会，余春林也很为自己的学生高兴。

    到了下午的时候，就有一个叫做【Akatsuki】的家伙发送来了好友申请。

    朱富贵通过之后，果不其然，就是陈晓。

    简单的与他沟通之后，朱富贵将第一个月的工资打了过去，并布置给他第一项任务——采购一期农垦所需要的种子和农具，拟定一份采购目录和市场报价的调研。

    其中农具尽量使用柴油动力，价格要便宜，质量要好，稍微费点人工是没事的。

    花三千块钱买断一个随叫随到的农业顾问，这还是很值的。

    之前朱富贵已经自行查阅过各种农产品的种子了，光是一个地瓜就几十个品种，还都是字母，看着没啥差别，搞得他云里雾里，十分头大。

    现在稍微花点钱，都不用花文化值，就能直接当甩手掌柜了。

    朱富贵打算如果这招用得顺的话，回头就能在工业生产等方面也聘用一些廉价的兼职人才了。

    只不过再是廉价，想必也没有农学博士这么白菜价了。

    想到这里，朱富贵忽然又想到了老熟人，铁岭市象牙山中心医院的童主任。

    【谢谢老板！】

    随手给童主任发了一个188块钱的红包，朱富贵炸鱼把他炸了出来。

    按理说，童主任一个老副高，也不差着点红包，但人的天性还是令他第一时间接收了。

    大明皇家医院的外科医生们，从波特那里学到了解剖学的基本功，甚至已经攻克了阑尾切除术这一入门级的手术，如今正在向“脾脏切除”、“颈外动脉结扎”等一系列战场救护手术发起攻关。

    虽然这个时代人命不太值钱，治死了也没有医闹，但朱富贵还是想尽量在动物实验阶段多解决一些问题，减少医生们在实战手术台上发挥“聪明才智”的机会。

    因此他向童主任联系了一次答疑课，集中回答医生们的疑问。

    当然，所谓的连线，也不过是董伟、佘皮等大明的外科医生向朱富贵提问，朱富贵再在聊天界面向童主任提问，接着做二道贩子而已。

    虽然比不过直接沟通，但总比他们对着图谱瞎琢磨强。

    ……

    时间一天天过去。

    就在朱富贵抓住难得的空闲期，化身人肉连线器，为医院、工部等各处技术人才向后世专业人员请教答疑的时候，西雅图方面的消息也终于传来了。

    原来西雅图当局已经发现有一股印第安人攻破了布雷默顿，而他们迟迟没有进攻的原因很扯淡也很现实——

    西雅图镇正在和陆军第七骑兵团进行冗长地扯皮，商讨出兵的费用。

    朱富贵简直不敢相信自己的耳朵。

    那个第七骑兵团不是隶属于联邦陆军的吗？

    为什么还要向镇子要钱？

    这样不行啊！

    西雅图给兵油子钱，还不如给大明纳贡啊，这不是更安全？

    朱富贵决定不能再坐以待毙了。

    据说第七骑兵团可是装备有加特林机枪的，朱富贵可是眼馋这个东西很久了！

    虽然1861年才发明的加特林既笨重又费弹，甚至因为如今金属弹壳尚未普及，纸壳弹使得加特林存在火药燃气泄露等缺点，但搞几门过来让耿工部研究研究总是好的嘛。

    再加上邢博士提供正确的先进图纸，说不定大明版的加特林还能提前问世，这岂不是大明天下无敌？

    当然，这种事朱富贵也就想一想，光是一个机床母厂大明都还没有搞定呢，等着一五计划的落实。

    但即便不考虑加特林，光是第七骑兵团手里几千条陷门式斯普林菲尔德步枪就足够朱富贵眼红的了。

    所以，经过深思熟虑之后，朱富贵准备对西雅图镇区域进行军事挑衅这一操作。

    当然，这种挑衅可不是穿着毛呢大衣，开着农用皮卡，威风凛凛地跑过去武装游行。

    那不是挑衅，那是亮肌肉，而且还是大坨大坨的肌肉，会把“武德充沛”的红脖子们吓跑的！

    好在朱富贵现在手上还有一支还没来得及换装的雇佣兵团呢。

    这些穿着印第安传统服饰，或者直说了吧，穿得和乞丐差不多，脑后插满羽毛的部族勇士们，在白人眼中就是一张张会骑马的100美元。

    让他们去挑衅第七骑兵团和西雅图镇政府，不亚于己方0/17的亚索在中路吹笛子，绝对是效果拉满的。

    经过朝臣一致商议决定，这些饭量惊人的殷人雇佣军是时候报答党国的栽培了。

    随着兵部的命令下达，外籍雇佣兵团随即开拔，他们即将开启大明西雅图自卫反击战的第一枪。

