    守宫监的小太监。

    很毒。

    很，很毒。

    他们在卢仚面前，一个个谦卑谨慎，乖巧温顺。

    但是当他们心中的那股子狠毒彻底释放出来……卢仚和卢旲都不忍目睹，干脆的用秘术关闭了五感六识。

    被俘虏的玄机宗弟子嘶声惨嚎。

    几个男弟子被一群小太监炮制了不到一刻钟，清旻羽已经暴跳如雷，歇斯底里的大口吐血。

    这一次，倒不是装的，而是真的被这几个悲惨同门的遭遇给气疯了。

    太惨了。

    惨绝人寰的惨。

    紫气大阵中，几个男弟子嘶吼着窜了出来。

    他们脚踏一种形如风筝的奇异器具，以比血脉蜕变后的血蹄乌骓更快了三成的可怕速度，呼啸着冲出了紫气大阵，笔直的冲向了正在行刑的大棚子。

    他们冲得快。

    但是卢旲的反应更快。

    莲花万字佛印大阵光芒闪烁，卢旲的身形骤然拔高到了一丈五尺上下，浑身每一个毛孔都在往外喷射炽烈的金光，手中青铜长戈发出高亢的鸣叫，长达百丈的寒芒呼啸横扫。

    几个男弟子手中，有造型精巧的小宝塔冲出。

    七层小宝塔带着一片云烟冲了起来，迅速变成了高有三丈许的宝塔挡在了头顶。

    寒芒斩落，一声巨响，七层小宝塔被劈成了两片，几个玄机宗弟子被寒芒微微擦过，身上大片血肉瞬间飞灰，大口吐血一头栽倒在地。

    他们脚下形如风筝的器具歪歪扭扭的，擦着大棚子的屋顶飞了出去，一头撞在了远处的丘陵山峰上，将几座高有数十丈的小山包撞得粉碎。

    “拿下！”卢仚指了指地上几个玄机宗弟子。

    大棚子外，又多了几根铁桩子……不，是炮烙桩。

    几个被卢旲打得重伤的玄机宗弟子，被扒得干干净净，用细铁链捆在了炮烙桩上。一群刽子手大声笑着，将一筐一筐燃烧的火炭倒进了炮烙桩。

    惨嚎，青烟，惨状无法以言语形容。

    卢仚背对着炮烙桩，看着紫气大阵方向：“他们是来送死的……你们会这种玄妙无穷的阵法，我们没这么高深的阵道传承，但是我们的攻伐大阵，威力很不错。”

    卢旲微笑：“本公的确破不了你们的这劳什子紫气天罗大阵，但是本公敢保证，你们只要敢离开大阵一步，你们就是本公的阶下囚。”

    卢旲笑着，他座下狼王背上一对巨大的翅膀张开，驮着他慢吞吞的腾空而起。

    狼王悬浮在空中，惨绿色的眼眸死死的盯着站在紫气莲台上的清旻羽。

    清旻羽死死的握着拳头，沉声道：“放开他们，我愿意按修炼界的规矩，出重金赎买他们……我们就算宗门之间交战，有弟子落入敌手，按照太上仙令，我玄机宗也可以将他们赎买回来。”

    卢仚摆了摆手。

    小太监们停下了手上的动作。

    刽子手们，也停止了往炮烙桩里加火炭。

    几个倒霉的重伤弟子，也从炮烙桩上被解了下来，有随军的大夫往他们身上的伤口涂抹伤药——药粉是卢仚从前几天击杀的白衣大师兄的储物戒中找出来的，一种香气隽永的药粉，涂在伤口上，大片伤口立刻止血，收口，甚至隐隐能看到新的皮肉在生长。

    清旻羽瞪大眼睛，认真看着被救治的同门。

    他苦笑道：“你手中有天医阁的‘万应散’，看来，除了我们，还有其他宗门的倒霉蛋，遭了你的毒手？”

    卢仚指着几个被救治的玄机宗弟子，沉声道：“我可以救他们，也可以杀了他们。用他们的性命做交换，一个问题，你们从哪里来？”

    清旻羽皱着眉头，反问卢仚：“如果我回答了你刚才的问题？”

    卢仚承诺道：“这几个闯出来想要救人的莽货，我可以还给你……一人。”

    卢仚很认真的看着清旻羽：“一条人命，只需要你回答一个问题而已，这笔交易，你很占便宜……毕竟，你大哥死了，你如果表现得太差，同门死伤太多，你也不好向宗门、家族长辈交待，不是么？”

    卢仚的笑容很有亲和力。

    卢旲回头，看了看卢仚，将自己的两个儿子和卢仚这几天的表现对比了一下，恨不得直接将自己两个儿子塞回他们老-母-的肚皮里回炉重铸。

    清旻羽喘了一口气：“我们来自元灵天。”

    卢仚右手一挥，一道狂风卷起了一名重伤的玄机宗弟子，掏出一件宽松的大氅裹在了他身上，然后大片水云升腾，托着他，慢悠悠的朝着紫气天罗大阵送了过去。

    紫气大阵裂开一条缝隙，让这重伤昏迷的弟子慢悠悠飞进了阵中。

    一群玄机宗弟子七手八脚的接应了自家同门，给他敷药、灌药，忙得是不可开交——他们嫌弃卢仚裹在自家同门身上的长衫，将它解下来后，随手丢在了一旁。

    “第二个问题，你们来做什么？”卢仚继续发问。

    狂风水云已经卷起了一个玄机宗弟子，飘到了卢仚的身边。

    “来极圣天，试炼。”清旻羽再次喘了一口气：“各大宗门，都有弟子进入极圣天。我们的试炼内容，就是极尽可能的削弱你们，你们每一颗头颅，按照修为高低，都对应了各自宗门数量不等的贡献点。”

    “很老套的手段。”卢仚一挥手，身边的玄机宗弟子也被一件大氅裹着，慢悠悠的飞了回去。

    “你们试炼的目的是什么？”卢仚继续问清旻羽。

    清旻羽犹豫了一会儿，看看又已经飞到卢仚身边的同门，咬咬牙，沉声道：“我们手上有一份地图，我们试炼的目的，一个是削弱你们，让你们在天地灵机恢复的初始阶段，无法快速的回复元气。”

    “同时，按照地图，我们去寻觅你们极圣天当年的那些顶级宗门的遗址。如果那些遗址没有在天地灵机崩碎的漫长岁月中彻底毁坏的话，我们就要极力争取，将那些山门圣地一一占下。”

    “削弱你们，占领福地，然后以这些福地为根基，搜刮你们民间的修炼苗子。”

    清旻羽看向了大阵中的同门，冷声道：“诸位同门，我这不算是泄露师门秘密……这是我们参加试炼的弟子，众所周知的事情。为了同门的性命，用这些不算机密的信息进行交换，希望大家能够理解。”

    一众玄机宗弟子纷纷开口，大声赞同清旻羽的话。

    清旻羽这才看向了卢仚：“我的回答，满意么？”

    卢仚笑着点头，又一名玄机宗弟子飞回了紫气大阵。

    “那么，下一个问题……我之前遇到的，一些身穿白衣……”卢仚将邬州城大洪水中，那些画舫上的青年男女的模样形容了一番。

    清旻羽冷然道：“哦，他们一定是天符宗的人。大洪水？那就更没错了。天符宗，最是擅长呼风唤雨诸般手段，他们的符箓有神鬼莫测之机。”

    “你碰到的，只是修为和我一般，烈火境的天符宗弟子而已。如果是他们的长老，一符就足以翻天覆地，区区一座城池，轻松将其葬入地底。”

    “只不过，被你击杀的那些人，我可不知道他们具体是谁。就和我们玄机宗一样，进入你们极圣天的天符宗弟子，数以万计，谁知道是谁呢？”

    卢仚深吸了一口气。

    数以万计的天符宗、玄机宗弟子？

    眼前的玄机宗弟子加起来，连带着被杀死的、被俘虏的那些，也不过百来人而已，而之前被卢仚击杀的天符宗弟子，更是只有十几人。

    就这些人，一个已经闷杀了东琦伯数以百万计的精锐军团。

    一个，则是差点将卢旲的百万精锐用大阵坑死在这里。

    数以万计的天符宗、玄机宗弟子？

    乖乖，大胤有麻烦了。

    幸运的是，他们似乎分成了一个个小队，没有集中出现在一个地方。

    倒霉的是，他们分成了一个个小队遍地开花，可想而知大胤即将遭遇何等的麻烦。

    看看天符宗那一队弟子的出手就知道，他们根本没把极圣天的人命当回事，泛滥数百里的大洪水，说整就整，弄死数百万人，他们就好像吃饭喝水一样轻松。

    大胤，有麻烦喽！

    胤垣这大胤的天子……啧啧。

    卢仚一问一答，问的都是一些很普通的问题，不涉及宗门机密。

    清旻羽也是极其配合的回答问题，一个又一个被俘虏的玄机宗弟子，不断的回到了紫气大阵中。

    远处，一片小山包后面，突然传来了金铁交击般铿锵有力的声音。

    “有趣，有趣，玄机宗的诸位，今日我算是大开眼界了……哈哈哈，你们居然，将咱们的底细卖了个精光，这件事情，我一定会帮诸位广泛宣扬一下，让元灵天千万宗门，都见识见识你们玄机宗的‘骨气’！”

    随着尖锐的笑声，那小山包后面，一条通体漆黑，造型古怪的金属舟船冉冉腾空而起，迅速冲到了百丈高空处。

    那舟船长达百丈，甲板上密密麻麻的站满了身高六尺不到点，造型宛如螳螂，通体闪耀着金属光泽的诡异玩意。

    清旻羽的脸色骤变，他嘶声道：“魔傀宗的杂碎，你们有空在一旁看热闹，说风凉话……忘了太上仙令，要我们在极圣天守望相助么？”

    那高亢的声音大笑：“你们又没死人，我不出手，不算违反太上仙令……等你们面临灭顶之灾了，我自然会守望相助不是？”

    清旻羽等玄机宗弟子，他们的注意力全都被新来的所谓魔傀宗的人吸引。

    紫气大阵中，十几件丢在地上的大氅里，体型缩小到筷子般长短的翠蛇，眸光阴森的缓缓爬出，一扭一扭的来到了正中的阵眼祭坛旁。

