    伊父伊母看着向自己这边走来的人，疑惑的开口，“你们?”

    宋母温婉的笑了笑，手牵着宋予礼和秦安安，“大家都是邻居，认识一下，也好让几个孩子找个玩伴。”

    伊母点了点头。

    玩伴多了，热闹，也好。

    “来，快坐吧。”

    夜珏坐在染白的身边，修车如玉的手握着叉子的力度有些用力，指节处泛白。

    微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩了宛如黑宝石般的眼眸中一闪而逝的阴郁。

    又是一个，来跟着他抢白白的人。

    他不喜欢。

    白白是他一个人的，为什么要有这么多人和他抢白白。

    伊辰是白白的哥哥，所以他忍了。

    但是对面的这些人又算什么?

    染白看着夜珏身上偶尔流露出的一丝丝阴郁气息，淡粉色的樱唇勾起一抹似笑非笑的弧度。

    纤纤玉手在夜珏的头顶摸了摸，嗓音软糯甜美的开口，“乖哦，我最喜欢的人，就是你了。”

    仅仅是一句话，

    却将夜珏心中所有的阴暗嗜血气息散尽。

    夜珏的绯色的薄唇勾起一抹浅浅的笑意。

    听到了吗？

    白白说，

    她最喜欢的人，就是他了。

    最喜欢的人，就是他了。

    这一句话，仿佛一道灿烂的阳光，照射在夜珏充满阴郁黑黑暗的心中。

    将所有的阴郁，厌恶，黑暗，嗜血，全部照射离开。

    一丝不剩。

    夜珏宛如玫瑰花瓣般绯色唇瓣勾起一抹灿烂的笑意，薄唇咬字之间流露出一抹缱绻悱恻，情意绵绵，带着无法言说的认真，许诺，

    “我最喜欢的人，就是白白了。”

    而且，也只会有白白。

    当初的你选择牵起了我的手，那么，就永远都不可以松开。

    一辈子，下辈子，生生世世，永永远远。

    都不可以离开我。

    听着夜珏充满占有欲的语气，染白轻笑一声，唇角弯弯眉如画，

    “呐，珏，吃棒棒糖。”

    染白白皙如玉的手出现了一个蓝莓味的棒棒糖，递给夜珏。

    夜珏小心翼翼的接了过来，微凉的指尖有意无意的划过染白的手心，动作温柔如同对待至宝，

    “好”

    伊辰看着染白和夜珏其乐融融温馨相处的景象，磨了磨牙。

    该死的野男人，臭男人!

    抢走了他家白白不说，

    还占有白白全部的时间。

    嘤嘤嘤，他好委屈。

    “白白，我也想要棒棒糖。”

    伊辰口吻哀怨的说道。

    夜珏握着棒棒糖的手紧了紧，微微垂眸，宛如黑宝石般的眼眸晦暗不明。

    她，会给伊辰呢?

    染白微微歪头，无辜的眨了眨眼，“没有了。”

    伊辰：“……”

    我感觉我受到了一万点暴击，让我去死一死，谢谢！

    “白白，你果然是不爱我了。”伊辰控诉的说道。

    染白含着棒棒糖，瓷白如玉的手指拿着叉子在桌上有一搭没一搭的轻敲着，“不，应该说，我从来没有爱过你。”

    伊辰：“……”

    还我天真可爱的妹妹啊啊啊！

    夜珏勾了勾绯色的薄唇，动作优雅矜贵的替染白切着牛排。

    亲自喂给染白。

    动作温柔缱绻小心翼翼如同对待世间最珍贵的人。

    你是我的独家宝贝，也是我宠着纵着生生世世的女孩。

    秦安安看到这么一幅画面，眼光闪了闪。

    对于染白更是多了几分妒忌。

    凭什么面前的这个女孩就可以得到夜珏的喜欢？

    她一定会抢过来的。

    “小哥哥，我也想要。”秦安安天真无知的看着夜珏，卖萌的说道。

