    房顶上，叶无双面色肃然，心中如海水翻涌，让他的心神久久不能平静。

    这一刻，他突然有一种直觉，也许武道的盛世真的会在他这一世开启！

    即便是不是他的这一世，那么距离开启的时间也不会太长了。

    因为，镇天锁龙碑出现了，且已经被武道众人注意到了。

    毕竟连他都已经知道了镇天锁龙碑，那些隐藏在洞天福地中的真正的高人，他们又岂能不知？

    “武道盛世开启，那是不是意味着那些被人们误以为是幻想中的传说故事，很有可能真切的出现在现实之中呢？”

    叶无双微微联想，不免心神摇曳。

    他曾经听师傅黄龙士说过，武道自先秦时代延续至今，如今虽然由于各种各样的原因，逐渐落寞，但是不可否认，在某些常人未可知的地方，它依旧在。

    只不过，在如今的江湖武道上，自古传承下来的“九品武道三元境”的说法，已逐渐被遗忘。

    毕竟所谓的“地元”、“天元”和“归元”的“三元”说，距离现在实在是太遥远了些。

    地元，又被称之为“凡元”，指的是未超越凡胎的存在，对应武道九品中的明劲、暗劲和内劲；

    天元，则是指超越凡俗，弹指之间有神通，可与天地共鸣，指的是化劲、丹劲和罡劲；

    至于更高层次的归元，自先秦之后，已无人知晓。

    甚至连它包含的三种小境界是什么，都没能留下纪录，至今未可知。

    所以，为了更好的明确当今武道境界，强大的武道先辈，便结合实际，划分出了新的武道体系。

    简言之，便是以化劲为分界线，化劲之下皆凡俗，化劲之上为超凡。

    如此，才慢慢的有了暗劲/内劲大师，化劲宗师，丹劲天人、罡劲天神的说法。

    丹劲，即金丹之力；罡劲，则是元婴之力，因为元婴出窍，化身之体似金刚，衍生气劲如罡，近乎非人力可破，故而为罡劲。

    至于为何以化劲宗师为分界线，自然是因为在当今的武道江湖中，若无大造化，修为至化劲，已经是人力极尽。

    毕竟，宗师太少见，除了是被国家和某些大势力培养，普通人恐怕穷极一生都极难武修至化劲，位列武道宗师。

    所以在江湖上，也就“宗师不可辱”的说法。

    宗师不可辱，不仅仅只是人们对宗师的尊敬，更重要的是对宗师身后势力的忌惮。

    无论东西方，皆是如此。

    宗师太强大，抬手间可与天地共鸣，强大的宗师，甚至可以在攻伐中，盗用天地之力，人力不可及。

    当然，至于宗师之上的那些存在，自然是强人中的强人，其破坏力甚至如同行走的核武器一般强大，别说是一些势力，恐怕就算是一个国度，都不愿意无缘无故的轻易招惹他们。

    这些不愿意招惹的人里面，就包括丹劲的天人、罡劲的天神。

    黑夜房顶之上，叶无双神游万里，一边听着房间中老和尚与那人的交谈，一边在思考古印域如今的局势。

    在他的情报网中，他已经可以明确知道，如今的古印域，其实已经被梵天教掌控了。

    古印域，虽然并未有核武问世，但是不可否认，他们国度的军事实力还是可以的，仅仅是他们的机械化部队，就让人头皮发麻！

    之所以发麻，并不仅是因为他们的机械化部队有一般都是摩托大军，也是因为他们的坦克大炮以及导弹。

    可是即便是这样，他们的国度却依旧在梵天教的掌控之下……

    “如果是这样的话，那就只有一种解释了。”

    “在梵天教中，很有可能存在着几尊天人！”

    “否则，梵天教根本不可能逼迫的一个国度俯首！”

    想到这儿，叶无双的神色不免开始变得凝重了起来。

    同时，他也感觉到无比的庆幸。

    如果他没有经过细致的观察以及深入的思考，恐怕现在的他已经因为救秦岚，而被好几尊天人围堵在一起了。

    “呵呵，这还真算的上是意外收获。”

    叶无双冷笑，他没有想到，自己这一次声东击西，竟然还让他察觉到了梵天教的底蕴！

    不过即便是如此，他却并没有感觉到万事大吉，因为他的声东击西总归也是一种拖延时间的手段而已。

    等到对方察觉到他并没有按照他们的意图行事之后，一定会想到他会来此，所以他必须要趁着对方还没有反应过来的时候，先把鹿野苑这边的事情处理完毕。

    至少，他必须得确定，那镇天锁龙碑是否真的存在这里！

    而想要确定这一点，他就必须要先杀了房间中的二人！

    叶无双眼中杀机隐现，当即便不再犹豫，指尖涌现微不可查的金芒，他顺手一指，金芒宛如游蛇一般，透过被他掀开一搅的外片，直接进入了房中。

    “嗖——”

    金芒速度极快，朝着房间中的老和尚迅猛冲去，发出轻微的破空之声。

    “谁！”

    这一刻，老和尚面色猛地一变，一股极度危险的感觉涌上心头，他猛地一声大吼！

    声音浑厚，再无丝毫的暮年垂老。

    与此同时，他周身能量涌动，暴显无量佛光，猛然看去如不动明王，金刚怒目。

    他是一位半步天人的强者，此刻调动所有手段，欲抵抗杀机。

    可是，这一切都是徒劳。

    金芒细小，脱离指尖后似乎消失在天地之中，老和尚此刻哪怕周身涌动佛光，能隔绝天地气机，却依旧无法阻拦它。

    “噗嗤——”

    一声轻响传来，微不可查的金芒穿破无量佛光，进入老和尚身体。

    “天……”

    老和尚瞬间气息断绝，连最后一句完整的话都未曾说出。

    这一幕，吓傻了依旧单膝跪在地上的那个杀手。

    发生在他眼前的一切实在太过突然，他还未从老和尚突然暴起的状态中反应过来，老和尚竟然已经坐化，这让他惊悚。

    他下意识间从地上跃起，身体紧绷如钢铁，一双眼睛满是戒备的扫视四周，满是惊恐。

    粗略扫视后，他没有犹豫，立刻转身要逃离。

    “咣当——”

    刚刚抬脚，他的身体便猛然间摔倒，气机断绝。

    身处于房顶之上的叶无双见状，分别收回进入老和尚体内的和隐藏在杀手体内的金芒，而后便不急不缓的进入房间之中。

