    随后，便随随便便走了进去。

    黄天华和丁牛，第一次，两人站的如此靠近，且平等对视。

    黄天华怎么也想不到，一个贱奴，会这样肆无忌惮的方式，站在自己的面前。

    大殿之内，人数不少，然而余人都不在两人眼中。

    两人四目相对，眼里再没有其他人。

    这个贱奴含笑的眼光，刺痛了黄天华。

    “我既对你没有寸恩，丁师弟何必来我蛟龙峰，拜谢我呢？还是请回吧。”

    黄天华不等他开口，率先发难，下逐客令。

    他要化被动成主动，挽回颓势。

    此事，已被丁牛的三句回复，搅成了一滩浑水，夹杂不轻，他既借宽宏大量之名，又能吵什么？争什么？

    争，不如不争。

    不承认？好，不承认就不承认，便也不屑你承认，而大家自然懂的。

    不过黄天华现在才故作大度，却是晚了。

    丁牛朗声道：“斜月山内，黄师兄是第一个知道我喜讯之人，特意上山传递，传讯的美意，我铭感五内，特来拜谢。”

    有师尊风云龙告诫提醒，丁牛不挑明他冒功之事，挑明，赢也是输。

    “哦。”黄天华脸色发青，只是冷笑，给人的感觉，好像这是个笑话，他懒得计较此人避重就轻：“这点小事，师弟不必放在心上。”

    “于情于理，还是要谢的。你我在人间是主仆，在斜月山是同门，缘分深厚，如今在师门之中，谁人不知，我们有这样这一份情谊，以后也应该同心同德，团结一心。”丁牛笑道：“所以二来，来向黄师兄提前拜谢，希望师兄送我100石珍珠米，以做娶亲之用。不知道师兄送不送？”

    这里一些话，本是黄天华给自己准备的台词。

    黄天华万万想不到，此话被他先说出来，口气仿佛他是主，自己是仆，竟借此关系要挟，向他强要100石珍珠米？

    恬不知耻！

    他再想表现得宽宏大度，100石珍珠米也不是小数目，尤其对今年的镇守府而言。

    而他，也不能被这样的狮子大开口，傻乎乎地敲去竹竿，被人看轻。

    送，是傻子，不送，于人设不合，拒绝的话，便有些开不了口。

    “……”黄天华一时沉默了。

    “师兄不肯，也在情理之中。”丁牛洒然一笑：“我一开口，便输了在师兄心中的分量，是我孟浪。”

    黄天华还是沉默：你知道就好。

    丁牛接着说道：“而我是知道的，今年镇守府内的困难。”

    “你知道什么？”黄天华顿时眼神一紧，追问道。

    丁牛冲他笑了笑：“家家都有一本难念的经。”

    他说了什么，又似说了什么。

    镇守府新产的珍珠米被烧一事，本就如同一根刺般扎在黄天华心中，此时的撩拨，令黄天华脸上的神色，阴晴不定。

    “既开了口，就是求人了，成与不成，都是人情。我没有什么能感谢的，送师兄我亲手制作的礼物，聊表谢意。”

    丁牛温和地说着，一下丢出一副金丝楠木大棺材，随后飞快收回：“见笑了，地坤包老师刚送的，用的不熟，拿错！”

    “……”

    这哪里是拿错？这就是宣战：不是你装在里面，就是我装在里面。

    黄天华还是冷笑，不能再冷了。

    再看时，丁牛手里多了一坛酒，上书四字：珍珠米酒。

    黄天华不由道：“珍珠米酒？”

    众人皆知，珍珠米仅在金溪镇镇守府产出，而黄天华，是镇守府长子。

    在他眼前拿出珍珠米酒，却又是何意？

    “故乡难离，乡愁难断，得空我会回去一趟，见一见那些想念的人，现在，只能借酒思乡。”丁牛双手捧起酒坛，缓缓送上前，脸上笑着，眼睛却冷：“这是我最爱的家乡酒，拿来献宝，也请师兄尝尝，师兄请笑纳。”

    不相干的人听了，只道是一番正常的感慨；在知情人耳中，挑衅，威胁，毫不掩饰。

    而在黄天华眼中，在场也仅有他能领会到还有另一层意思：

    丁牛的月俸，哪里够换两坛珍珠米酒的珍珠米？一坛，他已请岷山派的周子正喝掉了，这一坛，又是哪里来的？

    这不是从斜月山得到的珍珠米，而是从他家得到的珍珠米。

    然而，今年的珍珠米全被烧毁，此事，也令镇守府元气大伤。

    而罪魁祸首，仍没有找到。

    他从哪里得来？

    黄天华的神色，慢慢变得比鬼还可怕：

    “是你？”

    “是我啊，丁牛。”丁牛道：“师兄，怎么突然出神？我的手举的酸了。”

    他似乎什么都没说，但什么都说了。

    黄天华只想将这一坛酒，连同他的脑袋一掌拍飞，但是此时不知道有多少眼睛盯着这里，他不能这么做。

    而他，竟不知道如何还击，能从什么方面还击。

    他才发现，一点都不了解此人。

    一个贱奴，他从未当过一回事，碾死就是碾死了，需要了解什么？

    他从没把此人当对手。

    他轻敌了，此时，他后悔了。

    颤抖的心，激动的手，天人交战。

    他只能冷笑，唯有冷笑，维持着冷笑，不得不冷笑。

    他最终还是接过这一瓶酒，入手如山一般沉重，如冰一般冰寒。

    那人冲他点点头，嘴角上扬：“师兄，告辞！”

    转身离去。

    真龙峰真龙殿内，掌教黄虬，道一声善。

    能成大事者，不可自降身价，贬低自我。

    “拔擢丁牛为内门弟子，着令法务流通，给他送去法衣，一应法器，提高其月俸，待遇，安排其内门弟子差事，不得有误。”

    王无忌知道，这一出同门友恭的戏份演完了。

    中途波折，内中激荡，犹如灌汤水晶包，从外面看，薄薄的皮，里面的汤水晶莹，脆弱危险却有美丽。

    皮破了，大家都不好看。

    皮不破，就是好手艺，一道好菜。

    考验功夫。

    现在如愿上了菜，吃完了，宾主尽欢。

    在自己的掌教师兄眼中，是丁牛赢了。

    在他眼中，也同样如此。

    这一场交锋，赢家全赢，输家全输。

    蛟龙峰，五百年堂内，黄苍梧深深吐出一口气，身姿挺拔如松，内心焦躁如灼，极为不安。

    螭龙峰，风云龙已离开丹室，在螭龙峰晃荡、拜访，遇到的螭龙峰的师兄弟都来攀谈：

    “你这弟子不错。”

    “此事，没给我们螭龙峰丢脸。”

    “哈哈，何止！”

    风云龙十分正色：

    “此事，不出我意料。”

    “哦，风长老竟早知会有这般结果？”众人奇问。

    “不错，只因为我常跟我那个不争气的徒弟讲三句话，他领悟得不错。”

    “风长老说了什么？”

    风云龙抚须感叹：“这三句便是：邪不胜正，随机应变，人间正道是沧桑！哎，人间正道是沧桑啊！”

    “……”

