    难道是杀人凶手一剑刺出后，这个人在遭受重创后居然还能继续奔跑，一直逃到这里才体力不支死去？

    可是，这已经完全违反了科学定理，在场的就不乏有这方面的医学专家，一致认为这是不可能的事情。

    因为他们仔细查看了尸体，认为这个人生前并没有被改造的迹象，而就算是丧尸，在头部的中枢神经遭受到这样的重创以后，也绝对是一击毙命，更不要说奔跑几十米然后钻进柜子里面才死掉了。

    一干人在这里逗留了好一会儿，纷纷拍照，留下样本然后准备提交，然后特地在这里做下标记，这才继续前行。

    不过有着这诡异的事件发生，所以他们也都提心吊胆的捏着一把汗，行动得格外谨慎了些，足足又走了差不多二十分钟才来到了外围区域的电源室门口。

    但问题又出现了，这电源室的大门不仅密闭，还是通体由金属打造，德尔托的手下上去试了试，完全乃是纹丝不动。

    有人提出用炸药强行轰开，但是立即就引来了一片反对声，因为这里毕竟是在地底，一旦引发坍塌怎么办，更不要说得考虑到爆炸产生的破坏力巨大，会对其中可能存在的贵重资料/物品产生不可逆的损毁了。

    在这种情况下，石田和带来的几名专家商议了一下，决定动用带来的特殊切割机。

    显然在来之前就已经考虑到了这种情况，所以特别分配出三个人背着特殊切割机的配件，临时将之组装起来以后就行，而这切割机虽然迷你，输出功率却十分惊人。

    德尔托在听说了这件事以后，连总部那边的回复也没有继续等下去，也是立即赶了过来。

    而在组装切割机的时候，方林岩也不会闲着在旁边围观，而是抓紧时间在附近的工作区进行探索。

    此时他却收到了一条紧急信息，正是山羊发过来的，并且还有些惶急：

    “我现在与芬奇尔公司的人已经来到你说的那地方了，却发现冈布奥公司的人也到了，似乎正在和达克兰公司的人谈判，双方似乎要达成合作协议了，我们现在应该怎么办？”

    方林岩看了看四周，果断的道：

    “你放心，我现在对达克兰公司的情况再清楚不过，他们或许是真心想谈的，但冈布奥公司的人绝对不可能答应，双方就算是达成合作了，最后也迟早只有破裂的份儿，你们等他们进去以后一个小时再悄悄的跟随进去，必有斩获！”

    拿到了方林岩的意见，山羊的心顿时就定了下来，仔细一想觉得方林岩说的很有道理，便去执行了。

    方林岩说话之前，其实也是经过了考虑的。

    山羊的执行力很强，但自身却优柔寡断，遇到大事就有些慌乱，犹豫难决，这也是他性格上的缺陷，方林岩知道这一点，所以在和他讲话的时候就要强势一些，表示一定没问题之类的。

    这样的话，山羊反而会很开心的去做。

    倘若方林岩讲话都是“或许”“可能”“有机会”这种模棱两可没信心的话，这家伙就会胡思乱想，最后干脆就怂了.....最后错失良机。

    其实在方林岩看来，这世界上根本就没有百分百能成功的事儿，只要未虑胜先虑败，将自己的退路想好，那么谁怂谁是狗！该赌一赌的时候就应该上，生死有命富贵在天啊！

    他处理完山羊这边的事情以后，切割机已经组装妥当了。

    很快的，厚重的铁门在割刀喷射出的高温烈焰下绽出点点星火，一干人将铁门熔出一道可供单人钻入的圆形小口以后，旁边的操作手朝切口处喷洒出了冷凝液，让人可以立即进出，也为了避免引燃里面可能存在的可燃气体。

    同时，一个戴着防毒面具的人靠近到了破口处，直接遥控着一辆迷你工程车进去，车头射出了两道雪亮的光芒。

    这玩意儿看起来像是儿童玩具，其价格却是十分昂贵，乃是集照明，拍摄，探测为一体的高端仪器。

    它既能搜集周围的情报，检测里面的空气是否适合呼吸，更具备定时朝着周围释放一枚荧光棒用于照明的功能。

    这辆遥控汽车在里面探测了几分钟以后，之前操作切割机的人忽然道：

    “我怎么感觉有些头晕......”

    他说完以后，忽然剧烈的咳嗽了起来，这时候所有人都觉得有些不对劲了，立即去拿手电照他的脸，结果看到了惊悚无比的一幕！

    那就是这人的鼻孔里面居然朝着外面流淌出来了一种黑色的粘稠液体，与其说是像鲜血，更近似于沥青似的。

    更恐怖的是，正常人被好几支狼牙手电照住以后，反应肯定是偏头遮眼，可是他的样子却是满脸迷惘的模样，左右看了看道：

    “怎么，你们没听到我说话吗？”

    而此时他的双眼，已经完全变得赤红了，连瞳孔什么的都看不到，在强光的照耀下显得极其妖异，显然已经完全丧失了视觉。

    见到了这一幕，方林岩二话不说，拽住德尔托转身就走，德尔托却厉声呵斥道：

    “怕什么怕？要镇定！”

    但他虽然呵斥得十分严厉，却紧紧反抓住了方林岩的手不放.......

    方林岩心中一惊，心道莫非他真的是馋了........？

    顿时一股鸡皮疙瘩从脊背上冒了出来，于是果断就将塞壬之卵取下！结果发觉德尔托更是严厉呵斥道：

    “不要拉我！这种时候越乱越糟！”

    方林岩心道我TM早就松手了！！是你拉着我的手不放好吗，但考虑到这隐藏主线任务还没完成，自己的奖励还要着落在他的身上，只能二话不说架着德尔托就走，德尔托一面挣扎一面怒骂道：

    “你这个蠢货......放开我！！！”

    但方林岩明显感觉到他老人家松了一口气，并且行动上也十分配合，不，甚至隐隐约约还有些嫌弃自己跑得不够快。

    方林岩拖着德尔塔一走，其余的人当然也不会傻乎乎的呆在那里，跟着就慌乱无比的撤了出来。

    最后一清点人数，发觉有两个人没撤离，一个就是操作切割机的，另外一个就半跪在破口处操控遥控车的。

    很显然，供电室内有着什么恶毒的陷阱，直接导致这两个靠得最近的人中招，连防护服也不管用了。

    很快的，方林岩就觉得自己率先跑路的举动非常明智。

    因为在进入实验室以后，按照公司的规定，在有条件的情况下全程都要留下影像资料，负责进行摄像的石田在跑路的时候为了逃得更快，所以顺手就将摄像机放在了旁边的桌子上，

    所以这边其实是可以接受到摄像机那边的信号，摄像机的镜头则恰好对着那名操作切割机的人。

    可以见到，在他们逃走以后不到两分钟，那名操作切割机的人，竟是毫无征兆的一头栽倒在地，看他裸露在外的肌肤，竟然开始发黄，枯干了起来，仿佛在短时间内被迅速脱水。

    见到了这一幕，根本不用德尔托多说什么，一干人直接就开始继续撤离，一直逃到了外面通风的地方才停了下来，哪怕是这样，他们也是惊魂未定，议论纷纷。

    方林岩此时不知道为什么，突然就想到了柜子下面的那具干尸！难道他也是受害者？

    不仅如此，确定脱离危险以后，德尔托汇总了一下信息，发觉之前去电源室那边的也只有两组人而已，还有剩余的几组人在工作区这边继续进行着搜索，

    就在三十分钟前发生了一件怪事，有个人忽然惨叫了一声，顿时将同伴的注意力都吸引了过去，不过惨叫那人只是摔倒了被划伤而已，等到发现他没事以后就都散开了。

    可是，很快就有人发现自己一个叫做布朗的同伴离奇失踪了，根据德尔托规定的制度，每个人都会被纳入一个小队，除非是要求保持通讯缄默，否则的话每隔一分钟每个人就要在通讯频道里面报数。

    当布朗有两次没有报数的时候，便引起了其余人的警觉，最后基本可以确定，他就是在当时同伴发出惨叫的时候失踪的。

    在这种情况下，便需要德尔托来拿主意了，他深吸了一口气之后便做出了决定，让人在这附近安装不间断的高清监控，并且设置报警器，机关陷阱，安排岗哨。

    在布置监控的同时，启动另外一台微型工程车，然后操控它从死者身上取样，进而便于判断出他们死亡的原因。

    剩余下来的人先在入口处建立的临时营地抓紧时间吃饭，休息。

    此时虽然面临大变，但是德尔托的应对依然是有条不紊，可以说是滴水不漏，毫无破绽，令得方林岩也是佩服不已。

    方林岩此时自然也不用去做这些杂活儿，直接躺在了睡袋里面呼呼睡去。

    大概睡了三个半小时以后，方林岩先是接到了山羊那边的消息，说是貌似冈布奥公司的人果然反客为主，已经占据了绝对主动权，看样子距离内讧不远，不过那边里面也是相当凶险，根据监视者传回的信息，已经拖了三个尸袋出来。

