    第853章

    “就是控制人的思想，影响人的情绪，但又不是毫无自主意识。”

    “就是让人控制不住的去在意她的喜怒哀乐，看到她受伤会突然暴怒，看到她哭我也会跟着揪心。”

    “明明知道她做的一些事情是错的，内心却还是会挣扎，不由自主的想要包庇她。”

    傅尘寰十分痛苦的说着。

    可这些话，落在洛清渊耳中却是怔住了。

    这不就是喜欢一个人的表现吗。

    “王爷，你这是心动了，因为喜欢，所以才会如此。”

    洛清渊不知道为什么，说出这话的时候，她心里也跟着难过。

    傅尘寰眉头紧锁，感到难以置信，“心动吗？”

    “可是不像，心动的感觉不是这样的。”

    “至于喜欢，我说不上来。”

    傅尘寰头疼不已，又连着喝了几杯。

    洛清渊冷声开口：“王爷说的这种症状，非要说控制的话，只有蛊虫可以影响。”

    “但是王爷身上没有被下蛊。”

    闻言，傅尘寰闭上眼，有些绝望的说：“难道本王真的喜欢她，喜欢到这个地步吗。”

    洛清渊的心猛地揪了一下。

    不由自主的，手都在发颤。

    她紧紧的攥住了手心。

    “是，王爷或许是爱到无法自拔了。”

    他对洛月盈，不是一直如此吗。

    如今是知道了洛月盈的真面目，知道她的那些心计和手段，他无法接受，但又无法割舍掉对洛月盈的感情。

    虽然她对傅尘寰也有过彼此心动的时刻，但比起他对洛月盈的感情，远远不够。

    傅尘寰听了这话，更加胸闷烦躁。

    他不信！

    怎么可能呢！

    傅尘寰一杯接着一杯的喝。

    终于把自己给灌醉了。

    他躺在藤椅上，醉的闭上了眼。

    洛清渊喊了两声，没有回应，看起来是真的睡着了。

    随即她便起身走到傅尘寰旁边，直接去扒他的衣领。

    这时，宋千楚着急的冲了过来。

    拦住了洛清渊。

    “你干什么啊，上下其手的。”宋千楚惊呆了。

    心想洛清渊不会是为了赶走洛月盈，要用什么过激的手段了吧。

    “傅尘寰这人脾气大，你要是真对他做点什么，他可不会饶过你。”

    “你现在已经这样了，就别了吧！”

    洛清渊立刻说：“我要找一条手帕。”

    闻言，宋千楚微微一怔，“这样啊。”

    她连忙松开了洛清渊，在一旁静静的看着，说：“我还以为你是心软了，才把他给弄进来呢。”

    洛清渊隔着衣服摸了傅尘寰的胸口，没有摸到。

    便只好去解开他的腰带和衣服，仔细的找。

    傅景离说过，傅尘寰很看重这东西，时不时的还要拿出来看看，那他应该随身带着的。

    但腰带和衣服里都没有，洛清渊又去摸他的袖子里。

    果然摸到了那条手帕。

    正要拽出来时。

    突然一只有力的大手，猛地抓住了她的手腕。

    力气之大，疼的洛清渊皱起了眉。

    洛清渊心头一颤，紧张的抬起头。

    傅尘寰已经醒来，眼神冷冽的看着她，冰寒的声音响起，“你在干什么？”

