    “昕郎，报纸上写百姓捐钱给边关将士们买东西。”蓝田县，长孙昕的夫人拿报纸找到丈夫。

    “看到了，限制捐的钱数，绝对是李易出的主意，他爱民如子。”长孙昕在练书法。

    “咱家拿出去五百缗。”长孙昕夫人报出个数字。

    “多了吧？”长孙昕略微不舍，赚钱辛苦呢。

    “咱家买卖多，规模大，半个月收入而已，百姓们在看着。姐姐那里，总归要有个脸面。”

    他夫人提名声和关系，她是王皇后的妹妹。

    王皇后如今凭子而稳，她更要表现一下皇亲国戚的姿态与气度。

    “一千缗，一个月的钱。”长孙昕一听到妻子说姐姐，增加一倍。

    不就是钱嘛！有，自己还交税呢，凭身份其实可以不交税。

    捐一千缗，告诉蓝田县衙门，一个月不交税，十分之一的税，省一百缗。

    “昕郎，咱家捐面粉，八零粉，按照市价算。”

    他夫人一见丈夫支持，赶紧想个省钱的方法。

    捐一千缗去买面，与自己家捐一千缗的面一样，对吧？

    实际上节省了卖面的时间，一千缗能买许多面，又省下税钱。

    “不要只捐免费，还有罐头，按照市价算。”长孙昕举一反三，罐头利润高。

    如此算下来，相当于捐出去六百缗不到，说是捐一千缗，无人反对。

    商议好，库存的罐头全拿出来，叫人继续制作，凑上数。

    需要出货很长时间的面粉，一下子腾出来好多袋。

    翌日早，第一批价值五百缗的罐头和面粉开始装船，顺流去李家庄子。

    长孙昕知道最后由谁来调动物资，李家庄子的管事们。

    而且王皇后在李家庄子，陛下几乎每天回去，还有太上皇跟豆卢贵妃、永穆公主、安西大都户庆王李潭、陇右大都护商王李笺尧。

    李笺尧就是小家伙，他是陇右大都护，其实什么都不管。

    商王是以商州的地方命名，就在京兆府南面。

    灞水、洛水、丹水的源头都在商州。

    长孙昕考虑着把东西直接送过去，大家全知道了，自己可捐一千缗的物资。

    见到那么多的东西往船上搬，百姓们好奇，长孙巡查使要作甚？

    稍微一打听，知道了，原来捐一千缗的东西给前方将士，现在是五百缗的。

    一时间蓝田县的百姓传扬开来，纷纷称赞长孙昕。

    看人家，不但平时帮着百姓，给免费的面包和汤。

    关键时刻，拿出来一千缗，厉害了哦。

    太阳还未移动到正中的时候，市价五百缗的罐头跟面粉抵达李家庄子。

    长孙昕府上的管事吆喝着说东主捐了多少钱的东西，好叫其他人知晓。

    宋德赶紧安排人去找朝堂的人，李家庄子不直接接收东西。

    哪怕运来的东西可以放在李家庄子，交接方也要是朝廷的人。

    百姓是为国之将士捐钱，李家庄子要代表大唐收？

    朝堂上派人赶过来清点、交接，不运往别处，留在李家庄子。

    “没错，按照零售市价，值五百缗，还略高一些。”清点的人给出如是答案。

    他们也挺无语的，知道长孙昕家中有此买卖。

    交接单上，清点的人给写了个五百三十缗，零售就这个价位。

    长孙昕府上的人高兴地领了东西离开，宋德把情况汇报给李易。

    李易点点头，表示认可。

    想要生一个公主的王皇后眉头轻蹙：“长孙昕在作假，明明不值那么多钱的东西，他说有那些钱。”

    “若普通百姓买一个罐头来捐，总不能说百姓捐的是罐头成本钱。”李易对此看得开。

    他认为长孙昕没错，数据对，如果之后还是五百三十缗的东西，算长孙昕捐了一千零六十缗。

    李易说完，又补充：“至少长孙昕确实拿出来东西了，哪怕是五百缗的面和罐头，对于将士们也是个大的帮助。”

    “倒是有心了。”王皇后颔首，她自己琢磨下，确实应该按照零售价钱来算。

    按照成本，李家庄子的成本更低，小作坊比长孙昕的工坊成本高。

    朝廷收税的时候按照销售价格来收，又不是看成本。

    李易点头：“就怕其他的官员跟着学，相互指责，如在城南居住的官员。

    他们先前还租房子住，没有补贴，家人在旁边，他们有的品级不低。

    捐多了，影响生活，捐少了又叫人瞧不起，所以要限制一下。”

    李易知道官员并不是都富裕，各种各样的原因造成。

    如卢怀慎，他当宰相的时候俸禄高，他却没什么钱，都给别人了。

    曾经租房子住，现在朝廷给分配房子的官员，他们担心什么时候朝廷把房子收走。

    自然想要攒钱，准备自己买房子、买地。

    关键是如今京兆府的官员在努力工作，包括衙役在内，不允许出现任何问题。

    本职工作干到这等程度，额外负担其他的捐款，从而影响生活质量，对官员来讲不公平。

    “应该多少合适？”王皇后估算不出谁家有多少钱，她就知道自己有多少钱。

    她在李易这里的一些小买卖中有股份，李隆基的大买卖的钱她知道数量，却不去操心。

    她现在有十六万多缗了，没有花的地方。

    她用东西从李家庄子直接拿，宫中有定额的钱每月发放，朝廷给发，还有右藏给东西。

    她琢磨着要不要捐出来几万缗，总归是给将士们买东西。

    武将世家出身的她最了解军伍的事情，战斗的间歇，如果能吃到肉和热乎乎的饭，疲劳消除得快。

    长时间作战，越打战斗力越低，不是没有士气，是肉供应不上。

    “衙役们百钱为限，官员一缗为限。他们应该会顶格捐赠。”李易划出线。

    而且决定等大家捐完，他在日常生活中额外补贴给衙役与官员。

    打仗的钱够了，朝廷和李家庄子一起出，要不是有百姓非要捐，他根本不宣传。

    他答应收百姓的钱，是想让百姓有个参与感，跟大唐命运与共。

    到时候大唐打了胜仗，他们的好心情是十钱买不来的。

    等着英雄纪念碑和烈士陵园修好，这样的百姓便会去拜祭。

    活着的将士受到鼓舞，他们为国而战，国有香火。

