    第62章大反派的小动作

    杜婉见大家安静得很，遂卖弄道：“知道什么叫火烧云吗？这就是了！大自然的奇观。”

    宁显和表示第一次听到这个名字，“这个情况我见过，原来叫火烧云。”

    “还别说，名字挺贴切的。”穆思安不甘寂寞加入聊天。

    秦九吐槽道：“这有什么，日出和日落，常常能见到。”

    “嘁！这个美景……”杜婉不管前世今生，看过不知多少次了，“我每一次见到，依然止不住心底的震撼，惊叹于大自然的美丽。人站在这片流光溢彩的天空下，又是何等地藐小，何等的微不足道。”

    裴灏端起道歉茶，慢悠悠喝了起来。

    呵！

    小姑娘真挺能耐，成功岔开话题了。

    杜婉等人一直待到了日落结束。

    天空，又恢复了往常。

    趁着天未黑，一行人要下山。

    谢璋等人同样要下山，分散的一伙人又聚拢。

    有个学子一拍宁显和的肩膀，“好小子，听到可以见到苏状元，我一时脑子发热都把你忘了。等我回神儿发现你不在，后来发现你正和裴世子他们一块，也就不好去打搅你们了。”

    “理解理解。今日收获如何？”

    “受益匪浅。”

    “恭喜。”

    “你不在，可惜了。”

    “各有各的收获，还行。”宁显和心底是一点都不觉得可惜。

    去裴世子那边，明显更有意思。

    苏澈兄妹也带着一群人走过来。

    周苡和王蕊儿望向杜婉这边，眼眸心虚地闪烁。或许是秦九对她们实在太好了，跟苏瑜说了一声，两个人又过来找秦九。

    秦九无所谓，由着她们自个儿说着话。

    苏澈走过来向杜潜和裴灏打招呼。

    杜婉见到美男走近，两眼放光。

    可还没看两眼，裴灏不知有意或是无意，站在中间挡住了她的视线。让她只能看见他的后背……

    妈哒！

    又是这个天杀的反派！

    杜婉索性歇了欣赏美男的小心思。

    作为新科状元，还有一个当丞相的祖父，苏澈有和裴灏平起平坐的资本，可从身份上来说，还是不如杜潜。

    谁让杜潜有皇室血脉呢。

    光是这一点，胜过京城无数的青年才俊。

    杜潜没有自持自傲，教养极好地回应了苏澈。

    只要不遇到杜婉的事儿，杜潜的表现都是可圈可点，君子端方。

    只有熟悉他的杜婉，察觉出他的一丝不耐。

    “大哥！快点，要赶着下山呢。”杜婉的脚丫子蹭了蹭旁边的小石头，替大哥解围，“得快点下去，不然河灯都被人买光了。”

    杜潜回头笑道：“好了，不会缺了妹妹的河灯。”

    于是他顺势向苏澈告辞，走向妹妹。

    杜婉略显遗憾地啐啐念，“大哥还说要带我去逛几处风景。结果倒好，只来了登高台，其他的都错过了。”

    “风景是错过了，下次再带你来。不过今天这里有个卖河灯的集市嘛，一会陪你去走走，买你喜欢的河灯。”杜潜投其所好。

    “真的？”杜婉惊喜。

    杜潜当下要点头。

    旁边的穆思安又不甘寂寞了，“郡主，杜兄没空，您可以找世子爷呀。世子爷最近都有空，让他明天再带您来玩都行。”

    正在当兄妹配衬的裴灏。

    莫名被提名，竟然有点慌？

    裴灏第一个反应不是否认穆思安说的话，而是紧张地看向杜婉。

    杜婉撇了撇小嘴，嫌弃地看向裴灏，“他就算了吧，要他带还不如我自个儿来呢。”

    “……本世子没说要带你。”裴灏冷脸反驳。

    杜婉对他的反应，毫不意外，“知道了，你不用担心。我一开始就没把穆思安的话当真。只是奇怪，你不是回府了么，怎么会出现在这里？”

    裴灏生硬说：“本世子来看日落的，遇见你是意外。”

    “嗯嗯，那您自便。”杜婉歪头不瞅他了。

    裴灏：“……”

    心塞！有点堵得慌。

    越是如此，他的脸色越是冷。

    穆思安更是心累。

    算了！不操心了。

    宁显和围观全程，觉得气氛十分怪异。

    倒是秦九已经和两个塑料闺蜜先下山了。

    上山里感觉挺慢，下山就觉得快多了。一到了山脚下，没多久的地方，就见轿夫还在等候。杜婉坐在轿子，提醒轿夫说要去集市。

    走了没多久，就到一处集市外面。

    这里本是一块空旷的草地，每个中元节才会临时改为集市的。

    各种商贩，都在叫卖着。

    熙熙攘攘的，很是热闹。

    杜婉麻溜地下了轿子，踮起小脚尖，伸长脖子瞅着集市。

    “郡主在看啥？”穆思安最先凑上来。

    杜婉笑嘻嘻说：“看集市上有什么卖呀，我看到了，卖河灯的摊子最多，小吃摊的也不少，还有其他一些小玩意儿，例如面谱、小糖人。”

    “哈哈，光在这里瞅着，不如直接去逛？”穆思安怂恿。

    杜婉回头瞅了瞅。

    杜潜正和一个陌生青年说话，应该是刚遇上的熟人。

    穆思安这家伙明明先一步到此地，居然没进去逛。

    杜婉这会儿自动忽略了旁边负手而立的裴灏。

    哼！世子爷只配当背景板！

    穆思安笑道：“郡主，今晚望月楼前还有舞龙、舞狮表演，还有杂耍。”

    “哇，真的么？”杜婉惊喜万分。

    “真的，要等天黑。”

    “之前怎么没听人提过呀。”杜婉疑惑地问。

    穆思安讪笑道：“大概是……郡主没问，大家以为你知道了？”

    杜婉：“……”

    这会儿谢璋一行人也来了集市。

    苏家的女眷坐轿子，男人是步行。

    路过时，人人的目光都不由朝杜婉这边瞟上两眼。

    一男一女，同款的衣着。

    男的俊，女的俏，格外惹人注目。

    杜婉没这个自觉，以为是自己身为郡主，旁人关注她是正常现象。正当她又看到苏澈，正想感叹公子世无双时，一个高大的身形又挡住她的视线。

    裴灏？！

    妈哒，又是他！

    杜婉作势要抬起脚丫子，赏他一脚！

    穆思安连忙上来又道：“郡主快看！那个摊上的河灯挺漂亮的。”

    “哪里哪里？”杜婉的注意力一下子被转移。

    (本章完)

