    眼看萧尘宇就要步入诺雅的后尘，被小舞一脚踢断肋骨的时候。

    一直吃瓜看着小学生互殴的千重凌知道，现在该到自己上场的时候了，至于怎么上场，直接代打不就完事了！

    千重凌眼中红光大盛，磅礴的精神力透体而出，化作万千丝线，精准无比得控制住萧尘宇身上的每一寸血肉和每一块骨骼！

    于此同时，跳跃而起的小舞，直接双脚踢出，两只鞋子的鞋底与空气相撞发出尖锐的声音。

    紧随其后，小舞的身体也如炮弹般射向前方，此刻她的身体，就像一道闪电一般，快速的飞行着，速度也快到了极点。

    半空中的“萧尘宇”忽然嘴巴大张，猛地吸入一口气，然后猛地吐出一口浊气。

    这口气在他的嘴巴喷出之后，“萧尘宇”的身体竟然突兀的停滞在半空中一秒的时间。

    也正是这一秒的时间，刚好让小舞的踢击和萧尘宇擦肩而过。

    此时，小舞的身影已经出现在“萧尘宇”的下方，“萧尘宇”露出一个冰冷的笑容，小臂弯曲，拳头紧握，一拳挥出。

    一股恐怖的劲风朝着小舞的脑袋席卷而去，这股劲风就好似一座大山一般，给小舞带来一种无可抵抗的厚重感。

    感受到这股劲风的威胁性，小舞瞳孔一阵收缩，连忙双手交叉护住自己的脑袋。

    砰......

    一声巨响传出，小舞的身体瞬间从空中坠落，砸落在地面上，尘土纷扬，一个巨大的深坑也在小舞的身边形成。

    小舞倒地的同时，“萧尘宇”也从空中降落。

    “萧尘宇”的身体刚落在地上，便立即抬脚狠狠地踩向小舞的背脊。

    “蓝银草，缠绕！”

    在这千钧一发之际，数根粗大的蓝银藤蔓忽然从地下冒出，将小舞的身体捆住，然后迅速缠绕住了她的身体。

    虽然被捆绑，但是小舞却丝毫不乱，反而嘴角勾勒起一抹淡然的微笑。

    “嘭！”

    “萧尘宇”的大脚重重的踹在蓝银藤蔓上，发出沉闷的响声，蓝银藤蔓的表面顿时裂开一条条蜘蛛网状的裂纹。

    这时候，蓝银藤蔓也在唐三的操控下松开，小舞的身体迅速向旁边翻滚。

    看着小舞脱离危险，唐三也是松了一口气，而“萧尘宇”则是用一种他从未有过的眼神，直直的看着唐三。

    那眼神中，夹杂着蔑视，不屑，嘲讽，厌恶，就仿佛在看待一坨没人打理的垃圾一般。

    唐三此刻也是眉头紧皱，以一种如临大敌的神态直视萧尘宇，就连身旁王圣的大呼小叫都没有及时理会。

    “小舞姐的投技，可是从来没有失手过啊，这是怎么回事？”

    “我也不知道啊，那个萧尘宇的武魂不是狼，怎么会在空中滞留？”

    “是啊，这不符合常理啊！”

    “难道是那个百年魂环的魂技？”

    “百年魂环，恐怖如斯！”

    相比工读生那边的惊慌失措，萧尘宇这边的队伍，原先消降的士气，忽然大涨一波，纷纷出言吹捧着。

    “萧老大不愧是萧老大，打一只兔子，还不是有手就行！”

    “就是，就是，萧老大加油！”

    ......

    虽然高年级的魂师小队，对萧尘宇吹捧，有些让他飘飘欲仙，但是萧尘宇现在可没有时间回味这种感觉了。

    他发现，自己无法控制自己的身体了，再加上刚才从他脑子里冒出的那一句声音，已经让他吓的六神无主。

    “小伙子，你的身体借老夫用一下！”

    萧尘宇小的时候，还是很皮的，因此他奶奶袁晓丽给他讲了一个鬼故事，这个故事的内容是这样的。

    有种外形类似狐狸的魂兽，这种魂兽在有一定修为的时候，会跑到不听话的小孩脑子里。

    在小孩的脑里说话，说要吃掉你的脑子，最后你的身体就变成这只狐狸的身体了。

    当时还是小孩的萧尘宇，听到这个故事直接被吓得半死，因此更是记忆尤新。

    此情此景，完完全全符合他奶奶讲的鬼故事，萧尘宇现在还能站着是因为被千重凌控制身体，不然已经瘫软在地了。

    好在千重凌打完这一拳一脚之后，也发现了萧尘宇心中的恐惧，他安慰了几句：“小伙子，别拍！”

    “老夫是看对面作弊，而你又打不过，所以只能出此下策！”

    “好好学学，老夫是怎么打架的，你能学个半成，越一个大阶段吊打对手，有手就行！”

    说完这话，千重凌感觉萧尘宇心中的恐惧消失了不少，他也控制萧尘宇的身体，轻描淡写的说道：“小兔子，我们继续吧！”

    小舞眉头紧皱，虽然感觉“萧尘宇”有点不对劲，可天性蛮横的她可不会就这样退缩，“怕你不成！”

    话语未落，小舞便笔直的朝“萧尘宇”冲了过来，在距离他一米之外的地方，直接一记鞭腿朝“萧尘宇”的腹部扫来。

    面对小舞的这招，“萧尘宇“也不闪躲，也不防御，只是手掌微微动了一下。

    嘭！

    这一击看似直接打在了“萧尘宇”的小腹上，但是小舞的脸色却是异常的难看。

    她瞳孔一阵紧缩，发现自己的小腿居然被“萧尘宇”的右手紧紧抓住，那紧扣的五指如同铁桶一般，她让根本难以动弹。

    “这怎么可能！”

    别人不知道，小舞可是知道这一脚，她并不是报着试探的想法，而是用了六成的魂力的一击。

    但是“萧尘宇”这边，好像就真的只是动了一下手掌，就将她这一招完全接住。

    “我发现你似乎对刚才那招没有取得应有的结果，感觉到很疑惑？”

    “原理其实很简单，用和你这一击，一样的速度，一样的力量，就能完全将它抵消！”

    “萧尘宇”淡淡的说道，这话看似是对小舞说的，但是实际上是对萧尘宇的说的。

    至于这句话，萧尘宇能从中领悟多少精髓，那就不在千重凌的考虑范围之内了，他又不是保姆。

    小舞听到这话，汗水顺着面颊流下，像中了定身术一样，傻愣愣的站在那边，嘴上喃喃自语道：“这不科学！”

