    秦小鹏之所以选择不种植枸杞，是不想与当地民众争利。

    　　小规模种植一点意义都没有，如果通过资本力量，去大规模种植这么个基础作物。

    　　那就是侵占了相应资源，难免会引人不满，为自己树立起来的良好形象，留下隐患。

    　　但是收他们种植的，帮他们销售出去，做个垄断大部分宁省枸杞的二道贩子，就不一样了。

    　　这就等于与他们形成利益共同体，掐住了他们的命脉。

    　　在这些人当中，再次提高了影响力！

    　　而种植葡萄则不同，葡萄虽然也是基础植物。

    　　但秦小鹏又不是卖葡萄这种水果的，而是为了成立生产葡萄酒的公司，所以不能把种植葡萄看成是单一的项目。

    　　做成了葡萄酒这就没人眼红了。

    　　因为那些种植户根本没这个本事成立和运营葡萄酒公司。

    　　也就不会觉得他是侵占了自身利益，心里自然不会不舒服。

    　　巡抚惊讶问道：“什么？秦先生你打算三十万亩地，都用来种植葡萄？”

    　　“没错，全部的地，用来种植葡萄，准备在这边打造出全球最大的葡萄基地。

    　　红酒市场不应该被国外品牌占据。

    　　咱们这地理位置，气候条件，根本不次于世界任何一处，葡萄的生长环境。”

    　　“好啊，好啊，真是太好了。

    　　秦先生真是走到哪里，哪里就有福音。

    　　相信在您的带动下，宁省的经济将会更上一层楼。

    　　还有枸杞的销路，有您兜底收购，就不愁卖不出去，农户都有了保障，造福人民啊。”巡抚由衷的说道。

    　　提到销路，秦小鹏突然心中又有了一些想法，开始构思成型。

    　　暗想道：连锁药店可以搞一搞，这玩意不声不响的。

    　　其实老挣钱了，全国经营覆盖，而且绝不会亏损，保赚不赔。

    　　这只是一方面，另一方面可以跟即将收购的药业公司相互配合。

    　　研制出如感冒药、鼻炎药、等一些简单的大众会常用到的药品。

    　　然后在自己药店上架，其他公司生产的同类型药，会进货，但是不会做推广。

    　　这就牛批了，一定程度上暗中垄断经营。

    　　矮...？计生用品这个也是一大块肥肉。

    　　嗯，回头收购几家知名公司。

    　　杜蕾丝公司。

    　　冈本株式会社可以等到股市崩盘，再进行收购。

    　　还有什么杰十邦、相模等公司。

    　　秦小鹏神游天外，想着想着不经意脸上漏出了奇怪的笑容。

    　　在外人看来有些猥琐和色眯眯，也不知道是不是错觉。

    　　“秦先生，秦先生，你没事吧？”巡抚问道。

    　　“秦小鹏！”林占喜呼唤道。

    　　陈晓东看不下去了，用胳膊肘捅了捅秦小鹏。

    　　别人可能不了解秦小鹏，但相处久了的他还能不知道吗？

    　　在大和国时候，就发生过类似的事情。

    　　“啊，怎么了？”秦小鹏回过神来问道。

    　　“秦先生你没事吧？刚才喊你一直没反应，是不是身体不舒服？”巡抚有些担忧说道。

    　　“哈，没事，身体好着呢，刚才想别的事情走神了，您说什么？”

    　　“没事就好，听人说你最近一直在村里扶贫，可千万要注意身体，别太累了。

    　　我刚刚是在说，秦先生还有没有什么需求，我们能帮助到你的绝不推辞，你尽管说。

    　　还有就是你开办的公司，想要什么政策？只要能给的，我们全部同意。”

    　　“不要政策，要什么政策要政策，跟国企公司一样的缴税待遇就行。

    　　那么多钱我都捐了，还在乎这点税吗？也不需要任何扶持。

    　　要说非得让我提个要求，就有唯一壹点。

    　　保障我公司的日常正常运营，治安一定要好，不希望有小毛贼来干扰。”

    　　“好说好说，您请放宽心，我会让人在你公司旁边设立治安亭，绝对不会出问题。”

    　　“非常感谢！我这边没有任何问题了。”

    　　“不客气，是我们应该做的，其他人还有没有别的意见？”

    　　无人说话。

    　　“那我们今天的会议就到这里吧！散会。”

    　　散会之后，就被巡抚大人拉去，吃了顿非常丰盛的饭菜，可真比县城吃的强太多了。

    　　所以说这人呐，就是得削尖了脑袋往上爬。

    　　这样才会拥有更好的生活，不论物质满足，还是精神需要。

    　　当你有钱有权了，自然而然什么就都来了，唾手可得，加油吧骚年们！

    　　又一天，热火朝天的吊庄移民正式开始啦！

    　　两千名基层干部，每个人负责五十人。

    　　凌晨三点就从各自村落，坐着老解放出发。

    　　虽然现在车还很少，但是对于多功能用途的老解放车，还是非常受欢迎的，全年能销售出二十多万辆。

    　　两千辆车，宁省还是能轻松凑出来，过来拉移民的。

    　　十万人被拉到一个地方，西集县与银城中间靠近黄河地段，这里现在还没有名字，因为还是一处荒地。

    　　先聚在这的目的，就是秦小鹏要在这里先发钱！

    　　高高的主席台早已经搭建好。

    　　八点整，十万人分成两千个队列，大约占地是二十个世界杯足球场那么大。

    　　已经整整齐齐站好，没有谁交头接耳，都在静静地期待着发放补助钱。

    　　秦小鹏站在高台之上，望着一眼望不到边际的人群，内心升起无限的豪情。

    　　仿佛天下的一切都是自己的，天地任遨游。

    　　他们眼中那份期盼，系自己一人身上，油然而生出无尽的自豪感，同时也觉得肩膀上的担子又重了几分。

    　　“我叫秦小鹏，是权御集团的老板，废话不多说，祝你们在新的家园开荒顺利，日子越来越好！

    　　发钱！！！”秦小鹏挥斥方遒，豪迈地挥手道。

    　　“哦！

    　　哦！”

    　　十万人从前至后，山呼海啸般的欢呼起来。

    　　随后过了好大一会安静下来。

    　　“矮...老乡，刚才为啥欢呼啊？说啥了？”

    　　“我也不知道，看到前面的人欢呼，我就跟着欢呼了。”

    　　“你不知道为啥欢呼，你欢呼个啥？”

    　　“切，你不也不知道，你欢呼啥？”

    　　前面的是听到扩音喇叭了，知道秦小鹏说了什么。

    　　后面没听见，却看到前面的人举起拳头欢呼，就也跟着一起欢呼。

    　　这大概就是从众心理吧！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

