    当然，如果真的那么倒霉，就只能延缓“和贝尔摩德之间友谊的小船”的造船进度了……江夏无声地掂了掂手上的硬木衣架。

    找出江夏身上的所有东西以后，贝尔摩德先拿过两部手机，按亮查看。

    见都有锁屏密码，于是她转而从自己包里取出了一台巴掌大的解码工具，连上手机，开始破解。

    江夏并未阻拦。到了这一步，贝尔摩德要是不动他的手机，他反而会觉得奇怪。

    在他看来，这是把贝尔摩德骗来当稳定杀气源和易容工具人的第一步。

    ——按照组织人均多疑的习惯，他如果主动表露出自己对工藤新一和毛利兰的维护，反而容易让贝尔摩德觉得他别有目的。

    所以还是得让贝尔摩德亲自探索发现，她才能更快地意识到两人目标并不冲突，放弃时刻背刺江夏的想法。

    ……

    等待破解的过程中，贝尔摩德目光转向了摆在床上的其他物品。

    她先是好奇地拿起麻醉剂打量，由于上面没有任何文字说明，她又小心地拔开盖子，扇着风嗅闻了一下。

    发现这只是一罐麻醉剂，不是毒品氰化钾之类的东西之后，贝尔摩德脸上露出一丝欣慰。然后很快，表情又变得复杂。

    她先是疑惑自己竟然会涌出“欣慰”这种情绪，而后很快想通——乌佐的丧心病狂度越低，她的angel也就越安全，而这当然是一件值得欣慰的事。

    分析完自己的心路历程，确定自己依旧思维清晰、脑回路正常、没被刚才喝下的酒影响太多以后，贝尔摩德小心将麻醉剂恢复原状，重新把它放回床上的小型杂物堆里。

    做完这些，她瞄了一眼解码机的屏幕，发现进度条还没走到尽头，于是又随手拿起了处于折叠状态的甩棍。

    入手的一瞬间，那种不该出现在武器上的古怪柔软触感，让她略微一怔。

    贝尔摩德今天刚见过乌佐拎着它打人。那时她还疑惑过乌佐动作那么重、打了那么久，三个劫匪却除了爬不起来以外没什么大事。

    现在看来，这并非是因为那三个劫匪身体强健，而是乌佐的武器有问题……特意包一层柔软的缓冲材质，是为了延长折磨人的时间？

    但是作为一个大多时候处在警方和媒体眼皮子底下的侦探，乌佐平时应该少有这种能按着人揍很久的机会，就算用普通的甩棍，也依旧会被判定为正当防卫……所以这根甩棍，或许更多的是为了在制服罪犯的时候减轻伤害。

    贝尔摩德暗暗点头，不管这是装出来的友善，还是真的心怀善意，情况都比她想得要好。

    ……难怪angel愿意接近乌佐。除了angel心善以外，应该也和乌佐本身有关。

    贝尔摩德有一搭没一搭地玩着手上的甩棍，却忽然不知碰到了哪个开关，手中折叠的甩棍以惊人的速度弹出。

    她本能地一躲，但半醉的状态拖慢了她的动作，甩棍尖端最终还是重重撞到她下巴上。

    贝尔摩德踉跄了一下，捂着嘴坐倒。她懵了几秒，面无表情地把甩棍收回折叠状态，然后抬手一扬。

    一道优美的抛物线划过，甩棍哐当一声落入垃圾桶。

    扔完，贝尔摩德想起这根甩棍似乎是定制的，并不易得，犹豫片刻，又走过去把甩棍捡出来，丢回到床上的杂物堆里。

    就这么打发了一会儿时间，她电脑上的进度条终于走到了尽头。

    这时，两部手机看上去已经完全对她开放。

    ……花的时间要比预计得长上一些，不过这也正常，毕竟照这个形势来看，其中有一部应该是专门用于和组织联系的手机，里面没动什么手脚才显得反常。

    不过贝尔摩德对那部组织的手机，反而兴趣不大。

    对她来说，组织里几乎没有秘密。

    所以她简单翻了一下，就把这部手机丢到了旁边，转而拿起了那部日常用机。

    点开邮箱里，找到联系人，就见铺在屏幕上的一整页全是特别关注。

    贝尔摩德打眼一扫，看到两个“毛利”，一个是毛利小五郎，一个是毛利兰——乌佐似乎更喜欢用全名来当备注，这倒是方便了贝尔摩德。

    她顺手记下了毛利兰的邮箱地址，心情颇佳地扫视过其他人的姓名，然后被其中一个叫“江户川柯南”的人吸引了注意力。

    这个名字，不管是姓氏还是名，都比较罕见。而且世界上正好有“江户川乱步”和“柯南·道尔”两个知名推理小说家。比起父母起的名字，这看上去更像一个出于兴趣，捏造的人名……

    贝尔摩德心里一动，隐约有了一丝虚渺的联想，但又无法确定。

    她思索片刻，把被标了星星的那些特别关注拉到头，又跳到k开头的人里寻找“工藤新一”这个名字，却一无所获。

    ……乌佐没存他的号？还是存了，但是没有备注？

    正想着，手机忽然一震。

    贝尔摩德回过神，返回收件箱，就见毛利兰发来一条消息。

    邮件里附了一张照片，上面是一条胳膊长短的荧光棒，泛着蓝光：

    [买二送一，给你留了一个！演唱会六点开始，九点才结束，如果委托提前结束，可以过来看看]

    贝尔摩德顺着文字，想象到了毛利兰开朗的笑脸，心情又好了一些。

    酒店床边的地上铺有绒毛纤长的地毯。

    她干脆倚着床边坐了下来，上半身趴在床沿上，以寻宝般的心情翻看着江夏和毛利兰的邮件往来，全程没有一点侵犯同事隐私的心虚，反而乐在其中，暗暗分析。

    ——从内容来看，乌佐和angel的关系，竟然比她在学校里打听到的还要好一些。

    而且从angel一些道谢和慰问的话来看，乌佐似乎帮过她不少，其中不乏救命之恩。这让贝尔摩德在欣慰之余，却又忽然有了其他联想：

    ……如果乌佐喜欢上了她的angel，那和angel互有好感的cool guy，岂不就成了横亘在他们当中的最大威胁？

    不管怎么看，这似乎都是一个了不得的动机……

    不过，不过乌佐如果嫉妒到要杀掉工藤的地步，那之前他在酒吧提到“工藤”的时候，至少该有一点心虚、憎恨、厌恶，或者杀掉仇人的爽快的情绪。

    然而贝尔摩德记得很清楚——完全没有。比起这些反派得逞一样的情绪，反而是她更像一个被乌佐提防着的反派……

    贝尔摩德略微蹙眉，凝神看向江夏的邮箱。

    她有预感，或许今天，她就能弄清楚已经“死亡”的cool guy的下落。

    贝尔摩德点开了江夏的通讯录，不出所料，这里也用了全名备注。

    她在里面找到了毛利兰的号码，指尖在拨号键上悬停片刻，最终重重按下。

