
　　此时此刻，几个人脸上的表情也都算不上好看。

　　他们都不曾想到过，如今这件事情会到了这种地步。再往后，可就真的是万丈深渊，以如今的他们，多半是无法做到轻易改变当前的处境。可是说了这么多，不也都还是不希望问题变得更加棘手。

　　而林羽，也清楚的知道这一次战斗的成果到底是有多么不容易。

　　眼下能做到这种地步，已经算得上是相当不容易了。就只是他们几个人，手段也算不上很强，但是如今要面对的，可是一个非常强大的对手，这种状况之下，谁还能确保自己在这件事情上面。依旧是能够保持和之前一样的冷静呢？这种时候，他们肯定是无法做到的。

　　而林羽自己呢，也明白，眼前这场战斗跟他们之前想的是有很大不同的。

　　自己是将这些对手想的简单了，他们想要干掉玄鸟的决心，还是太强烈了。

　　这么卖力的状态之下，情况可想而知。

　　不过此时，林羽还是倒退几步，倒在了地上。

　　刚才的战斗，似乎也是真的让他受了不轻的伤势。

　　方铎大声呵斥道：“敖虎，你要做什么？”

　　“我……特使大人，我……我就只是早点结束战斗啊！”敖虎也没想到，玄鸟都这个样子了，竟然还可以展现出来这么可怕的战斗力。

　　若不是林羽的话，自己今天真的就要完蛋了。

　　“就只是这点水准而已，还想要取走我的性命，你们未免对自己也太过自信了吧？”玄鸟的声音远远的传来，看着面前的林羽等人，在这个时候，眼神中浮现出一抹狂傲和冰冷。

　　之前的一番交手已经是让他清楚的明白了这几个人的底细了，在这种境况之下，他们就算如何努力始终都是无法改变这场战斗的结果。

　　方铎站起身来，看了一眼林羽，随后用关切的语气问道：“怎么样，你没有事情吧？”

　　“咳咳，没有想到这个妖兽的本事这么厉害，我受了点伤。但是没有关系，特使大人放心，我不会成为累赘的！”林羽这个时候的样子，就像是一个傻白甜一样，根本不知道自己在这个时候承担了什么。

　　而远处的方铎在听到这一番话之后，内心总是有种很奇怪的感觉。这个男人莫非真的不知道他们在这里做什么吗？这个时候，还在这么努力的配合他们？

　　若真是这个样子的话，这件事情或许会变得更有趣一些才对了。

　　接下来，他们每一个人脸上的表情都算不上好看。

　　敖虎急忙说道；“特使大人，这个妖兽的实力非常强大，我知道这一次自己是犯下了错误。不管如何，您要是不高兴了，说什么，我都老实听着，绝对不敢有丝毫的怨言！”

　　这个家伙也明白，眼下这种情况可不是他们能随意把控的。

　　稍有不慎，等待它们的就是万丈深渊。

　　这种时候就该是要小心翼翼的，这样或许还能找到一线生机。

　　只不过话说到今天这个份上来了，几个人已经别无选择了。摆在他们面前的，必将是一场可怕的战斗。

　　而为了完成任务，他们每一个人，也都是做好了必死的决心！

　　“都已经这个样子了，自然也就没有什么好说的了。知道打赢这个家伙很困难，不过眼下我们如果输掉了，就会让别人更加看不起了。这种时候，还是别给自己找麻烦了！”几个人小声嘀咕着，心中俨然是明了了接下来这场战斗对他们的重要性。

　　所以，要以什么样的方式战胜这个敌人，自然也就变得莫测起来。

　　“我们当下也不需要特别担心什么了。这个家伙的本事很强，只有联起手来，才能有战胜的机会。”看着眼前这个强悍的对手，方铎也很快的明白了这场战斗对于自己的意义是什么。

　　想要战胜眼前这个庞然大物固然不容易。但是自己也不能就这么快的放弃了，相信通过刚才一瞬间所带来的失败，也足够让面前的敖虎明白，这个敌人是非常强大的存在。这种处境之下，这个家伙肯定没有办法做到将眼前这场战争给完全控制了。

　　未来他们所要面对的，很有可能将会是一个强大到，让他们感到窒息的存在。只不过就算真是这个样子，在这里的几个人也不会因此而后退。

　　“今天你们谁都别想要离开这里了，这个地方已经被我的结界给控制了，如果你们真的想要离开这里的话。就必须要将周围的这些结界全都给破坏掉了，但是就目前而言，你们是没有这样的能力的！”玄鸟的语气当中带着不屑，似乎这场战斗真的已经画上了一个圆满的句号一眼。

　　都已经这个样子了，多半是没有什么可能性发生变化了吧。

　　在这里的几个人心中是这样去思考这个问题的。

　　只不过，林羽却不是这样认为的。

　　“特使大人，我们这个时候虽然处境不算很好，但是要我们就这样承认自己的失败，未免也太莽撞了。我们肯定是不希望事情变成这个样子的！”皱着眉头看着方铎，林羽此时还是希望这个家伙能够明白自己说的是什么意思，这个时候就是要联合起来动手才有更大的胜算。敌人当然没那么好对付，但是他们也不是什么弱者。

　　方铎当然也理解这个年轻人说的是什么意思，此刻嘴角上扬，看着还在天空中翱翔的玄鸟，这个家伙大概也没有知道的可能性吧。他们接下来将要做出什么事情。

　　“玄鸟啊，你这个时候当然不知道自己即将要面对的会是什么！不过没有关系，我还是非常相信自己的力量的！”轻蔑一笑，他看着天空中的玄鸟，而后紧握双拳：“今天，就算是你这样强大的妖兽，也绝对别想要在这里阻拦我！”

　　都过去这么久的时间了，他们怎么可能允许在这件事情上面出现失误呢？

　　不管如何这一次都要全力以赴，好让这些家伙明白跟他们作对是一个什么下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十九章 重重万难免费阅读。https://xs.23sk.com 