
　　有个店小二躲藏在李昂身后的某扇门后，透着门缝看见李昂吃了一口烤饼，

　　暗自松了口气，点点头，顺着侧门跑向后院。

　　很快，三娘子就带了店小二回来，她微不可察地扫了眼桌面，看到李昂的餐盘中，粥饭烤饼吃得一干二净，不由得喜笑颜开，“道长，后院收拾好了，您过来看看吧。”

　　“嗯。”

　　李昂放下碗筷，拍了拍肚子，跟着三娘子绕到后院。

　　后院中，驴马成群，毛色各异，嘶鸣阵阵。

　　“嗯？”

　　李昂眉头一皱，“这群驴马为何分成两批？”

　　没有设置栅栏的马圈中，所有牲畜清晰地分为两个阵营，

　　一群精神萎靡，麻木呆滞，只顾低头吃草，

　　一群则极为亢奋，拼命嘶鸣，时不时还用身躯撞击着马圈，就算受伤也不停下。

　　三娘子面色如常地回答道：“这些焦躁不安的，都是新到的驴马，也许是还未适应环境，吃不惯饲料吧。”

　　“哦。”

　　李昂点了点头，沿着偌大马圈边缘走了一圈，突然停下脚步，“这匹驴是怎么回事？”

　　从他走进后院开始，就有一匹毛色斑驳的青驴死死盯着他，

　　随着他走近，那匹青驴更是“呃啊呃啊”地嘶叫起来，隔着栅栏寸步不离。

　　“聒噪的畜生。”

　　一直跟在李昂身后的店小二眉头一皱，低声叫骂着，走上前去，扬起马鞭准备狠狠抽青驴一下。

　　马鞭在半空中划过，没等落在青驴身上，就被李昂直接伸手握住，随手一拉就将鞭子拽了过来。

　　好大的力气！

　　店小二心中微震，只见李昂笑眯眯地挥了挥鞭子，“别在意嘛，牲畜而已，不懂礼仪很正常。要是遇见不服管教的牲畜就要拿鞭子狠抽，留下伤痕，还怎么卖得出去？”

　　“道长教训的是。”

　　店小二低下头，从李昂手里接过马鞭。

　　李昂转身看向那匹青驴，那驴子的情绪更加激动，滚滚泪水源源不断地从狭长脸颊上流过。

　　“唔...”

　　李昂眉头一皱，此时此刻，这匹驴子源源不断地给他提供着信仰之力点数，甚至要比之前在鹅城客栈里装神弄诡来的信仰还要虔诚。

　　李昂一指青驴，对三娘子问道：“这驴哭的这么惨，是不是受了什么冤屈？”

　　三娘子挥了挥手，娇笑道：“道长哪里的话，区区一匹驴而已，有吃有喝就心满意足了，怎么可能会受冤屈呢？”

　　“三娘子此言差矣，万物皆有灵，贫道在很早之前就悟到了这个道理。”

　　李昂正色道：“贫道幼时家贫困顿，床榻上无有蚊帐，南方蚊虫众多，每到夏天，家中总会聚集密密麻麻的又黑又大蚊子。”

　　等等，你刚才不是还说自己家里是名门望族么？怎么这会儿又变成家贫困顿了？

　　三娘子很想吐槽，但李昂根本不给她机会，继续说道：“为了不让父母被蚊虫叮咬，我就决定赤着身子在庭院中站立，让蚊虫来叮咬细皮嫩肉的我。

　　只要蚊虫吸饱了血，就不会再去叮我父母了。”

　　喂喂喂，不要以为我没看过二十四孝啊！那不就是恣蚊饱血的吴猛么？你这么抄袭真的好么？

　　而且你光着身子站在庭院里面真的有用么？

　　我看完全是你在倾泻自己的暴露癖好吧！！

　　三娘子因为强烈的吐槽冲动，姣好面容都变得有些扭曲，

　　李昂续而说道：“当时，我才只有二十岁。”

　　二十岁你还露个屁啊！！你这根本就是暴露癖好吧！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂摇了摇头，“可惜，那些蚊子天性歹毒贪婪，把我吸得满身是包，却还不知足，仍要去叮咬我的父母。”

　　三娘子面庞僵硬地问道：“后来呢？”

　　“这点困难自然难不倒我，”

　　李昂扬眉一笑，“我喝下砒霜剧毒，以此来让剧毒充斥血液，毒死那些蚊虫，与它们同归于尽。”

　　？？

　　你怎么还不死？

　　三娘子干巴巴地说道：“哈哈，道长还真是机敏过人啊”

　　“是啊。”

　　李昂点了点头，“很快那些蚊子都被毒死了，贫道也凭借这奇特本领，被皇宫选中，入宫当了一名特聘的皇家鹤顶红品鉴师，

　　专门为皇亲国戚品尝鹤顶红，以防刺客下毒。”

　　“还真是富有教育意义的故事啊。”

　　三娘子干巴巴地称赞了一句，话锋一转，“道长还是快点挑选马匹吧，此处气味骚臭，等会儿沾染到了您的鹤氅身上就不好了。”

　　李昂点了点头，转身看向马圈。

　　那匹青驴看到李昂拔腿要走，眼中闪过决绝神色，“呃啊”一声，前屈双足，原地跪下，朝着李昂拼命嘶鸣，还咬住李昂的黑氅，死活不松开。

　　“该死的畜生！”

　　身高体壮的店小二骂了一声，凑上前去，用力捏住青驴的后颈皮，

　　青驴痛得泪流满面，却还是呲着牙，怎么也不松开李昂的黑氅。

　　“慢着！”

　　李昂一抬手，让店小二松开青驴，

　　自己蹲下身去，皱着眉头，与青驴隔着栅栏对视，“你...是想要对我说什么吗？”

　　“呃啊！”

　　青驴点了点头，站起身来，挥动并不熟悉的前蹄，极为笨拙地在地上写写画画。

　　慢慢的，歪歪斜斜的字迹出现在马圈地面上。

　　“我”

　　“是”

　　李昂念着地上的字，在他身后，三娘子与几名店小二眼中闪过凶狠神色，

　　一名店小二甚至把身伸向了衣襟内侧，握紧了匕首刀柄。

　　这个世界正派道人身上都有道士文牒，任何一名正派修士的死亡失踪，都会引起武德卫以及道门的强烈反应。

　　但三娘子他们经营的可是杀头的买卖，这些年里也不知道害死了多少南来北往的行商过客，

　　就算杀了他会引起武德卫搜捕，也不能让道士把这里发生的事情透露出去。

　　“人？”

　　李昂看到最后一个字，面色巨变，一下子站了起来。

　　而在他身后，那个高大魁梧的店内伙计，猛地抽出了匕首，朝着道人后心扎去。

　　铮——

　　刀刃扎在黑氅上，却根本无法刺破，

　　客栈伙计只觉虎口巨震，就像戳中了坚铁一样，下意识地松开匕首，任由小刀叮当一声坠落在地。

　　“嗯？”

　　李昂慢慢地转过身来，看着面色骤变的三娘子和几名伙计，笑着说道：“背后偷袭？这可不是待客之道啊。”

　　“刀枪不入的横练功夫？”

　　三娘子后退半步，心中算了算时间，风韵犹存的面庞上闪过阴狠神色，“可惜啊可惜，

　　这位道长，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

　　给我变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十三章 变身免费阅读。https://xs.23sk.com 