
　　“就是，不是事先商量好的吗，古老石碑碎片是你们梁家的，这个陆泽归我们少爷。”

　　“堂堂梁家家主怎么能说话不算话呢，我看也没有合作下去的必要了。”

　　“梁华该不会是想出尔反尔吧？我们两家人可都在这里看着呢，梁家主三思哦。”M.23sk.com

　　此时，梁华脸上青筋暴起，他是没有见过这么猪的队友。

　　不就是表面上说说么，为的是饵咸钩直，没能让陆泽上钩，反倒让这个卫靖泽上钩了。

　　一时间，梁华甚至有一点后悔跟卫家合作，这哪里是合作，简直就是拖后腿。

　　看热闹的陆泽这时候才反应过来，倒不是他反应慢，实在是他也没想到梁华激他呢，反倒是卫靖泽那边先跳脚，这不是猪队友是什么？

　　“哈哈哈，梁家主，看来你们内部还是有一些问题啊，要不我再给你们一些时间，等你们都商量好之后咱们再谈？”

　　说着，陆泽还真就从旁边的房间里搬出一张太师椅，就放在卫家人和梁家人两伙人前面。

　　在梁华和卫靖泽注视下，陆泽就那么直接大摇大摆地坐了下去。

　　“你们先吵，吵出个结果之后再说我们的，至于你女儿么。”

　　说着，陆泽挥挥手，示意梁筠鸢过来，梁筠鸢当真还真乖巧地走了过来，并站在陆泽身边。

　　“你看，梁家主，我也没有逼迫你女儿。”

　　说着，陆泽故意朝梁筠鸢眨了眨眼睛，示意她配合一下，随后直接拉着梁筠鸢的手，对着梁华说道。

　　“而且说到你女儿，梁华，我该叫你一声岳父啊，岳父大人啊，你看咱今天这算不算大水冲了龙王庙。”

　　梁筠鸢俏脸一红，但也没有否认，陆泽不开口则已，一开口便直接炸场。

　　卫家和梁家带来的那些人纷纷议论起来，梁华也是睁大了眼睛。

　　他伸手颤颤巍巍地指着陆泽，有些说不出话来，像是嗓子被什么堵住了一样。

　　“你……你刚才说什么？什么岳父？鸢儿你过来，陆泽你这个兔崽子，你把我女儿怎么了？”

　　梁华的反应之大，让所有人都没有想到，两边马仔纷纷议论起来。

　　卫家那边。

　　“怎么回事啊，这梁华有些反常啊，怎么陆泽说了几句话，他就跟炸了锅一样。”

　　“害，你没听出来吗，这陆泽已经跟梁家主的女儿梁筠鸢好上了，两人也不知道发展到那一步了。”

　　“而且看这架势，梁筠鸢也挺顺着人家的，不然早就过来了，所以今天啊，还真有可能是大水冲了龙王庙。”

　　“大水冲了龙王庙，那咱今天还能把陆泽这小子抓来吗？他可折了咱好几个弟兄。”

　　另一边，梁华身后的马仔也没有好到哪去，一个个都在猜测到底怎么回事。

　　他们今天是来收拾陆泽的，怎么还没收拾呢，陆泽反倒成他们姑爷了。

　　“你们说这是怎么回事啊，别真是大水冲了龙王庙，到时候为难的可就是咱们了，但凡是下手下重点，日子就不好过了啊。”

　　“是呀，陆泽以后要是成了咱们姑爷，今天的事还不得一个个找咱们算账？”

　　“要不兄弟们待会动起手来的时候都放放水？我觉得姑爷人也不错，就是咱现在立场不再一边啊。”

　　听自己手下说的话，梁华脸上直冒黑烟。

　　“一会动起手来谁都不许手软，还放水，以为我听不见是吗？”

　　被梁华这么一说，他手底下的人都纷纷不在说话。

　　毕竟得罪以后的姑爷现在还不会怎样，但得罪现在的老爷，现在就有可能死。

　　坐在不远处的陆泽此时却翘起了二郎腿，他倒是无所谓陆泽做什么战前动员，刚才他已经扫过在场所有人。

　　并没有发现有谁身上的气息不对劲，不过都是一帮乌合之众罢了。

　　就算是梁华身边那几个看上去凶神恶煞的存在，陆泽也没有在他们身上感到什么压力。

　　这时候梁筠鸢拉了拉陆泽的衣角，有些担心道：“陆大哥，现在他们的人数倍于我们，我们……我们这样真的不会出事吗？”

　　虽然见过陆泽一挑多的情况，但那毕竟是一个人打几个人，现在陆泽面前的却是几十个人。

　　而且他们身上还真可能会有热武器，这种情况下已经不是胜败了，而是生死都有可能成为儿戏。

　　梁淳这时候也有些担心地走到了陆泽身边，谨慎道：“陆先生，要不然我们还是避其锋芒，现在形式恐怕对我们不利啊？”

　　这样说可能比较挫士气吧，所以梁淳又补充一句：“最好还是等军区的人到了之后，我们从长计议也不是不行。”

　　陆泽知道梁淳在想什么，他老了，所以无论是计划还是想法都比较保守。

　　但等军区的支援赶来可能就比较搞笑了，别说军区的人现在已经在暗中埋伏上了，就是他们来和不来的差别也不是很大。

　　如果梁华和卫靖泽今天就只带了这些乌合之众来的话，那这些人连当他一合之敌的角色都没有，他又何惧之有？

　　“我说岳父大人啊，你这让我很难做啊，站在你面前的可是你老爹，你说你都不孝顺，我这要是有样学样，那岂不是要大义灭亲才行？”

　　说完，陆泽就换了一个方向翘起二郎腿，接着说：“这样吧，岳父大人，我也给你两条路，你照办，我就放过你。”

　　“把卫靖泽这个兔崽子绑了送到我面前，然后给梁老爷子跪下磕头认错，说一句儿子知错了，请父亲原谅。”

　　“把你跟神秘组织沟通的经过全都告诉我，有关古老石碑碎片的线索也行。”

　　“做到以上这两点，岳父大人，我今天就不拆你的台，带着你的女儿和老爹离开这，这梁家大院，从此以后就是你的，我和鸢儿结婚都不会回来看一眼。”

　　陆泽晃着二郎腿的方向又换了一边，笑嘻嘻地看着梁华，坐等他的反应。

　　然而还没等梁华说话，他身后的马仔就一个个跟着笑了起来，还越来越大声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1966章 你们被我包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 