    心中想着可别命根子在出了点什么问题呀，他们家里可是指着高瘦子传宗接代呢。

    当然，这些话语只能在心里想想，当着这么多村民和外来人员的面，他是绝对不敢说出来的，挺大个人了也得要点脸儿。

    “谢谢父亲，你对我最好了，你是我这辈子最大的偶像，我知道你一定会取得胜利的，不过我还是要提醒一下父亲，这家伙的实力确实挺强的，千万不要被他年轻的外表所迷惑，要不然凭借儿子的实力也不可能败得这么惨。”高瘦子继续开口说道。

    给人的感觉好像他把袁大宝捧得很高，并不是真的让父亲小心，而是想要告诉赵小宝。

    你儿子其实实力也是挺强的，并不是别人眼中的孬种，只是遇到了特别高的对手才会被打的这么惨。

    赵小宝听到这话以后轻轻的点了点头，终于是把目光锁定在了袁大宝的身上，脸面非常陌生，一看就是外星人。

    话说回来了，赵小宝一开始就猜测出来了。

    因为在清水镇还没有人敢欺负他的儿子，就算欺负了那也充其量是镇长家的孩子，但是两个孩子动手也是有分寸的，绝对不至于让他儿子捏碎玉佩这么严重。

    这才放下了家里的重要事情，风尘仆仆的赶了过来，第一眼看袁大宝确实非常年轻。

    可以说赵小宝没有把他当回事，但听到了儿子的话语以后，他略微用心了一点，这一用心不要紧。

    发现袁大宝表现出来的气场威压以及自身的魅力与一名二十多岁的年轻小伙子截然不同，

    甚至有一道鸿沟的差距，袁大宝站在那里就好像一根标枪一般冰寒刺骨，即使是赵小宝也不敢轻易的发动攻击。

    他在观察寻找着袁大宝的弱点，不过很遗憾一杆钢枪扎在地上，怎么可能有弱点呢？三百六十度无死角。

    “你是清水镇首富赵小宝对吗？”袁大宝终于开口讲话了。

    虽然说了一句废话，但袁大宝在办事之前有一个习惯，刀下不死无名之鬼。

    “正式阁下，不知你是何人，为什么来到清水镇冒犯我的孩儿，难道你没有想过这样做的后果吗？”

    “实话实说，我第一次看到你的时候确实不重视，在刚刚观察完了以后发现你确实挺与众不同的，但是年纪摆在这里，你再与众不同，能怎么样呢？能够在我面前取得胜利吗？太异想天开了，做好准备吧，你即将要身死道消。”赵小宝依旧非常自信。

    说完了这些话语以后快步向袁大宝冲了过去，来到这里是给儿子报仇的，可不是过来唠嗑的，耽误那么多时间。

    那也是让村民们看笑话，面对着一位实力达到西门无双的强者，袁大宝依旧是气定神闲的站在那里，他能感觉得到。

    这人比老爷子的实力要弱上一些，也就是说袁大宝付出权利，他连一招都抵挡不住，但袁大宝不准备那样做。

    他准备和赵小宝好好玩玩，以自己的强横姿态把赵小宝的内心世界直接击碎，这样自己说什么话他才会听，如若不然，只是嘴巴服气了，但心里却不服气。

    “刷！”赵小宝来的很快，袁大宝出拳也很快，两个拳头对碰到一起就感觉袁大宝的拳头装了弹簧一样，打出去以后快速收了回来让人眼花缭乱。

    而下一秒钟赵小宝变向后倒退了十几幅股指，险些一口鲜血吐出，被他强行咽了回去，怎么说也是一位中年男子。

    而且还是镇子里的首富闯下了赫赫威名，有很多村民都是他的小迷弟小迷们，面子还是要有的，他没想到袁大宝竟然如此强。

    仅一拳就把他打出这么远，而自己却纹丝未动，而且他出拳速度极快，收手也很快反复，让人根本无法捕捉到这拳头的运行轨迹。

    这人太可怕了。

    但可怕也得动手啊，儿子还在旁边眼巴巴的看着，等着复仇以后欢呼雀跃呢，四周的村民也在注视着他。

    虽然这目光中有好有坏，但他绝对不能落了面子，装模作样地甩了甩自己的拳头，好像是在向大家说明。

    这只是一个开胃小菜，尝试一下而已，又没有付出权利，犯不着大惊小怪。

    不得不说赵小宝这演技能力还是挺强的，大家看到了这一幕后也都没说什么，因为真正的战斗还没有开始。

    “臭小子啊有几把子力气，不过战斗光有力气是不行的，还得有速度，还得有修为一看你就是天生神力那种类型的，但是在别人面前好使，在我面前却是不好使，受死吧你。”赵小宝说完这话以后再次不过这次他加了小心并没有利用一个一个拳头进行攻击。

    而是来了一套组合拳，这个是他在镇子里边耀武扬威的资本这套组合拳，绝对是攻守兼备，让很多敌人闻风丧胆的绝强力气。

    很快拳头便来到了袁大宝身前，那拳头所组成的一道道禁风，把袁大宝的衣衫吹拂而起不过并没有降低袁大宝的气势。

    反而让他的身体看起来更加魁梧，也增加了他的气势。你如果单独打出一拳，那袁大宝就陪你单独打出一拳。

    如果你打一套组合拳，那袁大宝自然也会打出一套组合拳，熟悉袁大宝的人都知道一代神军最强的是什么组合拳配合功法进行攻击。

    傻呵呵的赵小宝还以为自己这个绝学是无人能敌的，但他没想到郑重承诺的下怀袁大宝突然之间睁开双眼，组合拳冲击日出。

    两人的拳头就好像是高速冲击的子弹，一般不断的对碰到一起发出了噼噼啪啪的声响，所产生的搏击力相当巨大。

    那些之前被冲击的满目疮痍的房屋终于是抵挡不住了，摧枯拉朽一般碎成粉末，不过大家也没有担心。

    因为镇子里边有规矩，这些房屋都是公共财产，谁弄坏的谁修，住在里边的人也只不过是临时住宿而已。

    赵小宝家大业大的，就算将整个镇子推倒了重建，那也没有任何问题，破坏吧，尽情的破坏吧，反正这个房子有很多村民都已经住够了。

    “我有个邪恶的想法，这次战斗可不要这么快的结束啊，最好是能够打很长时间，将整个阵子全部给破坏了，那样就可以推到了重建了。”

    “到时咱们又可以住新房子了，反正他赵大地主也不缺钱盖个几百栋房子没有任何问题。”因为比较邪恶的村民满脸坏笑的说道。

