    第111章 传授解毒法

    就在这时唐粤突然想到了什么：“叶郎，当务之急等你完成任务之后，我带你去古隆帝国。”

    叶郎一惊，他当然知道古隆帝国离这里的距离有多远，若有所思片刻他似乎知道的老师的目的，于是从纳戒中拿出了先前章天龙给自己的帝龙诀握在手上：“老师，你是让我去找帝龙诀吗？不用去找了，我这里就有。”

    “啊！这……这是……”唐粤瞳孔瞬间放大，帝龙诀真的是帝龙诀大陆唯一一种可以和帝龙套装完美契合的斗气，怎么会出现在他的手上，这小子在我沉睡的时候究竟都干了些什么。

    “叶郎，你老实跟我交代，你是不是将我是你老师的事情说出去了？”唐粤的惊讶仅仅只是一瞬间就没有了，想到大陆上唯一拥有帝龙诀的人就只有自己的好友大陆四圣之一的武圣章天龙难不成是他给的。

    叶郎并没有隐瞒什么，他已经发现老师猜到了于是一不做二不休只能承认：“老师，我确实将你是我老师的事情告诉别人了，不过你放心我只告诉了一个人而且那个人是你的老朋友，他一定不会透露出去的。”

    “那个人是不是自称武圣？名字叫章天龙。”

    “正是。”

    “果然如此。”唐粤若有所思着，心想自己这位老朋友凭什么就将帝龙诀交给叶郎，难不成是叶郎做出了什么感动他的事情，作为章天龙的老朋友以自己对他的了解，章天龙这个人虽然平时爱说笑同时也非常的倔强，如果没有为他做出什么大事是求不出他回报的。

    “老师，帝龙诀一共有五重，我现在目前只修炼到了第一重，老师……”

    “好，不用再说了，得到的话更好至少省略掉去古隆帝国那么远的路程了。”叶郎还有话想要问那就是帝龙诀究竟要修炼多久，可他的话还没有脱口呢就被唐粤给打断了。

    “我现在得赶紧去红夜族才行，必须速去速回。”叶郎刚想利用嘲风骨再次飞上天时。

    一阵充满无助的呼救声响起：“救命，救命啊。”

    呼救声响起，叶郎立刻由嘲风骨转化为囚牛骨锁定了声音的位置后，便脚踩踏雪无痕飞速的追了上去。

    “该不会又是那个小妮子吧。”唐粤自然也听到了求救的声音，虽然他只有灵魂存在却仍然可以清楚的判断出这是谁的呼救声。

    或许叶郎做梦都不会想到这个声音的主人竟然是那个初次见面就让自己眼睛看直的紫月，没错就是紫月，等等，她怎么会跑来这里，叶郎有些不解不过人命关天，此刻的紫月正在被一群毒猴围攻着，原本还在还击的紫月由于毒猴的数量太多很快便因此导致魔法力消耗过度从而精疲力竭，一只毒猴抓住时机朝着紫月那洁白的大腿上咬了一口。

    毒猴是所有猿类魔兽中唯一一个具有毒性的魔兽，它们的毒性一般都长在手肘上，没事的时候它们喜欢舔一舔手肘使自己的唾液与手肘上的毒液充分混合如果一口咬下去的话足够让人过敏性休克。

    果然效果很快就显现出来了，紫月突然有一种全身过敏的感觉，她的脸色大变似乎非常的不舒服这些全都被叶郎看在眼里，尽管他知道毒猴是一种剧毒的魔兽，却也知道这是一种比较温顺的魔兽如果不得罪它们或是不闯入它们的领地就不会遭到攻击，显然紫月是做出了什么得罪它们的事，不过想来想去一定和吃有关系。

    很快紫月就因为全身的过敏性休克倒在了地上，见此场景叶郎再也按捺不住了他猛的飞出一下子就挡在了已经紫月面前，将她横抱起同时体内的帝龙斗气骤然的释放，将迎面而上的毒猴给震退出去。

    以他的实力想要杀死这群毒猴十分的容易但是为了救紫月他并没有这么做，仅仅只是用斗气将这些猴子震退然后便利用嘲风骨带着紫月飞到了一个安全的洞穴中，此刻紫月那洁白的大腿直上已经被黑色布满幸好有唐粤及时封住了紫月的血脉使其只停留在腿部并没有往其他重要的器官或是心脉上蔓延。

    “看样子她是过敏性休克了。”唐粤很清楚过敏性休克的含义，这是一种突发性很严重也是最容易危及生命的过敏，必须及时救治。

    叶郎有些焦急的问道：“老师，这该怎么办人命关天呀，求求你救救她。”这种问题叶郎也是头一次遇见虽然自己被唐粤教导了有七年之久却也从未学过一门解毒之法否则他也不会如此焦急了。

    “办法是有的，只是要委屈一下她。”唐粤一副胸有成竹的样子。

    叶郎大大的松了口气，片刻后追问道：“老师，是什么样的办法？”

    “不过她现在已经是昏迷状态了，真是下手的好机会，你放心吧她不会很疼的，你首先要做的就是用斗气将她体内的毒素导出，或者说用嘴巴吸出也可以，然后我再用唐门的解毒法为他将体内残余的毒素杂质全都清除掉，等她醒来之后就没事了。”

    叶郎似懂非懂的看着唐粤，显然是没怎么听明白唐门竟然还有解毒法吗？自己在唐门待了七年还从没听说过有解毒法呢，不过疑惑归疑惑，人还是得救的按照唐粤的说法他将帝龙斗气集中于拇指和中指之上当手指接触到伤口上的时候，便开始引导着毒素向外流淌。

    “滴答，滴答……”毒素不断的流淌而出，紫月原本被毒素变成黑色的大腿也在变回了原本的洁白。

    “太好了，老师没想到斗气还可以这么用。”看着一滴一滴被自己导引出来的毒素，叶郎无比的高兴。

    良久后毒素终于是导引完了，紫月的脸色也好看了许多虽然现在还是处于昏迷状态，但是叶郎可以明显感受到紫月现在已经脱离了生命危险，至于后面要怎么做就看自己老师了。

    “由于这里没有解毒法所需要的器材，我只能利用灵魂力制造。”说着唐粤便开始释放自己的灵魂力，那丰富的灵魂力逐渐幻化成了一根根细长的钢针，每根钢针都被一层白雾所包围看起来十分神秘。

    “老师，您这是……？”叶郎呆呆的看着唐粤身旁的灵魂力制造出来的钢针，这究竟是干什么用的他完全不知道。

    “看清楚，这虽然是钢针但它却不是盲目扎人用的，扎的都是穴位。”说着钢针缓缓飘起，不断的扎向重要的穴位人身上的穴位总共有365道其中身体背面有督脉，各有一条特殊的经络纵贯全身一共14条，而这正好符合钢针的数量。

    唐粤将人体穴位的事情与叶郎大致的说了一遍，叶郎虽然听的很是专注，但还是处于四种非懂的状态毕竟前世的他也只是学一点厨艺他可没学过医术，对于人体的穴位他当然是不怎么了解的，因此只能看唐粤怎么做他就跟着怎么做。

    钢针扎中的穴位果然起了奇效，紫月体内残留的毒素和杂质已经被彻底的排出体外了，这也就意味着不光得救而且他以后的修炼效率也会大幅度上升。

    “叶郎我说的话你都听懂了没？”

    叶郎向来都不爱说谎的于是摇了摇头，表示自己还没有听懂：“老师，我确实没有听懂，但是我不能不懂装懂，请您再讲详细一点。”

    唐粤叹了口气道：“算了，你果然没听懂，事实上这也是唐门的绝学之一，这七年里名义上你是将唐门的绝学全都学会了，其实还差两样第一就是身法，第二就是解毒法，这十四根钢针是用我的灵魂力制造的无毒无污染以及我身上还有一本穴位的书籍你拿去自己钻研吧，我相信你可以的，还有你得去外面打点清水回来等这个小妮子醒过来的时候在喂她喝。”说着唐粤的灵魂逐渐消失在叶郎面前。

    叶郎苦笑着感叹道：“紫月这丫头，真是因祸得福呀。”

    (本章完)

