    “校队的人来了。”

    “这不是选拔新人吗，他们来干什么？”

    人们议论。

    秦昊看过去，心里松了口气，还好校队这些球员都没变，还是记忆中的那些人，队长郭凯，第一得分手袁晓刚，还有赵海、王成宇、付强、卢军、赵学兵、雷雨川、黄旭东，高三的毕业，走了几人，也就只剩下这九个了。

    一群校队的人也在打量着来参加选拔的人，目光扫过，都会在江枫和王磊身上停留片刻，江枫太帅，王磊太壮。

    至于秦昊，又被忽略了。

    “看来今年的新人还不错，那个帅的很欠揍的，还有那个笑的很傻的。”王成宇说着，自己都忍不住笑了，这两家伙都很有特色啊，身高是不错，一个够帅，一个够壮，就是不知道是不是绣花枕头。

    “我看穿科比球衣那小子就是绣花枕头，一身真品球衣，脚下穿着AJ，要是再弄个头巾啥的，看着就更像了。”付强也笑着说道，通常看到这种一身装备很牛叉，而且总是昂着头的，差不多都是票友——闹着玩的。

    旁边的袁晓刚却是摇头，郁闷道：“别管是不是绣花枕头，总之人家长得就是帅，咱们的江雪女神都被拐跑了。”

    “瞎说。”赵学兵是几人中身高最矮的，但也有一米七八，司职组织后卫，组织能力和投篮能力都不错，刚才他就去打听了，对郭凯他们道：“人家是亲兄妹，你们没发现他们长得很像吗？”

    “咦，还真是。”

    “呀，原来是兄妹。我就说嘛，那帅哥看着就不一般，你看人家这气质，这装备，绝对是高手。”

    几个人叽叽喳喳的，听得队长郭凯直皱眉头，低喝道：“别废话了，严肃点，教练来了。”

    一个中年人走来，人群自动让开，他带着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的样子，但身高却接近一米九，正是球队的教练蒋方平。

    郭凯几人连忙上前。

    “教练。”

    “教练好。”

    几人纷纷叫道。

    蒋方平点点头，看向秦昊等来参加选拔的人，然后冲江雪招手：“江雪，过来念下名字，没报名的退出球场，报了名的都过来，站成一排。”

    江雪拿出一个笔记本，开始念名字。

    不一会儿，秦昊、王磊、江枫，还有另外六人，一共九个参加选拔的人在蒋方平面前站成一排。

    蒋方平道：“先做下自我介绍，我叫蒋方平，是我们学校篮球队的教练，你们现在可以叫我蒋老师，等通过选拔，进入校队，就该叫教练了。好了，废话不多说，我讲一下选拔的规则......”

    选拔的规则很简单，参加选拔的人组成一支球队，为白队，和红队（也就是校队）打一场比赛，白队这边谁在这场比赛中表现的足够出色，谁就有希望入选校队。

    这倒是和秦昊记忆中的一样。

    只不过其他人显然没料到会是这样，你看看我，我看看你，眼神里都透露着担忧和对彼此的不信任。

    如果是一个一个的测试，如上篮、投篮、运球这些，他们自觉没问题，可要一起打比赛，彼此还很陌生，就有些麻烦了。

    比赛是团体性的，除非某个人的实力超出其他人太多，无需其他人配合也能打的很好，否则的话，队友之间的配合就变得很重要了。

    可看看身边的人，都不认识，哪儿来的配合？

    “那个，要不大家先做下自我介绍吧？”一个男生当先开口：“我叫徐开来，身高178公分，高一（8）班。”

    这倒是很有必要，至少先认识一下，毕竟现在算是同一个队的了。

    秦昊点头，也做了个自我介绍，之后是王磊，还有其他人，陈东、黄浩、郑海峰......

    白队一共9个人，比秦昊记忆中的参加选拔的要多两个，几人先后做了自我介绍，最后轮到江枫，江枫依然是酷酷的样子，语气冷淡，道：“江枫，身高190。”

    这就完了！

    众人撇嘴。

    徐开来又道：“那等会儿哪几个先上？”

    几人看了江枫和王磊一眼，陈东道：“就按身高排序吧，等会儿依次轮换，这样大家都有表现的机会。”

    “行。”

    “那就这样。”

    其他人也没意见，江枫一脸的无所谓，反正他身高190公分，在白队里边也就王磊比他稍微高一点点，铁定的首发。

    秦昊也无所谓，按照身高排序他是最后一个，但这样正好，可以先观察一下白队这边的队友，看看他们的实力如何。

    对王磊，以及徐开来、陈东等几人的实力秦昊是知道的，当初一起参加过选拔，但郑海峰，以及江枫这两人他很陌生，不清楚他们的实力。

    还有就是，既然有“蝴蝶效应”，那么一切都不能光凭记忆，还是要眼见为实，亲眼看到了才能做准。

    “嘟......”

    哨响，比赛即将开始。

    双方球员来到场上，红队（也就是校队）派上的是付强，司职中锋（身高190公分）；赵海，司职大前锋（身高189公分）；雷雨川，司职小前锋（身高185公分）；卢军，司职得分后卫（身高184公分）；赵学兵，司职组织后卫（身高178公分）。

    这并不是他们的主力阵容，队长郭凯，主力得分手袁晓刚，主力小前锋王成宇，这三人都没上，毕竟对手只是参加选拔的新人，没有必要派出主力阵容。

    和黑队比起来，白队这边看上去明显要弱了一截，也没有明确的位置划分，反正高的打内线，矮的打外线，上的是王磊、江枫、徐开来、陈东、郑海峰。

    其中王磊升高191公分，江枫190，徐开来身高178，陈东和郑海峰都只有175公分，从身高上白队比起红队来就差了好大一截。

    比赛开始。

    先是跳球，王磊和付强跳球，两人身高差不多，但王磊的弹跳和爆发力比付强好很多，轻松将球拍到后场，徐开来拿到球之后迅速推进到前场，他的运球还算稳健，到了前场之后看到赵学兵上来，他就有些紧张。

    这时候看到江枫在冲他要球，徐开来便立刻传了过去......

