    “老子就愿意支持他，怎么的？老子要继续砸钱，有什么问题吗？”

    那人被嘲讽的有些不爽，当即又下注了不少。

    “厉害厉害，还没见过这么急着送钱出去的。”

    “不过你小子今晚估计大赚了不少吧，都是从主办方赚来的，输点回去也无所谓。”

    那些人议论纷纷，不过他们对于这个人投注这么高都没有觉得有什么稀奇的，毕竟他一开始全身上下只剩下三十万了，到现在身上估计早就已经赚了差不多有五千万。

    这些都是靠着叶圣凌赚来的，所以就算是输一点钱也不算是什么大问题。

    “火哥，你觉得这小子打得过巨石哥吗。”

    此时，程虎也有些担心地说道，说实话现在叶圣凌的这个势头实在是太猛了，已经让人有些怀疑他就是无敌的一样。

    “你放心，这两个人我都算是了解过，叶圣凌的实力确实是不错，但是相比较之下，还是巨石要更厉害一下，总之这一战，可以让我更能了解到叶圣凌的实力。”

    火哥笑着说道。

    “这巨石哥可是擂台上的超级选手，也是杀手部的人，这要是真的被叶圣凌打倒了的话，那岂不是太浪费了一点。”

    程虎突然是有些担心地说道，毕竟像是巨石哥这样的高手，也已经算的上是难得的顶尖高手了，至少对于杀手部来说是这样。

    刚刚火哥就已经不断地在安排自己手下的那些选手上去送死，他现在已经算是损失了相当多的人，现在再死掉一个巨石的话，可就实在可以说是亏大了。

    “你放心吧，我当然有办法能够保住巨石的。”

    火哥似乎此时早就已经是心中有了定夺，所以也无所谓的说道。

    此时，擂台上的比赛已经正式开始了，巨石哥一脸轻蔑的看着叶圣凌，似乎完全没有把他放在眼里一样，而是已经十分享受的沉浸在了观众们的欢呼声中。

    他确实可以说的上是这个擂台上面的明星选手，拥有相当数量的粉丝，虽然说叶圣凌今晚一连破了好几个这擂台的记录，但是相比较之下，那些观众们也还是更加愿意选择相信巨石哥。

    “你的，垃圾一个，亚洲人，都是懦夫！”

    过了好一会之后，巨石才睁开眼睛看向叶圣凌，但也依然是一脸的嚣张，语气当中充满了不屑。

    叶圣凌冷笑了一声，并没有接茬。

    这人的体型确实是相当的庞大，再加上实力强大的原因，恐怕平日里还真的是没有被人教育过，也就难怪不得他会如此的狂妄了。

    “你竟然有十分，不可能，他们到底是怎么评分的，凭什么你比我还高。”

    巨石此时突然注意到了大屏幕上的双方评分，突然发现叶圣凌的全部数据竟然都是十分，全部方面都是全满分，要知道能够评得上全满分的人，在这个擂台上绝对不超过三人，而且还都是十分传奇的人物，凭什么叶圣凌一来就能够有这样的待遇。

    其实这倒不是火哥给叶圣凌的什么特殊待遇，选手评分除了裁判组的人决定之外，大部分都是由电脑直接根据战况生成的，主要也是看个人的战绩来评定。

    叶圣凌现在已经连胜了二十多场，可以说是史无前例，而且几乎每一场都是秒杀对手，自然被电脑认为是无敌的存在，直接就给了全满分的评价，只不过这倒是让那个巨石极为不满了。

    他最在意的就是自己的面子，叶圣凌自己还没开打就在评分上输给了叶圣凌，自然容忍不了。

    “不过全满分又如何，我可是九点五分，不过是差了半分而已，并算不得什么。”

    巨石又继续说道，虽然说他不清楚叶圣凌到底是怎么混到的全满分，但他现在也只能这样安慰自己了。

    “你的分数是就九点五分，说明你的实力就是九点五分，我的评分是十分，是因为这里最高只有十分，明白了吗？”

    叶圣凌看着他冷笑着说了一句。

    这话一出，台下的那些观众们也都知道叶圣凌这就是在反怼巨石了，也纷纷呼喊起来造势。

    事实上确实是有不少的人对巨石也相当的不满，毕竟他们再怎么说也是华下人，被巨石这么人外人嘲讽，心里面自然也多少有些不爽。

    倘若是抛开他们下注想要赚钱的想法的话，大多数人也都还是希望叶圣凌能够揍巨石一顿。

    巨石本身就是个急性子，被叶圣凌这么一嘲讽之后，愣了一下才反应过来，随后马上就怒火中烧，直接就朝着叶圣凌冲了过来了。

    他的身形十分巨大，奔跑起来就好像是一座小山朝着自己冲过来一样，会给人一种很大的心理压力。

    尤其是叶圣凌跟巨石之间身形差别看起来确实是相当的巨大，形成了极强的反差，看起来就好像是一个人在虐小朋友一样。

    叶圣凌其实大概也能够猜到火哥让自己来打擂台，到底是什么意思，除了确实是想要让自己给他赚钱之外，恐怕就是想要在擂台上用车轮战磨死自己。

    所以越到后面他的对手也会越来越强，不过叶圣凌对此并不在意，他已经决定了等打完擂台一定要打倒火哥。

    巨石一马当先，上来之后就直接朝着叶圣凌一脚踢了过去，这第一击就是一次试探性的攻击，叶圣凌当然也不可能落下风，同样也是用脚抵挡了下来。

    两人的速度都极快，在半空中就呼起一阵凌厉的风，这个巨石哥也是一个力量型的选手，所以两人的对战当中自然也碰撞出极强的力道。

    “砰。”

    骨骼的碰撞声音传来，巨石和叶圣凌都不约而同的向后退了一下，两人都有不同程度的震动，可见实力还有差距。

    叶圣凌的这一次攻击也是想要试探一下这个巨石的能力，不得不说这个巨石力道还真是有够大的，而且在刚刚的碰撞当中，叶圣凌完全没感觉出来他使用任何内力，难道这还只是个外练的练家子。

