
　　这一切发生的太快，城门洞里所有京营士兵都彻底懵了，他没想到平时他们看不上，甚至处处鄙视对方，还一脸笑容的李纳，竟然会突然做出如此疯狂的行为。

　　这个时候，城门洞里还有一个副将,看到这一幕不对，赶紧带着手下的士兵冲了上来，他也是害死李纳妹妹的那名士兵的上司之一，他知道这李纳绝对不能放过他。

　　那边李纳手下的士兵也率先从转角处撤了出来，两边之下本来还算势均力敌，但是那边的副将一个不注意，竟然被藏在人群里面的马彬掏出了左轮手枪，一枪给了结了。

　　在场的人都有点惊讶，没想到这马彬竟然拥有那么犀利的火枪，李纳看到这种机会，虽然很眼馋马彬手上那一把左轮手枪，但是他也知道这种事情那时都是小结，以后他加入近卫军，大不了再选一把就是了。

　　现在最重要的就是抓住这个机会大喊一声，“敌军的主将已死，等我杀！”其实也没什么好杀的了，主将已经被李纳捅了刀子，这副教也是被宰了，其他的士兵们群龙无首也只能够做鸟兽散。

　　这个时候从门洞里面他的喊杀声也引起了城墙楼上面的注意，咚咚咚的铜锣铜鼓的声音也响了起来，这是给城里面的士兵的事情，尤其一个参将一看到城门洞里的状况不对，也赶紧往大洋往下冲。

　　这个时候，城门洞里面的精英士兵已经被李纳和东厂的探子给塑形了，大门正在咯吱咯吱咯吱的被推开，当几名参将中国人的时候，大门已经快打开了一小半,但是那些士兵如果有过来的话，还是有机会把这大门给关上的。

　　就在这种关键时候，二十多名伪装成李纳部下的东厂探子拉开了衣服各自从怀里拔出了两只左轮手枪，通通通通的这四十多把左轮手枪，不停的向那些涌过来的京营士兵开起枪来。

　　二三十步之内竟然没有任何一名士兵敢冲过来，只要谁上那就是谁死，如果他们是精锐的军队的话，可能他们还有胆量一拥而上，问题是今年根本就冲不上什么精锐的军队，他们只能躲在远处放箭。

　　但是李纳的部下也带了一些盾牌，那些援助的箭射过来，只能射在他们的盾牌上，但是他们又不敢往上冲。

　　城门已经被完全打开了，那边的京营其他参将才想着要调中掳过来，把这城门洞里面的叛军全部射杀，但是那又哪里来得及呢？

　　早已经在外面准备好的卢象升，其实在一马当先迅速的从城门处涌了进来,所有李纳的士兵早已经准备好了,在手臂上系上了一条白色的毛巾，但凡没有系上毛巾的，卢象升手下的士兵冲进来，见到舟山，只要不跪地投降的，什么人都活不下来。

　　有一些胆量大一点的京营参将，觉得这是一个天大的好机会，带着手下的士兵们就要往上冲，但是前排这些全部都是后装火药枪的火枪兵，他们几轮齐射，直接射死了对面两三百人。

　　这些京营的士兵再也没有任何能力抵抗了，纷纷跪地投降，越来越多的军队从城门洞处涌了进来，就是很多士兵心里都清楚，只要这些士兵进了城之后，他们就已经没有了任何的胜算。

　　这些京营的士兵们一部分被伤，一部分投降，还有一部分想到了最近这段时间他们所做的恶事，知道陛下进京之后未必会放过他们，他们便脱下了铠甲，又或者三五成群，拿着刀藏进了民居之中。

　　很快整个城墙都已经被近卫军所占领了，近卫军还率领着剩下的军队逐渐向王宫方面靠近。

　　此时正在熟睡中的成国公朱纯臣被人从睡梦中吵醒，“老爷老爷大事不好了，近卫军的人已经进城了，现在快要杀到这里了，你赶紧带人跑吧。”

　　那朱纯臣一把惊险砰的一下打开门，紧紧地抓住了那个下人，“你说胡说八道是什么？我们京城的防御稳如泰山，这些敌军又怎么可能杀得进来，你是不是奸细，故意在这混淆视听。”

　　下人已经快要哭出来了，成国公要是出了事情，他恐怕下场也不会太好，他脸上的惊恐仍然还没有消失，但他说道：“老爷，我是朱，少几辈人都是您的家生奴婢，又怎么会背叛你，那参将李纳反水了，他带着手下的士兵打开了西城门，现在城外的军队正源源不断地涌进场内，有一些人想上去阻拦，也都被打死打伤了，杀到这里来的时间那是早晚的。”

　　成国公的身子晃了几下，只感觉到脑袋一阵天旋地转，眼冒金星，脖子上额头上条条青筋绽出，一手扶着门框一手撑在那奴婢的身上，才勉强让他保持了身体的平衡。

　　这一瞬间他仿佛老了十岁，声音之中竟然露出了几声哭音，可见他此时到底有多惊恐，“好一个李纳，想不到他竟然骗我骗到了这种地步，这次该死了。”

　　那现在的心里有多害怕有多害怕，他知道他死定了，他全家都死定了，现在整个京城都已经被包围了起来。朱由校绝对不会放过他，城外的二十多万大军要杀进来，他们也绝对挡不住。

　　被奴婢看到孙悟空的这个样子也彻底慌了，他在这成国公还在发呆的时候悄悄地挪动了脚步逃了出去，他把这个消息告诉了所有的人。

　　整个院子里面的老少爷们奴隶组着，哪怕是帮工，也在拼命的收拾宿舍啊，抢夺着值钱的物资，方不着陆地逃出了府外，这个时候没有任何一个人想着要维持秩序了，都想赶紧逃出这个成国公府，撇清关系。

　　那边的惠世扬的家中同样是如此的下场，能跑的终究还是跑了，跑不了的也创造条件跑了。可以说近卫军杀进这城里面的事情是绝对隐藏不了的。

　　那些阉党人自然是十分兴奋，这下子他们的位置是保住了，没有人能够抢走他们的位置，他们虽然不是阉党的核心分子，但他们也是一样的。

　　而这个时候的朱由检也是被从睡梦中惊醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百二十八章 近卫军进城免费阅读。https://xs.23sk.com 