
　　第二天，青森带领青龙军团（团长希兹克利夫）、白虎军团（团长辛卡）以及boss攻略小队的所有人，前往第五层迷宫区。

　　“所有玩家都在关注着我们，所以我们这次要干得漂漂亮亮。希兹克利夫、辛卡，我要你们零伤亡，能不能做到！”

　　“能！”希兹克利夫和辛卡异口同声。

　　“好，出发！”

　　进入迷宫区，青龙军团和白虎军团负责清理杂兵，而青森带着boss攻略小队如一只标枪，直**oss房间。

　　“你们小心点，以自身安全为主，负责清小怪就行。”青森告诫一句，便推开boss房间的大门。

　　“好黑啊，什么都看不到。”

　　几人依次走入房间，除了青森，其他人都看不清boss就在他们眼前。

　　‘茅场晶彦，这就是你的应对吗？呵，也太小瞧我了。’

　　噗噗噗！

　　房间内的火盆自动燃起蓝色的火焰，一个庞大的身影出现在众人的眼前。

　　它双脚直立，身高超四米，通体深蓝色，羊头蛇尾，青色眼睛，右手抓着一把宽刃大刀，光是站在那里便给人无尽的压迫感。

　　它便是青眼恶魔，【TheGleamEyes】。

　　五只小队员都惊呆了。

　　“呼！”青眼恶魔呼出一口白气，轻轻一跃，重重落在几人面前，右手拉至身后，将宽刃大刀狠狠向前横扫而去。

　　叮！

　　青森挡住这一击，对五只小队员说道：“你们退出房间，它是我的。”

　　几人如梦初醒，连忙跑出房间，可仍旧摆脱不了那梦魇般的青色双眼。

　　“骗人的吧，这样的家伙怎么会是第五层boss。”艾基尔狂冒冷汗。

　　“哈哈哈哈，这样的boss才更有趣，更有狩猎价值，不是吗？”PoH抓着头发，半疯半兴奋地说道。

　　诺提拉斯紧紧握住剑柄，面容平静，只是微微颤抖的双手暴露了内心的不安。

　　脱去连帽斗篷，穿着一身白色的亚丝娜，双手抱在胸前，咬着嘴唇，紧张地望着房间里面的战斗。

　　而桐人早已凌乱，作为一名封测者，面前的boss模样与脑海里的记忆完全不符，他忍不住喊出声：“青森先生，小心点，它不对劲！它不应该是第五层的boss。”

　　已经与青眼恶魔对拼了几记剑技的青森，嘴角微翘，他当然知道这个青眼恶魔不是第五层的boss。

　　青森对它无比熟悉，原著中它登场的那一集，他可是反复看了许多遍。以【恶魔巴风特】为原型的它应该待在第七十四层，是等级为八十的大boss。

　　想必是茅场晶彦为了阻止他太快通关，特地将它从七十四层带下来这里，可能也有试探青森实力和身份的意思。

　　不管茅场晶彦怎么想都好，都不可能猜得出青森的来历，所以青森只管砍了这个青眼恶魔就行了。

　　乒乒乒乓乓乓……

　　开启了【雷之呼吸第一阶】的青森已经能与青眼恶魔旗鼓相当，他拥有的体质高达33点，力量和敏捷方面都不输八十级的青眼恶魔，同时利用身体灵活的优点，已经在它身上留下不少伤痕。

　　看着血量稳步下降的青眼恶魔和几乎没受什么伤害的青森，房间外的几人总算把悬着的心放下了。

　　“首领可真强，若是没有他，真想象不出我们得花多少条人命才过得去这个boss。”艾基尔摸着自己锃亮的光头说道。

　　“的确。”桐人附和道，但他对boss变化这件事仍心存疑虑，担心是茅场晶彦在搞鬼。

　　“你们注意到了吗？”诺提拉斯首次主动开口，“首领他似乎不会出现剑技被格挡时的僵硬，他的动作一直很流畅，剑技的特效也一直没停过，好像随手一挥都算是一个剑技。”

　　“的确。”桐人点点头，“这也许就是青森首领说的GM权限？”

　　望着青森不断拉出的紫色刀光，亚丝娜不禁自语道：“真漂亮啊。”

　　“的确。”桐人赞同道，“就像是在跳舞一样，充满了韵味。”

　　“这已经算是一种大师级别的境界了吧。”PoH插了一句。

　　“的确。”桐人也有一样的看法。

　　艾基尔、诺提拉斯、亚丝娜和PoH齐齐看向桐人，注意到被注视的桐人诧异道：“怎么啦？”

　　“没什么。”四人异口同声。

　　“莫名其妙。”桐人吐槽了一句，将视线转回房间里，突然脸色一变，急声道：“boss要红血了。”

　　“红血了？”众人望向青眼恶魔。

　　......

　　不知不觉中，青眼恶魔的四条血条已经消失了三条，最后一条血条也开始慢慢往下掉。

　　注意到这点的青森暗中调节着呼吸与能量，为了不节外生枝，他决定一招秒掉青眼恶魔最后的血量，不让它有狂暴的机会。

　　青森握紧【流光】，深吸一口气，在又一次将青眼恶魔的宽刃大刀荡开，一步欺近，右手急速抖动，在一刹那间连续砍了它上百刀。

　　‘光之呼吸•流光原子斩！’

　　刺眼的光芒瞬间迸发而出，充盈了整个房间，桐人等人不得不以手掩目，上百记剑斩的伤害在同一时刻爆发出来，剑气余波破开了地面，卷起了千堆尘埃。

　　这就是青森结合原子武士的原子斩所创出的一门剑技，追求极致爆发，对身体负荷不小，这样的剑技就算是青森在短时间内也不能连续使出。

　　“结束了吗？”

　　青眼恶魔和青森的身影都被尘埃所掩蔽，众人看不清楚房间里面的情况。

　　忽然，他们听到一声震耳欲聋的叫声。

　　“吼！”

　　一股澎湃的气流吹飞了灰尘，桐人等人看到一个黑色的身影从里面抛出，撞到另一面的墙壁上，被碎石所掩埋。

　　紧接着，一个看上去很眼熟的高大身影进入众人的视野，它全身通红，散发着高温的蒸汽，双手各拿着一把宽刃大刀，羊头上青筋暴起，猩红的双眼中尽是暴虐之意。

　　它仰天长啸，狂暴之态一览无遗。

　　“怎么会……”

　　“它是之前的青眼恶魔，狂暴变成红眼恶魔了！首领他的最后一击未能带走它。”

　　“糟糕透了。”

　　“青森首领他不会有事吧……”

　　桐人注意到红眼恶魔的血条仅剩一小格，内心挣扎中，他的脚微微颤抖，但仍旧抬起，向前踏出了一步。

　　“等一下，桐人。”艾基尔抓住桐人的肩膀，沉声道：“你先不要冲动，相信首领吧，他不是这么容易就被打倒的敌人。”

　　“艾基尔大叔，我……”

　　桐人冷静了下来，意识到自己现在过去也是被秒杀的份。

　　此时，碎石堆中，一个身影冒出。

　　青森一边拍着身上的灰尘，一边说道：“可以啊，居然搞了个二档出来。”

　　“太好了，首领果然没事。”桐人松了口气。

　　红眼恶魔立即注意到青森的存在，它大吼一声，脚底的地面再次龟裂，庞大的躯体竟拉出残影，鬼魅般来到青森的身后，双刀交叉，斩向青森。

　　“啊，小心！”亚丝娜不禁惊呼出声。

　　乒乒！

　　红眼恶魔的两把大刀都被青森挡下来了，他的手里，赫然也拿着两把剑。

　　“两把剑？双刀流？”桐人呢喃道。

　　“好巧，双刀流，我也会。”青森决然开启了雷之呼吸第二阶，雷光四溅中，与暴走的红眼恶魔开启了对砍。

　　‘雷之呼吸•星爆气流斩！’

　　短短几秒间，一人一怪对拼了数十下，但紫色的刀光闪耀着灼目的光芒，渐渐压制住全身蒸汽四溢的红眼恶魔，伴随着一记捅穿天花板的突刺，红眼恶魔的血量终于清零，在最后的嚎叫声中化作碎片消散。

　　青森军团，成功通关第五层。

　　同一时间，下面的迷宫区中，希兹克利夫露出奇怪的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十五章 暴走的青眼恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 