    眼睛一闭，一睁，好似黄粱一梦，黄超回到了现实世界。

    “【回家的诱惑】位面的记忆已剥离封存，如有需要，请自行查看调取”

    光球冰冷的电子音在耳边响起，黄超盯着宿舍内雪白的天花板出神，这次的回归和以往有所不同，他感受到身体内有一股澎湃的力量，好似要喷薄而出。

    “这…这股力量是！”

    “是我在【回家的诱惑世界】里面修炼出来的内力！”

    他赶紧调取记忆录像察看，发觉自己牛笔大了，居然生生用百年的时间，把自己体内的内力细胞数量翻了3倍多。

    而这4亿多内力细胞中满溢的内力，被光球完整的带回了自己原本的肉体内。

    关键问题是，现实世界肉体的丹田、经脉、穴位却还是原来的样子，就像一个小池塘，突然倒入了一个水库那么多的内力容量。

    这一下子的超载，让他感觉自己都要爆了！

    他赶紧集中心神，奋力的引导满溢出来的内力回到丹田和穴位中。

    经过一个多小时的努力，终于，大部分内力都被强压到了内力细胞中。

    只有很小一部分溢散出去的内力被普通细胞吸收了，黄超采用记忆录像中的方法紧急将这部分细胞隔离开，让自己免于走火入魔的危险。

    现在他身体内的1亿4千多万个内力细胞，每个里面都承载了4倍于极限承载量的内力，被撑得鼓鼓的。

    数不尽的高能粒子紧密排列，将内力细胞的每个角落都挤得满满的，还互相压缩，仿佛都要化为固体物质一般。

    突然，异变陡生！

    内力细胞的线粒体开始像一头鲸鱼般虹吸周围的高能粒子。

    线粒体中那个形似双曲虫洞的结构好似被打开了闸门，无底洞一般将无穷无尽的高能粒子尽数吞噬，直到内力细胞中的内力储量降到极限值后停止。

    黄超体内的内力恢复正常值了，那种要爆炸的感觉也消失了。

    正当他还在为失去了3倍多内力而沮丧的时候，惊喜突然出现。

    他的灵魂（意识）发现，自己的浑身上下，冒出了金光。

    金光在经脉中运行，内力纷纷“臣服”，好似小弟见到了大哥一般，根本不敢挡金光的路，而且还规规矩矩的跟在金光后面。

    这…这难道是一种比内力更高等级的生命能？

    黄超内心狂喜，他心下猜测，很可能是那些被内力细胞吞噬掉的内力全都转化为了这种金光！

    他仔细感知这些金光的来源，果然发现金光还是诞生于内力细胞的。

    更奇妙的是，他全身上下产生的这些金光，还在往他的丹田处汇集。

    丹田处的内力细胞居然在吸收这些金光！

    吸收了金光的内力细胞居然在逐渐变为金色！

    如果现在将黄超的肚子解剖了，就能看到他腹部的那块小小的组织，现在居然变成了金黄色！还在散发着那种一看就很牛笔的金色光芒！

    等金光被完全吸收完毕，一股浩然之气从丹田处蓬勃而出，黄超整个人都散发着一股凛然不可接近的威势，好似神话中的仙人一般。

    如果现在他的室友和好兄弟突然进门来，绝对会被他的样子吓住。

    幸好没有人闯进来。

    黄超也赶紧有意识的将周身溢散出去的力量收了回去，重新变回了一位普通且平凡的男青年。

    双手理了理被子，坐起来靠在床边，又向四周张望了一番，确定没有异样后，黄超默念了一句：“查看状态栏”。

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：340

    体质：330

    敏捷：60

    精神：22

    专属神识空间：22m×22m×22m

    专属能力：生命能（真气）中阶

    修炼功法：无

    真…真气？

    我草，这波牛笔大发了！

    我这是走上修仙之路了啊！

    黄超狂喜，兴奋到一下子从床上蹦了起来，然后砰的一声，撞到了屋顶。

    炎黄科大寝室里都是那种上层是睡觉的下层是书桌和衣柜的复合床铺，离房顶很近，晚上睡觉的时候都要爬上去，不能站起身的那种。

    所以乐极生悲的黄超一下子撞到了头。

    咦，怎么一点都不痛？

    黄超疑惑的看了一眼刚才撞的地方，一个拳头那么大的半圆形大坑诉说着刚才他的那一记头槌有多么的凶残！

    我擦！我记得自己没有练过金刚不坏神功的啊！

    黄超沉下心神，细细感受了一番自己的身体状况。

    他惊讶的发现，金色的丹田处，原本的内力已经停产了，取而代之的是源源不断产生的真气。

    而经脉和穴位处那些没有变成金色的内力细胞，还在生产着内力。

    丹田处产生的真气不多，而且很大一部分真气都被丹田自用了，只有极少一部分能从丹田流出。

    大概5分钟左右一缕吧。

    流出来的真气会成为号令内力的头头，在全身各处游荡。

    神奇的是，被真气进入过的普通细胞在之后接触到内力时，再也不会出现发狂的情况，就好似被征服，又或是被喂饱了一般。

    “明白了，看来是真气将我全身上下强化了一遍，这种小磕小碰已经对我的身体造不成伤害了，甚至连意思一下的痛楚都没有。”

    “300多点的【力量】和【体质】，这意味着我的内力系数至少在20以上，这真气还真的是强无敌啊！”

    “只是骤然增长这么多力量，我的身体一下子还习惯不了，我得赶紧适应一下，免得随便动两下就拆家，跟人家握个手把人握成粉碎性骨折。”

    “不过头顶的这个坑麻烦了，我这怎么跟宿管阿姨解释啊！难道老实说自己头不小心撞成这样的？可拉倒吧，被80一下的大锤砸都不可能有这种效果！”

    黄超想了好一会儿怎么办，最后灵机一动，想到了二次元宅男们的方法：往墙壁上贴海报。

    不过他平时对二次元的兴趣不大，要是突然往房顶贴那些漂亮的老婆们，那就欲盖弥彰了。

    所以他决定，往天花板上贴数学物理公式！

    标准模型的拉格朗日量公式了解一下~

