    “知道错了吗？”

    薄司霁居高临下的站在她的面前，语气冷冷的说着。

    “没有。”

    霍筝放下手中的茶杯，淡淡的说着，如果再给她一次机会的话，她也会毫不犹豫的去M国，这毕竟和自己父母的死有关系。

    “你！”

    薄司霁脸色瞬间就黑了下来，他抬起手把霍筝从椅子上拉了起来，然后仍在了一旁的沙发上，霍筝还没有反应过来，大手再一次打在了她的屁股上！

    “你！”

    霍筝黑白分明的眸子看向薄司霁，里面带着淡淡的怒意。

    “霍筝，你知道自己的行为有多么的愚蠢吗？如果你有什么事考虑过我的感受吗！”

    薄司霁脸色阴沉的看向霍筝。

    哪怕是现在，那两个人已经安全的抵达了华国，他还是不敢去想象。

    “我的人出了点问题，不然不会有意外！”霍筝抬眼看向薄司霁。

    其实她说谎了，这一次去组织，她能够像现在这样毫发无伤的出来，已经在她的预料之外了。

    “霍筝，你要记住，现在已经不是一个人了，你有我！以后不管要做什么决定，都要和我商量！”

    薄司霁霸道的说着，然后低下头，狠狠地吻上了霍筝的唇。

    他要把心中的怒火发泄出来！

    霍筝也没有拒绝，薄司霁能够出现在那里，就说明了自己在这个男人心中的地位。

    “司霁……”

    霍筝语气低低的说着，虽然脸上的表情依旧十分的平静，不过她脸上的红晕已经出卖了她此刻的心里。

    “再叫一遍！”

    薄司霁的目光变得柔和，他还是第一次听到霍筝这么亲切的叫他的名字。

    “司霁，谢谢。”

    霍筝说完，紧紧的抱着薄司霁，她的脸贴在他的胸口，听到了他有力又急促的心跳声。

    “以后不要在做这么危险的事情了，答应我！”

    薄司霁的黑眸直直的看着霍筝，眼神中带着淡淡的怒意。

    “好，以后有什么事情我都会和你讨论的。”

    这时候，霍筝才意识到，自从认识了这个男人，她就不再是一个人了。

    “如果再有下一次的话，可不会像今天这么简单的就放过你！”

    薄司霁说完，在霍筝的额头上问了一下，放开了禁锢她的手。

    “先去洗个澡！我已经一天一夜没有睡觉了！”

    薄司霁说完，起身去了浴室，他怕自己再呆下去的话会忍不住。

    霍筝看着离开的薄司霁，转身，在衣柜里翻出了件宽大的衬衫，走向了另一间浴室。

    这一会放松下来，她也觉得有一些疲倦了。

    霍筝随意的洗了个澡，把自己的衣服烘干了，因为是爱丽的工作服，所以她并没有再穿上。

    等到她穿着薄司霁的衬衫出来的时候，他早就已经洗完澡坐在床上等她。

    看着穿着自己衣服走出来的霍筝，薄司霁的眼睛顿时一亮。

    他一直以来都有洁癖，从来都不让别人碰他的衣服。

    可是看到霍筝这样走过来，心里有着一种说不出来的满足感。

    薄司霁拿出手机，给小李发了一条消息：“衣服明天送过来就好了。”

    正在开着车往这边赶着，小李这时候一头的雾水，刚刚薄少可是让自己赶紧买几套合适霍小姐的衣服过去的。

    不过他也没有不问，开着车原路返回了。

    “是不是公司里有什么事情需要你过去？”

    霍筝黑白分明的眼睛看向薄司霁，鸦羽般的睫毛眨动着。

    薄司霁看着她这时候如兔子搬的形象，走过去把她抱在怀里向床上走去。

    “喂，薄司霁！你这个禽兽，我还是未成年！”霍筝的脸突然红了起来。

    刚刚她怎么没有想到孤男寡女，薄司霁会对她做些什么！

    难道她刚刚出了狼窝又要进入虎口了吗？

    “小豆芽菜，你可是我的未婚妻！我会对你负责的！”薄司霁一脸的坏笑。

    “薄司霁，你敢！”哪怕冷漠如她，这时候也懂男人想做什么。

    “你说我有什么不敢的？”

    薄司霁低沉的声音在她耳边响起，然后一松手，把霍筝放在了床上。

    得到自由，霍筝刚想起身离开，下一刻，就被拥入了一张宽大的胸膛里。

    “别动，我困了！”

    薄司霁鼻尖传来独属于少女身上的清香，语气也变得更加的低沉。

    最近这一段时间里，他都没有好好的休息。

    就连夜赶往了M国，现在他放松了心情，也是十分的疲倦了。

    霍筝转过来，薄司霁已经闭上了眼睛，密纤长的睫毛轻轻的眨动着。

    还是她第一次这么近距离的看这个男人。

    薄司霁紧紧的搂着霍筝，少女身上的香味仿佛有种魔力一般，他很快就进入了梦乡。

    霍筝刚想推开，可是薄司霁似乎感应到了，两只手把她抱得更紧了。

    霍筝有些无奈，不过想到这个男人为她做的那些事情，不由得一阵心软，同时心中也滋生着一种淡淡的甜蜜。

    “这就是被保护的感觉吗？”

    霍筝看着面前这一张放大的俊脸，语气低低的说着。

    没有一会儿，她也沉沉的进入了梦乡。

    不知过了多久，霍筝突然感觉到有一道侵略性很强的目光，一直在注视着自己。

    下一个她突然睁开眼，眼前就出现了一张放大无比的俊脸。

    “薄司霁！”

    霍筝一时间还没反应过来。

    “你醒了。”男人低沉暗哑的声音在她的耳边响起，有一种说不出来的魅惑感。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，她这才反应过来，随手在枕头旁拿出自己的手机，发现已经过去了十个小时。

    霍筝刚打开手机，小谢的电话就打了过来。

    “老大你的手机终于通了，吓死我了，你现在没事吧？没有受伤吧……”

    霍筝刚想说话，耳边就传来了小谢噼里啪啦的声音。

    “聒噪！”

    霍筝语气漠然的说着。

    “老大你这个时间居然还在凶我，说明你肯定没事，那我就放心了！”

    小谢松了一口气。

    “到底怎么回事？为什么接头的人没有去？”

    霍筝黑白分明的眼睛闪动着，里面透露出一股凛冽的光。

    “老大，接头的人临时出的一点状况，我们的人赶去的时候你已经走了，兄弟们也受了一点轻伤，不过都没有事。”

    小谢一一汇报着。

    霍筝点了点头，：“这种事情我不希望再发生了，如果不是薄司霁，现在我说不定已经被他们给抓住了，密切关注元M国那边的动向！”

    霍筝冷冷的说着。

    “老大，要不过那边已经闹翻天了。”

    小谢刚刚说完就听到霍筝那边传来低沉的男声：“小豆芽菜，我们再睡一会儿！”

