被领进神玄宗，叶辰又用血脉感应了下，发现朵朵的状态，比起早上刚来神玄宗要好很多。

　　刚来时，是奄奄一息，而现在，气息很平稳。

　　虽然他不知道为什么，但悬着的心，也平静了不少。

　　神玄宗很大，足足有十几平方公里大，各种宫殿阁楼院舍超过万间，弟子高达二三十万众。

　　这在叶辰看来并非大宗门。但与凡间的宗门比起来，确实牛逼，有些宫殿高耸如云。

　　一处广场上还升起一座百米之高的丹炉，冒着腾腾热气，下方不少弟子在添柴烧火。

　　看的叶辰不禁身躯一颤。

　　还好朵朵暂时没有被拿去炼丹，否则就该在这丹炉里了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　除此之外。叶辰通过观察，发现恐怖的场不是来自宫殿群，而是源自于宫殿群后面一座紫气升腾的大山。

　　不难想象，神玄宗的五位元婴老祖，都扎堆在后山中静修。

　　如果没有这五位元婴老祖，叶辰还是有胆量将朵朵强行带走。但有这五位老祖坐镇，叶辰真不敢轻举妄动。

　　因为神玄宗有恐怖法阵护卫，他做不到短时间内冲出法阵，一旦惊动五位怨婴老祖，以他现在的修为，还真的无法与之抗衡。

　　"看来我得凝成神品金丹，才能将朵朵带回家了。"叶辰心中想着。

　　神品金丹为金丹中最高品级，法身三十三丈，可碾压精品金丹所化元婴之下的一切元婴。

　　加之叶辰修炼的是大道造化决，一旦入神品金丹，他有足够自信挑战整个昆仑虚，区区神玄宗自然不在话下。

　　"叶辰，这儿就是宗主的寝宫了。"

　　飞了小一会儿，内务堂长老指着眼前一座高耸如云的宫殿说道。

　　"好高！"叶辰故作惊叹，假装没见过世面，否则这种百丈宫殿，他还真看不进眼里。

　　在宇宙中央星河世界，平民住的房子都比这高，至于他住的寝宫，更是高达百万丈，伸手可摘星辰。

　　"哈哈！"

　　五长老笑道："武陵城，就属宗主寝宫最高了，其他建筑一律不准超过宗主寝宫高度，否则要株连九族的。"

　　"看来宗主威望很高嘛。"叶辰故作懵懂。

　　"那当然。"内务堂长老傲然道："咱们神玄宗，乃是昆仑虚四大仙宗第二，下辖三十六座城池，数百郡城，数万县城，乡镇无数，人口超过一百亿，而咱们宗主，就站在这一百亿人口的最巅峰，受亿万人敬仰膜拜，你说他威望高不高？"

　　"牛逼！"叶辰竖起大拇指。

　　"哈哈哈！"

　　内务堂长老仰头大笑："可以嘛叶辰，挺会说话的，你只要知道，咱们宗主是整个昆仑虚五百亿人口中第二牛逼的存在，仅次于天道宗宗主就行。"

　　说话间，两人已在宗主寝宫前落下，然后内务堂长老让人进去禀报，不多时，内务堂长老领着叶辰走了进去。很快就见到了宗主。

　　"五长老，找我什么事？"宗主坐在宝座上，扫视一眼后沉声问道。

　　"启禀宗主，此人名叫叶辰，灵力达到520，属下特意带他来见您。"五长老躬身道。

　　"噢！"宗主顿时眼前一亮，看向叶辰的眼中瞬间充满惊讶与炙热："520的灵力，这么高？"

　　要知道他自己才600的灵力，520比他低八十而已，算是非常非常之高了。

　　"是的宗主，前任神子480的灵力，死于叶北冥之手，新任神子灵力只有410，所以..."五长老点到为止，不可继续往下说，否则就是僭越了。

　　宗主当然听懂了他的话中之意，遂问："叶辰是吧，我看你修为已有玄通境小成左右。哪里修来的？"

　　"回宗主，修道院修来的。"叶辰撒了个慌，他从司徒易那了解到，每个郡城都有修道院，就跟凡间的学校一样。

　　"修道院能修到玄通境，不错不错，孺子可教。"宗主面露满意之色。

　　而后，他看向五长老："先安排他到内门，给予他最好的修炼资源，观察一阵再说。"

　　"是，宗主！"五长老狂喜，这意味着。宗主已经动心了，只是废立神子牵一发而动全身，宗主也不想太草率而已，但既然宗主已经动心，只要叶辰表现好，将来必成神子。

　　而叶辰是他领进门，他自认为，哪天叶辰要是当上神子，再当上宗主，绝对不会亏待他，能使他在神玄宗内的地位更上一个高度。

　　于是，叶辰被五长老领进内门。

　　......

　　而此时，神子宫内。

　　新任神子正与几个仙子在房间内玩乐，春光无限。

　　咚咚咚！

　　突然，房间的门被敲响。

　　"谁啊！"神子被打搅到，很恼火的喊了一声。

　　很快就得到了回复。

　　"是我，李凯，出大事了神子，你快出来。"

　　神子不爽道："就算天塌下来，你也得等我完事之后再说，外面候着去。"

　　说完，他继续直捣黄龙。

　　直到两个时辰后，神子才穿好衣裳来到大堂。

　　"出什么事了？"

　　"回神子，今天测试，突然测试出一个灵力520的大天才，已经被五长老领去见宗主了。"李凯神色凝重道。

　　"什么！"神子猛地从座位上弹起，脸色瞬间狂变："520的灵力，比我高110的灵力，真的假的？"

　　"千真万确！很多弟兄们都见到了。"李凯笃定道。

　　神子整个人都不好了，瘫坐在位子上，无力道："直接被领去见宗主，五长老这是要把他推上神子之位啊！"

　　"我也是这么想的，所以马不停蹄来找你了，赶紧想个办法吧神子，否则你要是被废了神子，这辈子就毁了，跟着你的弟兄们，前途无望啊！"李凯慌乱道。

　　"我想想，容我好好想想！"

　　神子背负着手，来回踱步，良久后，他眼前一亮道："你立马找几个人，去找他麻烦，逼他动手，然后把他打死，只要他一死，宗主怪罪下来，我替你们担着。"

　　"这..."李凯犹豫了。

　　"快去啊！不去我弄死你！"神子一脚踹向李凯。

　　"是是是！"李凯从地上爬起，逃一样的离开。

　　......

　　且说叶辰，这个时候他已经被安排进内门一个院舍，就跟凡间的宿舍一样，一个房间住好几个人那种。

　　他也无所谓，哪怕是猪圈他也能接受，他是来见朵朵的，等见完朵朵，打听一下朵朵什么时候会被拿去炼丹。

　　如果是短期，他冒死也要把朵朵带走。

　　倘若是长期的话，他会让朵朵先乖乖在这住着，然后溜出去寻找凝结金丹的资源，等金丹凝结成功。确保万无一失的将朵朵带回家。

　　此刻，他就站在宿舍外，望着朵朵所在的方位。

　　来的时候他观察过了，朵朵被关的地方离这有点远，白天人多不方便过去，等晚上人少的时候。以他的修为，还是能做到神不知鬼不觉溜进去见朵朵的。

　　就在这时，传来一个笑声。

　　"哈哈，叶辰道友，没想到你也在这啊。"

　　叶辰寻声看去，只见有执事领着三四十号人过来。然后就看到司徒易在向他挥手，并且给他使眼色，示意他让执事跟他住一块。

　　叶辰看出司徒易的心思，便走了过去，向执事施礼道："执事大人，我跟他是老乡，能否让他跟我住一个房间？"

　　"是你啊。"执事认出叶辰，很爽快的道："你是天才，这点要求我当然满足你。"

　　说着，他看向司徒易："你就跟他住一起，好好向他学习，不然你虽入了内门，但太废材了，不努力的话，早晚会被赶去外门。"

　　"是，执事大人！"

　　不多时，司徒易的床铺也弄好了，由于跟别人不熟。两人就坐在一块聊了起来。

　　没过多久，一群人走了过来。

　　为首的那个人，赫然是李凯。

　　"哟，好面生啊，新来的吧？"李凯故作不认识，但又很拽的问道。颇有一副地痞恶霸的模样。

　　叶辰看的不爽，懒得搭理，司徒易却是嘿嘿道："师兄们好，我们是刚招的新生。"

　　"怪不得我觉得这么陌生。"李凯笑了笑，又问："来自哪里？"

　　"回师兄，我两来自天河郡。"司徒易很客气的回答。

　　结果这话一出口，李凯就炸了。

　　"妈的，天河郡的也敢来神玄宗，不知道你们天河郡出了个天河剑仙，杀过我们神玄宗不少人吗？"

　　说罢，他也不等司徒易解释，直接大手一挥道："师兄弟们，给我打他！"