    “大哥们，加油啊！今天只要不让蜜蜜输，下播后蜜蜜可以陪你们吃夜宵哦！”为了自己的面子，蜜蜜也豁出去了。

    在成年人的世界，女方主动提出吃夜宵，那意思再明显不过了，这娘们愿意献身啊！

    果然，此言一出直播间里再次轰动，蜜蜜的男粉丝们疯狂地刷起了礼物，离PK结束只有十秒钟了，此时林阳他们已经落后了一截！

    “阳哥哥，怎么办啊，我们要输了！”妞妞心急如焚。

    “没事，不还有时间吗？”

    林阳一点都不着急，孙嘉淦他们都进来了，这场PK要是还输了，就真见鬼了！

    果然，正当蜜蜜窃喜之际，直播间里的秦少又打赏了一百个宇宙之星给妞妞......

    “天啊，今天是怎么了，这么多有钱人吗？”

    “蜜蜜输了，对方的金主太厉害了！”

    “哇，小家伙的能量太大了吧，肯定是哪个隐形富豪的孩子，赶紧关注一下先！”

    “.....”

    直播间里的人瞬间炸开了锅，虽然妞妞只有两次打赏，但人家一次就二十多万，绝对碾压蜜蜜的粉丝啊！

    PK赛结束了，蜜蜜一脸吃了屎的表情，半天说不出一个字！

    自己居然输给两个小屁孩了......

    “怎么样，你输了就兑现承诺，给我们磕三个吧！”林阳一脸坏笑。

    “大哥，我错了，咱们这局不算好不好？”蜜蜜也不傻，知道对方的肯定来头不小，当即就服软了。

    “现在知道求饶了？”

    林阳一脸戏谑地笑道：“给我两个妹妹道歉吧，以后别那么狂了！”

    “是是是，小朋友，对不起是姐姐错了！”蜜蜜赶紧道歉。

    “好吧，我原谅你了！”

    妞妞到底是孩子，心地还是很善良的。

    经过这场直播，妞妞和火鸾瞬间成为抖音里的热门人物，大家都在讨论她们到底是哪个土豪家的孩子，总之，一场直播后两人的粉丝就突破了百万......

    “时间不早了，妞妞，火鸾去睡觉吧，明天还要去学校呢！”林阳笑道。

    “好的，阳哥哥晚安！”

    “汤圆，麻豆，我们上去睡觉了！”

    小家伙们抱着林阳的脸亲了一口，跳下沙发从地上抱起两只小黑狗准备上楼。

    “等等！”

    林阳一听瞪大了眼睛，问道：“你们叫小狗麻豆？”

    “是呀！”

    火鸾抱起自己怀里的小黑狗，指了指小黑狗眼皮上的两个小黄点，笑道：“是焦平给它取的名字，我觉得很好听呢！”

    麻豆？

    很好听？

    焦平这货又欠收拾了，居然给他的狗取了个这么‘邪恶’的名字！

    “火鸾，你还是重新去一个名字吧，麻豆听起来不好！”林阳一本正经的说道。

    “是吗？”

    火鸾看了看小黑狗，“那就叫煤球吧！”

    “汪汪！”

    小狗听到这个土掉渣的名字，抗议地叫唤了几声，哪有叫人家煤球的，敢不敢再土点？

    “林阳哥哥你看，煤球很喜欢这个名字呢！”火鸾开心不已。

    “......”

    林阳无语，不过煤球就煤球吧，反正比麻豆要正经多了！

    “颖姐姐，我们上去睡觉觉吗？”妞妞喊道。

    “不，不去了，你和火鸾早点休息吧！”

    汤颖俏脸一红，今晚她无论如何都要‘睡’了林阳......

    与此同时在京城。

    夏侯冰开着自己的法拉利，朝着东郊坟场疾驰而去！

    快到坟场的时夏侯冰熄火下车，守门的老头也没注意，很顺利就进入了坟场。

    夜晚的坟场寂静无声，微弱的月光照射在冰凉的墓碑上更显诡异，看到不禁让人心中发毛！

    夏侯冰咽了口唾沫，事已至此她只能壮着胆子继续往前走。

    突然，夏侯冰停住了脚步，因为她看到了令人匪夷所思的一幕！

    只见不远处的墓碑上站着一个黑衣人，他的周围全是绿幽幽的人形荧光漂浮在半空之中，而附近的坟墓里还在源源不断地飘出这些人形绿光。

    黑衣人贪婪地吸食着这些绿光，夏侯冰隐约还能听到活人的惨叫声！

    就在这时一阵阴风吹来，刚好将黑衣人的头罩吹开，露出一个雪白狰狞的骷髅头！

    “啊！”

    夏侯冰再也绷不住了，吓得大声尖叫了起来！

    “呜！”

    黑衣人猛地转头，下一秒他身形一闪就到了夏侯冰身边，伸出一双干枯的右手一把掐住了她的脖子。

    “别，别杀我！”

    夏侯冰吓得都快尿了，颤声道：“高人，我，我是夏侯家的人，是爷爷让我来找你的！”

    “夏侯家？”

    骷髅头盯着夏侯冰仔细看了看，下一秒他的脸上开始慢慢长出人肉，不一会就变成了一张消瘦的男人面庞。

    如果林阳在的话，肯定会大吃一惊！

    因为这家伙正是从药王门逃跑的花鬼，只不过他看起来更瘦，更诡异了！

    花鬼松开夏侯冰，一双眼睛却直勾勾的盯着她，阴仄仄地笑道：

    “你来找我有什么事？”

    “我，我想找高人出手，替我报仇！”

    夏侯冰低下头，战战兢兢地将夏侯家的事情一五一十的告诉了花鬼。

    “又是林阳那小子，怎么哪儿都有他！”花鬼一听气得一巴掌拍在旁边的墓碑上，大理石墓碑瞬间碎成了渣！

    “......”

    夏侯冰见状又惊又喜，看来高人与林阳也有矛盾，那就好办多了！

    “你还是处子之身吧？”

    “你，你怎么知道？”夏侯冰吓了一跳，心想难道高人要在坟地里把她那什么了......

    谁知下一秒却听到花鬼冷声道：“想让我帮夏侯家报仇，就要交出你的精元！”

    “精元？”

    “不错！”花鬼眼珠一转，阴仄仄地笑道：“交出精元，我让你拥有无穷本领，这样你就能报仇了！”

    “这......”

    夏侯冰犹豫了，虽然她不知道什么是精元，但隐约觉得这不是什么好事。

    “你如果不答应就走吧！”

    花鬼吃准了对方心思，一招欲擒故纵不怕夏侯冰不答应。

    果然，见花鬼不愿意帮自己，报仇心切的夏侯冰一咬牙，最终还是同意了！

    “只要高人愿意出手，我愿意交出精元！”

