
　　“三株新鲜的骷髅草……这可是好玩意，可以让你的骨骼坚若精钢。”

　　“一朵剧毒的鬼面黑覃菌……这玩意很贵，不好找……普通人服用后，会脱离肉体，化为幽魂。”

　　“来上十三滴千年古墓中的阴河水……感受一下，多么浓郁的黑暗气息……托了帝国疆域广大的福，帝国境内保存完好的千年古墓数量众多。”

　　“这就要小心一点了……零点三克拉缚地灵的眼泪……乔，这种材料普通人根本弄不到。一个，普通人碰不上缚地灵。”

　　“第二个嘛，普通人碰到了缚地灵，如何才能让那群没有肉体的鬼东西流泪呢？”

　　“嚯嚯嚯，所以说，活人比恶鬼可怕，因为活人可以将恶鬼打得痛苦流泪……”

　　乔静静的站在殿堂的角落里，瞪大眼睛观察着美迪迦麻利而熟练的配制全过程。

　　他口中报出的那些材料，闻所未闻，见所未见……尤其是那缚地灵的眼泪……缚地灵？这是民间恐怖故事中的传说，那种飘来飘去，一如美迪迦所说的，没有实体的家伙，他们会流泪？

　　哦，可怕的帝国。

　　可怕的药方。

　　“嗯，一小块深渊巨鳄龙的骨髓精华……这玩意，很值钱……乔，这么一条体长一百尺的深渊巨鳄龙，它只能提炼出一千支左右三阶药剂，而帝国为了得到这么一条巨鳄龙，需要耗费超过三千万金马克。”

　　“就这么一块骨髓精华的成本，就在三万金马克以上。”

　　“而其他的那些材料的价格，比这块骨髓精华只高不低……所以，这么一支三阶药剂的成本……哪怕是那些誓死效忠帝国的大条顿，他们想要一支三界的深渊巨鳄龙药剂，也需要付出最少一百万金马克。”

　　“唯有海德拉秘卫，和你这样特殊的小家伙，才能免费得到深渊巨鳄龙药剂。”

　　“海德拉秘卫们，他们签了卖身契，他们这辈子，从肉体到灵魂，都和他们原本出身的家族无关了，他们……属于帝国皇室的财富。”

　　“而你，小家伙，如果你不是为帝国做出了这么多的贡献……以你的家族背景，以威图家族的爵位和在帝国贵族谱系中的地位，啧，你永远不可能得到一支深渊巨鳄龙药剂。”

　　美迪迦一边认真的观察着器皿中混合在一起的药剂，小心控制着药剂的反应，同时絮絮叨叨的啰嗦着。

　　“要知道，海德拉序列，是整个梅德兰大陆，最强大的几种序列之一。”

　　“唯有冰海王国的深海巨妖可以和它抗衡……唯有金橡教会的八翼神圣凤凰，勉强可以压制它一丝半点……至于说金橡教会和银桂教会的其他序列，包括所谓的拥有最强悍肉体的圣炎光明龙，都只是海德拉的食物而已。”

　　乔瞪大眼睛，好奇的问美迪迦：“同样的五阶，或者说六阶……”

　　美迪迦头也不抬的冷笑了一声：“你怎么会问出这么愚蠢的问题？”

　　“同样的阶位，战力、潜力还有获取的天赋能力，可是相差天差地远……”美迪迦冷声道：“就好像大沼泽阴影狼序列的第三阶，是沼泽灰影狐，那是一种体长不过三尺，灵巧、敏锐、胆小、脆弱的小家伙。”

　　“它能够让人拥有一定的敏捷、灵巧、抗毒和生存能力方面的加强。”

　　“但是要说战力、潜力和天赋能力……三尺长的灰影狐和百尺长的巨鳄龙，你觉得谁更强？”

　　“同样的三阶超凡，不借助任何外物，单纯的肉体近身格杀，一名三阶巨鳄龙战士，可以轻松的干掉一百名三阶灰影狐战士。”

　　“进化模板，突破阶位时获取的天赋、能力，还有后续使用的修炼资源，甚至是自身蕴藏的某些特殊的血脉，都决定了一个超凡战士的强弱和未来的前途。”

　　“所以，不同序列的同阶超凡，实力相差可以达到百倍以上……同一个序列的同阶超凡，实力差距也可能因为运气或者其他的外在、内在原因，达到十倍、百倍甚至更大的差距。”

　　“世间并无恒定之规。”

　　“只有变幻莫测之则。”

　　“所以，我亲自给你调配精品的药剂，采用的都是最好的材料……有人想看看，好运的小胖子，他是否能够成长为一名真正的顶级强者。”

　　“啊，差不多了，加上这一朵新鲜的，由昨天刚刚被击杀的深渊洞穴人送上门的深渊蛇舌草……有它调和所有的药力，让药力完美融合，无瑕化合……”

　　美迪迦举起一根细长的，猩红色，尖端分岔犹如蛇舌，不断散发出淡淡硫磺味，通体缠绕着一丝黑气的奇形药草，轻轻的丢进了面前的容器。

　　‘嗤’的一声，原本有大概一升左右，正在酒精灯上沸腾的药剂迅速的压缩、蒸发，一缕缕黑气在药剂中翻滚，一声声低沉的、浑厚有力的野兽咆哮声隐隐从器皿中传出。

　　眼看着一升左右的药剂快速的收缩，随着蛇舌草的快速融解，药剂最终压缩到极致，变成了薄薄的一层亮晶晶的黑色液体铺在了器皿的底部。

　　美迪迦张开嘴，‘呼’的一声喷出了一口寒气，瞬间冻结了整个器皿。

　　器皿中薄薄的一层黑色药剂发出刺耳的‘咔咔’声，药剂凝固，塌陷，压缩，凝成了一块拇指大小的黑色晶体，然后‘叮’的一声，从冰状的固体，顷刻间崩解成了粘稠的液态。

　　美迪迦将器皿直接丢给了乔。

　　“趁新鲜，赶紧服下……其他的小家伙们，可没有你的这种待遇，好多人服用的都是在库房中保存了一年、两年、甚至十年的旧货……那些旧货哪怕保存再好，药力也有一丝挥发，或者有一丝变异……效果总是不能达到完美状态。”

　　“啊，那些倒霉的深渊洞穴人，他们通过空间裂缝，直接来到了海德拉堡附近……他们身上，居然有刚刚采摘下来，最多不过半天的蛇舌草！”

　　“这是我这么多年来，配制的最完美的一瓶药剂。”

　　“以前可没有这么好品相的蛇舌草给我使用……通往深渊的正式通道，每隔十年才会开启一次，我很多次使用的，都是晒干的，药力流逝了起码三成的干货。”

　　“新鲜的蛇舌草……啊，我真还是第一次使用呢。赶紧试试，这药剂的效果怎么样！”

　　美迪迦‘咯咯’笑着，颇为期待的看着乔。

　　乔举起了手中的器皿，看着瓶底那浅浅的一层粘稠的药剂……他回想起了，在拉普拉希的指导下，他经过完美调和的第一阶和第二阶药剂。

　　“服下吧……这老家伙的手艺糟糕，但是运气不错。”拉普拉希的声音在乔的脑海中响起：“这一支药剂，他碰运气，配出了一支品相不错的。”

　　“服下吧，后续你配制一支东陆秘传的第三阶炼神药剂，再加上两种辅药，就可以将这瓶巨鳄龙药剂的药力完美的吸收。”

　　拉普拉希尖尖细细的笑声刺得乔脑壳隐隐刺痛：“这老家伙的运气不错，可不是他的手艺很好……在我的指点下，你完全可以配出比他好出十倍的完美药剂！”

　　“完美哦，绯红！”

　　乔不再听拉普拉希的废话，他举起器皿，将那一团犹如活物的药剂倒进了嘴里。这药剂看似粘稠，但是流动性极好，它径直滑入了乔的嘴里，器皿中没有丝毫的残留。

　　“运转海德拉呼吸法。”美迪迦的声音传来，他从金属台子下面，取出了数十瓶色泽殷红的药剂。

　　乔一眼就认出来了，这是经他的手，第一次出现在德伦帝国的新式力量药剂。

　　这种药剂，乔委托黑森向外发售。

　　而至今为止，似乎黑森也仅仅卖给了维格拉尔侯爵。

　　唔，看样子维格拉尔侯爵干得不坏，这种新式药剂，居然能够出现在这里？

　　不过，乔已经来不及多想什么。

　　一股犹如火山爆发一样的狂野热流，已经从他腹中呼啸着爆发开来，一股热气顺着喉管直冲了上来，乔下意识的按照海德拉呼吸法，摆出了一个奇异的、将肢体极度扭曲的姿势，然后开始了怪异的呼吸频率。

　　逆冲的热气，被乔一次悠长有力的深呼吸强行压了下去。

　　他的肚皮里，传出了‘轰隆隆’的巨响，就好像有一头巨兽在他的肚皮里横冲直撞。

　　乔的身体，眼看着骤然塌缩了一圈，他身上臃肿的肥肉，好似烈日下的积雪在缩水。

　　费迪南挑了挑眉头，快步走到了乔身边，将几支新式力量药剂凑到了他嘴边。乔闭着眼，张开嘴，本能般将那药剂一口吸了下去。

　　他的身体犹如一条洪荒巨物一般蠕动着，四条流光从他体内喷出，一头扎进了狄拉克海，四大基本元素呼啸着涌入他的身体，原本色泽明艳的四色流光，经过某种玄妙的、不可言的融合转化后，迅速变成了深邃的黑色。

　　黑暗之力流转全身，乔的身上涌出了大片黑色的浓雾。

　　一声声低沉的巨兽怒吼声，不断从浓雾中涌出，一股原始、野蛮的兽性波动，缓缓的从浓雾中喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十八章 激烈反应（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 