    从此时玉皇广场上这些武者的议论，宁阑隐约觉得，这块几十米高的水晶石碑，可能与圣石秘境相关。

    所以他开口问道：“薛兄，你知道这水晶石碑是做什么用的吗？”

    顺着宁阑手指的方向，薛贵也下意识地望向水晶石碑。

    旋即，他很自然地说道：“你是说猎兽榜吗？”

    伫立在玉皇广场的巨大水晶石碑，在焚天城，被称为猎兽榜。

    宁阑点了点头，恍然道：“原来它的名字叫猎兽榜。”

    又看向薛贵道：“薛兄，我看到猎兽榜上，显示出上千个名字。每一个名字后面，还对应着一个数字。方才，我听到有人谈论，那数字是猎兽分。”

    薛贵立刻说道：“嗨，那与我们这些普通武者，没多大关系。”

    宁阑眉头一动，轻笑着道：“我刚刚来到焚天城，对这里的一切都很陌生，也比较好奇。所以，请薛兄与我讲一讲。”

    听到这句话，薛贵的下巴，不由扬起了一些。

    像他这样的观星初期境界武者，又没什么身份背景，在焚天城，基本上就是处于底层。

    他们，平时也很难获得什么存在感。

    而今天，在宁阑这个刚刚来到焚天城的年轻武者面前，他有一种被尊重的感觉。

    既然这年轻人想要了解猎兽榜，那他就好好说道说道，也体现体现自己的见识广博。

    薛贵装模作样地酝酿了一下，才缓缓说道：“其实，我虽然来到焚天城已经有五六年的时间，但也是最近，才知道的猎兽榜。”

    “因为，这个榜单，足足隔上六十年才会开启一次。而每次开启，大概会持续半年左右吧。就是说，每六十年时间，有五十九年半，它都是关闭状态。”

    “宁阑兄弟，你所看到的那些名字，都是进入一个叫七焚深渊的地方猎杀海兽的武者名字。他们大多数人，在几个月前就已经进入七焚深渊猎杀海兽了。”

    “我听说，在七焚深渊猎杀的海兽越多，那么得到的猎兽分就越多。在猎兽榜上的排名，自然也就越高了。”

    听到薛贵所说的这些，宁阑若有所思。

    七焚深渊，听名字，应该也与七焚海域有关，或许就是七焚海域中的某个地方。

    此时，他已经有了一个大概的了解。

    猎兽榜，与圣石秘境一样，都是六十年才开启一次。

    结合薛贵说的，以及玉皇广场上武者谈论的内容。宁阑觉得，这猎兽榜排名，应该就是进入圣石秘境的条件。

    从目前的情形看，圣石秘境应该是在猎兽榜最终排名确定后才会开启。

    他看着薛贵，笑着道：“薛兄懂得最多啊。”

    薛贵咧了咧嘴，又摸了摸自己的后脑勺，似是被恭维得有些不好意思。

    他干笑了一声道：“其实，我了解的也不多。只是最近一段时间，总有人提起猎兽榜、七焚深渊还有圣石秘境这些，听得多了慢慢便记住了一些。”

    他确实从没有刻意关注过猎兽榜和圣石秘境等信息。

    原因很简单，这些都与他的生活、修行没有任何直接关系。

    宁阑连忙道：“薛兄实在是太谦虚了。”

    紧接着，他话锋一转，又问道：“七焚深渊，也是被玉皇楼控制的吗？如果我想要进入七焚深渊猎杀海兽，需要怎么做呢？”

    似乎是被宁阑的这句话吓住了，薛贵猛然瞪圆了眼睛。

    面前的这名年轻武者，想要进入七焚深渊？还要去猎杀海兽？

    简直太离谱了！

    他连连摇头道：“宁阑兄弟，你可不要冲动。我听说，那七焚深渊之中，海兽是成群结队的。虽然可能没有很多龙级海兽，但即便是比较弱的海兽，也都达到了星级。就你这样的，若是进去，怕是瞬间连骨头都剩不下。”

    宁阑道：“请薛兄告诉我应该怎样才能进入七焚深渊。”

    薛贵皱了皱眉，不过还是回答道：“想要进入七焚深渊，必须先得到九门的推荐。七焚深渊，是由玉皇楼和九门共同掌控的。”

    宁阑神色一动：“九门？”

    玉皇楼他知道，九门又是什么？

    薛贵点头道：“对的。九门，就是焚天城内，除了玉皇楼之外最为强大的九个门派。”

    宁阑马上又问道：“那我该如何得到九门的推荐？”

    薛贵紧锁双眉，吸气道：“宁阑兄弟，你该不会真的想要进入七焚深渊猎杀海兽吧？你看看猎兽榜，那上面的武者，实力最差的，也是踏入望月境的武者啊。没有足够强大的武道修为，九门可不会随便推荐。”

    七焚深渊，确实位于七焚海域。

    它是七焚海域之中，一个非常特殊的所在。

    因为有着诡异的环境，所以在那个地方，非常适合海兽的繁殖。并且，七焚深渊之中的海兽，其神魂体之中，蕴含着一种能够被人类武者吸收的神魂能量。

    这是其它地方海兽不具备的。

    简单来说，人类武者，可以吸收七焚深渊中海兽的部分神魂能量，从而壮大自己的神魂体。

    也正因为如此，玉皇楼和九门，共同把控着七焚深渊。这十个焚天城大势力，将七焚深渊，当成了一个养殖场。每隔六十年时间，便会收割一次那里的海兽。

    而七焚海域，还存在着一种诡异的力场，它排斥年纪超过一百岁的人类武者。只有一百岁以下的武者，才能够深入其中。否则，哪怕你是高阶神隐之境，一样会被力场直接挤出来。

    宁阑看着薛贵，沉声说道：“还请薛兄告诉我，到底怎样才能得到九门的推荐，进入七焚深渊。”

    猎兽榜只开启六个月的时间，到他来到焚天城之前，似乎已经开启了数月时间。

    他，没多少时间了。

    薛贵摇了摇头，无奈地抬起手臂，指着广场另一个方向。

    那里，有一座紫色的大殿。

    薛贵说道：“那是深渊大厅，当猎兽榜开启时，九门都有长老级人物，会坐镇那里。想要去七焚深渊猎杀海兽，可以去深渊大厅找九大门派的长老。”

    凝目看了一眼深渊大厅，宁阑再次向薛贵拱手道：“多谢薛兄指点。现在，我先去深渊大厅看看，等有机会，一定请薛兄喝酒。”

    说话间，他已是向着深渊大厅所在位置快步走了过去。

