    “说，你哥的弱点到底是什么！”

    林阳看着满嘴鲜血脸色苍白的乌风，他再次厉声警告道。

    如今乌风的牙齿已经被他全部拔光了，已经没什么可拔的了。

    甚至，当最后一颗牙齿被拔掉时，乌风的脸上反而露出了轻松之色。

    对他来说，拔牙这个环节终于结束了。

    “不说是吧，那接下来我就将你的耳朵硬生生扯下来。”

    林阳见到默不作声的乌风，他沉声道。

    说话间，林阳的手已经抓住了乌风一侧的耳朵。

    “不...不要！”

    见到自己的耳朵被一只强有力的手抓住时，他连忙害怕的说道。

    “想要保住你的耳朵，告诉我你哥的弱点是什么。”林阳沉声质问道。

    “我...我哥他没有弱点，他在我心中是最强的，完全没有弱点。”

    面对林阳的质问，乌风连忙回答道。

    “没有弱点？”

    林阳淡淡一笑，虽然他们是神之强者，但就算是神人，那绝对也是有弱点的。

    很显然，乌风是在保护自己的大哥。

    否则的话，一旦被敌人知道了自己哥哥的弱点，那等于是将自己哥哥推向深渊。

    “既然你不肯说，那我也不强迫你，很遗憾，你这只耳朵不再属于你了。”林阳轻叹了一声。

    “喝！”

    下一秒，林阳轻喝了一声，只见好好的一只耳朵直接就被他从乌风的脑袋上撕扯了下来。

    这场面，别提有多血腥了。

    林阳也感觉这样有些血腥，但如今对方的哥哥还在外面虎视眈眈。

    为了自保，林阳别无选择。

    甚至，林阳知道自己得尽快从这里出去，因为秦国的事情暂时解决了，可其他几个国家还没有处理掉。

    他们一旦发现自己派出去的使者惨死在了大周国，那他们肯定会派兵出战的。

    到时候，没有林阳的大周国就有危险了。

    所以，事态紧急，林阳必须要从太虚神殿里出去。

    “你还有一只耳朵，我再给你一分钟时间考虑，你哥的弱点到底在哪里。”

    林阳看着疼痛不已的乌风，他再次警告道。

    当然，在警告的同时，林阳已经将另外一只耳朵给抓在了手里。

    时间，在一分一秒的过去。

    一分钟时间并不长，所以很快就到了。

    “一分钟到了，说还是不说！”林阳质问道。

    “我哥...没有弱点！”

    就算少了一只耳朵，可乌风还是还是咬牙保护自己的哥哥。

    “啊！”

    然而，在乌风话音落下的下一秒，他瞪着血红大眼睛再次发出了一道惨叫声。

    第二只耳朵，被林阳暴力的撕了下来。

    没了两只耳朵的乌风，整个人样子特别奇怪。

    “接下来轮到眼睛了！”

    看着浑身发抖，脸色苍白毫无血色的乌风，林阳继续说道。

    林阳从来不说假话，既然他说了，那肯定会做到的。

    所以，在牙齿拔掉后，耳朵撕掉后，接下来就轮到眼睛了。

    “我再问你一遍，你哥的弱点到底在哪里？”林阳沉声质问道。

    “你...你杀了我吧，我是绝对不可能出卖我哥的。”乌风一脸虚弱的回答道。

    “杀你？我可舍不得杀你，我还要靠你从这里出去呢。”林阳回答道。

    不管对方的哥哥下界的目的是杀谁，反正对林阳来说，自己已经把对方给得罪了。

    既然如此，无论对方下界杀谁，他都算是帮一个忙了。

    “一个人如果没有眼睛的话，那可就什么都看不见了，到时候四周都是黑暗，再也看不到一丝光明。”

    “你真的愿意过这样悲惨的日子吗？”

    林阳看着乌风，他企图劝说着。

    “我...我不会出卖我哥的。”

    就算明知道自己接下来的下场无比凄惨，但乌风这个人还十分的讲义气。

    之前说过不会给乌云惹麻烦的，而现在真的宁愿自己死，也不出卖乌云。

    算是一个守信之人。

    “啊！”

    林阳见到乌风执意保护自己的哥哥，他二话不说，一只手直接戳进了对方的眼中。

    紧接着，一颗偌大的眼珠子被他直接挖了出来，血腥不已。

    就算是林阳，他在见到自己手中这颗大眼珠子时，那心中也直犯恶心。

    “好，你有种！”

    林阳看着就算瞎了一只眼，这人还是不肯出卖自己的哥哥时，他知道自己不管怎么做，最终的结果可能都无济于事了。

    所以，林阳打算换一种方式。

    下一秒，林阳意念一动，就将奄奄一息的乌风给关了起来。

    紧接着，姚蓉被林阳重新转移到了太虚神殿的大殿上。

    “你想干什么！”

    或许已经对林阳产生了害怕，所以当姚蓉出现在林阳的面前时，对方下意识的保护住了自己。

    “放心吧，把你叫过来就问一件事情，毕竟武神世界上的事情还是你比较了解。”林阳回答道。

    “什么事情，是不是我说了，你就放我离开？”姚蓉沉声问道。

    这一次被关了起来，姚蓉虽然心中气愤不已，但也无可奈何。

    谁让自己下界前还服用了镇压魂力的魂丹，如今她体内的魂力被药力镇压着，根本就发挥不出多少的实力。

    当然，在武魂世界，之前的姚蓉已经发挥出了武魂世界所能承受的最大实力了。

    如果再强，那就是天崩地裂，世界末日了。

    “让你离开是不可能的，我有一天肯定是要去武神大陆的，把你放了，我去武神大陆后还有活命的可能吗？”林阳反问道。

    “你难不成要关我一辈子！”姚蓉沉声质问道。

    “一辈子当然不可能了，只要哪天我的实力超过了你们姚家的实力，到那时候你就自由了。”林阳解释道。

    “这跟一辈子有区别吗！”

    听了林阳的话，姚蓉脸色阴沉到了极点。

    因为在她看来，林阳这辈子都不可能拥有超过他们姚家的实力。

    如此一来，她不就是被困在这里一辈子吗？

    “行了，我来这里不是听你废话的，我问你，这种武魂乌鸦的弱点在哪里，你知道吗？”

    林阳并不想跟姚蓉多废话什么，于是乎他右手轻轻一挥，一张类似照片的东西出现在了对方的面前。

