    上线之后，已经是半夜十一点多了。

    距离药效炼化完毕，已经过了好几个小时。

    看着UI界面上的时间，林枫的脸上，也不禁多出了几分苦笑。

    这一个没控制住，不小心又抱着颜妍给狂啃了一顿。

    想到这里，林枫不禁舔了舔自己的嘴唇。

    还是有些意犹未尽啊。

    略微回味了一下之后，林枫便收回心绪，将注意力集中在了UI界面之上。

    “还好……只是炼化了丹药，并没有引来丹劫，这要是落下丹劫，我人又没在，那就真的是完犊子了。”

    “既然现在丹药已经完全炼化，那就让我看看这丹劫到底有多强吧！”

    “好歹也是天阶丹药啊，不知道吸收之后，将会增幅多少面板。”

    林枫轻声呢喃着，只是略微准备一下，便直接选择将那些药效全部吸收。

    随着林枫打开气府，开始吸收丹药。

    霎时间……

    澎湃的药力，宛如洪流一般直接朝着林枫的气府倒灌而去！

    不一会儿的功夫，林枫整个气府便直接被那汹涌的药力所填满。

    不仅如此，就连那九颗元晶星辰，也彻底被药力所吞噬。

    轰！

    就在这时，林枫体内陡然炸开一声巨响。

    霎时间，林枫便感受到了一阵刺痛席卷全身。

    “卧槽！”

    当刺痛席卷而来的瞬间，林枫瞬间爆出了一句粗口。

    原本他以为，只是第一道丹劫的话，就算是有些疼痛，应该也还在自己承受范围。

    毕竟渡劫这种事情，讲究的就是一个循序渐进。

    不可能猛地一下，就让人承受不住。

    如果是这样的话，那还玩个毛线？

    可事实证明……

    林枫想多了。

    这第一道丹劫，差点没把他给疼得当场晕厥过去。

    这还是林枫在洛清寒寝宫那边经历了易经洗髓之痛。

    可即便是这样，林枫依旧是差点没有扛下来。

    轰！

    随着最后一股凶悍的元力直冲林枫经脉各处。

    第一道丹劫，总算是有惊无险地渡过。

    【叮！恭喜您，成功完成九转九劫丹第一劫！】

    【获得丹药第一转：基础五维增加10%】

    当第一劫安全渡过之后，UI界面之上瞬间弹出一个提示窗。

    “第一转直接增加了10%的基础五维？！我去！这增幅比我炼化一个元晶精魄还要多啊！”

    “不愧是天阶丹药！恐怖如斯！”

    林枫看着UI界面上的提示弹窗，眼中也是一亮。

    这增幅，之前吃的苦头都是值得的啊！

    不过一想到自己还剩下8道丹劫，林枫不禁缩了缩脖子。

    第一道丹劫便已经让自己欲仙欲死，这后面八道，还一道比一道强。

    自己扛得住么？

    心念至此，林枫不禁有了些许忌惮。

    他朝着UI界面上的感知系统看了眼，咬牙道：

    “算了！”

    “万一真的扛不过去，大不了直接关闭感知系统！”

    “虽然这丹劫恐怖异常，但摧毁力也就一般，还不至于对我这副身体造成什么影响。”

    “毕竟，经历过易经洗髓之后，我身体本就已经远超常人；之后青云秘境之心，我更是经历了十级台阶洗礼，这区区丹劫……还不足为惧！”

    心念至此，林枫便深深吸了一口气，还是没有关闭感知系统，而是直接迎接第二道丹劫。

    他很想看看，自己意志力的极限，究竟在哪里！

    正当林枫准备之际，第二道丹劫也是如期而至！

    轰！轰！

    接连两声声巨响陡然在林枫体内炸开，这一次，恐怖的力量，甚至都已经波及到了林枫的魂海！

    这第二道丹劫，竟然就是两道丹劫叠加在一起，同时落下！

    若不是林枫早已有所防备，这道丹劫，估计直接可以当场将林枫强制性送出游戏了。

    不过……

    硬生生挨下这道丹劫林枫也不好受。

    至少，此时此刻的他，UI界面已经开始响起了红色警报。

    无非就是警告他，尽快关闭感知系统，以免损伤大脑痛觉神经。

    不过林枫并不打算就这么轻易放弃。

    这在一定程度上来说，还可以锻炼自己的意志力。

    若是随便一点疼痛就让自己退缩，那天道融合之后，游戏所有辅助功能都消失，到了那个时候该怎么办？

    熬不过去不熬了？

    要是这样的话，也没必要修炼了。

    因为……

    到了化虚境之后，每一次冲关，都是一次煎熬。

    尤其是剑修。

    冲关难度，要比寻常修士强出太多。

    所以，林枫提前经历这种折磨，也算是为了天道融合而打下基础。

    虽说第二道丹劫要比第一道强出很多，但时间历程差不多。

    毕竟，这第二道丹劫就是将第一道丹劫叠加落下，所以作用时间长短，也是一样的。

    扛过第二道丹劫之后，林枫UI界面之上，也是再度弹出了一个新的提示弹窗。

    不过，这一次的提示弹窗，倒是让林枫有些意外。

    换而言之，就是第二次增幅的效果，有些没有达到林枫的预期值！

    【叮！恭喜您，成功完成九转九劫丹第二劫！】

    【获得丹药第二转：基础速度增加10%】

    “居然只是增加速度，这增幅……”

    看着自己UI界面上的弹窗，林枫脸上也是多出了几分苦笑。

    现在的他，基础速度并不高，这10%的增幅，收益并不是太大。

    甚至微乎其微。

    毕竟林枫到现在为止，主要提升的，还是力道、根骨等。

    速度方面，基本上都是用身法来弥补，不仅仅是林枫，几乎所有玩家都是如此。

    想到这里，林枫也是叹了口气，低声呢喃道：

    “罢了。”

    “后面还有七道丹劫，九道丹劫度过之后，还有一条属性的永久增幅。”

    而所谓的永久增幅，并不是永久性增加多少多少点。

    而是指，增幅度，不会随着玩家属性点的改变而改变。

    就好比，林枫现在有1.5w力道，若是他获得了力道永久性增幅10%。

    就算林枫日后力道变成了3w点，他也依旧能够得到10%也就是3000点的力道增幅。

    也就是说，从林枫彻底渡过九道丹劫之后，他所获得的增幅属性，将会永久有效！

    想到这里，林枫深深吸了一口气，随后便开始迎接接下来的七道丹劫……

