    韩穆怀也知道这么晚了来不太好，话说的很客气。

    郑老爷子上下打量了他一下，“进来吧。”说完打开门，转身提着灯在前边引路。

    “你都要什么东西，我这儿也不是什么都有。”郑老爷子问道。

    韩穆怀一听这个赶紧把手里的单子交给郑老爷子，“老爷子，这是我列出来一个单子，您就照着这个配就行，没有的我在别处找去。”

    郑老爷子接过韩穆怀手里的纸一看，不由高看了韩穆怀一眼，嚯，够齐全了。

    “小李这是要出差？你给她准备这么多，这得去多长时间呀？”还真别说这东西一看就是经常出门的人准备的。

    赶明儿他给王小河也照着这个单子配一份，最近王小河在酱油厂干的不错，总是出差，看来也需要这个。

    “你这单子里，方便面好说，这成衣我这儿可没有。”

    像牙刷，牙膏，洗发水他这儿都有有，治疗高反的药，他这儿没有。

    驱蚊药有，晕车药也有，看着单子上的雨伞他懵了，他就是不明白要雨伞干嘛？

    这个雨伞不用准备，他们到了地方可以直接买，这东西不限购。

    成衣没有韩穆怀有点遗憾，滇城的紫外线很强气，候偏干燥，除了带的短袖和裙子，李之玉还应该带个风衣和外套。

    “算了，这些回去他再从柜子里给小玉收拾吧。”他默默的在心里嘀咕。

    由于现在没有防晒衣，韩穆怀琢磨了半天，李之玉好像没有薄的围巾，这才在单子上写了一条纱巾，很快郑老爷子就把他需要的东西给配齐了。

    “老爷子，麻烦您了，这么晚还得帮我忙活。”韩穆怀来知道郑老爷子也是为了挣钱，可是这要不是熟人，半夜来敲门人家不把他打出去才怪呢。

    “得了，咱们谁跟谁，我跟你媳妇儿都是熟人，不用这么客气，现在这世道不安全，让你媳妇儿路上多注意安全。

    还有，钱一定要贴身装着，要不然瞅眼不见的功夫就给你偷没了。”这么些都是郑老爷子走南闯北的经验之谈，韩穆怀即使知道，也没有表示出不耐烦，而是在耐心的听着，毕竟这都是人家的一番心意。

    把东西收拾好之后，韩穆怀赶紧回了小洋楼，打开李之玉的行李，又给她重新收拾了一遍，给她装了两件外套，又把自己准备的这些东西给她塞进包里，这才放心睡下。

    第二天五点多，李之玉就起来了，他们得赶今天七点的火车到首都。

    李之玉也不想起这么早，没办法原县到首都的火车就这么一趟，今天赶不上就得明天了。

    原以为她已经起的够早了，结果没成想起来之后，李母和李振国都已经在大门口等着了。

    李之玉见状赶紧洗漱完，都没跟韩穆怀告别，带上两人就出发了。

    只是不知道是不是她自己的原因，她怎么觉得她手里的行李比昨天她收拾收拾的时候重了很多？

    就这样李之玉和李振国两个人收拾了一下行李，带着眼睛红肿的李母踏上了去往滇城的路。

