    第38章 救人可以，陈氏一族要宣誓效忠！

    随着时间的流逝，始终压在杨铭心头的沉睡意，终于得到有效缓解。

    身体再次被他掌控，精神面貌瞬间恢复如初，双目炯炯有神。

    恐怖的气场突然爆发，弥漫开来，竟压得周围众人动弹不得！

    刚刚恢复部分战力的四位老祖，这下彻底傻眼了。

    杨铭环视一圈，最后把目光落在陈虎身上，喃喃自语嘀咕道。

    “这到底是怎么一回事，难道自己身体真的出现了什么状况不成？”

    “或者说，这小子跟自己有什么特殊关系...这也不可呀，自己这些年来洁身自好，根本不可能有私生子！”

    杨铭是一个很顾家的男人，以前工作时，无论加班到几点，都会回家休息。

    他也很爱他的妻子和女儿，所以他敢保证，自己的自生活，绝对干净，没有一丁点乱七八糟的事。

    祖宅院子内，小丫头陈怡浑身颤抖的站在角落处，水汪汪的大眼睛，紧张的四处张望。

    当她发现虚空神灵正虎视眈眈的看向陈虎哥哥时，也不自从那里借来的勇气，颤抖着身体跑到两人中间，直接伸出两条胳膊，摆出十字形，幼声幼气的喊道。

    “太阳公公，请您看在我们帮助您洗澡换洗衣服的份上，就不要伤害陈虎哥哥了！”

    “陈怡，这里没有你的事，你赶紧回去，大丈夫一人做事，一人当，咱们不求他！”陈虎连忙跑到陈怡身旁，将对方拉到自己身后，保护的严严实实。

    悬浮在虚空杨铭，再听完小丫头讲话后，眉头微微一皱。

    “原来是这样呀，怪不得自己醒来后，总感觉身体有些不一样，原来是被人照顾过！”

    如果小丫头刚才所说都是真的，那他刚才的表现，就很好理解了。

    这三个小家伙曾经悉心照顾过自己。

    所以再他的潜意识里，是不允许自己去伤害这三个小家伙的。

    甚至就连这方面的想法都不能有，一旦出现，沉睡感立马袭来。

    “小家伙们，我这个人最不喜欢欠别人人情，哪怕这个人情在小。”

    “所以，今天我就放陈氏一族一马，算是你们悉心照顾我的报酬！”

    杨铭不容置疑的声音突然响彻在陈氏祖宅上空，余音久久不散。

    随着声音落地，压在四位老祖身上的磅礴大山，突然间消失得无影无终。

    他们的身体，开始不受控制的从高空坠下，因为几人先前恢复了部分战力，倒是没有二次受伤。

    大祖落地后，连忙朝着杨铭鞠了一躬，感谢道，“陈风代表所有陈氏族人，感谢神灵大人不杀之恩！”

    杨铭微微点头，淡淡回道，“昨日因，今日果，要谢就谢这几个小孩子吧！”

    说完，如同骄阳一般的璀璨金辉，突然从他身上爆发，光芒四射，方圆数公里范围内，清晰可见！

    他既然决定放人，那就绝对不会出尔反尔，复活一次不容易，他还有很多事情没做，所以他准备立马离开此处。

    再说了，先前那股沉睡感，虽然被他镇压了下来，但随着事情结束，他能感觉到，自己距离再次沉睡的时间...不远了！

    刚刚得到的《八臂魔神体》还没有观看，老婆孩子目前是什么情况，他同样一无所知。

    时间对他来说，真的太宝贵了！

    容不得他浪费一丁点！

    然而，就在他刚准备离开此处的时候。

    陈虎突然面朝自己跪了下来，慌不择乱的喊道，“太阳公公，我求您救救我父亲吧，只要您肯帮忙，我愿意给您当牛做马。”

    杨铭被声音吸引，目光瞬间落了下去。

    只见陈虎正不停的给自己磕着头，哪怕脑袋磕出了血，也没有停止动作。

    族长陈军躺在一旁，气息越来越越微弱，仿佛随时都有可能断起。

    陈家四位老祖也走了过来，在检查完陈军体内伤势后，一个个唉声叹气的模样，看得人心慌不已。

    很显然，陈虎这是把杨铭当成救命稻草了！

    杨铭没有立马给出回复，眼睛扫了众人一眼。

    一个不太成熟的想法，在他心里冉冉升起。

    “孩子，你当初是帮了我一把，但你射我三箭，我还饶了你们所有人一命。”

    “按照常理来说，咱们应该是互不相欠的状态，现在你却求我救你父亲，请恕我做不到...时间对于我来说，真的很宝贵！”杨铭冷冰冰的答道。

    陈虎一听这话，面如死灰，身体立马瘫坐在地上，眼泪止不住的流淌而出。

    无论多么坚强的小男子汉，在得知父亲必死无疑是。

    怕是都会崩溃。

    他这都算好的了！

    “太阳叔叔，我求求您了...救救我父亲吧！”陈虎哭喊着。

    一旁的四位老祖被陈虎情绪所感染，在联想到自己是因为这几个孩子才得以苟且偷生，便再也站不住了。

    大祖深呼一口气，直接说道，“还请神灵大人能够出手相助，我陈氏一族，愿意付出任何代价！”

    “没错，只要大人肯出手，我陈氏一族的百年底蕴，愿意全都奉献给大人。”二祖也跟着说道。

    ......

    众人你一句我一句的向杨铭发起承诺。

    然而却没有一人发现，杨铭虽然拒绝了。

    但他身体却很诚实，根本没有动弹半步。

    很显然，他根本没有打算坐视不管。

    而是在拖延时间，增加谈判筹码。

    杨铭见火候差不多了，直接说出了自己的目的。

    “让我救活他也不是不可以，但你们陈氏一族，需要为我工作一年！”

    此言一出，不亚于在陈氏祖宅内丢下一枚超级炸弹。

    四位老祖这下彻底不淡定了。

    这句话，听在他们耳中，简直要多刺耳有多刺耳。

    工作一年是好听点的说法。

    这句话说的不好听点，那就是‘我要你们陈氏一族宣誓效忠于我！’的意思。

    还不等他们几人做出答复，陈虎已经改变方向，朝着四位老祖磕起了头。

    “老祖宗，我求求你们救救我父亲吧，求求你们了！”

    “孩子，你先起来，这么重要的事，我们几个老家伙需要商量商量再做决定！”

    二祖迈步走到陈虎身旁，想要将眼前这个可怜的孩子扶来。

    (本章完)

