    曲婉儿看着眼前的男人，有些没想到他会突然过来。

    “小花儿不哭，你看大伯给你买什么好吃的了。”陆恒扬了扬手中提着的的袋子，“这里面有巧克力，你最想喝的汽水哦？”

    可是，小花儿依然是一副无精打采的模样。

    她垂着头，小声的哭着，很明显并没有被那些吃的给打动。

    陆恒一副心疼之极的模样，赶紧就将小花儿抱起来。

    “小花儿这是怎么了，怎么不高兴呢？跟大伯说说好不好？”

    陆恒不说的时候，小花儿哭的还没那么大声，他突然这么一说，小花儿当时就忍不住的放声大哭起来。

    “我不要，我不要再留在房间里面了……哇！”

    小花儿上气不接下气的哭着，那叫一个凄惨，弄的陆恒都有些手忙脚乱，不知该如何是好了。

    这时候，米秀突然从门外冲进来，她一把将小花儿抱起来，心肝啊，肉啊的叫着，心疼的她自己眼泪都跟着不住的往外掉。

    曲婉儿傻眼了，就连哭的凄惨的小花儿也都跟着傻眼了。

    “姨奶奶，你别哭，别哭。”小花儿整个儿懵了，忙抬起小手就去帮米秀擦眼泪，可是，她越是擦，米秀的眼泪就流的越厉害。

    看的小花儿顿时急了，忙抬头去找自家亲妈求助。

    曲婉儿已经不知道是该笑还是该哭了。

    这事儿闹得，怎么一个接着一个哭起来了？

    好在米秀其实也就是为了哄小花儿，冷静下来之后就没有再哭了。

    她抱着小花儿，哽咽着说道：“不哭了，小花儿，咱不哭了，你想干啥，姨奶奶就带着你去干啥。”

    小花儿有些不安的回头看着曲婉儿，眸中很明显藏着些不知所措。

    其实，曲婉儿虽然疼两个孩子，但却极其有原则。

    不能做的事情，她也是绝对不会允许孩子们做的。

    两孩子也早就习惯了这样的生活，冷不丁冒出个米秀，放肆的惯着他们，两孩子其实还有些不习惯呢。

    曲婉儿轻笑着走上前去，伸手在小花儿的肩头轻轻拍了拍，“傻丫头，看，姨奶奶多疼你？好了，别哭了，妈妈知道你不想被关在房间里。这样好了，明天，明天妈妈带着你们去逛百货大楼如何？”

    小花儿这才发现，因为自己，弄的在场的大人都有些不太高兴，她不禁红了脸，哼唧几声，直接一扭头便钻进了曲婉儿怀中，不好意思见人了。

    大家知道小花儿是不好意思了，这才放松的一起笑出声来。

    哄好了孩子，曲婉儿让小波带着小花儿去玩，自己则是与陆恒一起去了院子中站着。

    “大哥今天来是不是有什么事儿？”曲婉儿问。

    陆恒一脸无奈，“弟妹，我就是来看看孩子，没有什么别的意思。”

    曲婉儿微微一笑，没有说话。

    “我真没有特别的意思。”陆恒倒是有些着急，“弟妹，你对我误会太深了。我今天来，真的只是因为知道小花儿出院，所以过来看看她。同时也是想问问你们的口味，方便家里准备年夜饭。”

    “我们没有什么特别的喜好，往常家里吃什么，我们就吃什么好了。”曲婉儿淡声回答。

    事实上，就这顿年夜饭能不能吃的好，那可还不一定呢。

    所以，还是不用麻烦的好。

    “弟妹还是跟我们太生分了。”陆恒无奈至极。

    曲婉儿微微一笑，“也不是生分，只是真的没什么特别的喜好。大哥，老爷子身体如何了？好一些没有？”

    “我爸就是老的毛病，如今就是养着，也没有其他更好的办法，但暂时没什么事情，弟妹也不用太担心。”

    “好。”曲婉儿轻笑着，微微应了声，然后便又没有下文了。

    陆恒知道曲婉儿无心跟自己多聊，他想了想才说道：“弟妹，那我就先回去了，年三十那天，我亲自过来接你。”

    “好。”曲婉儿淡淡一笑，算是答应了。

    陆恒深知曲婉儿脾气，也没敢多待，简单的又说了两句便走了。

    送走了陆恒，曲婉儿也没有多想，转身回了房间，陪两孩子玩儿。

    第二天早上，吃了饭，休息片刻之后，曲婉儿便与米秀一道，带着两孩子去逛百货大楼。

    这进了百货大楼，米秀还在不高兴的念叨着，“陆峰这臭小子也不知道是忙什么重要事情了，竟然一大早跑不见人影。”

    “米阿姨别生气，没什么，男人事情多。更何况，他的工作也忙。”曲婉儿替陆峰说话。

    米秀哼了声，“忙忙忙，就是这个字，一天到头的不见人。行了，反正这小子就是遭人生气的混蛋。不说他了，走，咱们去看衣服。过年了，可得给两孩子多买两套新衣服才行。”

    “好。”曲婉儿温柔应下。

    她也是真打算要给孩子买点衣服，大过年的，穿一身新衣服，也算是新年新气象。

    一行四人进了百货大楼，沿着柜台慢慢的走着，逛着。

    因为快要过年的关系，百货大楼里面非常的热闹，虽然不至于是人山人海，但却也算是人头攒动。

    她们这一路过去，遇到合适的便会停下来看看，不合适的就继续往前走。

    逛了差不多有半个小时的时间，突然，小花儿指着不远处，略显兴奋的喊了声，“妈妈，你看，那不是陆叔叔吗？”

    陆峰？

    曲婉儿一怔。

    那男人不是说有要事忙吗，怎么会在这里？

    “妈妈，是陆叔叔，你看，就是他。”小花儿兴奋的挣扎着，想往陆峰那边跑。

    人太多，曲婉儿自然不敢让小花儿自己一人跑过去，赶紧一把将人抱起，“别着急，人太多，小心走丢了。”

    小花儿哦了声。

    “陆叔叔！”小花儿见自己不能跑过去，就冲着不远处大声喊。

    可都没等她喊第二声，曲婉儿便脸色大变的直接捂住了小花儿的嘴。

    小花儿震惊的瞪圆了眼睛，嘴巴里面嘟囔着，不知道是在说些什么。

    曲婉儿也没说话，她就这样死死的盯着不远处，看着那个跟她说去办要事的男人，手里提着一堆东西，神色淡漠的跟在张清瑶的背后。

    她的唇角勾着冰冷的笑容，冷冷的看着那男人。

    一早上就出门的他，嘴上说着有要事去忙的男人，原来，他嘴里所谓的去忙要紧事儿就是陪着女人来百货大楼买东西？

    她心头止不住的愤怒，若不是孩子就在跟前，或许，曲婉儿真会忍不住的冲上去，找那个男人质问清楚，为什么要骗她？

    可曲婉儿能忍，却不代表米秀能忍。

    她一开始还没看见陆峰，等听见小花儿的叫声后，她才回头看见陆峰。

    一看清楚当时那情形，米秀就禁不住火了。

    老太太风风火火的就冲了过去，直接一把扣住陆峰的胳膊，愤怒的骂道：“你个臭小子，说是去忙事情，怎么，这就是你要忙的大事儿？”

