
    却见魔尊，正歪着头看着孟清歌，眼神中充满了好奇。

    林海顿时脸一黑，尼玛这时候就别添『乱』了好不好？

    这哥们，真是看热闹不嫌事大啊！

    果然，听到魔尊的话，对面的呼元庆，脸『色』顿时就变了。

    孟清歌在这胡搅蛮缠，死不承认，已经让他够恼怒的了。

    如今，凶手一方竟然还笑了起来，这尼玛不是赤果果的挑衅吗？

    九公主又怎么样？他呼家也不是好惹的！

    想到此，呼元庆脸『色』一黑，冷冷道。

    “九公主，这是一定要包庇杀人凶手了？”

    见呼元庆说的如此直接，孟清歌的俏脸也寒了下来。

    “呼元庆，什么叫包庇，说话那么难听！”

    “你儿子虽然死在了这里，但谁也证明不了，是我朋友所杀！”

    “所以，请你让开！”

    呼元庆却是冷冷一笑，站在那里纹丝不动，语气变得越发阴沉。

    “九公主，呼家虽然不才，但也不是任人可欺的！”

    “当年许家之人，杀我呼家嫡子，落得一个什么下场，我想九公主应该也有所耳闻吧？”

    嗡！

    呼元庆话刚说完，林海只感到一股强烈是杀气，从身边升腾而起。

    不过很快，便又一闪而逝，消失的无影无踪。

    带着一丝诧异，林海回过头去，目光落在了许世源的身上。

    却见许世源此刻，双拳紧握，低垂着头颅，脸上的肌肉轻微的抖动着，似乎在强行控制着自己的情绪。

    林海心头一动，随后瞬间『露』出不可思议的惊讶之『色』。

    “许世源有此反应，难道呼元庆口中的许家，就是许世源所在的许家？”

    “一直追杀许家不放的大势力，就是呼家？”

    “还真是巧啊！”林海心中失笑，从许世源的神态，已然可以断定，自己猜的不会错了。

    孟清歌听到呼元庆的话语，则是俏脸陡然一变，带着一股杀机，冷冷道。

    “呼元庆，你的意思，要让本公主，落得与许家同样的下场吗？”

    “呼元庆不敢！”呼延庆冷哼一声，“你贵为公主，呼某奈何不得你！”

    “但是，你的朋友杀我呼家之人，就算是闹到国主那里，我呼家也不会退让！”

    孟清歌眉头一挑，一股怒气上涌，心中却是越发沉重起来。

    呼家势大，乃是皇家的股肱之臣，如果真闹到自己父亲那里，父亲为了照顾呼家的情绪，也会为呼家做主的。

    当年的许家，就是前车之鉴！

    虽然那时候孟清歌尚未出生，但是也曾有所耳闻。

    呼家的一个败类，当街调戏许家一个女子不成，恼羞成怒，将女子打杀。

    结果被许家一个叫做许淳的弟子，怒而杀之！

    呼家自然不会善罢甘休，与许家直接闹到了国主那里。

    虽然理在许家一方，可为了照顾呼家的情绪，结果却是许家被驱逐。

    杀人者许淳，更是终生不允许再进入中心区域。

    按理说，这样的决判，对许家不公，已然够倾向于呼家了。

    然而，呼家却仍旧不依不饶，竟然派了大量的杀手，沿途追杀许家。

    可怜许家，也是中心区域有名的大家族，却因此被杀的尸横遍野，血流成河。

    族中高手，几乎死伤殆尽，才掩护着一小众人，逃出了追杀，如今不知道在何处苟且安身。

    那个罪魁祸首许淳，更是再也没有了音讯，据说已经死在了呼家的追杀中。

    “呼元庆，有我孟清歌在，没人能够奈何我的朋友！”

    “人今天我就带走了！有本事，你就去国主那告吧！”

    既然话已经说到了这个份上，孟清歌也无需再客气。

    “林海，我们走！”

    说完，孟清歌拉着林海，就往外走！

    呼元庆见状，眼中寒芒一闪，就要阻拦。

    “滚开！”

    陡然间，孟清歌一声娇喝，出手如电，一掌带着强劲的罡风，直奔呼元庆。

    呼元庆眉头一挑，他乃是大乘之尊，岂会被孟清歌击中。

    不过，他也不敢出手反抗，否则孟清歌顺势装个伤什么的，他可吃罪不起。

    不得已，呼元庆身体一侧，朝着旁边躲闪。

    而孟清歌抓住这个机会，已然拉着林海，越过了呼元庆。

    呼元庆大怒，“没种的小子，就知道躲在女人身后吗？”

    听到这话，林海脚步猛地一顿，停了下来。

    “林海，走啊！别冲动，管他说什么！”

    然而，林海却是朝着孟清歌淡淡一笑，随后摇了摇头。

    “清歌，我走了，我的朋友却走不了！”

    孟清歌一愣，却发现许世源醉酒仙等人，此刻已经被许家人，团团围了起来。

    “你现在自身都难保了，先跟我离开这里，然后我再想办法，救你的朋友！”孟清歌低声焦急道。

    “抛弃朋友，不是我林海的作为！”林海坚定的摇了摇头。

    随后，看着孟清歌展颜一笑。

    “清歌，我看的出来，你也很为难，这件事你不要『插』手了！”

    说完，林海的身上，陡然一股豪迈的气势，骤然升起！

    “好汉做事好汉当，既然他呼家不肯罢休，我林海，奉陪便是！”

    “你疯了！”孟清歌闻听大急，“那可是四大王族之一的呼家啊！”

    “就算是我们皇家，都要礼让三分，你怎么可能斗得过他们？”

    “你现在就随我进皇宫，我带你去见老祖宗，老祖宗素来疼我，只要我苦苦哀求，一定能够保住你的！”

    林海则是朝着孟清歌，感激的一笑，再次坚定的摇了摇头。

    “清歌，就像你说的，呼家乃是四大王族之一，势力强大。”

    “躲，根本不是办法！”

    “既然如此，我林海就斗他一斗！”

    “他呼家不好惹，难道我林海，就是好惹的吗？”

    “你……”孟清歌见林海不听劝，急的简直都快疯了。

    你林海是修为不凡，更是潜龙榜上有名的人物，但那只代表了你的潜力啊！

    潜力不等于实力，只是代表着，如果顺利成长起来，你的未来成就不可限量。

    可这并不等于，你有对抗呼家这种大家族的实力啊！

    呼元庆在一旁，也听到了林海的话，不由冷冷一笑。

    “九公主，既然这个叫林海，都如此说了，你就不要趟这趟浑水了吧？”

    “哼！”孟清歌一声冷哼，“呼元庆，你以呼家之强势，大乘之修为，带着一群人对付一个年轻后辈，不觉得丢呼家的人吗？”

    “难道你们呼家，都是这种以强凌弱，恬不知耻之辈吗？”

    “九公主，请你自重！”呼元庆闻听，顿时大怒，一声喝道。

    孟清歌即便是公主，呼元庆也不允许她如此言语侮辱呼家。

    “我说的，难道不是事实吗？”孟清歌俏脸煞白，又气又怒。

    呼元庆刚要反驳，突然一道冰冷的声音，在人群后边响起。

    “父亲，既然九公主说我们呼家倚强凌弱，那就让大家都散了吧！”

    “杀林海，我一人足矣！”

    唰！话音落地，所有人全都转头，目光齐刷刷落在了来人的身上！
