    明溪是直接返回了千机宫，在他踏入大殿之后，一抹淡淡的魂魄之影在他身后轻轻掩上门，恭敬的跪地：“陛下，他进来检查过……”

    “我知道。”明溪眼都不抬径直走到莲花神座，揉了揉额心，不知是一夜未眠让精神有些萎靡，还是刚才和萧奕白的话触痛了内心，在一阵忽如其来的疲惫之后，他依靠着扶手淡淡回道，“我知道他故意支开我就是为了进来检查，也知道他用的是白教的禁术骨咒，但你也是白教出身，这种东西都应付不了的话，我也没必要浪费时间保你。”

    朱厌微微一笑，这个人的语气轻描淡写，似乎对刚才那段小插曲完全不在意，但眼底深处却隐隐涌动着一丝坚定狠辣，果然是比他想象中还要冷静，仿佛一只运筹帷幄的手，能将每一颗棋子精准的落在应有的位置上，他甚至有些庆幸老天没给这个人一副健康的身体，否则如此心机手段，再若有武将那样的强悍，或是术士一样的修为，当真是一己之力就能颠覆天下吧？

    仿佛是看穿了他的心思，明溪的眉间有微微的不快一闪而逝，同时目光一敛，但没等他开口，朱厌识趣的在他面前屈膝告退，他才张开的口化成一声叹息，本想靠着莲花神座稍稍睡一会，外殿又传来了零碎的脚步声，他疲惫的睁了一下眼，似乎感觉这种声音有些不对劲，不像是人类该有的脚步声，就在此时，才散去的朱厌重新回到大殿，几乎是头也不抬指尖幻化出锋利的灵气之剑，一剑砍向正前方。

    那一剑看似只砍入了空气，但随后就出现清晰的破碎声，很快入侵者的轮廓慢慢浮现出来，是一只蓝色的水母，或许是适应不了雪原上严寒的气候，这种生活在海中的小东西此刻已经结成了冰，只有几根触角不知是被什么特殊的力量保护着还能柔软的向前挪动，正是因为结冰的身体在从门缝中变形钻进来的时候发出了类似脚步的声响，让行踪一瞬暴露。

    朱厌一把就抓住了这只水母，它散发着蓝色的幽光，看着非常美丽，出于天生的谨慎，朱厌的指尖立刻就包裹起结界将它扔了进去，然后才递到明溪面前，解释道：“它本身没有什么危害，不过似乎有些用于窥探偷听的术法依附在体内，我已经将其阻断，陛下可以放心。”

    明溪本已经很困的神智再次提起精神，心有余悸的将手慢慢收回宽大的衣袖里，不得不说朱厌的反应力远远在他之上，他还未将日冕之剑凝聚成型，这个人就已经一击必杀抓住了前来冒犯的水母，要不是他手上握着云潇这张王牌，这次他万不得已放出朱厌甚至要他保护自己的举动无疑是太过冒险，但他虽然心里这么想，脸上却依然是一点反常也没有，平静的抬手接过那只水母，低道：“水母不可能跑到雪原来，这是墟海的东西。”

    “墟海……”朱厌的脸上竟然毫不掩饰的露出了一丝惊慌的表情，脱口，“是您说过的那群蛟龙族？”

    明溪干脆的点点头，挑了挑嘴角轻蔑的笑着：“来的真快，凤姬前脚离开，他们后脚就主动闯了进来，白教是当年上天界风神偶遇凤姬之后创立的，一直以来历代教主被视为神圣的象征，也是因为他们有特殊的方法可以在任何时候找到凤姬，看来这伙蛟龙是真的很怕她，又实在想要打探能对付她的手段，这才按捺不住冒险想尝试进来，看看能不能有什么新的发现吧。”

    “凤姬……”提起这个名字，此刻的朱厌惊讶的发现自己再也没有了本能上的敬畏和憧憬，就连当年那份见死不救的怨恨也烟消云散，他的全部注意力都集中在“蛟龙”两个字身上，只微微顿住了一秒就立刻紧张的回道，“凤姬和云潇是双子，能对付她的东西岂不是也能对付云潇？但是白教的所有东西我都很熟悉，若是如您所言，浮世屿的皇鸟火种只会被龙神克制，那白教里应该没有能伤到她们的东西才对。”

    明溪不动声色的看着担忧不已的朱厌，在心底无声的笑了一下，这些道理他怎么可能不懂，不过是故意把话题引到云潇身上去，让他紧张起来更好的帮自己出力罢了，随即他就将那只水母丢还给朱厌，两人的视线正好撞在了一起，只是相比朱厌的不安，帝王的脸上依旧是一片沉静，眼眸深处却涌动着深深的杀气：“实不相瞒，在岑歌回来之后我就把之前被帝都运走的秘术典籍全部还了回来，朱厌，我记得你在杀她时候就是同时使用了‘血咒’和‘骨咒’双重禁术，这才让她无法苏醒被埋了大半年，眼下还是堤防一点吧，白教的东西若是落入蛟龙族之手，我怕又会节外生枝，辛苦你四下找一找，不要让漏网之鱼离开总坛半步。”

    朱厌毫无怀疑，脸上的神情变化不停，最终定格在决然的狠辣之上，他屈膝告退，像一个幽灵一样无声无息的离开大殿。

    明溪这才让日冕之剑重新凝聚成型，那柄金色长剑在他身前缓缓旋转，金光如萤火追着幽灵而去，而他也在透过剑身认真的看着外面发生的一切——朱厌在白教担任过大司命，他对白教的一草一木、一砖一瓦都非常的熟悉，而此刻只剩魂魄的他直接掠入了神农田外围风雪交织的雪原，抬手就将掩埋在雪下尘封的白骨悉数召唤出来，然后手上动作熟练的变化着，驱使着亡魂在他面前恭敬的等待命令。

    这些白骨和亡魂在骨咒和血咒的命令下，沿着白教的每一寸土地找寻，而他本人更是直接将这段时日徘徊在总坛外围的魔物全部剿灭干净，他就这么一秒不歇的从清晨追杀到黄昏，仍是不放心一遍又一遍的找寻。

    明溪的眼中流转着一抹幽暗的光芒，他本可以直接下令让朱厌去做这件事，相信对方也一定会不辱使命，但他偏偏就要以这种方式来刺激他，只有这样，才会让他更加卖命。

    只要动了心，无论是男人还是女人，都会变得愚蠢起来。

    但他也不得不承认这样赶尽杀绝的朱厌，才是传说中那个令人闻风丧的暗部统领，他可以毫不犹豫的出卖高成川，也可以眼不眨的杀了云潇，仿佛生来就是阴暗的集合体，是最为完美的杀手。

    他甚至有些莫名的遗憾，若是这个人一开始就为自己所用，他是不是可以将风魔成立之初那些危险的任务交给他，这样萧奕白的身体就不会一落千丈，或许灭族之痛也不会发生，他最在意的朋友，今天也能好好的？

    黑夜再次降临的时候，整个千机宫一片万籁俱静，朱厌是在夜深之后才折返大殿，依然在他面前屈膝跪地汇报着情况，一整天的杀戮之后，明溪身上的冷静气息反而让他有种极度安定的感觉，虽然帝王的眼神像灌了冰水一样隐隐扩散着寒光，但还是让他莫名感到心底慢慢恢复平静，清晰地听到了从他口中吐出的一字一句：“你做的很好，我也势必不会给那伙蛟龙任何机会伤害她……”

    明明知道这只是帝王故意在他面前提起的人，朱厌却好似得到了全天下最为重要的承诺，他微微颔首，湮灭了光影回到剑穗之中。

    一天一夜的疲惫过后，明溪在死寂的大殿里沉沉睡去，倏然在睡梦中感到一只微凉的手轻抚过脸颊，而后是一声熟悉又遥远的叹息。

    他在梦里眼皮微微一跳，全然没有注意到自己身旁有无数纯净的白光在汇聚，顿时整个泣雪高原的烈风暴雪一瞬缓和，这样久违的宁静，让奔波在四处的所有人都心有灵犀的仰头望向天空，阴沉的夜幕竟然缓缓散去，许久未曾有过的皎洁月光倾泻在白雪上，像有什么温和如春的力量无声扫过，最终在莲花神座那个沉睡的人身边牵扯出淡淡的人影。

    那是一个女人，是这片雪原曾经的神守，也是这个帝国最具争议的皇后。

    朱厌在剑穗中不可置信的看着她，这样明艳动人的脸颊，依然坚定澄澈的目光，他确实曾在暗中数次见过，从她还是四王爷的王妃开始，到她走上高台楼阁，成为母仪天下的皇后，她的身份在变，她身边的所有人都在变，只有她保持着那份赤子之心，宛如高天明月傲然而立，既有不可侵犯的神圣，又有照亮黑夜的温婉。

    或许明溪身上那唯一的光，也是遗传自母亲。

    而此刻，她只是抚摸着儿子的脸颊，像全天下的母亲一样，爱怜、包容又温柔。

    朱厌不解，为什么温仪皇后会在这种时候出现？难道是因为她曾是泣雪高原的神守，所以才会在决战来临之际，不惜从另一个世界回来吗？

    飞垣不信轮回，死亡就是一切的终点，但他知道人是有灵魂的，难道先皇后的灵魂一直未曾涣散，只是在等着某个契机，再见一眼自己唯一的孩子吗？

    下一刻，先皇后望向剑穗，将手指放在唇心，即使不言不语，却比千言万语更让他心领神会，他默默低头，恭敬的收回视线，也将所有的震惊和疑惑全部收回心底。

    这场梦格外的漫长，也格外的温暖，让他不愿苏醒。

    

