    杀戮神域，修罗峰。

    修罗、黄泉、鬼谛和幽魔四位神主，并肩立于殿外，抬头望着遁向界外的神道光团，目送着秦浩离去。

    此行前往重华神境，秦浩仅带战武八位完美天轮，身边连一个杀戮界的神将也没有。

    “放心吧，月流族那小子修为不弱，路上有他护持，加上若初手里的轮回镜，应该没太大风险。”

    黄泉开口说道。

    秦浩亦非当年弱小，大道完美，神脉七纹，如今又重掌空间神力，以此催动轮回镜，他若想走，即便运气不佳真撞上天诏神王，月元晋稍稍搅局，秦浩便能逃出升天。

    “希望如此，二哥、三哥，劳烦两位兄长暗中随行一阵。”

    修罗仍不太放心。

    鬼谛和幽魔神主闻言，默默点点头，待感觉那神光完全遁离古冥域，两人随即攀空而起，化为阴风席卷了出去。

    “修罗大神对初三实在太好了。”

    陆秋感动之余，心里很羡慕。

    “怎么，你们不用修炼了吗？”

    修罗目光望着下方道场，冰冷如渊的瞳光令人不寒而栗。

    陆秋和龙蔑俱是打了个寒颤，与众剑修立刻往峰外小镇飞去，老实的缩进了那层光幕当中。

    为防万一，秦浩不得不带上轮回镜，虽然陆秋诸人暂时失去了轮回道场的增益，修炼却不可荒废。

    而此时！离开古冥域以后，月元晋骑乘着月华神鹿，在其身后，秦浩九人跟随，受一股晶莹的月辉笼罩，队伍看上去很朦胧，诸人神道气息也被月辉完全阻隔。

    伸手朝前，月元晋捏着一片霜叶扔进月华神鹿的嘴里，随着神鹿慢慢咀嚼，诸人前行的速度也变得越来越快。

    “上九重神族子弟，天轮基本为完美，其中包括一些不完美的异类，数量却极少极少，侄女婿，你们闯过下八十八重可能会耗些力气，但想来应该能够做到。

    然而，镇压上九族子弟，难度绝非一般啊。”

    路途上，月元晋为秦浩讲诉上九重的情况。

    重华神境上九族，可精分为两类。

    一类，为先天神族。

    重华仙王部族，以及月流族，两族觉醒于混沌，血脉中蕴藏着先天鸿蒙之力，而不同之处在于，重华仙王生来为神王，洪荒之中每一位神王，都由混沌精华所聚成。

    月流族与神王族相比，则差了一些，精华程度略低，毕竟月神天以及月流神主都没走到神王那一步，但他们依旧是混沌初开的先天生灵。

    第二类，则为后天神族。

    整个重华神境除了重华族和月流族，都属于后天神族，其中包括上九族的其他七个部族，他们受了先天神王道意熏染，天道延伸之下，由天道孕育的生灵。

    即便如此，碍于重华仙王鸿蒙道意完美，所以，他道意延伸下的天道，孕育的生灵，依旧存在许多的完美族群。

    漫长的岁月中，渐渐，重华神境形成如今的格局。

    抛开峰顶仙王不说，第九十重开始，直至九十八重，这九重，乃当今最强的九重天。

    “不愧为名副其实的洪荒霸主，这才是真正的神王级势力。”

    秦浩听得心潮翻涌。

    仙王座下，九大神族完美，与古冥域比起来，杀戮四界显然比不上。

    秦浩心里知道，如今古冥域有名无实，经历过神王战，导致先天冥王陨落，许多大神凋零，神域因此崩毁，一分为四界，实则成为了残废的古冥域。

    而重华神境，属于神王势力的巅峰期。

    “听元晋老哥一说，重华神境的格局比我们战神族还要庞大。”

    战武心里感到些许吃惊。

    重华神境分九十九重天，战神族则为城池，全族七十二城，支脉之中的完美系，仅七尊而已，重华神境比战神族多了两尊。

    这样的势力，大概只有太古界王权制度下的天诏神域，方能与之比肩。

    天诏神王座下神主过百，完美近十系，且神域内部还有四大护域神宗，宗门掌教的天赋实力，乃至座下弟子，都属于完美中的翘楚，之前败在秦浩手里的上星宫银烁，便属于四神宗之一。

    “重华上九族这么强，照这么看，我们区区这点人，根本没胜算啊。”

    天斗乍然说道，比量太失衡了。

    秦浩也露出了凝重的面色。

    “不不不。”

    月元晋连连摇头说道：“此番道战，重华上九族后辈子弟的道行都不算太高，大部分与你们一致，同样都是完美，你们还怕他们不成，唯独需要注意的只有两个人。”

    “哪两位？”

    秦浩问道。

    “月流族族长的小儿子月上祤，他大道完美，神脉六纹，道意之力乃先天级；另一个更棘手，乃月流族之上，九十八重天，重华神主的独子，清少君，重清……这重清，同样怀有先天道意，神脉七纹，需要格外的注意。”

    月元晋回头看了秦浩一眼，眼神仿佛正告诉他，重清将是阻挡秦浩和萧晗中间的一座擎天巨山。

    “七万年道行，两个先天神子，与君莫相比，也不为过了。”

    秦浩发出苦笑，难度确实不是一般的高，月上祤和重清，都属于神王子级别。

    “君莫都能被你玩死，不会怯战吧？”

    月元晋说道，若心怯，现在调头回去还来得及。

    “这两个人我包了，上九族其余完美天轮由阿武他们对付，月上祤神脉六条不算难，倒这位重华族的清少君，确实是棘手了些，还好，我道行也不算弱。”

    秦浩微微一笑，不久前，他通过重聚神力，刚好突破了七万年道行，双方道行齐平。

    “这语气，蛮自信嘛，我很好奇，侄女婿你几条神脉？”

    月元晋感觉速度有所减缓，又捏起一片霜叶扔进月华神鹿的嘴里，顿时身下狂动，耳畔风声咧咧。

    “我嘛……到时，您就知道了。”

    秦浩神秘说道，也许月元晋还以为，他现在的实力还停留在杀君莫的程度吧。

    “清少君给你应付，那个月上祤由我来。”

    战武沉声道，即便秦浩本事不俗，对付两位先天神子亦会加重损耗，如果不是战武道行地确弱了些，他完全想一力将秦浩面前的阻碍扫除干净。

    那重清七万年神道，超出战武两条神脉，目前确实不是他能够对付的。

    “认真的？”

    秦浩扭头看向战武，战武点点头：“不要忘记，我体内，也流淌着先天神王的鸿蒙战意。”

    以前造化弄人，战武天轮残缺，今夕神源入凡尘重修，神荒原界让他晋升为完美天轮，同样属于先天神族，战神王还是始祖级，鸿蒙精华比月流族更强，身为神王一脉后人，即使弱了一万年道行，战武也有信心踩下月上祤。

    “佩服。”

    秦浩递给战武一个“你厉害”的眼神，曾经他打垮君莫，也是在道行齐平，甚至最后爆发第四条神脉的底牌，才将君莫的神王血脉完全扭曲。

    “我便拭目以待你们的表现吧。”

    该说的已经说了，月上祤和重清属于完美中的顶尖，月元晋察觉无论秦浩还是战武，听完后脸色都很平静，这让他内心甚为期待。

    

