    第143章143，生气生了个寂寞

    问完，江妤汐觉得她问了一个很傻的问题，这是酒店，有叫餐服务，谁吃饱了撑的自己在酒店下厨啊？

    没想到白枫却“嗯”了一声。

    江妤汐脚步顿住，真是他煮的？

    白枫将粥放在餐桌上，抬眸看向表情吃惊的江妤汐，“你昨晚发烧了，医生说你醒后饮食要清淡。”

    发烧？

    她昨晚发烧了吗？

    难怪她感觉自己头重脚轻，眼皮沉重，原来不是输血和饿的原因。

    白枫见江妤汐一脸疑惑的样子，眉头不禁蹙了起来，这个女人到底是有多粗心，竟然连自己生病了都不知道。

    他昨晚还生气，她生病不告诉他，原来她自己都不知道。

    他这是生气生了个寂寞？

    白枫在心底无奈叹息一声，朝发愣的女人问：“不饿？”

    “饿饿饿。”江妤汐快步走到餐桌旁坐下，拿着勺子舀了一勺粥正准备往嘴里送，想起自己之前被烫过，粥到了嘴边又顿住，用唇先试了一下，不烫，温度刚好，然后张嘴将一勺都吃了。

    不知道是不是太饿的缘故，江妤汐觉得简单的白粥竟然出奇的好吃。

    泛着米的清香，还有点甜，软软糯糯的口感，仿佛入口即化，这是她吃过最好吃的粥。

    江妤汐恨不得一下将整碗粥都倒进空荡荡的肚子里，以填饱那饥肠辘辘的空腹感，她一边将粥往嘴里送一边含糊着说：“真好吃，谢谢你。”

    白枫发现江妤汐有一个习惯，遇见好吃的，总会下意识的眯起眼睛，那高兴满足的样子，像极了一只贪吃的小猫。

    可爱得紧。

    让为她下厨的人心情也止不住的愉悦起来，甚至生出天天为她做饭的想法来，还真是个会收买人心的小东西。

    很快一碗粥就见了底，江妤汐抬眸看向站在她对面身形挺拔的男人，“还有吗？”

    白枫朝她伸出手，“碗给我。”

    江妤汐以为没有了，心里有些失望，她真的好饿，才一碗粥，都不够她塞牙缝的，“你都给我煮粥了，哪里还能让你洗碗呢，我……”

    她话还没说完，手里的碗就被白枫拿走了。

    “我自己洗就好了。”江妤汐就要起身。

    白枫，“坐那儿。”

    “……哦。”江妤汐起到一半的身子又坐了回去，看白枫那神情，难道……还有粥？

    他不是去洗碗，而是亲自去给她盛粥？

    不会吧，大佬这么好的吗？

    虽然不知道是不是她想的那样，但只是想想会是这种可能，江妤汐心里就像刚喝的粥的那个味道一样，软软的，还带点甜。

    很快，江妤汐看见白枫又端着一碗粥从厨房出来，清澈漂亮的眼睛里像撒了一把星子，闪闪亮亮，眉眼弯弯，嘴角控制不住的勾起，“谢谢。”

    白枫将粥放在江妤汐面前，在她对面坐下，看着她将白粥吃出米其林味道的样子，只觉得好笑，小东西，竟然这么容易满足，一碗粥而已，有必要这么高兴？

    很快这碗粥又喝完了，江妤汐抬眸，满怀期待的看向白枫。

    白枫收走她手里的碗，就在江妤汐以为白枫又去给她盛粥的时候，他无情的落下一句话，“没有了。”

    江妤汐，“……”

    这就没有了？

    让一个从昨晚就没吃晚饭的人，饿到今天中午，竟然就给她喝两碗白粥？

    江妤汐不死心的跟着白枫进了厨房，嘴里讨好的说着“我来洗碗吧？”眼睛却从进了厨房后一个劲的往台面上的电饭煲里瞅。

    白枫装作不知道她的意图，朝水池边走，“不用。”

    江妤汐瞥见电饭煲里还有粥，眉头立刻蹙了起来，想质问白枫：锅里不是还有粥吗，干嘛要骗她？

    可是又觉得这样和大佬说话不妥。

    她压了压心中被骗后不满的小情绪，装作无意间看见电饭煲里有粥的样子，“咦，这不是还有粥吗？现在白天温度挺高的，留到晚上可能就坏了。”

    白枫没吱声，打开水龙头洗碗。

    江妤汐见白枫没反应，又说：“古人说得好，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    白枫唇角抑制不住缓缓上扬，但仍旧没说话，喝了白粥的碗，没有油水，很好洗，水一冲就干净了。

    他拉开橱柜，将洗干净的碗放进去。

    江妤汐在白枫还没关上橱柜之前，为自己再做最后的争取，“节约光荣，浪费可耻，不然我……”

    “你胃不好，不能暴饮暴食。”白枫关上橱柜，转身看向江妤汐，“消化一下，过会儿我陪你去餐厅再吃点清淡小菜。”

    关怀来得太突然。

    江妤汐眨眨眼，再眨眨眼，一时有些反应不过来。

    白枫却以为江妤汐还惦记着电饭煲里的粥，走过去，拉着她的手腕朝外走，想着眼不见为净，这样才能断了她的念想。

    江妤汐愣愣的被白枫拉着走，还没从大佬的关怀中回神，又陷入了大佬竟然拉她的手腕的惊喜中，视线怔怔地，一直看着自己手腕上那只骨节分明的大手。

    心里像喝了一整罐蜜糖似的，那甜味顺着她加速的心跳，在她身体里荡漾开来，一波一波的，她仿佛被泡进了蜜罐子里。

    江妤汐不知道白枫什么时候松开她的手腕的，只知道等她反应过来，她已经坐在客厅沙发上了，而白枫不知道在接谁的电话，握着手机朝窗边走去。

    江妤汐低头盯着被白枫握过的手腕看了几秒，抬眸瞅了窗边那抹挺拔的背影一眼，见他单手插兜，还在讲电话，忙用另一只手在他刚握过的地方摸了摸。

    这里是被大佬拉过的呢。

    他手指真的很长，刚握她的手腕时，大拇指和中指都交叠在一起了，掌心干燥温热，触感挺好的，不知道被他牵着手是什么感觉？

    他的手那么大，应该能将她的手指都包裹住吧？

    江妤汐嘴角抑制不住的弯了下来，下一秒，笑容又猛然凝固，她这是怎么了？

    做什么春秋大美梦呢？

    江妤汐仿佛自己手腕烫人般，忙将另一只手缩了回来，然后拿起茶几上的遥控器，打开电视，装作若无其事的看起了电视，目光却似有若无的往窗边那抹背影上瞥。

    (本章完)

