
　　另一边阿克追上了乔燕。

　　“大小姐，你真认识零？”

　　沈斯年垂首看着乔燕，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　何止是认识。

　　就听阿克激动道：“能不能帮我跟零要一个签名，我真的很喜欢他。”

　　乔燕正想说话，看见了停在他身后不远处的齐宴顿了顿，含笑：“我可能要不到他的签名。”

　　“为什么？”

　　阿克惊讶，就连齐宴都能要到，大小姐怎么可能要不到，难道他真的要去求齐宴？

　　可是刚刚都那样跟他说话了，再回头他一定不会给吧。

　　想着突然后悔起来刚刚不受控制的态度。

　　乔燕把他的纠结看在眼里，不由觉得好笑：“不过我知道有个人能要到零的签名。”

　　阿克眼睛马上亮了：“谁啊？”

　　乔燕指了指他的身后，阿克顺着她的手指看去，看见站在不远处的齐宴先是一愣，然后赶紧移开了视线。

　　“大小姐还有其他的办法吗？”

　　乔燕含笑：“怎么，不想麻烦齐宴帮忙？”

　　阿克摇头：“齐宴最近太奇怪了，我不敢跟他要。”

　　是不好意思，总觉得他看自己的眼神好奇怪。

　　乔燕含笑：“那没办法了，恐怕只有他能有办法要到零的签名了。”

　　说完牵着沈斯年的手离开了。

　　电梯门关上，他们的身影彻底消失，阿克失落地叹了一口气。

　　“怎么了，没要到签名？”

　　身后突然传来熟悉的声音，不用回头就知道是谁。

　　阿克僵硬着脖子回头，对上齐宴含笑的眸子做了一个吞咽的动作。

　　不过还没等他酝酿好该说什么齐宴说话了：“求我。”

　　阿克抿嘴，在零的签名和面子之间做着衡量。

　　齐宴斜靠在墙边，含笑看着他：“零的签名已经在我的手里，看你的态度。”

　　见他一直在犹豫，齐宴突然站好了：“看来是不想要了，既然如此那这签名也没用了，不如扔了吧。”

　　说着从怀里掏出来一张签名纸，夹在两根手指中间，微挑着眉毛看着阿克。

　　当他拿出来那张纸的时候阿克就看见了上面的名字，整个人瞬间激动。

　　“别撕！”阿克喊道。

　　“你……你想要什么要求，我去做还不行吗。”

　　说着阿克做了一个吞咽的动作，心里莫名忐忑起来。

　　不知道为什么，一想到那个阴差阳错的吻他心里就狂跳不止，更加不敢直视他的眼睛。

　　齐宴眉眼含笑：“你觉得我想要什么？”

　　他的笑容太暧昧，阿克不由想歪了。

　　咳了一声，阿克紧张看着他：“我是直男，我不可能喜欢男人。”

　　齐宴脸上的笑容不变：“看来你知道我想要什么啊。”

　　阿克语塞。

　　这人怎么……

　　觉得被他耍了，阿克有几分懊恼，但是视线落在他手中的那张纸上还是忍住了。

　　“换个要求。”

　　齐宴含笑：“什么要求都答应？”

　　阿克犹豫一瞬，不过还是点了头。

　　谁让他喜欢零呢，为了零一切都值得。

　　想着表情愈发坚决：“什么要求，你说吧。”

　　“二十四小时听我差遣。”

　　阿克蹙眉。

　　二十四小时！

　　“我能拒绝吗？”

　　“你觉得呢？”

　　阿克沉默，暗暗叹了一口气。

　　“一个月期限。”

　　齐宴颔首：“好。”

　　说着把手中的签名纸伸出了出去，阿克赶紧去接，看见纸上的签名脸上瞬间露出一个激动的笑容，眼睛都红了。

　　齐宴表情微动：“这么高兴？”

　　阿克也没看他，淡淡嗯了一声：“当然了，这可是零的签名啊，多少人想要都要不到呢。”

　　“那你怎么确定这就是零亲自写的？”

　　零从来没有对外暴露过自己的签名，他就不怕这签名是别人仿造的？

　　阿克先是愣了一下，随后摇头：“不可能，这就是零的亲笔签名，他的字和他的人一样，我感觉地出来。”

　　齐宴不理解他的信仰，不过看着他激动的样子心口也跟着一暖。

　　如果他知道大小姐就是零，那得激动成什么样子？

　　想着齐宴摸了摸鼻子，突然有些心虚，不过一想到接下来一个月可以随意差遣他，那一丝丝负罪感突然烟消云散。

　　阿克抬头正好看见他这个表情，脸上的笑容不由僵硬了一瞬。

　　“那个……不管怎么样还是谢谢你。”

　　说着赶紧移开了视线，生怕他再多说什么。

　　齐宴含笑看着他：“我有那么可怕吗？”

　　阿克沉默，并不看他的眼睛。

　　齐宴直直盯着他的头顶，问道：“还是我喜欢男人让你觉得恶心了？”

　　阿克怔了怔。

　　没有觉得恶心，只是觉得别扭，他不是思想迂腐的人，自然能接受男人和男人在一起，但是这事发生在自己身上他有些接受不了。

　　一想到他喜欢自己阿克表情更加抗拒，而这样的反应在齐宴看来就是在回答他的问题。

　　他觉得恶心。

　　齐宴脸色沉了沉，下颌线抿成了一条直线，一直沉默不语。

　　感受到他身上散发出来的清冷阿克更不敢直视他的眼睛了，低着头盯着自己的脚尖，不由缩了缩脖子。

　　“走吧。”齐宴突然说道。

　　阿克抬起头来他已经转身离开了，看着他的背影阿克抿了抿嘴，不过还是抬步跟了上去。

　　虞敏志给齐宴吩咐了任务，阿克追到休息室的时候他正准备出去，当着他的面径直换起了衣服，把西装外套脱掉，然后是衬衫，阿克一时没反应过来，当他把扣子都解开了这才猛然回神，赶紧回过了头去。

　　以前齐宴也不是没在他们面前换过衣服，而且也没觉得怎样，只是知道他喜欢自己以后阿克竟然不敢直视他了，并觉得这样好奇怪。

　　身后突然来一身轻笑，阿克后背一僵。

　　他的视线一定在自己的身上。

　　想到他此时正裸着上半身含笑看着自己，阿克觉得汗毛都立了起来，动也不敢动。

　　“换衣服。”

　　齐宴的声音突然响起，阿克疑惑：“换衣服干什么？”

　　先生又没有给他安排任务。

　　“别忘了你刚刚答应了我什么。”齐宴一边换衣服一边说道，气息有些不稳，听得阿克不由做了一个吞咽的动作，明明他们之间还有一段距离，可是不知道为什么总觉得他就在自己耳边呼吸。

　　这种尴尬的气氛之下阿克觉得自己都不能保持淡定了，含糊嘀咕了一句：“你做任务我跟着干什么去。”

　　“你说什么？”齐宴假装没有听清。

　　阿克赶紧说道：“我说我就穿这一身就行，不用换。”

　　话音刚落脑袋突然被人揉了一下，然后齐宴从身边走了过去。

　　阿克觉得整个头皮都在发热，更不敢直视他的背影。

　　明明齐宴以前也经常对他做这个动作，如今看来总觉得变了味道。

　　……齐宴怎么能喜欢他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第334章齐宴的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 