    黑岩城这座雄关城池，往昔间气势恢宏，人来人往，此刻却城墙破败，一片死寂，血腥之味迎面扑来。

    放眼看去，只见一具具尸体躺在城内，无论是武极门的武者，还是城内无辜的大人、稚童都难逃毒手被杀死，殷红的鲜血，宛如小溪一样在城内流淌着，一副人间地狱的景象。

    偌大的一座黑岩城，没有一丝的声音，只有令人压抑无比的气氛席卷而开，让一行人说不出半个字来，愤怒的火焰，在心头滋生着。

    屠城！

    这等手段，是何等的残忍？

    放眼中州十八域，屠城这么令人发指的事情，极少发生，即便两大宗派拥有再大的仇恨，基本上也不会迁怒于对方的亲人，更别说屠城了。

    到了这个时候，不需要多说，能做出这等事情的，放眼整个中州，肯定是铁血帝域无疑了。

    他们从风云域全速赶路，只用了一个半月就回到了三盟域，没想到还是晚来了一句，铁血帝域已经展开疯狂报复了。

    “臭小子，你可要保持理智啊，为师从这座城池之中，感觉到了半步大帝级别强者的武道印记，你确定还要继续前进吗……”无名看向一旁，捏紧双拳，面色铁青的萧叶，叹了一口气说道。

    屠戮了黑岩城上上下下，由此可见铁血帝域是何等的暴怒了，远远超出了他们的想象。

    而黑岩城只是三盟域的一个边境城池而已，就遭到了血洗，那么武极门的总部呢？

    “各位亡灵在上，我武极门门主萧叶，因为一己之私，牵连了诸位，你们一路走好。”

    “我萧叶在此立誓，此生一定覆灭铁血帝域，祭奠你们的亡灵！”

    萧叶对于无名的话充耳未闻，取出萧刀在掌心划出一道口子，淡金色的鲜血在虚空中飘散，他对着黑岩城在行大礼。

    “无名，你这个徒弟，很了不得，老夫真是羡慕啊……”天字监狱中的老怪物，裴姜眼神中闪过一道精芒，感慨着说道。

    铁血帝域在中州，是高高在上的存在，历经数千年而不朽，依旧极尽辉煌，敢以覆灭铁血帝域为目标，这份胆魄何人能及？

    同时，对于萧叶的这句话，无人怀疑。

    萧叶如此年轻，就踏入了强者之林了，甚至可以和七星称号皇武争锋，未来会何等的可怕？

    只要给萧叶足够的时间，未来未必不会成为人族第五位大帝。

    “铁血帝域……”

    似乎被萧叶身上的气息所感染，选择加入武极门的称号皇武，和普通皇武境武者，都眸光湛湛。

    “前方就有我武极门阵法大师，布置的阵法，可以直接抵达武极门总部天剑城，走！”

    萧叶对着黑岩城内的武者，简单的祭奠了一番，率先离开了黑岩城。

    此刻，三盟域中心区域，天剑城，武极门的总部城池，已经被一股无比压抑的气氛所笼罩着。

    放眼看去，几乎所有的武极门高层，都汇聚在天剑城内，每个人的表情，都无比的凝重。

    在一个月之前，铁血帝域的两位半步大帝降临三盟域！

    武极门虽然实力浑厚，位列一流顶尖宗派势力之列，但是和帝域级别的势力比起来，却相差太多了。

    即便是元气大伤的铁血帝域都不行。

    更何况，这次对方还出动了两位半步大帝，堪称无人敌，在大军之中纵横睥睨，随便一个就可以抵挡百万大军，轻松灭杀了大量武极门武者，一路碾压到了武极门的总部，天剑城城下。

    最后还是天老出手，这才让那两位半步大帝暂时罢手，坐镇在天剑城之外。

    不过，几乎每一天，都会有铁血帝域的武者降临，在城外集结着，半步大帝不出手，却让称号皇武经常杀入城内，给他们造成了很大的伤亡。

    而天老被那两位半步大帝牵制着，根本不能再度出手。

    毕竟，一旦半步大帝级别的战力参与，那就是生死厮杀了。

    武极门的总部，天剑宗，被铁血帝域的两位半步大帝封锁，城内所有的武者，都宛如瓮中之鳖，根本逃不出去。

    而三盟域其他城池中的武者，即便来到这里都无用，完全是送死。

    天剑城，武极殿中，武极门的高层尽皆坐在这里。

    “叶子真是会惹事，竟然抓住了铁血帝子，难怪铁血帝域会这么拼命了。”

    “不过我还是想说一句，叶子是好样的，我他娘的早就看铁血帝子不爽了！”

    东皇皇子苦中作乐，开口笑骂道。

    对于铁血帝域为何会发狂，他们自然也调查过了，得知萧叶擒住了铁血帝子，他们都是非常的震撼。

    “现在铁血帝域的半步大帝，之所以不出手，估计就是逼门主现身，否则天剑城早就给攻陷了，天老虽然强大，但是不可能同时抵挡两尊半步大帝。”

    “如果我们太一圣宫宫主得到消息，能赶到就好了，或许能化解这场危机。”南宫星宇眉头紧锁。

    “哪有这么简单，谁知道铁血帝域是否只有两尊半步大帝？老夫倒是希望，萧叶不要回来了，最好躲得远远的，等强大了之后再回来。”刀皇无奈苦笑着说道。

    刀皇的话，让众人的心情都沉重了起来。

    轰！

    就在此刻，突然间恐怖的气息陡然直冲天穹，冰冷的杀意席卷四方，让武极殿中的武极门高层都是面色大变。

    “不好，铁血帝域的那帮家伙又展开偷袭了，这次是冲着武极府去的！”

    “玛德，这群可恶的家伙，是要抓叶子的家人吗？”

    ……

    武极门高层连忙冲了出去。

    “铁血帝域的人又来了！”

    “保护好门主的家人！”

    ……

    此刻，武极府已经大乱了，府内的武者一个个满脸惊慌的看着，凌空而来的一道道，如同魔神般的身影。

    “小凡，保护好爹娘。”

    武极府内府，冰雅一头秀发舞动，完全变成了雪白色，对着萧凡说道。

    “嫂子，你放心，大哥不在，爹娘我会用生命来保护！”萧凡点了点头，表情坚毅。

