    郑秋东。

    林振东听得袁队的话突然楞住了，再然后他看得那叫做郑秋东的男子抬头的刹那，林振东心中是彻底MMP了。

    果然是郑秋东。

    这怎么可能？

    当初《猎场》林振东可是期待了好久呢，毕竟这是胡歌主演的，又有一众实力派的演员，为此林振东可是真真的看完了。

    不过这部电视剧最后是严重的注水了，若不是为了我胡，林振东是肯定不可能去看下去的。

    至于电视剧里的感情线，那更叫一个狗血。

    作为主角的郑秋东的女友罗伊人被老白给挖了墙角，然后回来后两人只能当朋友了，郑秋东又被老白给各种的坑，最后进了监狱。

    仿佛是琼瑶剧一般，因为自己要坐牢，郑秋东就恨恨的辱骂罗伊人逼得两人关系断了。

    然后罗伊人就被包养当了小三。

    这还不算，稍后郑秋东又喜欢了一个妹纸，最后这个妹纸也踹了郑秋东，紧接着又被另一妹纸色诱，然后也是分了。

    最重要的是后边两个妹纸分的也都让人憋屈。

    甚至林振东觉得《猎场》可以改名叫《狗血的爱情》了。

    这幸亏是电视剧，这要是网文敢这么写，恐怕读者分分钟会告诉你花儿为什么这么绿。

    吐槽归吐槽，注水归注水，但老实讲林振东还真的把《猎场》看完了，尤其是前几集的节奏还算不错的，恰恰如此林振东才知道《猎场》里的时间和服刑地点压根就不在东海。

    如果没有记错的话，《猎场》里的时间线是2008的时候，最起码郑秋东准备出狱的时候也才2010年好像，还有就是在帝都被抓的，然后服刑好像是在北海。

    不管怎么说，林振东觉得都和魔都跟沾不上关系。

    结果倒好。

    这郑秋东竟然跑来东海了。

    一切都变了。

    不过林振东倒并不意外，他就说嘛，系统这怎么可能让自己老老实实的在监狱里坐半年的牢呢？

    难道是拯救郑秋东？

    不过现在的是地点改了，时间改了，不知道剧情会不会修改呢？

    林振东准备再观察一下。

    “嘿，小子，你犯什么事进来的？”

    牛金待得袁队一走，然后朝着郑秋东说道：“看你细皮嫩肉的，怎么？干啥事了？”

    郑秋东依旧沉浸在自己的悲伤之中，他望了一眼牛金没有搭理他。

    “我说最近这是怎么了？进来的人一个比一个脾气大。”

    牛金倒并没有多生气，因为他马上就要出狱了，想着即将可以见到自己的女儿和外孙，牛金自然也不会计较什么事了。

    如果是他以前的脾气，他一定会好好的让这个叫郑秋东的明白什么叫做规矩。

    不过牛金最近一直在表现，最重要的是他可以提前出狱了。

    本来他是还有4个月呢，可是因为表现出色，基本上下周就可以出狱了。

    “牛哥，我跟你说两件事。”

    林振东朝着牛金说道。

    “哦，你说。”

    牛金笑了起来：“小凡，虽然咱们只当了两年狱友，可我觉得你人真的不错，也难怪能做出那样为了病人不惜进监狱的伟大的事情，这样的事情虽然我做不了，但是我真的佩服你，说吧，如果出去有什么需要帮忙的就直说，你牛哥我自认人品还是可以的。”

    “倒是有一件事想要牛哥帮忙。”

    林振东朝着牛金说道：“其实你们只知道我从印度走私格列宁，但却并不知道我目前还有几处产业，其中我姐夫开着一个汽车的门市，但是我姐夫并不懂这个，前两天我和他聊天，说现在需要招一个人管那一摊子，我一想牛哥你不是在监狱里学的是汽修这一块嘛，正好你去帮我一个忙……”

    这翻话让牛金不坑声了。

    他牛金又不是傻子，而且他知道像他这样的人在外边是不好找工作的，背着案底一般人谁愿意用他？

    曾经有多少人就因为在监狱里好好改造好了，结果出去之后就因为找不到工作最终不得不从事一些灰色的行业。

    其实越临近出去，牛金越恐惧。

    他在监狱里待的时间够久了，怎么说呢，他在这里待的太久以致于他在得知自己出去，第一反应激动兴奋，第二反应就是有点恐惧了。

    就像《肖申克的救赎》里说的那般：“监狱里的高墙实在是很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就是体制化。”

    林振东记得曾经看《肖申克救赎》第一遍的时候，还有点不理解，为什么那个离开监狱的老人会自杀，后来他懂了，就是习惯了。

    就像有些成年人习惯了在公司待着，那么天天的骂爹骂娘，骂公司老板，总之是满腹牢骚，可是却依旧没有勇气去辞职。

    这种情况太常见了。

    如果用后来的网络名词，那就是很多人没有勇气离开自己的舒适区，毕竟舒适区是真的很轻松啊。

    很多人总说看不起咸鱼的人，但是那是这些人不了解咸鱼有多么开心啊。

    什么焦虑啊。

    什么对于未来的恐怖啊。

    什么其它的事啊。

    等等吧。

    诸如此类的。

    统统都没有了。

    咸鱼，咸鱼。

    我咸鱼我开心。

    跑偏了，重新回到剧情上来。

    牛金朝着林振东认真的说道：“小凡，谢谢，谢谢，我……”

    “牛哥，你这说什么谢呢，我姐夫那边确实需要人，你这意思就是答应了。”

    林振东朝着牛金说道：“关于工资之类的你出去跟我姐夫再谈，现在那边开多少工资我也不知道，没事，如果我姐夫要给你开的少，到时候你告诉我。”

    “小凡，客套话我就不说了。”

    牛金朝着林振东说道。

    一旁的牛金的小弟刘硕突然凑了过来：“那，凡哥，你看我？？”

    “你啊，看你表现。”

    林振东淡淡的朝着刘硕说道：“如果你出去还吊儿郎当的故技重施，那么我不敢给你一份工作。”

    “你放心，凡哥，你放心，我肯定好好的。”

    刘硕急忙说道。

    林振东笑了笑没有说话，他又不是圣母，烂好人，如果不是看牛金的性格确实不错，虽然脾气有时候暴躁，但是最起码有自己的原则性，这样的人正适合去自己的汽车店。

    更何况走投无路的牛金如果遇到一个机会的话，他一定会像当成救命稻草一样牢牢的握住，同时牛金是一个感恩的人。

    于人于已，林振东都觉得应该给牛金一个机会。

    不过刘硕就不同了，这货是犯的偷窃、抢劫等多项罪名，最关键的是刘硕这家伙人品不行，如果林振东或许倒能震得住他，就姐夫吕受益那样的老实人，恐怕刘硕会起别的心思。

    最关键的是帮了牛金，再帮这刘硕，监狱里的其它人再都帮一下。

    林振东成啥了？

    大善人？

    这又不是那种危机，也不是系统给的任务，帮这些人拯救值有没有另外，最关键的上赶着去帮他们，他们不一定领情。

    做好人可以，但是要做一个有原则的好人，而不是烂好人。

    林振东有一个朋友，这个朋友的远方亲戚最后是饿死的，没错，就是饿死的，但是当初他有钱的时候可是借给了自己的亲兄弟十几万块，最后到死也没有要来，活活的饿死了。

    消息真假咱也不知道，但是借钱这事相信很多人都有切身的体会，当初你为了所谓的交情借别人钱让他可以解下燃眉之急，但当你需要钱的时候人家却不还你了。

    如果你想要寒心，那么就借给别人钱吧，你会知道什么叫做人性。

    在聊天的时候，林振东同样观察着郑秋东，现在的郑秋东应该是正处于煎熬的时候吧。

    不知道他的罗伊人会什么时候来看他。

    然后他自以为让罗伊人死心就可以带给罗伊人幸福，让罗伊人不再等他，去追求自己的幸福。

    恩，罗伊人是没有再等他。

    但被包养了。

    被那个夏部长给包养的。

    不知道等郑秋东出狱后重新遇到罗伊人的时候是啥感觉。

    反正那个时候已经物是人非了。

    不过这些事现在的郑秋东当然不知道，他又不像林振东这样知道剧透。

    躺在床上的郑秋东已经决定下来，那就是彻底和罗伊人断了联系。

    他还要做五年的牢，五年，人的一生有几个五年，郑秋东曾经因为自己的年少无知伤害过罗伊人，那个时候他并不懂得爱，或者说只以为自己以为的爱，为此他一个人跑到了泥泊尔挖冬虫夏草的时候，老白挖了自己的墙角。

    郑秋东恨老白吗？

    也倒谈不上，因为老白同样是真心喜欢罗伊人的，郑秋东恨的是自己为什么离开之前不跟罗伊人谈一下，不告诉她自己是真心喜欢他的。

    一步错，步步错。

    他始终和罗伊人没有越雷池一线，因为他本来想着努力挣钱，将来可以和罗伊人光明正大在一起。

    结果没有想到的是那是一个传销，自己深陷传销团伙里边了。

    抽身都抽不出来。

    “哎！”

    郑秋东叹息一声。

    他觉得自己现在是一片茫然。

    连续两天的时间，郑秋东习惯了监狱的生活，但他依旧没有说过一句话，是的，一句话都没有说过。

    因为郑秋东一直在想一件事。

    那就是自己是坏人吗？

    他不想承认自己是坏人，他觉得自己不是坏人。

    想着想着，他苦笑了起来。

    他怎么能不是坏人？

    如果不是坏人。

    他怎么来监狱里坐牢了呢？

    这两天的时间，牛金、刘硕等人都已经习惯了郑秋东的古怪，

    “别想了。”

    第三天，林振东来到了郑秋东的面前，笑着说道：“有些事情，你越想越不明白的，很多时候，时间会带给你答案。”

    郑秋东望着林振东道：“你知道我在想什么？”

    “是的，我知道。”

    林振东笑道：“你在想你怎么会落到这步田地？你在想自己应该怎么办？你甚至在想应该不应该把外边还等着自己的姑娘给踹了，让她绝望到极致，然后这样可以把你自己给感动坏了，认为瞧，我这是为了我女朋友的好，我多么伟大，我多了不起……”

    随着林振东说完，郑秋东的脸色变得相当难看。

    因为他承认，面前的家伙猜对了。

    他就是这么想的。

    况且郑秋东觉得自己想的没错。

    可望着面前林振东这有些嘲讽的样子，他微微摇头，并不想搭理他。

    “郑秋东。”

    此时，袁队过来了：“认识不认识一个叫罗伊人的人？”

    “认识。”

    郑秋东点头。

    “好，你收拾一下，五分钟后，接见室。”

    袁队说道：“那姑娘不错，看得出来很关心你，别错过了。”

    这话让郑秋东的脸色更加的不好看了。

    他就怕听这个。

    罗伊人越关心他，罗伊人对他越好，郑秋东就越觉得自己不是个东西，他认为自己不值得罗伊人这么对他好。

    无精打采的站了起来，郑秋东并没有任何的收拾，连脸都没有洗，就这么来到了接见室。

    以颓废，邋遢的样子出现在了罗伊人的面前。

    此时的罗伊人看见郑秋东是心疼，高兴的表情，她想告诉郑秋东，休说5年了，多久她都愿意等郑秋东，因为她不想再和郑秋东分开了。

    “我以后不想再见到你。”

    可还不等罗伊人开口，郑秋东直接语气冰冷的说道：“罗伊人，你出卖了我，我可是一直都在为你打拼，你出卖我有什么好处？我原来可以投案自首，争取最轻的量刑，但是这一切都被你毁掉了，还来看我？看什么？演戏呢？”

    咄咄逼人的郑秋东说出了更绝情的话：“我当初走了没多久你就勾搭上了老白，我特么真是个傻子，我不嫌弃你不干净了，你倒好，竟然出卖我，滚，不要让我再看到你，马上他妈的给我滚。”

    罗伊人的中学同学，同样是律师的钟淮兰怒声说道：“郑秋东，你这说的什么话？伊人这一段为了你不吃不喝的，你犯什么混？”

    “呵呵，我犯混？一个离不开男人，在男人间跳来跳去的贱人，还来惺惺作态干什么？滚蛋！”

    说完这句话，郑秋东头也不回的离开了。

    ……

    ……

