
　　“我以前的同事。”罗根说道。

　　“哦，就是你说的那个混蛋特种小队？”凯和罗根在新世纪相遇的时候，他就将自己这些年的经历告诉了凯。所以凯对这件事有印象，罗根对这个由变种人组成的小队评价可以说非常差。长官是混蛋，队员也都是混蛋。总之每一句好话。

　　“罗根！你居然泄露我们的情报！”史崔克异常的愤怒。要知道他们这种不见于正式文件，专门干脏活的组织是见不得光的，一旦没被大众知道了，那么也就意味着他们必须消失，到底是隐姓埋名还是被杀人灭口，那就看上面的人的心情。这对‘事业’上升期的史崔克来说，是绝对无法接受的。“你这是叛国！”

　　“得了吧，史崔克，我们都知道这只小队到底是个什么成色，叛国？你去告我啊！”

　　本身就是见不到光的组织，一旦曝光，信不信，先被判叛国的绝对不会是罗根。

　　史崔克面沉似水，看向凯。他知道凯不好惹，但关系到身家性命，他也顾不得了。

　　他需要凯的解释。

　　“看我干吗？我知道的国家机比你想象的要多，你这点破事算个屁！”凯当然不可能被唬住，史崔克真正的身份不过是军队中的一个上校文职，这种身份还真不能让凯升起多少忌惮。

　　史崔克深深的吸了口气。努力让自己保持平静：“韦恩先生，你也曾经服务于美军秘密部队，你应该知道，我们的存在是有必要的。美国领导世界，不可能只靠光明正大的手段，有时候，肮脏污秽的事情也需要人做，而我们就是为此而存在。我们也是在为国效力！”

　　史崔克尽力在美化自己，或许年轻的时候，史崔克的确是这么想的，但他清楚，不知道在什么时候，他已经变了。他与其说是在为国效力，更不如说是为自己。为了自己的那份仇恨。

　　他要杀光变种人！

　　为了这个目的，他什么都可以不要，包括自己的良心。

　　他以为凯也和曾经的自己一样，所以他打算用国家大义来忽悠凯。

　　事实上，要是可以史崔克挺想把凯收入麾下的。毕竟这么能打的士兵，绝对是一个好棋子。

　　可惜，凯是那么容易忽悠的嘛？

　　倒不是凯看穿了史崔克，毕竟他和史崔克不熟。真正让凯对他不屑一顾的是……凯压根就是一个中国人！

　　拿美国的国家大义来忽悠凯，完全是在搞笑。

　　当初他之所以参加美军，完全是看在参加美军可以合理合法的杀人而已。

　　“我对你们那点破事不感兴趣，我知道，罗根是我的朋友，他之所以在这里定居，完全是出于对我的信任。所以在这里，他是我罩着的！明白吗？”

　　凯的话非常的不礼貌，可史崔克却无可奈何。

　　作为一名警察，凯非常清楚，那些所谓的神秘部门权限有多大，又知道这些部门限制更大！

　　不要以为，一个神秘部门真的可以牛逼到，只要拿出证件，就能让看到证件的人吓的瑟瑟发抖，这在一个正常国家当中是绝对不可能的。美国从开国起就讲究权力平衡，三权分立的目的就是为了不让权力集中在一个人或者一个部门身上。联邦权力和州权分立也是因为如此，美军算是美国最大的一股势力了，可正因为是它是第一势力，所以受到了几乎国内所有政治势力的警惕，军方的力量被严密监视！

　　特别是在国内，军方在地方是没有任何执法权的！

　　史崔克或许可以忽悠一个没见识的地方警长为他们办事，但绝对不可能是以直接命令的形式。

　　因为那不合法。

　　而一个地方警察，只要自己不想，完全可以无视军方的任何方面的命令。

　　更何况，史崔克只是一个临时工，根本没可能代表军方。

　　所以不管凯怎么做，史崔克都奈何不了眼前的凯。

　　“维克多，已经彻底疯了。他迟早会找到你，罗根。”既然明知道讨不了好，史崔克也没有打算多留。

　　……

　　看着史崔克和特工零一起离开，凯总觉的事情并没有那么简单。

　　很简单的推理，维克多真的能让史崔克那么害怕吗？

　　答案显然是否定！

　　维克多真要有这么厉害，当初他和罗根也就不会东躲西藏了。毕竟不管维克多再怎么厉害，也只是只会肉搏的战士，你见过全副武装的特种部队害怕一个古代战士吗？要知道维克多和罗根除了超凡再生基本没什么其他的超自然力量，充其量旧就是打不死，以及非常能打而已。

　　其他的……还真没有可以碾压现代武器的能力。

　　那么他为什么一定要让罗根回归呢？

　　“小心点这家伙，罗根。他目的不纯。”

　　“我当然知道。”罗根的代号是金刚狼，只有叫的错名字，从来没有起错的外号。他虽然没什么心灵感应能力，可他却拥有着野兽一般的直觉，他能感觉到史崔克那隐藏在深处的恶意。

　　“那就好。”说着凯拍了拍罗根的肩膀：“怎么样要不要继续喝，看看谁会趴下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，来就来！”罗根哈哈大笑起来。

　　罗根以往其实非常阴沉的，可自从凯在他身上降下了那个神奇的封印之后，他渐渐体会到了普通人的喜怒哀乐，这让他个性开朗了很多。最直观的感受就是喝酒！

　　罗根以前是喝不醉的。

　　他的自愈因子可以让他对抗一切异常状态，醉酒也是一种异常状态。

　　现在不会了，他终于能享受那种醉死过去的感觉。

　　这也让罗根有了向酒鬼发展的迹象。

　　要不是他有一个迷死人的女朋友，搞不好还真的会变成这样。

　　至于维克多……凯和罗根都是能动手就绝对不逼逼的那种选手，让他们去用嘴炮来劝说维克多，纯属想多了。了不起碰到了维克多，把他揍到回心转意。

　　……

　　大约凌晨四点钟左右，罗根终于喝挂了。

　　以前的时候，罗根虽然喝不醉，但或许酒精对他还是有么点麻痹神经的作用，所以他一直以来都是拿酒精当水喝，导致酒量非常大。要不是碰到凯这个开挂的混蛋，一般人还真喝不过他。

　　凯和红坦克一起送罗根回家。

　　最主要的是凯不知道罗根的新家在哪里。

　　所以需要有人开车送。

　　罗根和自己的女朋友同居了，他们的放在在山上，一处异常僻静的山坡上，边上有一个小瀑布和湖泊，环境非常美，就是实在太偏僻了。他的房子还是靠一群工友加上红坦克这个大力士帮忙才建成，房子倒不算精致，但罗根和女朋友凯娅都非常用心装饰，这让这栋几乎都是用原木搭建的房子变得非常温馨。

　　但还是那句话，这地方，真特么的偏。

　　坦克开着车，凯坐在副驾驶，而罗根则在后座躺尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十三章：不怀好意！！免费阅读。https://xs.23sk.com 