
　　第二日的中午，欧亚菲接到李永泰打来的电话，对方想约她晚上一起吃个饭，说司徒集团想跟欧亚菲谈谈关于新药的合作和开发！

　　欧亚菲自然是答应了下来，不过她总感觉有点不安心，就给洪峰打了个电话，想让他陪同一起去。

　　洪峰一听说是跟司徒集团谈事情，他决定去看看，因为姚老六跟司徒集团有着密切的来往，双方甚至都超过了合作的关系。

　　下午五点，岳万谷开着一辆奔驰车，载着欧亚菲和洪峰还有李思宁三人前去赴约。

　　四十分钟左右，奔驰车停在了高山区‘名豪大酒店’的地下停车场，这是一家五星级的饭店！

　　几个人相续下车往酒店走去，服务生领着他们走进电梯，直奔五楼。

　　在电梯里，李思宁还有意在洪峰耳边提醒道：“你可不要惹事啊，今天欧总是来谈生意的，千万别给搞砸了！”

　　“你还是管好你自己吧。”

　　洪峰没好气的冷哼一声，这小丫头片子是越来越过分，说话处处针对洪峰，要不是看在胡姨的情份上，他早就懒得搭理她了。

　　服务生领着他们来到五楼最里面的包房，当推开包房门的时候，洪峰就看到了两个熟悉的面孔，一个是李氏集团的李永泰，另一个则是司徒集团老总司徒浩正的独生女，司徒佳。

　　这个司徒佳，七年前跟洪峰也认识，只不过不是很熟悉罢了。这个女人比洪峰能大几岁，是个头脑和脸蛋成正比的女人，很会算计人，也很会玩工于心计，并且还是个手段毒辣的女人。

　　她今年大概三十岁左右，可你别看她年纪大，但绝对够漂亮，一米七左右的高挑身材，女人味十足，无论是穿着打扮还是外表，那都是女人模特的标准，是典型的狐狸精，勾死人不偿命啊。

　　可洪峰对她却没一点好印象，相反还有点仇怨，七年前洪峰被木子聪追杀跳海，信南集团危在旦夕时，她父亲司徒浩正就做了一件让洪峰恨之入骨的事情。

　　他是第一个主动瓜分信南集团产业的人，并且还是吃人不吐骨头的那种，直接连根拔起了，一点余地都不给你留。

　　他女儿司徒佳，更是继承了司徒浩正的优良传统，简直就是有过之而无不及啊，比她爹还阴险毒辣。

　　“欧总，欢迎欢迎啊！”

　　李永泰率先站起来，原本就很帅气的他，穿上西装更显得一表人才，他主动伸出手，脸色还挂着阳光的笑容。同时眼神还看向李思宁，很显然今天这顿饭局，是他俩给撮合到一起的。

　　但当他看到洪峰也在旁边的时候，他脸色稍微尴尬了一下，心想怎么到哪都能看到你啊？

　　不过他也没在乎，就算你很能打，也掀不起什么风浪，还没几个人敢得罪司徒集团的，毕竟这背后还有姚老六给撑腰呢！

　　“你好李总，咱们又见面了，你真是越来越帅气了！”欧亚菲也礼貌的伸手出，半真半假的捧了一句。

　　“哈哈，谢谢欧总夸奖！”

　　李永泰上下打量着欧亚菲，有那么一瞬间他都差点着迷，这女人真是太美了，美的无法形容啊。

　　司徒佳这时起身走过来：“都说欧总是滨海商界第一美女，今日一见，果然名不虚传啊！”

　　她说话的声音很贱，是那种骨子里就透着的贱声，男人听了能沦陷，女人听了则是起鸡皮疙瘩，一般人都受不了啊。

　　而在她旁边还站着一个中年男子，个头不高，一米六多点，矮胖的身材大饼脸，长滴那叫一个难看啊，就跟个小地缸差不多。

　　明明四十几岁的年纪，可看起来就跟六十多岁老头差不多，他还板着脸，一双死鱼般的眼睛紧盯着欧亚菲等人，并且一句话都不说，让人感觉很是怪异。

　　而洪峰早就注意到他了，虽然他没见过这人，但他感觉这个矮胖子，应该跟昨晚打伤洪斌和蓝玫瑰的是同一个人，特征完全相符，最重要一点，他身上有一股特殊的气息，这是普通人绝对没有的。

　　“这位就是司徒佳小姐吧？很荣幸见到你！”欧亚菲也浑身一颤，差点被她的贱声给雷倒，但很快她就恢复了。天籁小说网

　　司徒佳伸出玉手：“呵呵，我才是荣幸呢，能见到滨海第一美女，我今天必须得多喝两杯才行。”

　　“您客气了！”

　　欧亚菲轻轻跟她握手，随后双方又简单介绍了一下身边的人。

　　那个外表丑陋的矮胖子，则是故意被司徒佳给略过了，愣是连一个字都没提。

　　但身为准宗师级的武者岳万谷，却感觉到了一丝危险的气息，这个矮胖子的身上散发着怪异的气息，不是杀气，更不是普通武者的霸气，而是一种极度阴冷的气息，仿佛包房里的温度都在下降。

　　“师父，这个矮胖子很不一般啊，可能是个武道高手。”

　　岳万谷坐在洪峰旁边，压低声音在他耳边低语道。

　　“高手？呵呵，就算是又怎样？”

　　洪峰一直在盯着那矮胖子，而对方的目光也始终停留在他身上，双方的眼神都带着一丝杀意，但谁也没表现出来，起码得让饭局进行下去才可以！

　　今天这顿饭局，其实是司徒佳拖李永泰联系的欧亚菲，别看司徒家是滨海大集团，但跟天华集团却没有什么生意往来。

　　而天华集团的崛起更是有如神助一般，短短几年就能跟四大集团平起平坐了，甚至商界传言，用不了几年，天华集团的势头就能压过四大集团，兴许还能瓦解其中的某一个公司。

　　而作为司徒家族的人，司徒佳必然要把公司局面稳住才行，甚至是更上一层楼，压倒其他集团，成为滨海的第一集团公司。

　　这是一个野心勃勃的女人，更是一个见风使舵的女人，既然天华集团势头最旺，那不如干脆借着东风一起翱翔。

　　而李永泰则是滨海公子哥里面的老好人，说白点就是跟谁都能聊两句，不得罪人，也轻易不交人，司徒佳找到他的时候，自然是许诺他好处了，要不然无利不起早的事，李永泰才不会干。

　　李思宁跟他是同学，又是欧亚菲身边的红人，撮合一顿酒局，对他来说轻而易举，顺手捞钱的事，他不会错过的。

　　至于李思宁，她就没考虑那么多了，只是单纯的想为欧亚菲和公司出一份力，有人上赶着要出资合作，谈谈也无妨。

　　饭局一开始还挺祥和，几个人都是谈笑风生，聊聊当前局势和公司发展，再扯一扯所谓上流社会的男女之事。

　　从这一点就能看出来，老百姓喝酒多数是吹牛皮侃大山，而他们几个公子哥则是在闲聊的时候也不忘谈点生意上的事情，可见一个个都精明的厉害。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第237章 司徒家的鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 