    果然，等到凌妙松醒来，第一句话就是：“我还能行，我……”

    可惜她自己都站不起来。

    林书瑶拍了一下她后背，轻声道：“别犟，先疗伤再说。”

    凌妙松面带苦涩，目光看向了苏木, 可是苏木的目光却没有看着她一眼。

    这也让她眼帘低垂。

    果然还是让师傅失望了。

    现如今已经恢复大概伤势了，林书瑶将凌妙松扶起后看着周围，道：“师傅呢？”

    云杉雪无奈：“师傅走了。”

    “我先把妙松送回去休息再说吧，这武炼塔还是慢慢来，不是还有别的地方没试探不是？”

    林书瑶开口道。

    可是凌妙松却一脸的苦涩。

    她没法跟着她们一起走动了。

    云杉雪无奈道：“没必要，我去炼丹房看看, 没准师傅准备较好的炼丹炉呢。”

    林书瑶也很无奈。

    凌妙松心中却好受许多, 因为她不懂炼丹，这个她没必要前往。

    可是等到林书瑶送着凌妙松来到冰心殿时，凌妙松忽然意识到什么，道：“师姐，你还是把我送到主殿上吧，师傅让我搬到那地方。”

    “什么？”林书瑶满脸疑惑。

    什么时候的事？

    我怎么不知道？

    就在要把凌妙松带过去时候，林书瑶忽然停住了脚步，问道：“妙松，你老实告诉我，师傅怎么会让你搬到主殿上面的？你们是不是发生了什么事？”

    凌妙松一脸的苦笑。

    同样也不知道该怎么回答才好。

    而且那件事情说出来也不光彩。

    于是就想了一个主意，道：“师傅说一个人在主殿太清静了，所以让我搬过去。”

    林书瑶捕捉到这一条有用的信息。

    顿时就牢记下来。

    师傅说一个人在主殿太清静了。

    等把凌妙松送到主殿。

    在主殿的苏木倒也给她安排房间，等到林书瑶处理完后离开时心中更是百感交集。

    好像发现了什么不得了的事情一样。

    师傅真的让凌妙松来到主殿。

    是不是说明我也能来到主殿？

    只是这要怎么办？

    找师傅？

    ……

    云慕灵来到了功法塔。

    来到此处之后更是直接寻找功法。

    谁料找不到好东西。

    顿时懊恼。

    因为找不到好东西就出去了。

    来到清心殿找到云杉雪。

    拉着她的手就说道：“姐，你就陪我去功法塔找找功法嘛，师傅就给我们这点功法，完全没有多大用处，可是功法塔里面又找不到好的功法。”

    云杉雪笑了笑：“先等等，等到凌妙松恢复过来后再来吧，免得伤了她自尊心，再说了, 你身为师姐就不能体谅照顾一下她吗？”

    云杉雪之前的提议就是为了让凌妙松松口气。

    所以没有提议直接前往功法塔中。

    等到她恢复过后再一起进去寻找也不迟，反正东西就在那里，难不成还能跑了不成？

    只是别人要进入自己也拦不住的。

    不过在凌妙松面前多少还是要说说话。

    云慕灵很无奈的点头。

    倒也明白多少东西。

    可是也有所疑惑。

    问道：“姐，我发现在功法塔中的功法好像没有多少好的功法，师傅会不会用来作摆设用的？”

    主要是她没有找到。

    云杉雪想了想，摇头：“不好说，我们主修仙法都有了，其余都是辅助功法，也就是说这辅助功法可大可小，关键就要看看是否对自己有用。”

    她觉得师傅没那么无聊。

    云慕灵挠了挠脖颈，道：“可我感觉都没用。”

    云杉雪想了想，说道：“没准在第二层呢。”

    “有第二层吗？”云慕灵反而疑惑：“我进去的时候只来到第一层，可是周围没有别的通道了。”

    云杉雪浅浅一笑：“没有第二层为何会称呼为功法塔呢？多半是分几层，至于如何过去，还是需要等到凌妙松恢复过来再说吧，你要是没事就去武炼塔中挑战去，你之前好像都没有抗下一击吧？”

    云慕灵顿时小脸通红。

    真被说中了。

    当初是以为好玩。

    所以没有警惕。

    一击直接把她打成重伤。

    还好有云杉雪的丹药才让她恢复许多。

    而凌妙松是因为再次去挑战, 加上挑战到第二层就伤的比较重，所以还是需要疗伤几个月再说了。

    “姐，你就不能不戳破吗？”

    云慕灵气冲冲的离开了。

    ……

    主殿。

    苏木来到凌妙松房间, 看着她让在床上，而她目光也看着自己，脸上还浮现些许苦涩的微笑。

    苏木平淡道：“还犟吗？”

    凌妙松一脸的苦涩。

    她不知道该怎么说话才好。

    即便外伤好了，这内伤真不容易好，而且还十分的疼痛，想说话又说不出口。

    苏木无奈，从袖口拿出一瓶丹药，倒出了一枚丹药后放在她嘴边：“张嘴。”

    凌妙松很无奈。

    丹药入喉。

    温润五脏六腑。

    好像也是强行恢复那些伤势。

    可是凌妙松却感觉极为难受。

    苏木抬起右手，食指点出，一道仙力直接弥漫在她身上，强行压制了疼痛，直到完全修复内伤。

    随后收回仙力。

    凌妙松一脸的苦涩，问道：“师傅，我这是好了吗？”

    “没有。”苏木直言：“调养一个月再说吧。”

    说完直接离开。

    只留下错愕的凌妙松。

    师傅什么时候这么落井下石了？

    她感觉师傅可以完全治好自己。

    但他并没有完全治好。

    只是减缓了自己的疼痛。

    毕竟分身被灭杀多少也是会伤及自身，遭到反噬之后的确需要些许时间来疗伤。

    ……

    砰！

    炼丹房中传来了巨响。

    苏木赶过来时发现炼丹房中冒出了黑烟，只见到一脸如煤炭般的林书瑶跑出来，一身狼狈。

    “你炼什么丹？”

    他记得林书瑶炼丹似乎都是十拿九稳啊，为何这次会出现这种情况？莫不是在尝试突破丹道？

    林书瑶委屈的像猫咪一样说道：“师傅，炼丹太难了，我换种辅助行不行？”

    “炼器要不要了解一下？”苏木问道。

    林书瑶皱眉，问道：“还能炼器？”

    苏木点头。

    怎么不可能？

    林书瑶问道：“师傅，你还会炼器？为何从未见你展示过？你在骗我的对不对？”

    苏木苦笑。

    自己没有必要骗她。

    无奈道：“倒是可以传授你炼器之道，不过炼器就是需要些许力量，你很难尝试。”

    她出生书香门第，才华横溢，就是没有干重活的大小姐，炼器这种东西她接触了，很难想象。

    很难想象一个出生书香门第的女子居然炼器。

    怎么。

    被生活所迫不成？

    谁料林书瑶居然也犟，道：“谁说我不行的，师傅，我就要炼器！”

    苏木无奈揉了揉眉间，说道：“打铁知道不？”

