    对方拳头要攻击过来的时候，周雨已经无力再战，周雨已经闭眼做好准备迎接这一掌。

    就在这个时候，一股雄厚的灵力灌输在周雨的身上。

    一瞬间周雨感觉身体充沛，有着前所未有的力量。

    随后周雨也是抬起手臂，回击对方这一招攻击。

    “砰…”

    一声巨响，原本应该倒飞出去的周雨却站在原地纹丝不动。

    而男子却是接连退后数步。

    他不敢相信的看着周雨，刚才对方爆发出来的力量强大到让人难以置信。

    就算是周雨全盛时期也不可能有这样的力量，难道对方在扮猪吃虎不成。

    对于自己的突然爆发，周雨自然是知道是何原因。

    周雨一脸的欣喜，看向了自己的身后。

    此时李中華也是从周雨的身后走了出来。

    刚才突然的爆发就是因为李中華的原因，刚才就是他灌输真气在自己的体内，这才是能够爆发出来如此强大的一击。

    对于突然出现的李中華中年男子疑惑起来，对着李中華就是询问着。

    “你是什么人？”

    李中華只感觉有些好笑。

    “你们来找我公司的难事，现在居然在问我我是什么人。”

    被李中華这样一说，中年男子像是想到什么，开口说道。

    “你是护龙安保的董事长，李中華？”

    “看来你还是知道我的，我说你来找茬，下次还是把功课做足，居然连我都不认识，这会让我很没面子的。”

    “哼，既然你是董事长，那么就请你解释一下为什么，你们会出现质量和价格不相符的现象。”

    “刚才你也说了，你们能打败周经理就算是你们说的在理，可是你们也并没有打败她呀。”

    一边的壮汉听见自己打不过一个女流之辈，怒气地说道。

    “我们不过是看她是一个一介女流，手下留情罢了，你还真以为我打不过她么？”

    “嗯…你说得有着几分道理，对方一个女生你们不好意思出全力，不知道我是否符合你们的要求？”

    听见了李中華的话，俩个壮汉都是相视一笑，在他们看来周雨虽然是一介女流，但是她可是周家的独女，实力强悍那也是正常的事情。

    可是眼前的这个小子，他不过是一个毛头，瘦胳膊瘦腿的，根本是不够自己看的。

    中年男子也是看出了俩个壮汉的自信，也是对李中華笑了笑。

    “既然，你要执意找死，那我就成全你。”

    男子转过身对着俩个壮汉小声的提醒着。

    “等一下交上手了给我往死里揍，上面交代了，打死李中華奖金翻倍。”

    听见这个消息，俩个人都是跃跃欲试起来。

    壮汉对着李中華叫嚣起来。

    “小子别怪我们没有提醒你们，拳脚无眼，等一下，要是你在我兄弟二人手上失了性命，可别怪我们没有提前说。”

    “呵呵，想要我性命的人多了去了，你们可能要排号了，不过就你们这样的实力，就算是排号应该都轮不上你们。”

    被李中華这样贬低，俩个人都是怒火冲天。

    “臭小子，我看你是在找死。”

    二人拳头相交直接爆发出来全力。

    他们想要直接一击解决掉眼前这个让人发怒的臭小子。

    可是事情和自己所想的却是事以愿为。

    李中華根本就是没有躲闪对方的拳头，而俩人的拳头也是不偏不倚的直接落在了李中華的身上。

    拳头直接传来一阵闷响。

    而俩人只感觉自己的拳头像是打在了钢板上，李中華有没有事他们不敢确定，但是手背上却传来阵阵的生疼。

    看见俩人的样子，李中華有些调侃的说道。

    “我说你们俩个难道没吃饭么？就这点力气，加点力，放心我还吃得住。”

    二人被李中華一次又一次的侮辱，俩人同时退后俩步，然后一个蓄力，使尽自己全身的力气，打出一拳。

    而这俩拳直接落到了李中華的胸膛上面。

    这一拳包含二人的所有力气，狠狠的打在了李中華的身上，直接一声巨响，灰尘四起。

    在李中華身后的周雨也是有些担心，虽然李中華实力超群，但是毕竟李中華并未还手，光用自己的身体迎接对方的攻击。

    感受到二人的攻击，李中華依然是神态自若。

    “嗯，力量是差不多了，不过准确度还是差了点。”

    见到自己的攻击对李中華来说依然是没有任何的威胁。

    二人都是互不相信，又是连退数步，想要对李中華再次发起强硬的进攻。

    不过这次李中華并没有打算不外出手。

    迅速挥出俩泉，速度很快只留下一阵拳影。

    俩拳直接打到了二人的脸上。

    二人的脸受到重创直接变形，然后二人都是被击退。

    捂着脸上的伤痕只感觉一阵吃痛。

    而被打中的地方也是出现红肿。

    二人捂着自己的脸怨恨的看着李中華。

    而李中華却是一脸的笑意。

    “你们打了这么久也应该换我了吧，就是不知道我的拳头是否符合你们的口味。”

    “臭小子。”

    现如今的二人都还是没有认识到问题的严重性。

    依然是毅然决然的对着李中華冲了过去。

    虽说二人已经是武学大师，有着武学功底，速度上也是不慢，但是在李中華的眼里依然是不够看的。

    同样的招数，再度俩拳，在二人还没有攻击过来的时候快速出击。

    拳头再次狠狠的落在对方的身上。

    二人依然是没有躲开李中華的攻击，被狠狠的击中，接连后退。

    随后俩人的脸颊就是肿胀得像个猪头，之前被打中的地方已经是出现了发紫的现象。

    被李中華再度打中，二人才是发现自己根本就不是对方的对手。

    李中華完全就是在戏弄自己二人。

    看见二人不再攻击。

    李中華也是和气的说道。

    “怎么了？怎么不攻击了，是累了么？”

    二人面面相觑不敢说话。

    “我看你们俩个也不是什么大奸大恶之人，应该是受人指使。”

    “这样，只要你们说出指使你们的人是谁，我就放过你们二人。”

    听着李中華的话，俩人一时间不知道该如何是好，只是呆呆的站在原地。

    而这样一幕被身后的中年男子看在眼里，怒气冲冲的一脚踹到了二人的身上。

    “妈的，你们给我站在这里发什么愣，给我上啊！”

