    第46章：天晴了，雨停了，你又觉得你行了？

    

    “我靠？

    我怎么有点后悔让你变强了？

    

    看你这意思，这是越发馋我的身子啊！   

    待你突破大罗金仙，且非我还要被动？”

    

    项岳心中不由暗道。

    

    当即轻咳一声。

    

    “你且以妖风锻体，数十万年之期，你所承受之苦，也非常人所能及。”

    

    “是！”

    

    凌云脸颊泛红，也是立刻答道。

    

    当即，数百万妖众妖气凝聚的妖风，便不断锤炼凌云体魄。

    

    项岳计划之中，若不出意外。

    

    第一次鸿钧老儿讲道后，便可彻底与妖皇摊牌，有着自保之力。

    

    然而，世事无常，不知何时又是大肠包小肠。

    

    搞不好，便要发生点什么意外。

    

    所以无奈之下。

    

    只得用自己的人格魅力，俗称美男计，来牺牲自己的色相了。

    

    一旦计划有变，那凌云便是他一大强有力的助力。

    

    毕竟，自己一手提拔起来的部下，相比钦源与飞廉要更加可信。

    

    常言道，刚出社会，入世未深的女孩子最是好骗……   

    已经掌权，甚至已经权倾一方的妖帅，那都是活了不知多少岁月的老油条。

    

    一个不小心，自己便翻车。

    

    当然，钦源依旧是他下一个发展目标。

    

    毕竟，自己是个好人。

    

    就连YYDS的黑丝小姐姐都会感到自卑。

    

    自己的魅力，那是完全有保障。

    

    钦源妖帅沉迷在自己的魅力之中，这合情合理吧？

    

    所以这也是为何，项岳选择钦源为下一个发展目标的缘由。

    

    “哈欠！”

    

    如这般想着，项岳忍不禁打了一个哈欠。

    

    “嗯？

    何人正在诋毁本尊？”

    

    项岳不禁眉头一皱。

    

    而与此同时。

    

    毕方心中已是将项岳枭首无数遍！   

    这山鸡，简直是狂妄至极。

    

    看着那通秉的金仙妖兵，她内心怒火又止不住的泛滥而起！   

    “告知下去，本尊正在闭关！   

    想要妖兵，便自己钦点百万愿意跟随前往的妖兵！”

    

    毕方冷笑一声。

    

    那小山鸡已被禁足数十万年，她骄傲的头颅便又抬了起来。

    

    在项岳面前丢的傲娇，她如今便要捡起来。

    

    那妖兵听得毕方身边小妖通秉，也不禁是愣住了。

    

    他不是狱神大人，他哪有狱神大人那般大的魅力。

    

    接受他的招揽，那岂不是直接得罪了毕方妖帅。

    

    如此抉择，自然是无人敢做。

    

    这妖兵心中虽是愤慨不已，可却不敢多言。

    

    可念及是狱神大人亲命，哪怕硬着头皮，他也要在此处招揽妖兵。

    

    只是很显然，他蹉跎百年时光，却也没有一个妖族胆敢加入神狱。

    

    当下只能是无功而返。

    

    见得这一幕，毕方脸上不禁又露出讥讽笑意。

    

    小小山鸡，没有宝物，不过是废物一个！   

    想要她这一脉妖族进入妖兵军团，绝不可能。

    

    而这妖兵满心灰败与惶恐，返回到神狱之内，面见项岳。

    

    “属下无能，狱神大人让我前往毕方妖帅一脉征妖兵，毕方妖帅称尚在闭关之中。

    

    由其部下告知属下，让属下带走一百万妖兵，可我于妖山百年，也无一个妖族随我入神狱。

    

    请狱神大人责罚！”

    

    妖兵单膝下跪，通秉道。

    

    项岳闻言，露出一抹冷笑。

    

    看来，这毕方当真是不长记性。

    

    虽未伤妖兵，却是处处刁难。

    

    天晴了，雨停了，这是觉得自己又行了啊！   

    “此事非你之过，无妨，将本尊讲道一事传于妖山之中。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    毕方自以为是的高傲。

    

    项岳可不认为他对于自己的部下能有多高看。

    

    跟随妖帅，一来是为在如今洪荒乱世找一处避难之地。

    

    二来，那自然是为了修行有成。

    

    毕方不过是满足前者，而神狱如今，二者都能给。

    

    至于毕方的淫威，让飞廉大哥前去撑场面，同样不弱于他。

    

    “是！”

    

    那妖兵立刻去办。

    

    整个妖庭，本就有许多妖族知晓，狱神大人讲道，对于加入神狱的妖兵，那是有着何等修为提升！   

    此刻，妖兵交谈之间，更是多提及此事。

    

    那顿时是叫众妖庭妖族羡慕得不行。

    

    而这等消息，也慢慢渗透到了十万妖山之中。

    

    时间转眼，便是数万年岁月流逝。

    

    倒是前往商羊一脉的妖兵率先传来好消息。

    

    这一次，也是足足押了上百万囚徒进入神狱之内。

    

    商羊妖帅对于此时，态度上还是支持。

    

    有商羊一脉妖族出力之下，损失的妖兵也仅仅有十数万。

    

    对于神狱而言，日后为神狱效力妖兵，便多了近百万之数。

    

    对此，项岳亦是较为满意。

    

    而妖山之中，已然有了狱神讲道传闻，一时之间，整个妖山都已有些蠢蠢欲动起来。

    

    事实摆在眼前，谣言那自然还要夸大几分。

    

    项岳再次唤来那妖兵，前往毕方所在妖山。

    

    “此行，你且记住。

    

    告知毕方一脉妖众，本尊只给这最后一次机会。

    

    此番既不愿入神狱，往后神狱也不再需要。

    

    所缺妖兵，本尊问飞廉大哥要便是。

    

    你先行前往飞廉妖帅，让他庇佑我神狱妖兵。”

    

    “是，狱神大人！”

    

    那妖兵再次领命而去。

    

    待得妖兵赶至飞廉妖山，飞廉听闻是项岳之言，自然是没有二话。

    

    然而，这一次哪怕飞廉跟随而来。

    

    毕方依旧闭关不见，让其部下传达。

    

    “狱神大人说了，此番是给尔等最后一次机会！   

    若不愿入神狱，神狱将永不征用！   

    我只在此等候一年，一年时间倘若依旧无一人加入我神狱，那便就此作罢。”

    

    妖兵将项岳之言传达。

    

    “嗤！   

    小小山鸡，莫非以为自己是何物？

    

    只给最后一次机会？

    

    可笑至极！”

    

    毕方听闻此言。

    

    只觉是贻笑大方，听了这数十万年来，最滑稽的笑话。

    

    她堂堂先天火禽，与一个只知晓以宝物自居的山鸡。

    

    妖族气运加身，每一位妖帅无不是气运洪福之辈，往后更是可能晋升大罗金仙。

    

    那山鸡的神狱可以吗？

    

    何况，他只不过是引动神狱，根本不可能彻底驾驭炼化神狱。

    

    这其中如何做抉择，还需要选吗？

    

    何况，这根本就不是抉择。

    

    只是那山鸡自讨的丑事！   

    一年时间，那还不是眨眼便流逝。

    

    她便要亲自盯着，看看这山鸡将闹何等笑话。

    

    然而。

    

    就在一年时间极速而去之际，毕方脸上那高傲之色瞬间一变。

    

    那黑脸的速度，简直就是比翻书还快！   

    

    

