    第1174章镇北大将军？

    只要薛大贵混熟的大户人家，都早就跟薛大贵说好了，薛记不管有什么好东西，都可以尽管来问问他们府上要不要。

    现在这葡萄和提子，薛大贵自然是要跟薛四虎一块回来，摘一点样品去镇上或者县里，给那些大户人家府上看看。

    葡萄比人家的甜，提子别人家根本没有，不管是哪一样，那些大户人家府上看了，都说要买。

    尤其是提子，就算卖的比葡萄贵不少，那些大户人家也愿意买，还都买的不少，左右他们也不缺这几个钱，这点子钱其实他们完全不看在眼里。

    而且提子极耐贮运，这要不是家里才第一年种，每棵上面其实结的提子串并不是特别多，供镇上和县里都不够，不然，薛四虎肯定让用马车，送去更远的地方卖，卖给更多的人。

    六月十四，是薛三虎和薛五虎的最后一天假了，得回军营了。

    这天，薛四虎正好在家，自然也送薛三虎和薛五虎了。

    依旧是送到村口。

    薛五虎再次瞬间哭得稀里哗啦的，弄得刘桂霞也是哭的不行，直到薛三虎和薛五虎骑马走了，刘桂霞眼泪才堪堪止住。

    往回走的时候，姜月、薛琰、薛四虎三人走在最后面。

    薛四虎一边往回走，一边问：“那个孜然是不是该收上来了？听二哥说枝叶都发黄了，杆都转白了，不过上面的籽粒倒是挺鼓的。”

    主要是炭烤店都弄好了，有两人座位的小桌，有四人座位的小桌，还可以将这些小桌拼在一块，成为大桌，就等有孜然粉开张了。

    薛琰望向姜月。

    姜月这才道：“这状态是可以收上来了。”

    薛四虎：“那怎么收上来？是跟油菜一样，用镰刀割了植株用连枷来脱粒吗？”

    姜月道：“这个植株没有油菜那么高，应该可以不用镰刀，直接连根拔起，将根上泥土抖干净，扎成一捆一捆的，然后挑回来，放在稻场晒，晒个两三天后，估计就可以打碾脱粒了。”

    顿了顿，又道：“家里雇的那些人上午帮着将今儿可以摘的葡萄、提子、蓝莓、西红柿等摘了后，就可以让他们帮着将这个收上来了。”

    蓝莓昨儿便也开始每天收获了，而蓝莓酸甜适口，果肉细软，具有清爽宜人的香气，也是别人家没有的，也很受欢迎，很多人买。

    前面的薛大富他们听到姜月这么说，都回头不停笑说：“这样好，这样好。”

    当天下午，姜月就没跟薛琰一块到老屋习武了，而是跟家里人和雇的人一块，开始将家里的孜然给从地里收上来。

    一棵一棵连根拔起，再抖净上面的土。

    因为天气热，怕晒到他们家月宝，刘桂霞他们劝不动他们家月宝不要帮忙，便非要他们家月宝戴个草帽，能遮一点阳是一点阳。

    与此同时，另一边，长榆一带。

    镇北大将军府中，最僻静的一间小院内，轩辕弋正躺在其中一间房里的床上，不停咳嗽，浑身时冷时热。

    被子一下盖，一下掀开。

    旁边的从冰窖里拿来的几盆冰，也是一下搬过来放在床边，又一下搬走。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

