    第302章 血宗少宗主

    这黑角域的物价显然要比之加码帝国那边高出不少。

    并且，也出现过七品丹药以及地阶功法。

    这样想着，流云便觉得就算是在这黑角域拍卖异火，也不算是什么惊天动地的事，不至于吸引到一些恐怖存在的注意。

    逛了一遍黑印城的几处有名的坊市，流云来到了无名和赤峰建立的基地。

    这是一幢极为气派的府邸，规模比之帝都那边米特尔家族的府邸可是大了许多。

    “流云阁！”

    看到府邸之上的牌匾, 流云心中很是满意。

    据无名与赤峰二人所说，流云阁并不只是在黑印城有着基地，其势力已经蔓延许多城市。

    在这样一种情况下，这次拍卖会来的人绝对是数不胜数，到时候，自然是要像上次在黑岩城那样, 将一些普通的东西拿出来放到专门的橱柜中拍卖, 这样才能将拍卖会的时间缩短。

    并且，吸取了上一次米特尔拍卖场的教训, 流云打算每件拍卖品拍卖出去之后便立马进行最终交易，把东西送到买主手中。

    这样，即使拍卖会后面受到什么影响，也不至于将前面返还的奖励给收回了。

    想到这里，流云的脸上露出一阵郁闷，上次被古河这憨批搅局，自己损失得有点大啊，那些拍卖失败的东西第二次拍卖居然不能再次获得奖励了。

    查探了一番被自己收到系统空间中的古河灵魂，流云想了一下，若是将这古河的灵魂拍卖出来，自己会得到什么样的奖励呢。

    一边走着的流云径直走向流云阁的府邸大门处。

    “止步！”

    就在这时，守在门外的大斗师守卫对着流云警告道。

    “不错嘛，九星大斗师看门, 这两个家伙排场上做的还可以。”

    流云嘴上忍不住赞叹了一声，要知道，一名大斗师在加码帝国已经可以成为一座小城里的一方霸主了，可是在自己的流云阁却是用大斗师看门。

    “大胆！居然藐视我流云阁。”

    听到流云的话，门口站着的几名侍卫明显有些恼怒。

    “和他啰嗦什么, 敢在流云阁门口大放厥词，将他抓起来关进水牢就是了。”

    几名侍卫说着话便达成了共识，很快便有一人探手向流云身上抓去。

    就在这时，流云身体看似没有动弹，可却巧妙的避开了这人的攻击。

    “好小子，下次便没有那么走运了。”这名出手的侍卫显然是察觉不出流云这斗王的境界，在失手后仍旧回转身体向着流云冲去。

    结果很明显，他还是没能摸到流云的衣角。

    “老三，快退下，你不是他的对手。”这时，看到流云将这名侍卫戏耍了一通，有点眼力见的侍卫队长大声提醒道。

    “阁下是谁，难道不知道擅闯我流云阁的后果吗？”侍卫队长皱着眉头说道。

    他们也是刚来黑印城没多久，而就是在这一段短短的时间内，他们已经见惯了有一些不长眼的人来这里故意滋事，可那些人都是无一例外的被堂主收拾掉了。

    “没什么事，就是过来看看。”这些侍卫虽然冒犯了流云, 但是他们也是在坚守着自己的岗位，所以流云这边并没有怪罪他们的意思。

    “看够了, 就请回吧，否则等会想走可就来不及了。”这名看起来年长一些的侍卫队长劝诫着流云。

    也罢。

    眼前这侍卫并不知道自己的身份，流云也不想对自己人发火，当即转身便要离开。

    而就在这时，在流云阁外斜对面街道之处一家酒楼里，走出了一名脸色苍白，极其英俊的青年男子。

    这名英俊的青年刚刚目睹了流云与这群侍卫之间的冲突，看到流云如此年轻却有着这般实力，心中有着一丝讶然。

    “这位小兄弟，看着挺面生啊，不是黑印城的人吧。”

    这名阴柔男子从年龄上看，不过二十三四的年龄，并且，从其体内偶尔渗透出一缕缕能够令空气产生细微波动的能量。修为起码达到了斗灵。

    “这人，实力还可以嘛，而且年纪也不大，这种天赋，可是超过了加码帝国许多冠以天才之名的。”

    看到眼前随便走出的青年便有着斗灵的实力，流云心中吐槽了一番加码帝国的天才。

    “血宗的家伙！”

    “一群变态的家伙，中间那人，应该便是血宗的少宗主范凌吧！“

    看到青年与走远一些的流云搭讪，几名侍卫不由得摇了摇头。

    “血宗的人，可没有多少好东西，这少年若是被他缠上，恐怕要吃大亏。”

    ……

    “小兄弟，是不是和这流云阁闹了些不愉快？”

    见流云不说话，范凌也没有多少恼怒，继续问道：“若是与这流云阁有什么过节，或许我可以帮你。”

    “你想怎么帮我？”听到这人的问话，流云脸上带着笑意，反问了一声。

    “阁下可知道我是谁。”

    “我乃是血宗的少宗主，我爹乃是黑榜上排名靠前的高手。”

    范凌极为得意的自报家门。

    “范凌！”

    听到这个名字，流云忽然想起了一些东西，感情这就是那个被消炎药渔翁得利的范凌啊。

    只是，这家伙现在对我说这些是什么意思，难道是想招揽我？

    “怎么，小兄弟知道我？”范凌脸上显现着得意之色。

    “是想起来了。”

    “那你找我是有什么事吗？”流云脸上带着些好奇的问道。

    “没有什么事，只是觉得小兄弟你天资极高，想交个朋友。”

    “哦。那没这个必要了，你还不配做我的朋友。”流云没有和范凌继续说话，此刻的他正准备找一个地方布置虚空之门。

    因为，明天一早，就到了黑雾城拍卖万归的时间。

    “什么，你居然说我范凌不配成为你的朋友。”看到流云眼神之中那股不屑之意，范凌心中大为恼怒，其看着离去的流云背影，目中露着一丝凶狠之意。

    ……

    没走多远，流云便在城中找到了一家很是气派的旅馆。

    不过，在即将踏入旅馆之时，流云的眉头微微皱了一下。

    “居然还跟着我？看来这血宗是没有必要再留着了。”流云呢喃一声道。

    (本章完)

