    接到新任务的那一刻，张瑾妍脑子有点蒙的。

    她有些不确定的上下打量着对面的男人，我没看错吧，还是这个人，只是怎么突然之间变了，真的会有这么好心。

    她的脑子里满满都是疑问句。

    也不怪她有这样的想法。

    刚才刘章州忽然冲进办公室里，给下达任务。

    刚开始，张瑾妍有些漫不经心，心里想着肯定又要搞我了。

    听着听着，忍不住，瞪大了眼睛。

    “领导，我好像有点没有听清楚，你是说有画画的任务交给我？”

    “对，没错。”刘章州第一次露出了温和的笑脸。

    “刚才我去给李主任汇报工作，同时也看到了，你昨天的作品。群众们的反应非常好，于是主任希望能够乘胜追击。把宣传的工作做到最好，我就向他推荐，我们可以在那一些可以使用的地方，继续用画画这种形式来宣传。”

    “当然你不用担心设计这方面，我会给你搞定的，你只要安安心心地画画就可以了，争取用美丽的画面，又可以点亮乡村，也可以让看到的人都理解这些宣传的内容，你的任务很艰巨啊。”

    刘章州双手抱着肩膀，心情舒畅。

    他想不出张瑾妍会有拒绝她的理由。

    张瑾妍有些纠结，她内心是拒绝的，自己愿意是一回事，被要求指派任务又是另一回事情。

    “我怕做不好，到时候辜负了大家的信任。”她委婉的想要拒绝。

    “怎么可能！”刘章州脸色一正，“你之前做得不是很好吗？反馈这么好。村里的人们都说这个宣传非常到位，是我们有史以来最好的一次，你不要妄自菲薄你肯定是可以的。”

    张瑾妍曲了曲手指，“那好吧，我会努力。”

    脸上的笑容淡了下去，有了一丝牵强。

    前两次花花，是她自己主动愿意做。这一次并不是，刘章州的语气和表情都让她有点不舒服。

    颇有点赶鸭子上架的味道。

    等刘章州走了之后，她第一时间打开了微信，找到了司承黎，“司姐姐，救命！SOS！”

    “？”对方秒回，冷静的打了一个问号。

    “姓刘的给我整事儿了！他自说自话推荐我去画画。”

    张瑾妍三言两语就把事情说了一遍。

    司承黎眯了眯眼睛，思考了一下道：“这个人还真是一个阴险小人，你要小心了。”

    “你不说我也知道，他肯定是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。”张瑾妍撇撇嘴，有点儿不开心。

    “他这么做有几大好处，首先在你这里卖个好，让你觉得他是个很大度的人，这是第一点。第2点在领导的面前，就会觉得他非常提携下属，也没有妒忌心，很爱才。第3点工作给你了，做不好是你的事情，就不是他害你。”

    “但是做好了有一大半却是他的功劳，这些，我也都知道，所以我才会这么生气。”张瑾妍气呼呼的鼓起了腮帮子。

    “你说我要不要干脆拒绝？”

    “你要确定自己能拒绝的了吗？”

    “算了，你就当我没说过吧。”张瑾妍无奈的叹气。

    还想和司承黎多说几句，那边刘章州跑了回来，于是她急急忙忙的挂了电话。

    “张瑾妍，走，我带你去看看现场。”

    一句话，张瑾妍再次去拥抱太阳。

    跟着刘章州在村里转悠，明显感觉到大家看他的目光和之前不同，显然刘章州自己也有意识到。

    不过他假装若无其事。

    张瑾妍默默无言，他们先来到了昨晚花的“猪能不能吃分类图”前，大大的表扬和称赞了张瑾妍。

    再带张瑾妍看了2处现场。

    和村民进行了交涉，刘章州就将任务下派给了张瑾妍，“就先做这两个地方吧，你到时候今天回家准备一下，明天我给你图。”

    “好的。”张瑾妍点点头，只希望明天看到的设计图能稍微好看一些。

    千万不要是一些丑东西……

