    哀莫大于心死，讲的应该就是小柒现在的样子吧？

    上位者的幸福生活千篇一律，底层挣扎之人的痛苦绝望却是千姿百态，每一位被送入临城四院王教授开办的“心理治疗中心”的孩子，都曾经在人世间最绝望的无间地狱中挣扎求生过。

    在顾尘精神催眠了王教授后，伴随心理治疗中心的管教跟保安被刺死、刺伤，这座充满了罪恶的病棟也被临城官方勒令关闭，孩子们也暂时的脱离了布满痛苦回忆的临城四院。

    有的孩子，跟现在的许晨一样，因为在临城四院的遭遇，跟自己的父母生出难以弥补的间隙，哪怕时常因为噩梦在深夜中惊醒，好歹也勉强让自己的生活回到了正轨——至少，比昔日在临城四院的生活要好上许多。

    可总有些不幸的孩子，跟现在的小柒一样，哪怕脱离了临城四院，也不过是从一个地狱步入了另一个地狱，终究难逃苦难的折磨。

    小柒抬手拭去眼角的泪水，强自撑起一抹笑容：“顾尘哥，我知道你想帮我，我爸妈还有父亲一脉的大伯婶婶们，为了我哥的婚事已经不择手段了，要是跟我走的太近，会给你带来不必要的麻烦。”

    “顾尘哥，你根本没办法想象，他们现在为了拿钱给我哥办婚事，为了老秦家这一代能有一个孙子，到底疯狂到了什么地步！”

    顾尘揉着小柒的头发安抚道：“放心吧，哥心里有数......当初，王教授在心理治疗中心，堪称是一言九鼎的土皇帝，最后不还是栽在了哥的手里？”

    病床上半躺着的小柒，身子微微一僵，难以置信的瞪着顾尘：“顾尘哥，你是说，当初王教授犯的事儿，是你在背后进行策划的？”

    坐在小柒病房椅子上的许晨，差点没被自己的口水呛到，亦是用呆滞的目光盯着坐在小柒病床上的少年，脸上的表情别提有多复杂了！

    几个月前，王教授犯下的案子，居然是顾尘哥暗中谋划的？

    仔细想想，似乎也不是没有可能？

    跟在顾尘哥身旁，赤手空拳抓着一群小混混暴揍，名为“修霖”的妖异少年，还有被顾尘哥“催眠”后，判若两人的虎哥跟刘哥他们，以及今天莫名其妙从阴影里冒出来，自称负责保护小柒安全的“安保人员”......

    种种迹象，都在侧面证明了，顾尘哥在跟自己与小柒分开后，似乎接触到了某些不同寻常的世界！

    魔法？异能？斗气？又或者是修仙？

    怪不得连临城一中的陈校长都对顾尘哥这么客气，也不知道，顾尘哥会不会点石成金之类的法术......

    “小柒，你就安心在这儿养病吧，你爸妈带来的麻烦，我会想办法帮你解决的，他们再恶，还能恶的过王教授？”

    ......

    冀州省，钜鹿市，云梦山。

    近两千年前，太平道初代道主，大贤良师张角，于钜鹿市云梦山下举旗起义，爆发了席卷整个炎汉朝廷的黄巾起义。

    钜鹿市的云梦山，也被当做了太平道的龙兴之地，如今的太平道山门，就建立在了云梦山深处。

    云梦山，外道散修建立的交易坊市云梦集，一间有着近百年传承的青砖老铺内，店铺的老掌柜叹了口气，神色愁苦的抬头看向铺内身穿青蓝色道袍的年轻道人。

    “小师弟，师兄我早在十年前就已经退隐山林，继承了师叔他老人家在云梦集里开的这家当铺，如今已经过惯了闲云野鹤的生活，小师弟你何必用凡俗间的琐事，来玷污老道我好不容易沉淀下来的道心？”

    要是换做太平道的高层，看到发生在当铺内的这一幕，非得被老掌柜说出的这番话吓死不可。

    站在老掌柜身前，穿着青蓝色道袍的年轻道人，名叫张寻道，乃是当代太平道主，血色通缉榜第三位的绝世凶人。

    谁能想到，云梦集当铺里，平日里总是挂着一幅笑眯眯模样，为了几枚低阶本源结晶拼命算计的老掌柜，竟是当代太平道主的师兄！

    “柳师兄，蒙山之事谋划失败，师弟我被异常事务调查局的姜庭长斩去三道分身，必须静心闭关养伤；贫道虽然委托「黑白会」将洞玄师侄从异常事务调查局手中救出。”

    “不过洞玄师侄如今尚在「元神境」，没有足够的机缘，很难成为「破劫境」大修行者，凭他一个人，怎么撑得起如今太平道的场子？”

    “说到底，自从二十二年前的诡异事件降临蓝星后，哪怕蓝星的灵气逐渐复苏，我们世代传承的道门修行之法，也在时间的消磨下，被通过斩杀诡异生物诞生的「觉醒者修行体系」所压制，就连洞玄师侄这样的太平道嫡传，都将更多的精力放在了觉醒者体系上面。”

    道门的传承修行体系，与蓝星防御总署开创的觉醒者修行体系，都是将超凡伟力归于自身的道路。

    只不过，道门修行体系讲求机缘，如果没有足够的机缘，哪怕是灵气充盈的先秦两汉，也有很多老道士一辈子都被卡在「元神境」，难以突破成「破劫境」大修行者，被人间的武夫所制衡！

    觉醒者的修行体系就不同了，只要斩杀足够的诡异生物攫取其本源，就能够快速的提升自身的实力境界。

    张洞玄两道同修，只用了数年时间，就成为了A阶巅峰的空间系觉醒者，距离堪比「破劫境」大修行者的超阶觉醒者也只有一步之遥。

    老掌柜神色愁苦的摇了摇头，他常年隐居在云梦集，很少去外界走动，不过云梦集毕竟是冀州省最大的散修交易坊市，各种角色鱼龙混杂，消息风声也灵通的很。

    “道门三宗自先秦两汉传承下来的修行体系，或许在「破劫境」之前，修行速度比不上近年来兴起的觉醒者修行体系，不过只要能撑得过三灾九劫，莫说是所谓的蓝星觉醒者，哪怕自异界降临，诡异莫测的怪物们......只要双方在同一个境界，我道门修士又何惧外敌？”

