  秦雅蹉跎了一下，“那个，我……”

  “你听见我们说话了？”苏湛的脸色有些沉，对于自己的往事，他并不想别人知道。

  秦雅本想说，她不是故意听的，可是对上苏湛阴冷的脸，她立刻怂了，莫名的，她怕苏湛生气，“我刚回来，你们说什么了？奶奶故意把我支开，是和你说我吗？”

  苏湛的脸色缓和了一些，“嗯，说让我对你好，对了，你怎么没买东西就回来了？”

  “我出来的急，什么都没拿，没有钱。”秦雅微微错开他直视的目光，还在为刚刚说谎的话感到不安和羞愧。

  可是看在苏湛的眼里，以为她这是不好意思，唇角微微扬起，从口袋里把钱包递给她，“给。”

  秦雅抬头看着他，“你拿一百块给我就够了，不用把钱包也给我。”

  苏湛拿着她的手，把钱包塞进去，“我们是夫妻，我的就是你的。”

  秦雅看着他，手指不由自主的卷缩。

  苏湛笑，“这就感动了？我还没把全部家产给你呢，你也太好收买了。”

  秦雅瞪他，“我走了。”

  “嗯。”

  苏湛看着她离开，关上门转身进病房，这时，他口袋里的手机响了，他掏出手机，来电显示着沈培川的名字，他接了起来，不等沈培川说话，苏湛就先问道，“那个畜生死了没有？”

  “估计死不了，在手术室呢，奶奶怎么样？”沈培川打这个电话主要是问老太太有没有危险。

  苏湛拉过床边的椅子，坐下，“没事了，就一点小伤，医生说在这里观察一晚上就可以回去了。”

  “嗯。”沈培川说完也没挂电话，欲言又止。

  “你想说什么就说，怎么还变得磨磨唧唧了？”

  “那个，这个电话是嫂子让我打的。”想了一下，沈培川觉得还是要和苏湛说，“嫂子可能是觉得，这事儿是因为她，怕老太太出事儿，就打电话让我给你打电话问问情况。”

  苏湛都明白，这事儿和林辛言没多大关系。

  老太太会出现是意外，被何瑞泽抓了也是意外，再说，林辛言也为了换老太太差点身陷险境。

  “这事和她没有关系，我心里有数。”

  “那就好，晚点我处理完这边的事情，去看看奶奶……”

  “不用了，大家都折腾了一夜，有点时间你就睡一觉，明天我们可能就得走了，这都年底了，你也出来这么长时间了，单位那边你回去也得交代。”

  沈培川嗯了一声挂了电话。

  苏湛挂了电话装到口袋里，老太太看着他问道，“谁打电话给你？”

  “沈培川，打电话过来问你的情况，我告诉他你没事情了。”苏湛给老太太掖被子，“以前的事情都过去了，我爸妈的事情你别和秦雅说。”

  “她也不是外人。”老太太觉得这没有必要瞒着。

  “我闲丢脸，我不想她知道。”苏湛的脸色不是很好看。

  只要提到以前的事情，他就这样。

  老太太并不觉得这是一件令人丢脸的事情，又不是他的错，“怎么，你打算瞒一辈子？她是你的妻子，是要和你过一辈子的人，你要信任她，不管她信不信你，你都要拿出你的态度，婚姻，最怕什么？最怕不信任。”

  老太太年纪是大了，可是脑筋清楚的很，活的久了，看的也通透。

  “再说吧，等我准备好。”苏湛不愿意再说这事儿，故意岔开话题，“你累了吧，歇歇。”

  老太太不放心他这态度，“你都结婚了，还有什么没有准备好的？怎么，难不成你的心里还想着那个刘菲菲？”

  “我没有，你怎么想起来提她？”苏湛觉得今天老太太不大正常，先是提了他爸妈的事情，这又提起他初恋的事情，这是想干什么？

  “奶奶，你是不是那儿不舒服？你不舒服就说，咱去叫医生来看看……”

  “啪——”

  “你咒我呢？”老太太一巴掌拍在苏湛的身上。

  苏湛声音小了下去，“那你怎么尽说以前的事情。”

  老太太加重了语气，“我是担心你！”

  苏湛给老太太盖好被子，“我都多大的人了，我有分寸，你保重身体，就是对我最大的关心。”

  老太太沉沉的出了一口气，给他打了一个预防针，“苏湛我跟你说，我喜欢秦雅，以后不管发生什么事情，你再遇到什么人，都不可以变心。”

  “我知道，你放心。”苏湛没往心里去，这老太太就这样。

  喜欢唠叨。

  后来没过多久，秦雅买吃的回来，她将东西放到桌子上，“我对这里不熟，跑了一点路才买到。”

  放好东西，她将钱包递给苏湛，“给你的钱包。”

  “放你哪里吧。”苏湛没接，扒开她买的春卷拿了往嘴里塞了两个，他大口嚼了几下就吞去，喝了口水压下，“你在这里陪着奶奶，我出去办点事情。”

  秦雅说好。

  苏湛离开，秦雅将老太太的床头调高，然后走过来把粥端出来，坐在椅子上，喂老太太吃，“奶奶喝粥。”

  老太太笑眯眯的，长开了嘴。

  她自己能动，但是这会儿就想让秦雅照顾自己。

  秦雅端着粥碗，知道里面的粥不会烫，才递到老太太的嘴边。

  一碗小米粥，秦雅一口一口的喂完，她抽了一张纸给老太太擦嘴，老太太半躺着也不动，享受着秦雅的照顾。

  “你说苏湛出去干什么了？”老太太问。

  秦雅收拾桌子，“我也不清楚。”

  “那你都不问？”老太太又试探性的问。

  秦雅也没在意，更没深想老太太这句话，将粥碗丢进垃圾桶，“他不是说有事情吗，肯定就是有事情要处理，他应该有分寸，你别担心。”

  秦雅以为老太太是担心苏湛，洗了手走过来将床头放下去，让老太太好好休息，“我就在这里守着你，你有事情叫我，现在好好的睡一觉。”

  老太太确实也疲乏了，说了一会儿话觉得累，秦雅的态度让她很满意。

  对苏湛的行踪不问，证明是相信他。

  可是苏湛不说自己的事，反倒是对她有所保留。

  老太太不由得又叹了一口气。

  苏湛走出病房掏出手机给沈培川去了一通电话。

  很快电话打通。

  “你在哪儿？”

  “医院啊。”沈培川莫名其妙，之前电话里他不是说了在救治何瑞泽吗？

  “我是问你在那个医院，我来找你。”这会儿老太太有人照顾，他空出时间，来找何瑞泽算账。

  