    第2220章  圣凌宫圣主   

    这时，贤王眼里满是肃杀，“如果让本王知道是谁掳的小月，本王一定不会放过他！”

    

    “王爷，如果是商队把王妃救走还好，就怕有山贼混水摸鱼，趁机劫走王妃。

    如果是这样，那后果不堪设想。”

    凤儿担心道。

    

    小蝶一听，突然把剑刃对准自己的脖子，自责道：“都是我的错，是我没保护好王妃，我只有以死谢罪，否则我没有面目去见王爷！”

    

    说着她就要自刎！   

    “不可！”

    贤王见状，手中及时打出一颗石子，将小蝶的剑打到地上，他道，“小蝶，小月很有可能是被那支商队救走了，她福大命大，一定会没事。

    如果你就这么自刎，万一哪天我们找到她，你岂不是白死了？”

    

    小蝶听罢，难受的跪坐到地上，她抚摸着地上的剑，痛苦道：“王爷，麻烦你帮我照顾凤儿，我要去救王妃。

    如果我不找回她，我没法向我家王爷交代！”

    

    说完，她提起剑，一个箭步就朝那些黑衣人追去。

    

    “小蝶，你等等我，我也去！”

    凤儿见状，也赶紧跟了上去。

    

    小蝶道：“凤儿，你不会武功，跟着我很危险，你还是跟着王爷好一点。”

    

    “不，我不怕危险，我也要找王妃。

    找不到她，我也不会安心。”

    凤儿坚决道。

    

    贤王见状，只好道：“小蝶，你和凤儿一起去吧，本王会派一队人保护你们。

    你们路上要小心，有什么情况，及时来找本王！”

    

    “谢谢你，王爷。”

    小蝶说完，赶紧拉起凤儿就走。

    

    立即有一队黑衣人跟上她们，保护她们。

    

    等小蝶和凤儿走后，赤渊见此地已无外人，便道：“圣主，属下不明白，这璃王出事，璃王妃被掳，对圣主来说是天大的好事。

    圣主何不趁机把璃王妃斩草除根，反而派人去救她，还帮她一起寻找璃王？”

    

    贤王脸上是森寒的冷意，“赤渊，本王自有本王的计划，你勿需多言！”

    

    赤渊焦急道：“圣主，难道真是因为你喜欢上了璃王妃，才心甘情愿为她付出？

    你还为了她多次身陷险境，将自己置于危险之中。”

    

    说到这里，他叹道：“你现在是皇上最看重的皇子，背后又有我们圣凌宫相助。

    楚玄辰一死，你就少了一个大威胁，你现在应该赶紧回到皇城，部属自己的大业，不能在此浪费时间！”

    

    “赤渊，本王是有大业要成，但本王也要找到楚玄辰，与他光明竞争。”

    贤王冷声，说到这里，他又道，“赤渊，你上次擅作主张，背着本王，以晋王的名义去刺杀楚玄辰一事，本王还没有追究你的责任。

    本王警告你，本王是要和楚玄辰正面竞争，并非使那些阴险手段。

    还有，璃王妃不能动，谁若敢动她，就是与本王为敌！”

    

    赤渊被贤王眼里的杀意所震慑，他不甘心的叹了一口气，“圣主，属下之前所做的一切，都是为了圣主着想。

    属下对你忠心耿耿，一直以你的大业为重。

    属下只是不忍咱们辛苦筹谋的大业，因一个女人而失败！”

    

    

    

