    澜涟伸手从雨宫博士那里接过报告，认真看了起来。

    此时对方脸上展露出的，那种自己从未见过的奇怪表情，让她实在对这份报告有些好奇。

    紧接着，她的表情也变得奇怪了起来。

    五分钟的时间，

    从最开始的惊喜，再到惊讶，以至于最后的不敢置信。

    一遍又一遍，

    直到她抬起脑袋，与雨宫博士深深对视了一眼，见其轻轻点头，才缓缓放下了手中的报告。

    “数据应该没有差错吧？”

    “毋庸置疑。”

    “呼……”

    澜涟深深吸了口气，视线骤然一转，紧紧凝视着前方场地上的路云。

    没有说话。

    “老板，这只变涩蜥，能不能让我们……”

    来自身旁雨宫琴带着试探意味的谨慎话语传到耳边。

    澜涟猛地抬手，打断了对方的话语声，示意其不要再说下去了。

    微微摇头。

    雨宫琴想说什么，她心中非常清楚。

    无非是想向她申请眼前变涩蜥的深入研究权限罢了。

    这种只存在于幻想中的梦幻资质，对于世界上任何一个渴求真理的科研者而言，都是最无价、最珍贵的宝藏。

    一旦能从其中研究出什么奥秘，恐怕立刻便能闻名整个学术界，一跃成为最顶尖的那批人物。

    金钱、权力……

    一切都将随之而来。

    没有人能抵挡得住这种诱惑。

    澜涟深知这一点。

    于是，她给出的答复是

    ——否决。

    没有一丝犹豫，不容一点质疑的否决！

    她知道，一旦自己答应了雨宫博士的请求，路云将会面对的是怎样的未来。

    或许性命无忧，但自由，必将不再。

    她不可能让这种事情发生在自己的宝可梦身上。

    作为一名年纪轻轻便战胜了无数老牌强者，夺得联盟天王宝座的训练家，她自然有着自己独到的人格魅力。

    对于宝可梦们，她付出的，是最纯粹、最无暇的真心。

    在她看来，既然路云接受了自己的邀请，信任自己跟随着来到了这里。

    那她便必然要回以热情、真挚的响应。

    澜涟知道，如果雨宫琴能从变涩蜥身上研究出什么，第一个受益的人肯定会是自己。

    但她内心坚定的原则，却是不可能允许自己去做出这种事情的。

    另一边，见澜涟微微摇头，雨宫琴也明白了老板的意思。

    自然不再多说，默默退到了对方的身后。

    她本身并不是那种野心勃勃的人物，眼下科研所一把手的地位、待遇，便已经让她非常满足了。

    刚才的出声，完完全全只是作为一名研究者，面对前所未有的发现时，下意识的请求。

    眼下既然澜涟明确表达了否决的意思，自己自然不必多费口舌，老老实实把嘴闭上就行了。

    至于冒着被开除的风险，做那些阳奉阴违的事情，也不是她的风格。

    平时有事就统计统计数据，没事的时候做做自己喜欢的研究，挺好的。

    她可不想在澜涟面前作死。

    几百年的培育世家，想让她无声无息地消失在这个世界上，还是非常轻松的。

    “回头把这些数据都清理干净，不要留什么首尾。”

    “给现场参与工作的研究员们做好思想工作，把嘴都闭牢。”

    “明白吗？”

    澜涟一边把手中的资料塞进自己的挎包中，一边对着身旁的雨宫琴嘱咐道。

    在这种时刻，一向性格平和温柔的她，也展现出了身为天王不容质疑的威严一面。

    “我懂。”

    没有多说，雨宫琴认真地点了点头。

    她知道自己应该做些什么。

    混乱驳杂的思绪在脑中纷飞，澜涟双手抱胸，双眼深深凝视着前方的路云。

    内心，逐渐火热了起来。

    对方展现出的夸张资质，在某种程度上，是史无前例的。

    如果说原本的澜涟，只是稍稍看好路云的话。

    那现在……

    个体资质间的差距，或许在低等级时，体现得并不是那么明显。

    但随着之后的战斗水平逐渐攀升，这种差距也将愈发扩大，逐渐演化成决定胜负的关键。

    几年之后，当一只如此资质的宝可梦，实力来到天王的层次。

    那即使是自己整个队伍的实力，都将迎来一次爆炸般的飙升。

    到时候，别说是什么天王赛了，

    澜涟甚至有信心，当路云的实力足以成为队伍核心的时候，即使是联盟冠军的宝座，她都有机会上去踩上两脚。

    深呼吸了两口气，愈发悸动的内心逐渐平缓了下来。

    以后的事，还是慢慢来吧。

    专注于眼下。

    还有一半测试没做完呢。

    澜涟对于接下来路云能量方面的测试并不担心，英泽道馆登记在联盟中的信息上，明确表示出了变涩蜥那相较于肉体资质，明显更出色的能量天赋。

    澜涟心中甚至隐隐有着某种预感，

    如果那天她看到的，将整个天地贯通的湛蓝光束与路云有关的话，那在接下来测试中对方给自己带来的惊喜，或者说惊吓，可能要比现在还更大一些。

    此时的路云自然不知道，围绕着刚刚他那一跑，场边众人的心中竟然产生了如此复杂的心理变化。

    当然，就算知道了，他也并不会疑神疑鬼地放在心上。

    相反，他甚至还会觉得有点高兴。

    毕竟他之所以如此卖力，为的就是提升自己在澜涟这边的重视程度。

    如果仅仅就是一段冲刺的测试，就能让他获得澜涟队伍中未来的核心地位，那可就太值了。

    轻轻活动了下身子，路云小跑着来到了场边。

    并没有去往澜涟的方向，他直接跑到了研究员们所在的角落里。

    他想要知道自己肉体方面的具体数据。

    可……

    望着眼前屏幕上密密麻麻的数据，他不禁陷入了深深的沉思。

    时隔多年，他再一次感受到了，那久违的文盲体验。

    记得当初在噩梦世界的时候，想要通过书籍来了解历史背景的他，也同样遇到了如今这般大字不识的尴尬处境。

    可各个世界的文字都有着明显的差异，如果每到一个世界都要花费大量时间来认字的话，实在有些不值。

    “唉……”

    路云默默叹了口气。

    心中想着等下有机会的话，让澜涟复述一遍自己身体的具体数值吧。

