    “隆隆隆！”

    天地之间，雷音滚滚，暗云宛如排山倒海，一道道黑雷划破天宇，就像霸龙出世，连崩虚空！

    再加上，那隐隐间传来的呼啸声，整个枯骨沙场，都变成一个可怕的地狱世界。

    “呼呼呼！”

    狂风大作，飞沙走石，惊雷驰走！

    这般浩大的压力，让月舞和兔子都喘不过气来，由此可见，屹立在劫雷下方的楚云，是要承受多么犀利的天意裁决。

    要知道，败天十劫，是最为惊世骇俗的封王劫数，存活机会低得令人发指。

    至少，能连续扛过十道劫雷，并成功封王的魔修，在明面历史上从未有过！

    换句话说，楚云引来败天十劫，可谓是自身难保，轻则渡劫失败，沦为废人，重则形神俱灭，不复存在。

    而后者的发生机会，显然是要大得多！

    “云……他究竟做了什么？先是换了一个邪魔之心……现在又引来封王十劫，再这样下去……他肯定是会死的！”月舞紧张得娇躯发颤，玉手也抱紧发抖的兔子。

    即便是她，瞧见遮天蔽日的裁决神雷，都感到心惊胆战！

    但，断空神通的存在，却让月舞和兔子什么都做不到，只能眼睁睁地远远看着，眼中都闪烁着朦胧的泪光，她们太担心了。

    而对于外界的一切，楚云都置诸不理。

    “吼吼吼……”

    此时他昂起头来，黑发飞扬，旋即伸手猛力一扯！上身破烂的战衣，顿时化作碎片，让他露出黑纹密布的钢铁武躯！

    笔直的站姿，犹如标枪一般，一块块肌肉扎结而起，弥漫着烈火战血。

    那般昂首的神姿，落在暗黑雷海下方，虽然显得无比渺小，却如同一尊战神，问鼎苍穹，有着拔山之力，填海之威，要逆天而行！

    “砰！砰！砰！”

    “轰隆隆！”

    当楚云抗住重压，劫雷似乎是恼羞成怒，当即发出咆哮般的巨响，顿时之间，空中电虹雷闪，压盖日月，神光乱冲。

    “呼喝……呜……”月舞捂住樱唇，呼吸凝滞，美眸睁圆，直接是吓傻眼了！

    很明显，败天十劫，将楚云的举动视为挑衅，接下来，十道劫电会同时尽数劈落，将他直接劈成一堆焦黑的碎屑！

    在月舞和兔子惊骇失色的凝望中，楚云却是勇猛无惧，一股暴戾的气魄，自其体内冲霄而出！

    “贼老天……你有本事就一下子劈死我！！！”

    “看看到底是我灰飞烟灭，还是你一败涂地！！！”

    少年仰天怒喝，犹如凶兽，那霸道的宣言，顿时响彻于天地之间。

    “轰隆隆——！！！”

    果不其然，雷劫似有怒气，当楚云张狂出声，十道磅礴的怒海暗雷，便是互相交炽地裂天而下！

    如此威势，比天刀迅猛，比瀚海澎湃，比大星磅礴，直接是连爆长空，纵横辟易，对楚云展开惊天动地的灭杀！

    “嗷嗷嗷吼吼吼——！”

    当感受到神魂撕裂、肉体燃烧的剧痛，楚云直接是咆哮出声，状若疯兽，浑身都缠绕着霸烈的败天劫雷！

    此时此刻，他整个人宛若一根人形引雷针，将天上的劫雷都吸收而来！

    而眼下楚云接住的雷霆，比起上方的雷狱神海，只不过是冰山一角，由此可见，抗住所有雷劫的可能性，堪称是微乎其微。

    “呃啊啊啊啊！”

    仅仅是一瞬，短短的一瞬，楚云就饱尝煎熬，承受着无法想象的痛苦！就连神魂都好像要碎裂而开！甚至乎，这种难以忍受的痛苦，让楚云有过自刎的念头！

    败天十劫……果然名不虚传！

    痛……很痛！非常的痛！！！

    肉身要崩溃了……灵魂要蒸发了……生命要消逝了……

    仿佛只有死，才是真正的解脱。

    但，这样的疼痛，比起亲眼看着好友被残害，比起亲眼看着恩师被虐杀，比起亲眼看着仇人离去，又算得上是什么？！！

    模糊的目光，望着焦黑的双手，楚云口吐白烟，虎目一睁，区区一个封王雷劫，就想要在这里阻拦我的复仇之路？！

    不！！！

    “喀啦……喀啦啦！”

    突然间，拳头猛然握紧，楚云眼中闪过一道璀璨的血色目光，在暗黑劫雷的压盖下，犹如划空流星，更胜九天神阳！

    “嗷嗷嗷吼吼吼吼——！！！”

    一声怒喝，如巨龙啸天，号角奏响，楚云神猛无匹，将恐怖的劫雷肆虐，给硬生生地扛了下来，而后卓然而立，好像接受着天地洗礼。

    每一次雷击，都让他有如获新生的感觉！

    “轰轰轰！！！”

    只此一瞬，楚云脊柱化生，窍穴全开，宛若开辟出一条康庄大道，让他的先天剑丹、魔窍之心和真灵神窍，都连成笔直的一线！

    “嗡！”

    随着天地神桥搭建而起，迸发出无量潜力，一个龙形的武魂元婴，在楚云的识海中缓缓形成，轮转六道，回旋乾坤，舞动太虚，无比的神妙。

    “铮！”

    片刻，当王道武魂变得凝实，可怕的渡劫淬炼，便是宣告大功告成！

    “喀啦……喀啦啦……”

    这时候，楚云已经感觉不到痛苦，指掌猛握间，只感到一股前所未有的庞大力量，自体内汹涌而出，比星海磅礴，比天穹辽阔，力量数之不尽！

    “这……这是？！”远处，月舞惊骇失色，因为此时此刻，她察觉到楚云的战力波动，竟是来到人王的层次，还是巅峰人王！

    他，渡劫成功了！终于成就武王！

    这也太惊人了，整个修炼界都闻之色变的败天十劫，居然被楚云以一己之力，给生生扛了下来！这般可怕的意志力，简直不可思议！

    只不过，让月舞更加震惊的是，楚云似乎是意犹未尽。

    “还不够……还不够……就这点力量……还不够——！！！”

    突然间，楚云再度发狠，目光一闪，他直接仰起头来，伸手猛然探去，竟然是要将剩余的败天劫雷，给尽数掌握在手中！

    这一手探空而去，掌心劫雷沸腾，就像捉住巨龙的尾巴，让天宇顿时雷霆滚滚。

    “轰隆隆！”

    此际，成片败天劫雷，可谓是兵败如山倒，此时它只想逃逸而去！

    然而，楚云却不放过它，大手往下一扯，顿时天崩地裂，而后就将炽盛劫雷，都尽数放进口里，旋即宛如巨鲸吸水般，将雷劫狠狠地吃掉！！！

    “云……”

    月舞娇躯发软，楚云，居然把败天十劫吃掉了！统统都给吃掉了！

    这……这还是人吗……

    太疯狂了！

    此时，在月舞和兔子惊恐欲绝的凝望之中，只见楚云张嘴，接连吞噬天地间的霸烈劫雷，那些汇聚而来的劫雷，都化作旋转的能量漩涡，犹如龙卷风一般！

    魔王出世，怒饮十劫神电！

    这般可怕的场面，持续了一阵，方才渐渐地结束。

    “隆隆隆……”

    当天宇恹恹不振，败天劫雷消失，一道人影口吐白烟，状若疯魔，缓缓站立而起，他露出精壮的神铁肌体，整个人宛若原始战神，有着顶天立地的威势！

    “呼呼呼……”

    天地间，狂风大作，呼啸而过。

    楚云傲立浩土，黑发飞舞，眼中红光连闪，他猛然一握拳，感觉到自己，简直有如脱胎换骨，力量强大了好几个级数。

    这是巅峰地王的战力波动，距离天王也只差那么一步！

    显然，因为吞噬掉败天十劫，让楚云的武道修为，直接飙升到巅峰地王的层次！

    “砰……砰……”

    此时，楚云缓缓转身，朝着月舞和兔子的方向走去，行一步天地失色，握一拳乾坤暴动，成片死戒浩土，仿佛都直接寂静下来。

    “你……你是谁……”

    当楚云走到近前，月舞瞧见他的一双暴戾血眼，顿时吓得心惊胆颤，玉手保护着瑟瑟发抖的小兔子，脚步忍不住连连退后。

    眼前的少年，已经不再是她熟悉的模样，首先……整个人就变得高大了些，雄武如龙，犹如战神，此时她站在少年身前，就好像一只白兔，要抬头看向他。

    可是，无论月舞如何说服自己，她都始终留步，不离不弃。

    “月……”楚云开口，声音低沉得沙哑。

    “回答我……你……还是你吗？”月舞止住脚步，鼓起勇气问道，酥峰差点顶在楚云的胸膛上，美眸涟涟，但，当她见到楚云的肩膀时，却陡然间目光一怔。

    旋即，回想起什么，一滴滴汹涌的眼泪，连连划过她莹白的俏脸……

    只见到，一个深深的牙印，烙印在楚云的左肩之上。

    月舞清楚记得，楚云说过，这是他有意为之，明明可以治愈，却故意将其保留，言称是留念。

    而牙印尚在，也就代表着楚云还保有自我意识，哪怕是成功封王，脱胎换骨，他都刻意将牙印保留着，这毕竟是他和月舞之间的亲密记忆。

    “是我……”楚云踏前一步，伸手搂住泪如泉涌的凄苦少女，让得她靠在自己温热的胸膛之上，“月儿，我是楚云……是我……”

    “云……你这个笨蛋……蠢材……呜呜呜……呜呜……”月舞闻言，哭得说不出话来了，只懂靠着楚云，一双粉拳无力地捶打着他。

    “呜哇哇……云云回来了……是云云！”兔子也啜泣，泪眼汪汪。

    此时此刻，一对相拥的苦命鸳鸯，站立在沙场中央。

    只见原先聚集而来的黑暗云层，也已经消失殆尽，取而代之的，乃是无穷无尽的日光。

    罪命少年。

    十六岁，纳残灵。

    十八岁，封魔王！

