    帝九仙子与魔女幽若的比试，就这么结束了，而其他人的比试，再次开始。

    这一次更加的激烈，众人的实力更强，有很多都是不分伯仲，不断的纠缠，处于胶着之中。

    李墨对面的那位道帝境九重的修士，也直接朝着李墨冲来，脸上露出了一抹寒意，让你竟然敢无视我，我让你出丑，丢尽颜面。

    “霸王拳！”

    这修士大吼一声，他的身上，灵力光芒疯狂的闪动着，这些灵力，赫然是在他的身上，形成了一道道盔甲，让他看上去就仿佛是一尊战神，极为的霸道。

    他的一拳，狠狠的砸来，连虚空都出现了无数的波动。

    拳法？

    既然对手使用了拳法，他又不是没有拳法，而且还有几种自己非常得意的拳法。

    “十拳，八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，双拳，齐齐朝着前方轰来。

    他虽然只有道帝境一重，但身上的气息，却是丝毫不弱于对面道帝境九重。

    “乖乖，果然厉害，比我当年也不遑多让啊！”

    真武前辈摇头赞道，他当你，在道帝境一重的时候，也顶多能够与道帝境九重一战，“我的眼光，果然是不错的！”

    李墨的双拳之上，出现了两道漩涡状的拳劲，缓缓地旋转着，看着极为的惊人。

    在这两道旋涡出现后，在李墨的双拳之上，赫然是再次出现了八道旋涡。

    以李墨现在的道法造诣，这一道法使用出来，早已经与往日完全不同了，甚至直接可以轰出十拳。

    十道巨大的拳劲旋涡，狠狠地与对方交击在一起。

    “轰轰轰轰轰…………”虚空之中，直接传来了十道可怕的爆响声。

    李墨的身躯微微后退了少许，而对面的天骄，身躯不断的倒飞出去，每一次的爆响，他的口中便要溢出一缕鲜血，脸色惨白，眼眸之中露出不可思议之色。

    第一次的接触，自己便受伤了，直接被李墨击飞？

    这还是道帝境一重的实力吗？

    他的天赋竟然如此恐怖？

    但这一拳，并不是他真正的实力，看见李墨的强大后，他再次出拳了，这一次，是与李墨一样，双拳齐出！“天地霸王拳！”

    这位天骄大吼一声，他的身躯，在这一刻猛地拔高，这是一道虚影，直接形成了万丈大小，与他的本体一模一样。

    万丈虚影，双拳之上，闪烁着疯狂的灵力光芒，朝着李墨狠狠砸下。

    “还真是巧，连拳法的名字都有两个字相同！”

    李墨喃喃道，然后也低喝一声，“八方天地，风雨颠倒！”

    李墨双拳，朝着上方一伸，旋即，双拳猛地翻转。

    这一刻，不仅仅是双拳翻转，整个天地都似乎翻转了过来，一道极为压抑可怕的气息，从双拳之中袭来。

    李墨的拳头，再一次的翻转了起来。

    他的衣衫，赫然是不受控制的疯狂摆动，声音猎猎作响。

    他的黑发，在背后飞舞的极为凌乱。

    双拳之中带着的可怕压抑气息，朝着虚空之中，猛地轰击了过去。

    这一刻，即便是大罗真界三大宗门的那些前辈与修士，也都是纷纷露出了惊讶之色。

    若李墨乃是道帝境九重，发出这样的攻击，他们不会惊讶，但李墨只有道帝境一重，却可以发挥出这样的拳法，足以让他们也惊讶了。

    “还是低估了他，似乎比我当年强了一丝丝！”

    真武前辈喃喃道。

    两种道法，在虚空之中，再次轰击起来。

    “砰！”

    一道极为恐怖的巨浪，直接形成了一个圆圈，疯狂的朝着四周蔓延过来，轰击在了万丈外的道台边缘的光芒之上，让那些守护的光芒也出现了一道道可怕的涟漪，似乎快要承受不住一样。

    可怕的爆响，震耳欲聋！李墨的身躯，不受控制的朝着后方倒飞，足足飞了数百丈，这才稳住了身躯。

    而对面的天骄，他的身躯，直接被击飞了，轰击到了虚空之中的光芒屏障之上，狠狠的撞击在那里，又喷出一口鲜血，身子反弹掉落在地上，脸色煞白，已经无法起身了。

    虚空之中那万丈身躯，早就已经成为了碎片。

    李墨，完胜！他走了下去，对面的天骄艰难的抬头，看着李墨的背影，眼眸之中露出浓浓的震惊。

    这样的天骄，如何对付？

    他的心中产生了浓浓的挫败感，道帝境九重被一位道帝境一重完败。

    “好，战的好！”

    真武前辈鼓掌起来。

    李墨回头，对这真武前辈微微点头，颔首示意。

    “有没有兴趣来我们大日宗？”

    真武前辈直接开口问道。

    “你是不是太急了？

    黎仙这样说情有可原，毕竟她会第一个挑选，而你大日宗最后一个挑选，你急什么？

    老夫看这青年也非常不错！”

    无为宗秦长老开口说道。

    “我知道！”

    真武前辈眼眸之中顿时露出一抹不耐烦。

    而其他天骄，在听见这句话后，心中皆是有了一些想法。

    大罗真界三个宗门，对于他们来讲，皆是非常的强大，但是，这三个宗门的实力也必然是有强有弱的，而他们会如何挑选呢？

    没想到这大日宗是最后一个挑选，而这种机会，第一个挑选自然是可以选到最强的。

    那么如此看来，这大日宗的实力应当是三宗之中最弱的。

    若是有机会的，一定要选择其他两个宗门，特别是长虹宗，这位黎仙说话都更有底气，而且第一个挑选，很明显是更强的。

    这一轮的比试，在许久之后再次结束了。

    等所有人皆是恢复到巅峰后，战斗继续，而这一次，只剩余了十人，战斗是一个一个进行的，已经不是之前所有人一起比试了。

    李墨走到了自己的道台之上，如今的道台也扩大了许多，每个道台都有十万丈大，完全足够发挥了。

    李墨看向了自己的对手，他知道这位天骄的名字，是肖飞。

    与王尘乃是一个宇宙一个宗门的，而且，乃是仅次于王尘的天骄，之前也有诸多修士，在呼唤着他的名字。

    肖飞在看见是李墨后，微微送了一口气，虽然李墨很强，但总比遇见王尘师兄，还有叶无邪，以及羊长东他们好。

    

