    天斗城大斗魂场，泛大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区，选拔赛的最后一场比赛落幕。

    因为近段时间闹的沸沸扬扬的刺杀事件，大斗魂场内的人流稀少，但今天却仿佛回暖了一般热闹了不少。

    自从被刺杀之后一直不曾露面的武魂殿圣子再度出现，似乎是宣告了一切终于是结束了，正好选拔赛也结束了，所以按照流程，今日在大斗魂场，为选拔出的五个种子战队举行颁奖典礼。

    这一次天斗帝国赛区的选拔仪式，最终有五个队伍出现，依旧是前面两届大赛的五个最为有名的战队，五元素学院的五支战队。

    神风、雷霆、炽火、天水、象甲，这五大学院的极限流战队一向都是天斗帝国魂师界的排面，前两届魂师精英赛之中，天斗皇家战队还没有发展起来，就是靠着这五个学院挣牌面。

    大斗魂场今日算是恢复了不少人流量，中央贵宾台前立着晋级的五支战队，而其余一些未曾晋级但参与了比赛的一众学院队伍则依次排列开来。

    这典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    这一届的精英魂师大赛当中，表现最为出色的是雷霆学院，雷霆学院之是象甲学院和天水学院，最后两个则是神风和炽火，他们通过胜利场次来决定排名，然后依次走上贵宾台领奖。

    这一场授奖仪式自然是由武魂殿和天斗帝国皇室主持，七宝琉璃宗之主宁风致虽然地位不低，但在这种场合还是差了一些。

    天斗帝国今年居然是雪夜大帝亲自授奖，而不是类似往年一样指定代表，这一点自然是让很多人好奇。而武魂殿则是许久不曾露面的圣子焱授奖，与雪夜大帝站在一起，并没有哪个被压一头的样子。

    主席台上，司仪的声音缓缓响起，“下面，将由陛下与武魂殿的焱圣子来亲自为进入决赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

    决赛晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，到底哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很，没有人会在这个上边打主意。

    晋级资格证其实不算什么，奖金才是实打实的利益，上万的金魂币放在哪儿都是一笔巨款，而这一笔钱按照规则来说属于战队财产，由正式队员和替补们自由分配，和学院没有关系。

    当然了，要是某些学院心黑一些，说这是学院财产，学生们也没什么办法，谁能想到会有这么不要脸的老师呢。

    这边资格凭证和奖励都颁发完毕之后，主持人奖话语权交给了在场地位最高的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，而后微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。

    你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级决赛的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣，你们都是帝国未来的希望……

    我很期待你们毕业之后的表现，等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开……”

    雪夜大帝这一番话说的五元素学院的学生们心中震动，毕业后加入帝国奋斗，可以获得地位和爵位，这绝对是很多人一辈子的追求，而雪夜大帝在这儿亲自做出的承诺，可以说必然能兑现。

    “陛下，这个，应该是轮到我说话了是吗。”

    正当一众学员们沉浸在雪夜大帝的画饼当中之时，一旁响起了一个突兀的且带了些许调侃的声音。

    “圣子请。”

    雪夜大帝转过头来，看了眼焱之后笑了笑，而后错开身子让开了位置，让焱走到了宣讲的平台上。

    “诸位，首先恭喜你们获得了这一次泛大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛资格，对于脱颖而出的魂师天才，武魂殿一向是不吝培养的。”

    焱环视全场一周之后笑了笑道：“我相信大家应该都已经得到消息了，这一届的总决赛规则将会改变，因为这是武魂殿的临时决定，对诸位的比赛可能造成一些影响。

    所以武魂殿这边愿意给予一些补偿，也可以算是进入总决赛的奖励。武魂殿将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。

    你们可以自行挑选魂兽的种类，武魂殿会根据你们的武魂特质，设计最为适合的猎取方案，并且将会派出魂圣强者带队，帮助你们获取到合适年限的魂兽作为第五魂环。”

    焱的话语让五元素学院的一众学院尽数失声，这么大一个馅饼砸下来，还不是雪夜大帝的那种画饼，让他们不禁有种心跳加快的感觉。

    雪夜大帝刚才说的话虽然慷慨激昂，但除了那一万金魂币，实际上啥也不是，进入帝国奋斗能够获得爵位，需要奋斗多久？立下什么功劳？什么都没有说清楚好吗。

    而武魂殿这边的好处却是实实在在的，根据武魂特质设计第五魂环方案并且帮助猎取第五魂环，这对在场的所有学生来说，诱惑实在是太大了。

    要知道眼前这一众学员，基本都是二十多岁的魂尊和魂宗，五十级魂王对别人来说或许困难，但对他们而言绝对不是极限，所以这是一个看得见摸得到甚至很快就能拿到的奖励。

    五十级的魂环虽然没有三十级的那么重要，但对最佳魂环配比的魂师而言，五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

    第一个万年魂环的效果如何，对他们每个人的未来影响都很大。而魂兽界之中，万年魂兽本就稀少，能够适宜他们各自武魂的珍惜魂兽就更少了，靠着他们自己，可能一辈子都遇不上一个。

    要知道从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低，先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级的过程中保持强势，对未来的发展更是有无限好处。

    而如果有武魂殿的帮助，能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处，不但不需要冒险和耽误时间，而且也能够将自己的武魂最大程度的开发出来。

    一个很简单的例子就是面前这一位武魂殿圣子，焱前两次获得魂环在斗罗大陆之上闹出的动静可不小，更是让不少人心生向往。

    焱的一番话让五元素学院的一众学员心中念头闪动，不少人都已经在构思着自己的第五魂环了，而雪夜大帝的身后，雪清河看到这一幕就准备站出来说话，却被笑呵呵的雪夜大帝暗自拦住。

    “还有一件事，因为总决赛规则更改，所以总决赛需要延后一段时间，大概一个月左右，而这一个月，也是给予诸位了解和适应新规则的时间。”

    焱微微顿了顿之后继续道：“全新的总决赛规则，在之后你们可以寻找武魂殿的执事们了解，也欢迎你们亲自来找我了解。

    另外，为了让你们更好更快的了解掌握全新的规则，这之后的几天里，武魂殿将会对诸位展开一段时间的指导特训，而特训导师就是我本人，很期待和你们的下次见面，再会了。”

    焱说完这些话之后对这雪夜大帝点点头，而后又是向着一众学院的学生们微笑致意，接着往后退出主席台。

    焱退出主席台之后，又是雪星亲王和宁风致等人上台对一众学员们进行鼓励讲话，最后则是司仪支持着活动结束，此番精英大赛天斗赛区的比赛就此结束。

    “陛下，还有太子殿下，再见了。”

    大斗魂场这边的颁奖仪式结束，焱便是与雪夜大帝和雪清河这一对父子道别，而在他离开之后，这一对父子在大斗魂场的一处走廊慢走谈话。

    “父皇，您刚才为何要阻止我。”

    雪清河二十多岁，正是年少气盛的时候，加上一向被雪夜大帝看重培养，心底的‘气’早已养成，刚才被阻止了，当然是内心憋闷无比。

    雪夜大帝表情平淡的回答道：“你刚刚想说什么？有那么重要吗？需要去打断武魂殿圣子说话。”

    “父皇，那武魂殿圣子明摆着就是在收买人心，什么帮助获取第五魂环，还不就是拉拢帝国的魂师。”

    雪清河有些气不过的开口道：“武魂殿在魂师界已经有了那么大的影响力，这种事情我们要阻止了，武魂殿不过是区区一个势力，在这些魂兽的情报方面怎么比得上帝国。

    他可以做出承诺，我们也可以，不就是第五魂环，这又有什么困难的。”

    雪夜大帝停下了脚步，叹息沉声道：“所以你就准备当场说出这种事情，许下类似的承诺，把这么一件耗资不小的事情大包大揽下来？你这不是在拉拢人心，这是在斗气。

    魂师学院的那些魂师虽然有些人才，但不是人人都有那种资本让我们如此拉拢的，千金买马骨不是这么用的，而且有些东西，第二个提出来的就是跟风，效果远远比不上第一个。”

    雪清河听了之后稍稍的平静了一些，而后又是问道：“那难道，难道这件事，我们就不管了吗。”

