
　　方岳微笑：“方岳！理查德只是我的一个身份。”

　　这是一个陌生的世界，方岳根本就用不着藏头露尾。佐哈哈大笑，“既然大家都如此爽快，那我也就不客气了！这是我承诺给你们的血脉药剂，既然你们能来，那就证明有足够的诚意！初级血脉药剂，一人一支，服用之后，没有任何的副作用！它可以令你的

　　血脉初步觉醒。即便计量不够，亦或者血脉太强，难以激活，这药剂也可以增加对应的血脉浓度，促及觉醒的进程！

　　一人十支，权当是我的一点小小心意！”

　　佐很是大方，递给了方岳和古玲珑一人十支婴儿拇指粗细的试管，试管之中还蕴藏着紫色的药剂其中有银白色的星影沉浮，斑斑驳驳，变化莫测！

　　方岳的眸光闪烁。收起了这十支药剂，他没有想到，这佐居然如此大方。

　　在玄黄世界，但凡与血脉沾边的药剂，都是天价！

　　像是这样的初级血脉药剂，保守估计，都可以拍卖出数千万乃至上亿灵石的高价！而佐一出手就是十支，这样的气度，让方岳感觉他大方的有点不正常。

　　不过反观古玲珑则似乎是没有意识到什么，随手便是将那十支药剂给收敛了起来！佐看到方岳眼神里的惊疑之色，不由笑道：“不要奇怪，我为什么会给你们这么多的初级血脉药剂，其实这玩意儿，对我来说没有你们想象中那么大的价值。我得到的是一座完整的遗迹，其中有数十种药剂

　　制作的流水线，只要材料足够，我可以将这种药剂源源不断的制造出来。但是这次黑血战，我必须赢！而且还是要赢得漂亮！一旦我落败，或者露出一丝疲态，那些黑血帮的其他成员，就会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样向我扑来，将我所有的财富，都瓜分的丝毫不剩！甚至连

　　我自己都难以苟活！”

　　佐的脸上，露出了一丝难掩的疲惫。

　　在那无限的风光之下，他同样走的每一步都很不容易。

　　这一战，不容有失！

　　因为它关乎生死，关乎到佐未来在黑血帮中的地位！“具体的规则，我先为你们介绍一下！黑血战，一共三轮。分别是擂台战，岛屿战，还有通天战！方岳，这后面的两场太过惊险，你不必参与！只要在擂台战中获取一定的积分即可！擂台战，你面对的将是比你境界更高的各种蛮兽。九场一轮！第一轮，蛮兽的境界将比只高一个境界，第一站场你面对的蛮兽是一只，第二场是两只，然后以此类推，直到第九场是九只！然后是第二层轮，依旧九场，蛮兽的境

　　界比你高出两层，从一只开始，每轮递增一只！以此类推。每一轮之间没有任何休息的时间，而且只要一轮开始，除非战死，不可能中途停断！这种车轮战，对于体力，精神都是一种巨大的消耗。所以可能你明明有对决比你高五层强者的实力，但到了第三轮你就

　　已经力竭，无力再战了！

　　这擂台战的规则，是积分原则。

　　第一轮，杀死一头蛮兽，获得一点积分。

　　第二轮，杀死一头蛮兽，获得两点积分。

　　第三轮，杀死一头蛮兽，获得四点积分！

　　总之，每高出一轮，杀死一头蛮兽的积分数目就会翻涨一倍！”佐稍微顿了顿，然后看向方岳和古玲珑的表情，没有露出异色，他才清了清嗓子，继续说道：“我对于你们两人的要求很简单，方岳，你只要能够熬下第四轮来就可以！古玲珑，你的境界偏高，若是体力不

　　支，完成第三轮即可！我则是准备挑战完成四轮！你们每获得一个积分，都可以从我这里兑换走一样东西，譬如刚才的初级血脉药剂，它的价值只有五点积分！而我这里还有它的进阶版，中级血脉药剂，一瓶只需要五十点积分，但效果却是初级药剂的十

　　倍！”

　　佐给出的诱惑惊人。

　　让方岳和古玲珑都是不由得砰然心跳。

　　这东西，可遇不可求，佐给出的价码，已经是相当低廉！

　　方岳爽快的说道：“没有问题！”“至于第二场的规则，岛屿战，指的的是岛屿上有诸多信物！这些信物，价值不同的积分，有高有低！这是一场混战，斩杀其他的竞争者，可以获得其身上一半的积分，亦或者是得到信物之后，有可能会引

　　来不同势力之间的围追堵截。这第二场岛屿战，极度危险，所以我不建议方岳参见！由我和古玲珑联手，或许便可以得到数目不菲的积分。

　　至于第三场，通天战，乃是进入到一座通天塔中。闯过不同的关卡，通天战，没有危险，它代表的考验与境界无关，方岳可以去闯闯试试，每闯过一道关卡，都可以得到相应的积分，数目相当不菲！”

　　佐将自己的计划和盘托出。

　　方岳点头，觉得佐的考虑已经相当周全。

　　“这个计划，我没有问题！”

　　“我也觉得没有问题！”

　　古玲珑很快表态。

　　商议结束，三人便是共同前往了八百里外的一处黑血帮的试练场。

　　这试练场很庞大，建筑的风格有点像是地球上古罗马的斗兽场。

　　一座座擂台上面，斑驳的血迹不曾干涸。

　　在这斗兽场中，一位位黑血帮的大佬坐在观众席上，每一位大佬的身侧还有两个后辈侧立，一同观看黑血战。

　　每一次黑血战，都是万里无一的天骄出场。

　　显然，这是难得的观摩机会。绝对不能轻易错过。

　　而观众席的下面。三百人各自聚拢成自己的小团体。这些都是参加黑血战的人。互相攀谈，但互相之间，也有着说不出的戒备！

　　方岳抵达这里之后，才明白，为何当日潘森会如此的恐惧。

　　这黑血帮中高手如云，观众席上的十三位大老居然全部都是教主境界的存在！哪怕是侧立在他们身侧的弟子一辈，也都是大能亦或者是名宿。

　　而参见黑血战的核心成员，虽然没有大能，名宿，但轮转境的强者已经是屡见不鲜！

　　这只是黑血帮的一部分。窥一斑而见全豹。这整个黑血帮的实力，亦是由此可想而知！

　　“诸位参赛之人，上台，备战！”

　　一位中年男子缓缓走了出来，这是一位大能，国字脸，虎口狮鼻，浑身上下都散发出一股血勇的气息。

　　他一开口，所有人都被震慑住了。

　　零零碎碎的攀谈和议论声立刻不见。

　　黑血战，擂台赛，一共三场，每场每队都会派出一人上场！

　　方岳被排在了第一场。

　　毕竟，他是三人之中修为境界最弱的一个。

　　方岳踏上了擂台，一声不吭，他在闭目养神，积蓄实力。

　　其他人也纷纷踏上了擂台。一个个龙精虎猛，震慑八方！

　　选手席上，一个刀疤从左眼眼角横贯而下，直逼嘴角的中年人走到了佐的近前。

　　“佐，你是不是真的技穷了！混的太差，连一个给你帮忙的人都没有！连一个天地境的高手都无法找到，居然让一个先天境第四层的小子充数！”

　　这疤脸男揶揄，一双冰冷的眸光看向佐。

　　“凯南，你少废话！有本事手底下见真章！别以为我不知道，之前我找到的那些人都是被你杀死或者威胁归顺，黑血帮要的是真正的天才，你那点上不了台面的小伎俩，终究成不了大气！”

　　佐的声音冷漠，一股浓烈到极点的恨意在其中酝酿。

　　“嘿，真正的天才？我看是一具具腐朽的尸体才对！当年，你杀了我哥哥，这笔帐我始终都记在心里。这次，我要让你从神坛跌落，被排除到核心弟子之外，成为黑血帮的炮灰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯南对佐同样是恨意滔天。

　　如果不是因为他的实力不如佐，恐怕他早就已经被对方撕成碎片了。两人的仇恨，不共戴天。

　　佐冷漠而无言。

　　他的目光眺望，落在了方岳的身上。

　　一抹不易察觉的忧色，逐渐的浮现出来。

　　第一轮的擂台赛开始，方岳面对的是一头先天五层的飞天虎。这是一种比较寻常的凶兽，速度快，力量大，其他方面，根本没有什么特点！

　　飞天虎出手。

　　双翼展开，向着方岳扑杀而来。

　　方岳的手掌缓缓抬起，一巴掌将飞天虎拍死。飞天虎的尸体四分五裂，血溅当场！

　　粗暴，简单。

　　方岳收起了飞天虎的尸体，这虎皮不错，色泽鲜艳，没有杂色，可以卖出一个不错的价格。

　　其他的擂台，第一轮的第一战也已经结束，几乎没有一头凶兽是选手的一招之敌！

　　能够被筛选出来参见擂台赛的都是天骄。

　　越级而战，像是吃饭喝水一样的简单。

　　凯南看到方岳的举动，嘴角的嘲讽不由浓烈起来：“原来你是从贫民窑里找了一个穷鬼，连先天五层的飞天虎的尸体他都要！”

　　佐不言不语。

　　第一轮几乎没有任何悬念。

　　但赢和赢不一样。他希望方岳可以保全自己的体内，能够尽可能的向下面的几轮走下去！

　　时间流逝，过的很快。

　　只有七八个呼吸的工夫。

　　第一轮就结束了！

　　果然一如所料。

　　所有人都稳稳当当的站在擂台上，没有一个人受伤，甚至露出半点疲态。

　　但这只是开胃菜，激烈的角逐还在后面。

　　第二轮，方岳的对手是黑暗猿猴。这种生灵精通黑暗之术！它们从刚出生开始，就已经领悟了黑暗的精髓。虽然不曾踏入黑暗之道的门槛，但依旧可以施展出各式各样黑暗术法！

　　面对黑暗猿猴，方岳依旧是以横扫的姿态出手。

　　无论数目多少，对他而言，都不足为虑。黑暗猿猴的尸体照样被方岳收拾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十一章 一笔生意免费阅读。https://xs.23sk.com 