    盯着王博写下的答案。

    网友们的心情就如同坐过山车一般，短短片刻时间就经历了大喜到大悲再到大喜。

    原来这学生不是不懂，而是太懂了啊！

    此刻他们原本担忧的心彻底安了下来。

    “我就说嘛，任老师教出来的学生，怎么可能不知道轻重嘛...”

    “知道轻重，指在试卷中疯狂diss出卷老师，狗头。”

    “并且言语还异常的客气，狗头。”

    “啊呀，笑死我了，这名学生绝对是继承了任老师的衣钵，花活玩的那是真六。”

    “现在看看这题答的，有理有据，令人信服啊！”

    “我虽然看不懂，但我大受震撼。”

    “我是真不知道，任老师是怎么把学生们教成这种怪胎的，这时间线一般人谁会去刻意记啊，又不是什么重要的事情。”

    “大概是因为霸王的大陆上所有人物简介中，都有时间线？”

    “我凑，还能这样？”

    “要说细，还得是任老师啊...”

    “新昵称？任细细？”

    “嘶...，总觉得有哪里不对，楼上，你是不是在开车！？”

    这一刻，网友们有些恍然，原来所有的三国细节都已经藏在之前任颜制作的三款游戏上了。

    剩下的只是去让学生们发现而已。

    整个构架就如同一个兴趣迷宫一般，所有学生都会根据自己的兴趣去探究出不同的答案。

    而目前他们对三国的兴趣，毫无疑问是最浓烈的。

    这下，网友们压根就不在担心考试成绩了，都被引导成这样了。

    这要还没进步的话，那就没地方说理去了。

    而且，通过王博的答题，他们也有了充足的信心。

    这些孩子，对三国那可是要比自己还了解啊！

    于是乎一下子，他们就从刚下的争论泥潭中将自己拔了出来。

    有什么可争的嘛，任老师已经赢定了呀。

    而家长们似乎也从王博的答题中看出了这一点，弹幕的数量一下子就减少了不少。

    但还是有些家长抱着最后一丝希望：

    “这很有可能是这孩子肆意发挥的，哪有出题老师会错的！”

    “没错，在成绩没有出来之前，我们永远不能下定论。”

    “反正不管如何，我是坚决不会让自己的孩子被游戏荼毒的！”

    面对这些言论，网友们则有些意兴阑珊：

    “嗨，随意吧，大不了我们就等最终结果呗。”

    “说真的，摊上你们这些家长，孩子们还真是挺倒霉的。”

    ...

    弹幕的数量逐渐变少，但导播间内却热闹了起来。

    “这...这真是一个高中生能发现的问题？！”

    看着王博写下的答案，陈建国大感失色，盯着屏幕的瞳孔都开始不自觉的收缩的起来。

    从时间线的问题去考虑三国，这是他们此前没有多少涉足地方，否则也不可能让这种题目出现在试卷之上。

    而现在，这个问题却被一个高中生指出，而且论述的异常详细，基本就是事实。

    最关键的是，这个学生，还是之前一直被认定的差生。

    考试成绩加起来都不会过一百那种！

    而这一切改变的原因，全部都是因为任颜教了他们几堂历史课。

    ‘任颜，可真是个鬼才教师啊！’

    这一瞬，陈建国是更加看好任颜这个人了。

    什么家长举报，误人子弟！

    通通玩蛋去吧！

    任颜这种教师，才是当下教育界最需要的类型嘛！

    而一旁的其他评委也是表情各异。

    专注于博弈心理学的柯吉，看着王博的眼神直放光：“这小子不简单啊，能从这么多繁杂的信息中提取出最重要的一点，一看就很有心理学的潜质嘛！”

    “嗯，这孩子叫王博，确实是我辈中人，等下我就去联系他们学校。”一旁，行为心理学的孔立伟也附和点头，嘴角同样勾着笑意。

    柯吉警惕的看着对方：“你小子，不是也打算收徒吧，他这种洞察力明显更适合博弈心理学。”

    “但谁说行为心理又不需要洞察力呢？”孔立伟不置可否的耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子。

    气的柯吉牙根痒痒。

    玛德，节目组为什么要搞来两个心理专家当评委的！

    你们不知道我们这一行竞争很激烈的吗？！

    随后，他就悄悄的翻开了九班的花名册，找到了王博的信息，偷偷的记录下了王博的手机号码。

    然后无情的撇了孔立伟一眼。

    联系学校，哪有直接联系学生来的快。

    这学生，我志在必得！

    而主持人何冰看着这一幕，嘴角不由得抽了抽：“两位评委老师，还请克制一下，现在还在直播中呢。”

    随后他把目光求助似的看向了易天，那意思很明确。

    易老师，您老成持重的得说点什么缓解一下这种气氛啊！

    易天会意点头，缓缓开口：“咳咳，这名学生最后的这个自创论述题，答的还是很不错的，很有水平。”

    “从这里呢，我们就可以看出，任颜老师的教学水平还是很不错的...”

    “而我校，目前正好还缺少一名历史教师，如果任老师事后真的被节目组淘汰，还是可以来我们海夏的嘛。”

    “我们海夏，随时会为你打开大门的哦。”

    何冰突然感觉到自己的三叉神经有些痛。

    看着易天那一幅极为热情的面容，突然有一种想给他一拳的冲动。

    我特么是让你帮我解围，让点评回到正轨上的，你为什么也开始寻思着挖墙脚了啊！

    能又能有点职业素养！

    何冰这块郁闷着，而心中喜悦的陈建国却一下子看向了易天，脸色瞬间严肃：

    “老易，你这样可不地道，我都已经打算邀请任老师来清北担任一名教授了，你们海夏就不要瞎凑热闹了。”

    “怎么能叫凑热闹呢，你们清北都已经从任老师那拿到三国杀版权了，还是免费的，现在就不要在打任老师本人的主意了，咱们薅羊毛也不能指着一只羊薅啊。”易天耸了耸肩。

    “反正我们海夏是肯定会给任老师一个合适的待遇的，绝对不会让任老师吃亏。”

    “我再强调一遍，三国杀那是任老师秉持着教育理念，甘愿奉献的。”陈建国沉声道：“而且如果任老师真的来了清北，你觉得我们清北会亏待任老师嘛？”

    “那我们就只能各凭本事喽。”

    “好，各凭本事！”

    最终两位半大老头谁也不让谁，互哼一声不再言语。

    何冰瞬间垮下了一张脸，显得生无可恋。

    林圣贤在一旁笑盈盈的，显得心情很不错。

    只有李长风神情有些暗淡。

