    叶寒安排好一切的事情，很快离开斗战道宫。

    踏空而行，他的速度奇快无比，在眨眼间就已经出现在了圣域的东部，显化在一座无比雄伟的山脉前方。

    无量神山！

    整个圣域，乃至苍州赫赫有名的神山，和御天神山齐名，乃是顶级的修炼圣地。

    这座山，也便是无量道宗的祖庭所在。

    叶寒踏步前行，眨眼间出现在无量道宗的门户前方。

    诸多弟子围堵在前方，冷眼扫视叶寒：“什么人？敢擅闯无量道宗？”

    “天府圣子，叶寒！”

    叶寒淡然开口，并未隐瞒身份。

    天府！

    这两个字一出现，眼前一群弟子立刻吓了一跳。

    “稍等，我们前去禀报……。”

    有人立刻转身，要去禀报叶寒的到来。

    叶寒哪有功夫在这里消耗，直接迈出前方，一道无形的气势迸发，眼前一群无量道宗弟子皆被震慑，露出惊惧之色。

    “让开！”

    叶寒漠然开口。

    在一群人战战兢兢的目光注视下，叶寒强行踏入无量道宗深处。

    “贵客来访，请入殿一叙！”

    无量道宗深处，传来一道浑厚的声音。

    眨眼之间出现一道气芒，气芒延伸而来，直至叶寒脚下，形成一条真空天路。

    叶寒一步迈入其中，片刻之间便来到一座大殿之中。

    无量大殿。

    大殿的上方，中央王座内，一名中年男子盘坐其中，眸光睥睨，凝视着叶寒。

    他的脸上浮现一抹淡淡的笑容：“天府圣子驾临，有失远迎！”

    叶寒笑了笑，不着痕迹地瞥了四周一眼：“大阵收回去吧，靠这种级别的武道大阵，就算你这个渡过三次武皇大劫的存在亲自掌控，也不是我的对手。”

    中年男子面容略微一僵。

    脸上的笑容顿时消失，反而有些警戒地看着叶寒，不再言语。

    “放心好了！”

    叶寒平静道：“我前来无量神宗，是为了求取补天神液，并非前来杀你这个偷渡者。”

    开门见山！

    一瞬间，整座大殿之中似乎出现了一股肃杀般的气机。

    盘踞在上方的中年男子猛然身躯爆发，隔空一掌冲着叶寒按压下来，整个人变得杀气腾腾。

    很明显，此人也是知道自己的身份暴露了，想趁此机会直接镇杀掉叶寒。

    “白痴！”

    叶寒冷哼一声，悍然一掌轰出前方：“你这偷渡者的身份人尽皆知，不会真以为是什么秘密吧？”

    整座大殿轰隆而动，似乎要当场被撑爆。

    两人一击之间，叶寒一动不动，而眼前的无量神宗之主则是直接被震退几步，回到了后方的王座之中，将那中央王座撞得粉碎。

    “你……！”

    此人显然震惊无比，难以接受这个事实，未曾想到叶寒的战力如此恐怖：“我也听过你，你加入天府才多长时间？当初似乎连武皇也不是，怎么可能达到九阶武皇的高度？”

    “我的一切，你就不用追究了，补天神液交出来吧。”

    叶寒淡淡开口：“你在天府内部，价值二十亿积分，不过那积分我也不放在眼中，也懒得对付你这个偷渡者。”

    “什么？天府内部，二十亿积分？”

    中年男子的脸色难看至极，死死盯着叶寒：“你说的可是真的？”

    他对于天府的一切，也知晓一切，很明显没有想到，自己会变成天府任务榜上被猎杀的对象。

    “当然！”

    “不过我没功夫杀你，别自找没趣。”

    叶寒扫了此人一眼，已有些不耐烦的样子。

    “好！”

    此人刹那点头。

    他的掌指变幻莫测，一眨眼，手中的空间戒指开启，就有一个水晶瓶出现。

    这水晶瓶送过来之后，叶寒扫了一眼，就皱起眉头：“不够！”

    水晶瓶内，满打满算只有上百滴补天神液。

    “补天神液，每年只有两滴，这些补天神液大约二百滴，需积累百年。”

    中年男子忌惮地看着叶寒，顿了顿，随后道：“这无量道宗，其他的补天神液已经被我送去东方道州。”

    “是吗？空间戒指交出来吧！”

    叶寒深深扫了此人一眼。

    “你……。”

    这中年男子顿时暴怒。

    但在随后一瞬间，感受到一股无法形容的危机降临，眼前的叶寒即便静静站在那里，却依旧犹如太古凶兽一般，时刻之间将要爆发出惊天动地的一击。

    他终究还是屈服了，手中的空间戒指直接送到叶寒面前。

    这里面有他储藏多年的宝物，但与之相比，还是自己的命更加重要。

    他没有自信胜过叶寒，这才是关键。

    叶寒一道念力爆发，顿时入侵到了这空间戒指内部，其中的确是有着不少的好东西，居然还有半步神级武器存在，包括一些顶级的符箓，几种强横的神通。

    此人的身家的确不菲，除此之外甚至还有一些圣药储藏在这戒指内部。

    唯独没有补天神液！

    没什么用！

    叶寒随手就将这戒指丢了回去。

    现如今，寻常普通的宝物根本不被他放在眼中，甚至，帝龙戟已经晋升为真正的神级武器，接下来即便是继续蜕变，也需要熔炼同级别的武器才行，这种半步神级武器，在叶寒眼中已经和路边的石头没有太大区别。

    “你居然真是前来获取补天神液的？”

    中年男子松一口气，盯着叶寒。

    “难不成是来杀你的？杀你毫无意义，懒得浪费时间，不过我也提醒你一句，趁早做出打算吧，你们这些偷渡者，真以为自己的身份隐藏得天衣无缝？事实上天府早就已经知晓，若非看在你身为无量道宗之主，至少还能够为苍州培养一批天才弟子的份上，你早就已经被斩掉。”

    叶寒说完，带着补天神液眨眼离去。

    他才懒得斩杀这无量道宗之主，相反，他还要留着此人，这种人越多，便能牵制一部分天府的目光。

    未来自己发动天府之乱，解救老师的机会反而更大。

    “补天神液，其实最大的功效，乃是复苏武者的伤势和隐患，延寿的效果反而是其次，一滴补天神液大约能够让人增加五年寿命，二百滴，便是千年寿命，但也还算不错了。”

    叶寒思绪变幻，迅速前行，眨眼间就来到了四大古宫之一的紫霄古宫。

