
　　天色已暗。

　　夕阳结上血痂，唯剩一道凄惨的暗红伤痕。

　　横亘在天边，而狂风骤起。

　　天，将变！

　　这位刚刚酒醒的武当掌门轻轻摇着头，似乎还有些宿醉的晕眩缠在脑中。

　　而另一边，赵大忠听得他所说之话，更是脸都白了。

　　一干隐会刺客却是似笑非笑，看着这是太监出丑，他们没什么不乐意的。

　　荒林入口，司马嘉，莫谢罗，张初静，以及一干来此的武当弟子则是张大了嘴，合不拢嘴...

　　“掌教，你...你还没醒。”莫谢罗倒是有些眼力劲，扫了一眼那近乎于发作边缘的猪头男子，急忙扬声道出这句话，算是扛了个救急的楼梯，给这位先将就用着...

　　后续的，还要看自家大师兄了。

　　他见一向放荡不羁的大师兄如此做派，心里哪还没有一点底。

　　吾皇万岁万岁万万岁。

　　是要跪着喊的。

　　武当也不例外。

　　而捅刀子、甩阴招，都是要笑着来的，在考虑皇帝“制衡”之后来的，顺心则是顺天，违逆，则是逆天而行。

　　掌门毕竟年轻，即便心存不满，也不该当面动手，逞一时之快。

　　否则...此刻已是灭顶之灾。

　　皇恩浩荡，浩浩荡荡，浩浩荡荡荡荡...

　　赏是恩，杀亦是恩。

　　所以莫谢罗，这位悟出“涛生云灭”的剑圣也被逼带上了笑，来不时说着：“掌教，这位...是上使大人，是...”

　　他话音刚落，却见面前已经没了人。

　　再一看，则见自家掌门孤身握刀，化作一团无法瞧清的影子，灰蒙蒙，如入夜雨云，虽然沉寂无声，却是携着难测天威。

　　狂风里传出自家掌门的哈哈大笑。

　　笑的明明那么豪爽，却令武当众人毛骨悚然...

　　刹那之间，那灰影又出现了。

　　他的刀没有出鞘，而是连同着刀鞘如天崩地裂，直接贯通了那赵大忠的左肩，粗野狂蛮地将这位“亲近龙颜的上使”直接摁下，然后死死钉在了地上。

　　杀猪般的惨叫传来。

　　“乱...”赵大忠尖叫着欲说话，同时他右手便是一记散手拍出，螺旋异气“黑漩”附着于上，这内气一旦入体，则会令人气血混乱，除非内力差距极大之人才可幸免。

　　赵大忠眼中闪着怨毒之色，他并不认为一个二十左右的毛头小子，内力能比自己强上许多。

　　夏极面无表情，“啪”的一掌就甩了出去，这一掌不仅拍飞了他的手，更狠狠打在他脸颊上，硬生生将他后面的话打入了肚子里。

　　此时此刻，形势也是极为微妙。

　　那些隐会的刺客固然惊叹夏极的速度，以及年轻，但他们向来与十常侍不对眼，而此次带队不是自家会长，而是这位阴阳怪气的死娘炮，早就令他们憋火。

　　所以，他们虽然保持着警惕，却依然在等着那位赵大忠的命令。

　　至于，能不能发布命令。

　　他们就不管了...

　　反正即便那娘娘腔被打残了，人也不是他们打的，他们也没有违逆命令，多好。

　　夏极笑道：“卵？都什么时候了，你还想这个？”

　　赵大忠瞪大眼，死死盯着他。

　　而周边一些笑点颇低的武当弟子，竟然是忍不住笑了起来。

　　赵大忠瞳孔里闪过极浓的怨毒，暗运内力，“黑漩”再次附着于掌上欲要偷袭，同时他尖叫起来：“杀...”

　　夏极很有耐心的，继续“啪”的一声，重重甩出个巴掌，这巴掌将面前已成猪头的阴柔男子打的半飞了起来，但又被牢牢固定在那戳地的刀柄上，而只是腾空些微，便复又落下。

　　赵大忠那准备偷袭的一掌竟然直接被破，内气也散了。

　　夏极微微摇摆着头，看着面前情形，似乎在查看两个巴掌打的对不对称。

　　同时，他开口笑道：“傻？你也知道你自己傻，都这时候了，还在想着卵不卵的事情，你即便‘卵卵卵’的说上一千遍、一万遍，然并卵。”

　　话音刚落。

　　他又“啪”的一下甩了出去。

　　赵大忠这一次是被彻底打蒙了。

　　他瞪大了眼，连仇恨都来不及带上了，只是质疑，咱家...咱家还没开口，你怎么又打了下来。

　　夏极很和善地解释：“人呢，不管美丑，首先要长得对称，你看...你左脸和右脸竟然有些差别，我是在帮你啊。”

　　赵大忠哭了...

　　你们龙藏洲的人都这么叼的吗？

　　“我可是皇…”

　　他要抬出那位的名讳，他要这胆大包天的莽夫跪下给自己道歉，毕竟你可是武当掌门，你厉害，再厉害能厉害过千军万马？

　　再厉害，你能护住整个武当周全？

　　到时候…咱家要你求生不得，求死不能！

　　如果夏极知道他所思所想，肯定会笑道：“抱歉，鄙人就是这么厉害。”

　　赵大忠的“皇上”两字还未能说出口，他便看到了一道惊艳璀璨的刀光。

　　那刀光从鞘中来，如惊虹，如塌雪，如那上苍传来旨意“赐你一死”。

　　他透过那无尽的死气，这才瞄到了那死气之后的一双无情的瞳孔，那哪里是二十多岁毛头小子的瞳孔。

　　深邃，诡异，带着令人悚然到心跳都可停止的邪恶。

　　赵大忠如坠冰窟，旋即疯狂挣扎起来，而鞘却死死的贯穿了他的左肩，将他穿在地上。

　　那男人似笑非笑的看着他挣扎，眼神里充满了对生命的漠视，似乎杀死他，就是捏了一只蚂蚁。23sk.Com

　　没有太多悬念，那刀从他项上划过，一颗大好人头便直接离开了身躯。

　　赵大忠是至死都不相信自己会死。

　　事实上，没有人会想到这位新任的武当掌教，会突然出刀。

　　然而，这世间，却没有那么多现成答案。

　　夏极拔出了刀，随意一刀，便将这位“亲近龙颜”、“索要武当至宝”、“趾高气昂”的上使给宰了。

　　树后，黑木教教主任无月瞪大眼，看着这位“姐夫”，只觉无语，却又觉得爽快。

　　快意恩仇，哪管洪水滔天，“姐夫”真乃当世豪侠，难怪姐姐倾心于他。

　　荒林入口，武当众人原本没合拢的下巴再次掉下了几分...

　　这...

　　这计划赶不上变化...

　　他们都在等大师兄发话，而大师兄也即将发话。

　　密布林中的真正刽子手，那些隐会的刺客自然也许未曾反应过来...

　　因为在他们念想着，这位新任的、血气方刚的武当掌门当是出出气就够了。

　　这出气出着怎么就突然将赵大忠给杀了呢？

　　这...这也太野了吧。

　　夏极，一刀，杀一人。

　　却是震慑全场。

　　形势逆不逆转，还不明朗。

　　但这气势，却是已经突破天际了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，12.突然就杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 