    “你倒是聪明，有，在你师叔那里，你要有本事可以去学回来。”两脉不会阻止弟子互学。

    如果谁能一身兼两脉，那就是天日门的掌门人。

    “这是腾蛇手，游龙步，回去多多练习。”本脉心法有了，那招式不能少。

    手脚配合方得战无敌。

    等她接过，老爷子再次开口道，“这两本功法不可教与你父，心法更不得外传，其余的你倒是可以教给他。”以前拿出来那些真不算什么。

    南霜嘴一抽，原来自己还没真正学到师傅的绝学哦。

    “弟子记下了。”

    “行了，就这样吧，你先回去。”总算有传人，老爷子不得去炫耀炫耀。

    自家师弟到现在都还没找到真正的阳派传人呢。

    南霜临走时，老爷子叫住她，“以后有好东西记得给师傅送来，不过最近师傅不在家。”、

    “师傅你又要出门？”这才回来多久。

    “去找你师叔，帮你说说情，等你去找他的时候让他把阳玄卷交给你。”张老爷子说的那叫一个应该。

    “师傅。”

    “嗯，加油练，记得三年后的比武就成，到时候师傅自会前来找你。”

    他，是时候离开这里了。

    伤恢复七八成，也该他去那边转转了。

    南霜这时有些后悔把灵泉水给师傅了，和师傅相处她受益良多。

    真不舍师傅再次离去。

    而她知道，师傅是不会在这里久待，这里只不过是他休闲养伤之地而已。

    看着院门关上，南霜又后悔自己怎么不多给他一些灵泉水，把他伤完全治好不行吗？

    经人抢方子抢钱一事后，文浩和老许二人开始奋起。

    原本他下半年不想动，因为时间短，任务重，可现在，他不得不动。

    酒无法卖，那他当然得干点其它收入。

    菜地不能空。

    有次去通省看良子和老许的时候，文浩盯上了农业局的新发明。

    大棚蔬菜。

    冬天城里最缺的就是绿色菜叶。

    因上次之事，章家和许家都觉得对不起文浩。

    一听他在打听大棚一事，立马动用关系，一一帮他打听清楚。

    不光如此，还从农业局那里拿到了许多珍贵资料。

    文浩很是感谢他们，也把上次的事情说开，大家一起吃了顿饭，这事算揭过。

    老许也开始认真工作，一心要闯出个名堂来，以后见到仇人的时候也有还手之力。

    电器这一块老许和文浩直接交给良子来管，不管是进货还是卖货，都交到他手上。

    三人再一次分了一下份子。

    平分。

    下边的人手个个都是忠心的，良子用起来也顺手。

    进击开始。

    南霜和南星见爸爸天天这么忙，他们劝说爸爸不用每天来回跑，他们在县城里可以自己照顾好自己。

    文浩知道现在什么最重要，再一个，县城不是通省，他不怕有人对付两个孩子。

    当然，他回村之前去找了一趟老爷子，让他帮着照料一下两个孩子。

    张老爷子本来不是很乐意，他更喜欢现在自在的日子，要他照顾孩子，有些扯蛋。

    最终看在亲亲徒弟的份上，他还是答应下来。

    文浩和老许二人都开始自强计划。

    一切的一切就在这个闷热的秋天开始。

    建大棚可不是一天两天的事，文浩为了自强，事事亲力亲为，就连文洪这不管事的性子都发现自家弟弟的反常。

    晚上吃饭的时候文洪就张嘴问起自己的担忧，文浩摇摇头，有些事情还是不要告诉大哥他们的好。

    “我没事，就是心疼钱，这么多钱投入进去，要不好好干，亏了怎么办?”文浩吃了一口菜，不为意道、

    一听他是怕亏钱，文洪没多想，他其实也挺担心的。

    “你说你，先前不是不乐意种吗？现在怎么又搞起这贵东西来。”那些东西，比他当初修房子都贵。

    “贵是贵，可大哥，这东西挣的也多啊。”他这里一出产老许那边就能帮着卖，他有什么可害怕的。

    季茶花端出最的一道下酒菜，兄弟二人的话她也听到了。

    “这回我觉得浩子做的不错，咱们夏天的时候确实挣了些钱，可也花的差不多，要是浩子说的没错，明年咱们可就没地种了，到时候想挣钱都没地挣。”

    季茶花她是农村妇女不假，但她的眼光还是挺长远。

    “不趁着现在多挣点，以后咱们可怎么办？”她对去城其实没那么大的向往，她更喜欢农村这无拘无束的日子。

    文浩知道大嫂在担心什么，也是他的错，当初觉得手里有钱就让大哥在通省买了房子，现在反倒紧张起来。

    “大嫂你放心吧，等明年咱们去开家杂货铺，挣的肯定比现在多。”事已至此，能做的就是往前看。

    南霜和南星还有珊珊他们放假的时候，家里大棚短期蔬菜也开始成熟。

    文浩把四个孩子拉回家后，就开始和老许一起跑市场，把十多亩地的蔬菜全都卖出去。

    蔬菜不比其它，耽搁时间久了，它就坏了。

    好在老许给力，上次的事情让他看清现状，现在的他在人情往来上更为成熟多变。

    没两天就联系到一家工厂，人家看了样品后，直接和文浩订了一半的蔬菜。

    这东西不光用来吃，冬天还能拿来送礼。

    别看他们是城里人，就因为是城里人，所以更缺吃喝。

    村里人看到文家地里时不时有大卡车进出，又一次眼红，也有些人动了心思，想和文家两兄弟学种菜。

    文浩也没打算害别人，这大棚要是九十月里开始种到来的急，现在，可不行，等开年不久就开春，大棚蔬菜可就没那么俏。

    他把事情前因告诉大家，大家听后也觉得很对，对文浩更是有了新的认识。

    不过，大家说了，明年的时候，文浩可得带着他们一起搞大棚。

    文浩满口应下。

    年前，南霜去县城把老爷子接回村，省得他一个人在县城冷清。

    老爷子拒绝了两下后，就被南霜用药酒给诱惑下了乡。

    “臭丫头，你可说好的，每天都有酒喝。”老爷子本人不缺钱，他更喜欢逗着亲亲徒弟玩。

