    更新时间：2012-04-26

    林缚只点名要顾天桥举家迁往济州，但许多事情是需要心领神会的，实在没有必要戳破了、叫彼此颜面都难看。

    对顾氏来说，迁往济州不失为一个明哲保身、利益又不会受损的选择，又何苦挤在江宁？

    从六月下旬开始，顾天桥就对名下的茶米两业进行整顿、收缩。

    这些年来，替顾天桥打理茶栈、米行等业生意的顾氏族人，得到信任跟依重的，也就那么**个人。待风暴季一过，顾天桥就将这些人连同家小，都送往济州落户，也是先将那里的局面撑起来。即使有个别不愿意离开江宁，顾天桥也是叫他们分族出去、自立门户。

    便是刚刚年满十八岁的长子顾陈年，也提前从江宁公学结业，叫顾天桥遣去济州，投到赵舒翰门下求学。

    顾天桥本人，则等到十月上旬，等他从南洋船社手里抢下来的那艘林政君级铁骨船试航结束、正式交付后，更名为湖塘号，刷上新漆，才正式向林缚辞行，离开江宁。

    由于叛将苏庭瞻于五月之后，就正式出任燕胡登州水师提督。其依托那赫雄祁在登州、金州之间建设的锁海防线，派水军战船小范围的向南面海域渗透、侵袭，在山东半岛东南与高丽半岛之前的海域，以偷袭商船队为主，跟淮东水军战船打遭遇战、打游击战。

    除了骚扰江淮与海东地区的正常贸易外，苏庭瞻更主要的是以此练兵。不过，苏庭瞻也清醒的认识与淮东在战船上的差距，故而严令麾下水军，与靖海水师的战舰稍有接触即果断撤离，也在初期给淮东水师及山东半岛东南海域的航行造成很大的干扰。

    九月之后，军事参谋部就正式将长山岛以北的海域，划为战区，所有与海东地区的海上往来，都给限定在长山岛以南海域通过。

    顾天桥乘船从崇州出海，往南绕到明州，再乘风跨海东行，经近鹿儿岛海域再转北前往济州。虽说比起直航，要在海上多漂流两天，但燕胡登州水军，还没有能力渗透到长山岛以南海域，相对要安全得多。

    ****************

    九月过后，一是山东半岛东南海域的遭遇战日益频繁，再一个就是，叶济白石率部进入高丽之后，与高丽国相左靖会师后，在高丽积极展开反击，在半个月时间里，将战线向南推到牙山一线。

    甄氏海阳军在北麓的重镇青阳城，于九月上旬被数万高丽王军合围。

    牙山是高丽半岛中南部从太白山系横生出来，往西直接东海的一座横向山系，山体算不上有多高峻，但高丽从其国都往西南诸府县的几条要隘之道，都从牙山穿过；牙山实际是高丽国都汉阳郡最外围的天然防线。

    甄封从海阳起兵，也是趁左靖及高丽王廷里的王公大臣们不察，一举势如破竹的攻陷牙山，才能以较弱兵力，奠定与王军势均力敌的格局，继而将右翼的山南、山右等地收入囊中，使自己控制的地盘占了整个高丽半岛的三分之一。

    牙山事关高丽战局接下来的发展方向，一旦青阳城失守，海阳军在庆余山以北大片的土地都将要放弃掉；而只要海阳军在牙山一线站稳脚根，则能将高丽王军主力吸引在汉阳郡南侧，使得海阳军可以派出偏师，从太白山脉东翼北进，绕过汉阳郡，扰乱国相左靖对高丽东北部地区的控制。

    在这种情况下，胡乔冠、虞文备等人率新编陆七零三镇师，提前在水师战船的掩护下，在牙山半岛登陆，从牙山西北麓往东展开，牵制包围青阳城的高丽王军。

    牙山半岛，是牙山山系延伸入东海、往南拐出的一座长舌型半岛，面积比九州岛的松浦半岛还要略小一些。

    牙山半岛，以丘陵为主，半岛与陆地崖岸形成的夹湾，是为天然的避风港。这里不仅是牙山的最西线，也是整个高丽半岛距山东半岛最近的地点。

    除了有陆路能直接攻击高丽国都汉阳西南的屏障普城府外，绕过北面普城半岛，就是高丽国都东侧的汉阳湾，海路距离汉江口仅二百五十里；距燕胡在登州与辽东尖之间建设的锁海防线仅一千里，比水军战船从海州出发攻击燕胡的锁海防线要近六七百里。

    早在海阳军控制牙山的同时，马一功就命令葛长根在牙山半岛筑水寨，以为海东行营军的前进基地。

    当然，海东行营军在牙山半岛建设水寨所需的物资，主要还是由甄封提供；不可能海东行营军帮着甄氏打仗，连军粮还要自己承担。

    到后期，随着海阳军的扩编以及战事加剧，甄氏所控制的区域，战争动员潜力实际上也已经给挖掘到极点。

    在战事胶着阶段，甄氏所能得到的资源，很难有大幅的增加，支撑自身的兵备都很困难，很难再去支持牙山水寨的扩建。而牙山寨此前的规模，根本就满足不了扩编后的海东行营军进驻及军事展开所需。

    五月，甄封亲赴海州觐见林缚，所签约的海州密约里，包括一篮子军事援助条款。

    早初由淮东钱庄单独提供一百万银元的军款借银，也增加到淮东钱庄与殖商银庄共同提供二百万银元；这笔银款主要是帮助海阳军扩编，但实际上也是主要购买淮东所产的兵甲、战械。

    两家银庄还将额外提供一百万银元的借款，以帮助海阳郡开设更多的铁矿、煤矿，大面积的种植棉田、建设初等的冶铁等工场，以提高海阳郡归还钱息的能力。

    林缚同时决定，不再占用海阳军的资源，而从枢密院单独拨出巨银，将牙山寨建成永备军事驻地，以供海东行营军从牙山大规模用兵所需。

    作为补偿，牙山半岛的租借期将提高到五百年，以便后期淮东利用牙山半岛建设高丽半岛西南部的自由贸易港，以补弥前期淮在在建城、建港及军资的巨量投入。

    对甄氏来说，打输了就是族灭家亡，打赢就控制整个高丽半岛，又岂会在乎将牙山半岛以及济州岛割让给淮东？又岂会在乎以后要向淮东钱庄、殖商银庄每年归还数十万银元的钱息？

    同样的，淮东钱庄、殖商银庄以及军部、枢密院，往甄氏身上投入这么多的资源，要不想血本无归，怎么都要帮助甄氏打赢内战。

    当然，高丽内战更是淮东北伐、驱虏出中原的前奏战，不管怎么说，林缚都是要用全力去打的，淮东与甄氏此时在大的方向利益一致，能额外捞回点本，也是好的。

    随着后期战事日渐频繁，为能就近掌握高丽及徐泗战区的情况，林缚早在九月上旬就派高宗庭去海州，组建北方统帅部。林缚也是给各种事务拖住，一直到十月中旬的深秋时节，才得以动身赶到海州，亲自主持北方统帅部的工作。

    而江宁的军政事务，则由枢密院、军事参谋部分领，林缚也正式授权由林庭立主持的公府会议，在他不在江宁期间，负责监督枢密院及军事参谋部的军政事务。

    公府治政已经逐步形成稳定的体系，虽说永兴帝及太后梁后名义上还掌握着南朝的最高国政，以张晏、沈戎等人为首，帝党在江宁犹有残余势力在残喘延息，但已经给排斥在中枢政权之外。

    没有办法插手军政事务，权力自然就给彻底架空。

    ******************

    十月说是深秋，海州已经是悄然入冬了。

    黄叶飘零，驰道两边的稻田陆续收割，留下根茬子在一望无垠的田野里，间或能看到有三五农户在田地里驭牛马复耕田地，以便能赶在入冬前种下麦子。

    小蛮下巴磕在松软的窗户外，望着车外的田野。

    从山阳上岸后，三天来都坐在马车里，缓缓北行，每天都看着车窗外大致相似的风景，小蛮倒也不觉得厌倦。也是在江宁深宅住得太久的原因，再出来走一趟，每看一处都觉得新鲜。

    林缚则斜靠着软榻，握卷在手，颇为舒适的屈着腿；各种公函则交给苏湄坐在旁边待他批阅——特制的马车，披覆铁板增强防行刺之余，更重要的是造得宽敞至极，叫林缚与苏湄、小蛮起行都在车里，不觉得有丝毫的不便。

    北方统帅部现在有高宗庭在那里主持，林缚实在不愿意急着赶到海州。林缚也是好久没有休息一下，从山阳上岸后，在路上走了三天，还刚刚到海州屯区的边缘。

    “啊！那个是什么东西？”趴在窗口看了半天风景的小蛮，突然看到新鲜事物，转回来头问林缚。

    林缚探头望出去，却是田地里的一部铁梨车引起小蛮的惊奇，笑道：“铁梨车而已，此前还引起一桩公案。偏偏你没心记住，非要看到实物，才惊奇起来……”

    南方耕地，多用耕牛，极罕见耕马；倒不是耕马不适合耕地。

    耕牛与耕马，各有优缺点。牛耕地慢，但费料少，南方地肥田少，农户精耕细作，每户十余、二十余亩地，养牛耕地便足够了。

    马耕地比牛快，效率虽高，但费料比牛要多得多；而传统的经济模式以及南方河流纵横的地形，限制了对马车运输的要求。故而在人多地少、河流密集的南方，养马自然就给淘汰掉。

    荆襄会战，军部缴获大量的战马以及驼货辎马，多过淮东军自身的需求，故而有大量的辎马给分到各个屯区来。

    机器制造司有匠师仿造泰西国的匠术，造成新式的铁梨车，除梨刀外，两侧还带有车轮。这种新式的铁梨车，用力大脚快的辎马负之，一天能梨七八十亩地，效率是牛梨地的五六倍。

    在新垦屯区，目前还是地多人少的局面，这种铁梨车及耕马，自然就极适合于屯区使用，很快就推广开来。

    不过在铁梨车上还引起一桩公案……

    早年林缚在崇州，就直接以内府的名义开出赏格，以奖励各种实用新型技术的发展。

    到公府治政之后，林缚更是直接在机械制造司的名下设立新技术赏格局：一是负责以内府的名义向民间直接开出赏格，激励军民开发淮东所急需的新技术；二是接受各种新型技术的报备，强迫采用新型技术的工场主、工矿主等，向新技术的发明人支付一定比例的赏格。

    铁梨车是机器制造司所属匠师直接仿造泰西国传过来的梨车技术所制，虽说很实用，但不能算新技术。

    到底要不要为新型铁梨车支付赏格，枢密院内部也是争议不休。捅到公府会议上，最后裁决所有从海外引入的新技术，都列入赏格的范围。

    这个结论，实际上是对黑水洋、南洋船社等向外扩殖势力有利。

    随着航道向外延伸，他们能接触到层出不穷的海外新颖匠术，只要引进到国内来，就能获得赏格，何乐而不为？

    当然，林缚的本意也是如此，不管是新发明，还是从海外引进的，只要能促进国内新技术及新学的发展，自然都应该是奖励的赏格范围之内。

    只是眼下条件还不成熟，新技术保护期、赏格比例等等，包括报备跟监督，都存在很大的漏洞跟争议，一切都还粗陋，没有办法直接制定体系完备的专利权法，眼下便以新技术赏格局的形式，先做一些初步的工作。

    今年以来，林缚所做的许多事情，都是初步性的工作，是把即将到来的新帝国，调整在前往新格局的方向上，真正要形成的严密而稳定的体系，不是短短三五年就能成功的。

    小蛮的心思岔得快，前头还在为铁梨车好奇，后头又不确定的问苏媚：“谯国夫人会不会不欢迎我们去海州？”