    上午八点二十分，姚芬和以往一样，驱车到了湖畔油画馆，把车在停车场停好，下了车，朝几十米外的美术馆走去。

    　　今天天气很好，玻璃的美术馆，在阳光下熠熠生辉，背后的天空一碧如洗，是深蓝色的。

    　　虽然他们正式开馆的时间是上午九点，但馆里的工作人员，上班时间是上午八点半，有半个小时，是用来给大家做开馆前的准备工作的。

    　　姚芬走到了门前，玻璃门关着，姚芬刷卡进了门，走到二楼，看到自己办公室的门开着，怔了一怔，继续往前走，走到门口，看到张晨坐在里面的沙发上，姚芬笑道：

    　　“吓我一跳，我以为谁在我办公室，老板，这么早，有何贵干？”

    　　“把门关上。”张晨冷冷地说。

    　　姚芬愣了一下，转身把门关上，再转身往前走了几步，她的脸刷地变得苍白，她看到张晨坐着的沙发对面，有三幅画靠墙放着，不是两幅，也不是四幅，正好就是三幅，这三幅画，姚芬太熟悉了。

    　　姚芬控制着自己内心的慌乱，故作镇定地走了过去，张晨看了看她，问：

    　　“姚芬，你看这三幅画怎么样？”

    　　姚芬笑道：“老板，这不是我们馆藏的吗，一幅是赵无极的，一幅是朱德群的，还有一幅吴冠中的，你从库房搬上来的？”

    　　张晨没有回答她的问题，而是问：“你知道它们是什么时候创作的？”

    　　“不就是在国立艺专的时候创作的吗？”姚芬反问。

    　　张晨点点头，他说对，你觉不觉得，它们的颜色太鲜艳了？

    　　姚芬勉强继续笑了一下，说：“我们不是每幅作品，都进行了清洗和保养吗，不然它们不会有这样的效果。”

    　　“但有些问题，是先天的，不是通过清洗和保养就能解决的，姚芬，我不得不说，你的临摹已经到了神似，不简单，但你临摹的时候，是不是感觉很苦恼，为什么那种色彩暗沉，有点旧的感觉，就是出不来？”

    　　“老板，你说这话，是什么意思？我怎么一点也听不懂？”姚芬的声音都有些颤抖了，她听到自己的心里，有一个声音在哀叹：完了！

    　　张晨叹了口气，他说：“其实你可以问问我的，这答案我知道，问问我，你就会临摹得更像，我保证一般人肉眼根本就分辨不出来，这几幅画，我问过吴冠中先生，他回忆说，这是当年国立艺专长途迁徙的时候，他们在湖南辰州，也就是沅陵画的。

    　　“知道为什么会色彩暗沉么，这个不是时间久的原因，而是因为，当时物资匮乏，他们连调色油都没有，用的是菜籽油和桐油，你要是也用菜籽油或桐油，就会出来和原作一模一样的效果。

    　　“你大概会奇怪，我怎么会知道的，很简单，因为我小时候，在我们那个小镇上，也经常会买不到调色油，没有调色油的时候，我也经常会用菜籽油代替调色油，我的苦恼和你临摹的时候正相反，不是苦恼颜色太过鲜艳，而是经常苦恼那种亮色出不来。

    　　“用菜籽油画的油画，不用作另外的处理，你放在那里过一个星期，整个画面的颜色就会显得沉闷，不会像这样，明白了吗？”

    　　姚芬站在那里，都快站立不住了，但她仍然强撑着，她的嘴唇哆嗦着，想说什么，又说不出来，大脑嗡嗡嗡嗡的，最后，她只能呢喃般地说：

    　　“老板，张总，老板，我……这个，这个不是，我……这个就是我们馆藏的，真的……老板，我没有骗你……”

    　　张晨看着她叹了口气，张晨说，姚芬，你到现在，还不知道你自己干了什么吗？我从昨晚等到现在，就是不想毁了你一辈子，给你留一个机会，如果我们昨晚就报警的话，警察昨晚就会把你从家里带走，你今天，连站在这里的机会都没有了。

    　　姚芬的头低垂了下去，她知道自己再怎么狡辩都没有用了，她紧咬着嘴唇，觉得舌头有点咸，那是嘴唇咬出了血，两只手紧紧握在一起，右手的指甲，掐着左手的虎口，都快掐出了血。

    　　“姚芬。”张晨叫了她一声。

    　　姚芬被惊到了，猛地哆嗦一下，抬起头看着张晨，已经是泪眼婆娑，她轻声说：“老板，对不起……”

    　　张晨轻轻地叹了口气，他看了看手表，和姚芬说：

    　　“我给你一个小时的时间，一个小时之内，我希望这三幅作品的原作，回到这里，好吗？要是它们回不来的话，姚芬，我也没有办法救你了。”

    　　姚芬赶紧说好好，老板，我马上就回去拿。

    　　姚芬站起来，慌不择路地走了出去。

    　　……

    　　张晨他们湖畔油画馆，姚芬和赵欣的分工是，姚芬这个馆长，在负责全馆工作的同时，侧重分管对外交流和藏品的收集，而赵欣这个副馆长，具体负责馆里的日常工作。

    　　他们馆里，安装有二十六个监控摄像头，二十四小时，监控着馆里馆外的每个角落，监控室就在一楼，白天开馆的时候，有保安值守，晚上闭馆之后，两个保安，就负责看守着大门和在四周巡逻。

    　　连接着监视器，有24小时的磁带录像机，会把闭馆之后的所以一切，也录下来，这种录像机的磁带，如果没有中止和换磁带，它会在二十四小时之后，自动重新开始录制，后面的图像，会把前面的图像覆盖掉，这样就节省了磁带。

    　　而对他们美术馆来说，有二十四小时的时间，也就够了。

    　　反正白天有人盯着监视器，馆里发生什么，他即时就能看到，需要保存什么证据，也马上可以把磁带换出来，晚上如果发生了什么事，第二天来上班的时候，也可以把磁带调换出来，另外保存。

    　　但这样的情况，从他们开馆到现在，从来也没有出现过，因为没什么事情发生啊。

    　　赵欣那天是检查到监控室的时候，负责监控的保安肚子不舒服，赵欣让他去上洗手间，她顶替他在监控室待着。

    　　闲着没事，赵欣就想检查一下前一天晚上，保安值班的情况，她把录像机回放着，结果发现，昨晚闭馆之后，有一个摄像头是黑屏，再看看摄像头的位置，是库房里面的。

    　　赵欣放了心，因为库房里面，除了张晨和姚芬，其他人根本进不去，不知道密码。

    　　赵欣以为这摄像头坏了，等会要和姚芬说，通知安保公司来更换，但她把时间快进了一个多小时，图像又恢复了正常。

    　　赵欣很快就把这事给忘了，也没有和人提及。

    　　过了几天，赵欣想到了这事，又去监控室看看，在差不多的时间，又发现了同样的现象。

    　　第二天再去看，黑屏的现象又没有了，一切正常，赵欣因此感到奇怪，留了个心眼，她觉得不会是机器故障。

    　　连续一个多月观察下来，赵欣发现，每两三天就会出现一次这种状况，有时是闭馆后一个多小时发生，有时是两个多小时后发生，黑屏的时间，也有长有短。

    　　再对照门禁记录，赵欣发现，每次出现黑屏的这段时间，除了保安，全馆就只有姚芬一个人，还在办公室里，再仔细察看黑屏的前后，赵欣发现，好像是有人，人为地用什么东西，把摄像头给档掉了，赵欣这才觉得事情严重了。

    　　要知道那是库房，是只有张晨和姚芬才能够进去的库房，而张晨，这个时间点，根本就不会在馆里出现。

    　　赵欣犹豫再三，昨天晚上，还是去找了张晨，把事情的前后经过和他说了。

    　　张晨一听，也觉得事有蹊跷，他马上和赵欣一起，去了湖畔油画馆，两个人进入库房仔细查看，张晨发现了这三幅赝品，马上就明白发生了什么事，张晨倒吸一口冷气，感觉就像被人从后面捅了一刀，真是说不出的伤痛。

    　　张晨让赵欣不要声张，这事还是由他来处理，赵欣说好。

    　　张晨苦笑着和赵欣说：“幸好她临摹的是这三个人的画，很容易就被我发现了，她要是临摹年轻画家的画，说实话，我还真不一定发现得了。”

    　　“是不是她觉得，年轻的画家，经常会来我们馆里，如果被掉包了，他们自己会发现，马上和我们说，而这三位，基本没有机会再来我们这里了？”赵欣问。

    　　“这可能是一方面，还有一个方面，是年轻画家的画，不值钱，而老先生们的画，现在值钱，特别是像赵无极和朱德群，他们的画，在国外卖得很贵，但都是抽象画，早期的这么好看的风景画很少，就更值钱了。”

    　　赵欣气恼地说，我前面还很犹豫，觉得找你说这事，有背后打小报告的意思，但现在，我一点也不后悔。

    　　如果没有发现，时间长了，我们美术馆藏的，会不会都是她制作的假货，真货都去了她那里，我们是不是就被毁了？这也太歹毒了吧。

    　　张晨默然，他觉得他的心里，却是失望多于愤怒。

