    “或许我的说得比较抽象，我举一个例子吧。”

    “比如自动雨刮器。”

    “传统汽车会在车窗外安装一个传感器，当雨水掉落在传感器上，就会自动激活雨刮器。”

    “但是，这样的设计只能感应到传感器上的雨水，并且无法感应到风沙、雾霾和没有融化的积雪。”

    “但是我们人工智能呢？”

    杜鑫鑫扫视一眼全场，继续说道：

    “根本不需要什么雨传感器！”

    “我们‘青鸾’的设计上, 本身就带了很多个自动驾驶的高帧高清摄像头，完全可以通过这些摄像头分析当前的天气。”

    “当分析到风沙较大的时候、当分析到有小雪的时候，雨刮器就会自动分析后进行工作，这是固定传感器达不到的技术。”

    “而且，当下雨量大的时候，雨刮会自动加快频率, 当下雨量小的时候, 雨刮会自动减慢频率, 但是……”

    “这并不是最重要的！”

    这还不是最重要的？

    不得不说，杜鑫鑫不仅专注、专业，而且讲台表现力极具煽动性。

    简单的几句话，顿时让所有人注意力都集中在他的身上，勾起强烈的兴趣。

    “重要的是，雨刮器每一次刮掉风挡上的雨滴，都是人工智能的训练素材。”

    “用户每一次根据自己的习惯手动调节雨刮器按钮，都是对雨刮器训练参数的调教，而这，这就是人工智能的学习过程！”

    “人工智能经过几次学习后，你就会发现一段时间之后，‘青鸾’会变成一辆懂你的车。”

    “它已经知道，在不同降雨量的情况下，使用多快的频率是客户最舒服、最适合的。”

    “这就是人工智能最强悍的能力——学习能力！”

    “这样的学习能力可以让所有不同的驾驶员拥有属于适合自己的雨刮灵敏度，这种学习能力是任何固定程序都无法实现的！”

    胡来听得目瞪口呆。

    学习能力？

    根据驾驶员自身的驾驶习惯后计算机AI自动学习，然后变成每个驾驶员独一无二的各项参数？

    这就是人工智能？

    真正的人工智能？

    听起来, 确实比很多所谓语音助手打开空调、打开车门这些设定好的程序要智能？！

    还没等众人细细体会, 杜鑫鑫的声音又一次传来。

    “这种人工智能的学习能力可以用在车里非常多的地方。”

    “比如空调系统, 夏天刚进入车内，客户体感温度非常热，AI人工智能会自动将出风口对准客户大风力降温。”

    “而检测到客户体表温度降低后，我们AI人工智能会自动降低风量提高温度。”

    “我们AI甚至可以进行动态分区控制，驾驶室的男客户喜欢18度，而副驾驶会经常把温度调高到22度，人工智能学习以后，完全可以清楚识别并且调整客户的最佳感应温度。”

    “甚至是后排有小朋友睡着了，AI也会自动识别小朋友睡着了，随即会自动提高后排温度，开启儿童睡眠模式。”

    “这些，才是真正的人工智能！”

    杜鑫鑫激情地说完，骄傲地说道：

    “现在的大部分车企，真以为搞一块、两块大屏幕，配个语音助手搞个车载系统，就算智能座舱了？”

    “简直可笑！”

    卧槽。

    牛逼！

    杜鑫鑫不屑的语气不由让众人全身皱起鸡皮疙瘩。

    按照杜鑫鑫说的这意思，是凤凰“青鸾”上有了真正的人工智能了？

    众人张大嘴巴，静静地等着杜鑫鑫说下去。

    “让我惊讶的是，我们凤凰L3无人自动驾驶技术已经拥有了一定程度的人工智能学习能力。”

    “而我们的语音助手，虽然没有人工智能的学习能力，但是已经拥有99%以上的语音识别能力，和三进程的处理能力，这已经足够了！”

    “所以，这次在‘青鸾’上，我在‘未来操作系统’平台，尝试性地加入了AI人工智能程序。”

    “这样一来！”

    他的语气变得更加激昂，脸上表情兴奋无比。

    “这样一来，我们完全可以将凤凰现有的‘未来操作系统’、语音助手、无人自动驾驶技术进行整合，然后加入AI人工智能，真正将‘青鸾’的智能座舱打造成一个拥有学习能力的超级车载机器人！”

    “一个真正可以实现自我学习，每个客户专属的人工智能机器人！”

    超级车载机器人？

    每个客户专属定制的人工智能机器人？

    众人：“……”

    胡来完全感觉被洗脑了。

    但杜鑫鑫的激情澎湃，深入浅出地讲解介绍，又让他感觉并不遥远。

    这一刻，他突然觉得人才的重要性。

    凤凰底子还是太薄了。

    虽然凤凰研究所成立了，很多科研项目也开始进行科研，但实验室第一批科研技术，大部分还是针对电池、电机的研究。

    比如三元锂电池、固态锂电池、电机技术等等。

    至于其他的种类，还是涉及太少，根本没有技术储备。

    还有最重要的一点，凤凰不仅是科研刚刚起步，而且真正行业的高端技术人才也并不多。

    不仅因为凤凰处于山城市，没有在北上广深。

    更客观的是，凤凰本身是一个电动摩托车为主业的厂家，虽然福利待遇不错，但和真正一线大厂，科技企业对比，吸引力还是不够。

    就像杜鑫鑫，也不过是因为FH0008的偶然事件，凤凰展现出来的无人自动驾驶能力后决定留在国内，加入凤凰。

    胡来不禁感慨，凤凰虽然拥有系统里的顶尖科技，但在自己手里用起来，“未来操作系统”就是“未来操作系统”。

    只是一加一等于二的效果！

    而在杜鑫鑫这样人工智能专业人才眼里，一旦各个模块整合过后，加入AI人工智能，完全可以形成完整的智能机器人，完全能实现一加一等于十一的效果。

    这就是专业！

    胡来脑海里思绪万千，耳边又传来杜鑫鑫的声音。

    “不过，因为这次‘青鸾’项目时间紧张，这次只加入了‘AI空调控制系统’、‘AI雨刮控制系统’、‘AI情绪控制系统’三个子程序。”

    “这三个子程序分别可以达到不同的效果……”

    “所以希望各位测试员同事在测试的时候，一定记得做大量的测试，让AI获得学习能力，方便我们后期优化程序。”

    “我的介绍讲完了，谢谢！”

    这就讲完了？

    众人还沉醉在杜鑫鑫所描述的智能座舱，未来人工智能的世界里意犹未尽。

    过了几秒，整个会议室突然响起一阵掌声！

    太震撼了！

    这就是未来的智能化汽车吗？

    无敌！

    会议室的气氛达到高潮，过了好一会，主持人才走上前台。

    “非常感谢杜鑫鑫杜博士的讲解，实在太震撼了！”

    “接下来，是我们项目组刘工进行‘青鸾’动力系统的介绍已经测试内容。”

    “……”

    接下来会议的内容就是“青鸾”其他子系统的介绍。

    胡来虽然也认真听完，但显然后面的内容完全没有杜鑫鑫讲的人工智能带来的震撼大。

    不仅是胡来，大部分同事们原本很期待的“半固态锂电池”介绍也突然觉得乏味可陈。

    毕竟，电池这东西，无非就是500公里增加到1000公里，这种还是认知范围内能理解的。

    但人工智能，自主学习的机器人，实在有些过于科幻了。

    等会议结束，所有参会人员都迫不待及地准备走向生产车间，那里有第一批五辆“青鸾”工程试验车。

    他们倒不是多想看看“青鸾”的实车外观，而是非常想体验一下杜鑫鑫讲的人工智能到底有没有这么神奇。

    会议一结束，杜鑫鑫也被大家熟知，旁边的不少同事看向杜鑫鑫的眼光也完全不同。

    甚至已经有不少同事客气地招呼起来。

    “杜博，你真的太牛了，科技大牛！”

    “杜博，我是测试组的小张，刚才你讲的测试中的几个问题，我还想再了解下。”

    胡来原本也想和杜鑫鑫说几句话，没想到刚一转头，就看到杜鑫鑫已经被周围的同事围了起来。

    一旁的张飞扬笑起来，说：

    “老板，我们还是先去生产厂区，看看‘青鸾’的实车吧。”

    “也行。”

    胡来、张厂长和张飞扬一起，随着会议室的同事们一起，没一会就来到停放“青鸾”的生产车间。

    整个车间里没有多余的设备，偌大的车间只是停着五辆“青鸾”，而此刻，五辆“青鸾”都被巨大的白色遮盖布盖着。

    “老板，这是我们为了防止泄密。”

    “五辆工程试验车生产好以后就停放在这里，整个车间有专人负责出入，并且车间里有摄像头，最大限度避免被提前发布在网上。”

    “这次开始测试后，我们也会进行车身内饰伪装，上市之间肯定不会有任何细节泄露出去。”

    胡来点点头，张厂长也佩服张飞扬做事真是滴水不漏。

    不一会，大部分同事都已经来到停放青鸾的生产车间，张飞扬见人都到齐，吩咐同事将五辆“青鸾”车身上的遮盖布取开。

    当五辆三色“青鸾”展现在众人眼前，大家还是不由自主发出一声惊呼。

    外观永远是第一印象。

    不得不说，“青鸾”的外观智能元素炫酷无比，而且三种颜色的车型停放在那里，竟然有不同的感觉！

    白色、黑色、蓝色。

    “哇，魏师，YYDS！你从奥迪灯厂出来的吧？这大灯完全深得灯厂精髓，太夺人眼神了！”

    “看，从这个角度看白色‘青鸾’，完全就像一个处子一样安静地在这里，而你看一眼蓝色那辆，是不是感觉有点不一样？”

    “尼玛，蓝色明显能感觉到活泼的样子，仿佛就是一个男神散发出清新的海洋味道，这逼格有点高啊，迷妹们能把持得住？”

    “隐藏式门把手，腰线优美，整体线条感好强，颜值好高，不得不说，我有点心动。”

    “大师，大师，魏师对线条的把握真的是巅峰造极了，对青春的定义也是有独特的理解，逼格拿捏了，我敢说，这辆车对三十岁的男人来讲，无法抗拒。”

    现代汽车制造，已经是非常先进的模块式开发方式，项目组里每个小组分别负责不同的子系统。

    在场很多虽然都是项目组的人，但大部分因为保密并没有见过实车。

    胡来第一次见到“青鸾”实车，也觉得非常惊艳，实车效果非常不错，整体感非常强。

    他心里泛起一丝激动，这可是凤凰新能源汽车推向市场的第一款新车。

    张飞扬看出胡来的跃跃欲试，把魏明和杜鑫鑫喊了过来，随即和胡来、张厂长一行几人来到一辆白色“青鸾”面前。

    其他同事见状，也纷纷来到其余四辆“青鸾”面前，一时间，整个生产车间讨论声不断。

    胡来简单看了一圈“青鸾”外观，心里惦记着杜鑫鑫所说的AI人工智能座舱，他笑意盈盈地坐进驾驶室里，顿时感觉到不同。

    车内电源自动接通，后背传来一阵轻微舒服的按摩，一秒过后，车内响起一阵舒缓、欢快的音乐，他整个人瞬间放松下来，脸上的笑容更甚。

    而轻微震动中，座椅位置也自动进行调节，座椅的位置自主地往前移动了几厘米，胡来忽然发现这个距离好像是最佳最舒服的驾驶距离？

    他心里颇为诧异，下一刻，空调迎面吹来的凉风正好吹在脸上，胡来赶紧看了一眼中控台，竟然连出风口空调都没找到。

    隐藏式出风口？

    可就在他震惊之时，却看到杜鑫鑫指着中控台上的隐藏出风口，开始说话。

    “张总，之前我强烈建议改动的就是这个，这个隐藏式出风口的位置，一定要改，必须要改。”

    “必须将出风口扩宽，这样才能真正地实现全温区恒定温度。”

    他说完，看向胡来：

    “老板，你是不是觉得左手边的温度明显比右边高一些。”

    嗯？

    胡来倒是没有注意到这些细节，这应该差不多吧？

    胡来看了一看杜鑫鑫，显然看得出来他非常在意这些细节。

    杜鑫鑫眉头皱起，脸上的表情和之前在会议室里的专注有所不同，之前是专业的专注，而现在是无比的认真。

    不，应该说是执着。

    胡来没有直接回答，反而等空调再次运行了一分钟以后，细细感受，还真发现左边的温度确实要高一些。

    他点点头，回应道：“不错，确实左手边温度要高一点！”

    杜鑫鑫得到肯定的回复，看着张飞扬说道：

    “张总，这就对了！”

    “胡总都能感觉得到，难道客户感觉不到？”

    “这么明显的温度误差，这算什么全区域恒温空调？！”

    张飞扬苦笑没有说话，显然是习惯了杜鑫鑫的脾气，倒是一旁的张厂长觉得有些小题大做。

    不就一空调嘛，至于吗？

    张厂长不适合说话，也就看着，杜鑫鑫也不客气，看着胡来：

    “胡总，我是非常不满意这样的产品的。”

    “必须要改，这里必须要改。”

    “只需要将隐藏式出风口内置的地方扩宽三厘米就能实现这个效果！”

    没等胡来说话，张飞扬急忙解释起来：

    “老板，不是不想改，我们也找了相关人员设计，因为内置出风口旁边挨着线束，一旦扩宽三厘米，已经确定的线束布线又要重新规划。”

    “就为了这一点点的空调感知温度，我们大量布线工作又要重新做，这工作量太大了，你知道我们现在整个‘青鸾’都在赶进度……”

    胡来眉头一皱，他也觉得杜鑫鑫有些过于挑剔了。

    若杜鑫鑫没有单独提起，他甚至都不会感知到驾驶室左边和右边有温差。

    或许以后驾驶时间长了会有所察觉，但大部分汽车不都这样吗？

    没等胡来说话，杜鑫鑫看着张飞扬，说：

    “张总，线束是你们的问题，你让我来参与‘青鸾’的人工智能座舱，那我参与的项目就一定要达到我的要求！”

    “否则，我宁愿不参加‘青鸾’的人工智能座舱设计。”

    眼见杜鑫鑫语气眼神越发认真执着，胡来刚想劝解，没想到杜鑫鑫突然说道。

    “胡总，我最近看凤凰一直在和泽斯拉针锋相对，甚至是骑脸输出。”

    “我也听张总说凤凰是想做豪华品牌，树立国产豪华品牌标杆！”

    “但是，凤凰不做细节，不在意细节，不在意产品的用户体验，怎么称得上豪车，怎么能称得上顶尖豪华品牌！”

    “纵然凤凰能在续航、动力各方面比泽斯拉好，但那又怎样？！”

    “纵然凤凰能一时能通过炒作获得大量的关注，提高自身的品牌度，那又怎么样？”

    “最终还是产品，还是产品的竞争力决定了品牌！”

    “不做到绝对的极致、不做到绝对完美，不做到绝对的细节。”

    “‘青鸾’，怎么称得上独一无二的产品！”

    “凤凰怎么能称得上豪华品牌？怎么能称得全世界最好的新能源汽车？凤凰怎么称得上伟大、跨时代的品牌？”

    独一无二。

    最好的新能源汽车！

    伟大、跨时代的品牌！

    胡来心里极度震撼，一股凉意直冲脑门！

    这……！

    杜鑫鑫的话语直入心神。

    这才是产品真正需要的灵魂吗？

    这才是凤凰所需要的真正灵魂吗？

    极致的产品，领先潮流！

    胡来深吸一口气，脑海里突然想到一个人。

    乔布斯。

    产品至上、追求到极致、赋予了红果最好的企业基因的——乔布斯。

    他看着杜鑫鑫，眼神有些恍惚，这些日子如此针对泽斯拉，难道是错的？

    真正的真谛，还是应该用无与伦比，极致细节的产品征服世界吗？

    我错了？

    ……

    PS：谢谢月票，感觉今天能更新两章！

