    “妹妹，道友！”

    伏羲撤掉阵法，看着出现在面前的两人，松了一口气。

    他一直关注着阵中动静，担心两位打出真火。

    一位是自家至亲妹妹，一位又是论道甚欢的道友。

    到时，夹在中间的自己不知该如何处理。

    “兄长，我与青莲道友一番论道，略有所得，便先行闭关，消化此番感悟！“女娲当先走到伏羲面前，开口道。

    伏羲闻言却是一怔，仔细打量一番，只见她周身造化灵光不断显化不休。

    此时的女娲似乎化身一方大地神域，五行轮转，万灵衍化更加灵动。

    “这是……”伏羲神目一凝，顿时明白自家妹妹的确收获了不少，只是……

    “女娲道友于造化上略有所得，此番感悟，合该要好好消化一番！”看出伏羲的顾忌，青莲也在一旁开口解释道。

    伏羲闻言，只好点头。

    “多谢道友！”

    等到女娲离开闭关之后，伏羲对着青莲躬身一礼，称谢道。

    “道友使不得！”青莲连忙摆摆手，避开伏羲这一礼，

    “我与女娲道友论道，也有一番所得，论道相互促进，说不得什么谢不谢的！”

    “虽是如此，但若无道友手下留情，伏羲这妹妹……”伏羲微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

    女娲看不出来，难道他伏羲还看不出来吗？

    以青莲道友的底蕴，造化生世界的伟力，两者的论斗结果，怎么可能是如今这般不相上下的结果。

    青莲哑然，他的确手下留情了。

    一道分两相，造化生世界。

    从头至尾，他只用了一株造化青莲道果，行那开辟之法，演天地众生之相，那庆云之中真正所衍的世界之相，却是有所保留，没动真格。

    庆云中的世界，可不仅仅只是道相那么简单！

    “道友过誉了！”青莲只好摇头笑道。

    虽是论斗，但毕竟是同道而行的道友，哪里用得着争个你死我活。

    更何况，不说伏羲教会自己‘阵’演之法，便是未来女娲所行之事，也值得他结这个善缘，让她半步又何妨。

    “不过，伏羲尚有一事不明？”犹豫了下，只听伏羲突然开口问道。

    “道友且说。”青莲闻言，心中一动。

    “我观道友所行之道，似乎与神道有所不同？”思虑一番过后，伏羲终是说出了自己心中的疑惑。

    与青莲论道时，伏羲便有所感，那头顶庆云，元神道果与如今众神所走的道途截然不同。

    原打算待论道结束，询问一番，却没想到自己妹妹又主动提出论斗。

    “我道道友所问何事，原来是此事！”

    青莲哈哈一笑，也没有隐瞒，大方的点头解释道，“我的确行的不是神道之法，而是仙道之路！”

    “仙道？”伏羲眉头一皱。

    “不知道友可曾听说过鸿钧？”

    ……

    青莲与伏羲女娲兄妹两番论道后，又在凤栖山停留了千载岁月。

    期间，对于‘阵’演之道，又与伏羲坐而论道几次。

    直到一日，青莲略有所感，便拜别了伏羲。

    只是，一直到最后，离开凤栖山之时，青莲也不曾见到女娲出关。

    ……

    拜别凤栖山。

    青莲继续向着西北方向行去。

    他的目的地便是那众神之乡，神族的昆仑圣地。

    这一行，转眼间，便是数万个日月轮回。

    青莲一直在前行，所见神灵寥寥无几，如伏羲女娲这等真神存在，更是一个也无。

    “所有的神灵，难道都汇聚在那诸神圣地了吗？”

    这让青莲心中不由开始猜测起来。

    如今正值神道昌盛的时代，人皇执掌众神至高之位，若说洪荒大地连个真神不朽、太一至境都没有，青莲实在不敢相信。

    那么只有一个可能，证道真神的神灵全都去了那昆仑神乡。

    昆仑山还没有抵达，距离还很远。

    一路所行，青莲的手中还是难免沾上鲜血。

    非是受到众神庇佑的万灵之血，而是那荒古纪之时，所遗留下来的凶兽。

    荒古时代，是凶兽纵横的蛮荒时代。

    凶兽无智，空有伟力而不通境界，只知厮杀，破坏自己能看到的一切。

    而那时先天之灵不通修行，不懂攻伐，哪里是凶兽的对手。

    那段荒古岁月，不知多少天地所生的先天之灵，为凶兽所害，喋血洪荒。

    一直到天皇出世，将天地所生的先天之灵，统合到他“天”的名义下，化灵为神，开创神道盛世，方才战胜诸多凶兽，定神道执掌天地之局！

    虽不知以三皇大罗至高伟力，为何不将这凶兽一族彻底毁灭。但任何一位神灵，在遇见凶兽时，必将其灭杀干净！

    凶兽，乃是神敌！

    “可惜，此时天道还蹲在九天之外，运转天象，未曾掌握洪荒，这洪荒天地功德未显。否则，就凭我消灭诸多凶兽之功，怎么说也该给我一点玄黄功德气，感悟天道吧！”青莲轻叹一声。

    若非实在是这凶兽与天地、万灵相性不合，他才不会做这般费力不讨好的事情。

    维护世界和谐，那是作为天柱之神周山氏该做的事，与他这修行仙道的青莲何干？

    “只是，这凶兽的数量怎么越来越多，已经有些不合常理了。”

    他遥望天际，不自觉的向西北方眺望，

    “时间越是推移，越是靠近昆仑，这凶兽就越多，越疯狂，似乎有一种说不清道不明的诡异力量在背后操纵着它们。”

    作为最初的生，造化青莲所化，只要境界不超过他的生灵，本源的异常，都能被他所察觉到。

    他隐隐察觉到万灵的不安……

    “难道是劫？”青莲心中突然一动。

    洪荒有劫，乃万灵之劫，亦是证道之劫。

    自天皇开修行之道而来，洪荒共经历天地两场劫难。

    如今已是人皇时代，又有劫数将至，莫非……

    “人皇要证道了！”

    不过，青莲也没有太过担忧。

    天塌下来，自有高个的顶上。

    那些神道大罗尊神全都尚在，也轮不到他这位仙道真仙来操心这个。

    “劫数的根源涉及人皇，不是我能涉及的，倒是这凶兽可以斩杀一些，算是为洪荒世界做点贡献吧！”

