    “怎么样？你们是要和他一样被我干掉，还是立刻离开那美克星，滚回自己的星球？”见吉斯和巴达没有回应，内鲁又喊了一声。

    “哼，巴达，这不知死活的家伙还在说大话啊，要不是利库姆太轻敌，现在死得应该是他吧？”矮个子的吉斯冷笑道。

    “只是巧合罢了，他的战斗力没什么大不了的，甚至他自己都不能完全发挥出来！”大个子的巴达回应，“那么，就让我们去解决他好了！”

    “准备出击！哈！”吉斯和巴达同时侧起身子单脚站立，双手握拳，另一只脚像蝎子的尾巴一样高高扬起。

    “什么吗！这些家伙难道是从哪个三流剧团跑出来的！就知道摆POSE！”布尔玛捂着脸，她已经对基纽特种部队彻底绝望了。

    “哈！”吉斯和巴达同时飞起，一左一右落到内鲁两侧，将他包围住，然后拳脚像雨点儿一样朝他袭去。

    “就只有这点了么？”内鲁在击败了古鲁多和利库姆之后，信心倒是越发地足了，而吉斯和巴达的战斗力也只有四万五而已，所以轻松接下了他俩的攻击，甚至还有余力进行反击，片刻功夫便把吉斯和巴达同时打飞。

    “可恶，竟然被这个绿皮小虫子耍着玩！吉斯，用爆炸球攻击他，他肯定躲不开……”感觉硬来不行，巴达通过通话器和吉斯商量策略，“怎么样，在他躲避的时候，我从背后攻击，我的速度是宇宙第一，他肯定躲不开！”

    “听你的！就这么做了！”吉斯的表情也变得严肃起来，随即一个白色的光球出现在他左手上，左手将光球托起，右手如同打排球那样将光球用力击出，闪电般向内鲁飞去。

    与此同时，巴达做好了进攻的准备，漫画里他们也用这一招对付过孙悟空，孙悟空并没有躲开，就站在那里轻松挡住了吉斯的爆炸球，让巴达的计划落了空。

    不过那时候孙悟空的战斗力已经提升到九万，远超巴达和吉斯，而现在内鲁的战斗力只有六万出头而已，尚不足以硬抗吉斯的大招，于是如同巴达猜测的那样，选择了躲避！

    “就是现在了！”巴达身子一闪就出现在了内鲁身后，甩起鞭腿朝着内鲁的脑袋抽去。

    “小心背后！内鲁！”丹迪握紧了拳头，大声提醒着内鲁。

    “如果这就是宇宙最快速度，那这个宇宙还真是可怜呀，莫非是乌龟制造的宇宙不成？”沈隆耸耸肩，巴达的行动完全被他捕捉到了，他的速度和金翅大鹏雕比起来就好比乌龟爬一样，压根就不算什么。

    “嘿嘿，小子，受死吧！”眼见鞭腿即将落到内鲁头上，巴达的嘴角露出一丝狞笑，解决了他，剩下那两个家伙根本不值一提啊！等把龙珠带回去之后，弗利萨大王一定会给我们奖励吧？巴达压根就没把布尔玛放在眼里。

    “结束了，接下来我们可以考虑三个人的出场姿势组合了！”吉斯和基纽同时露出笑容。

    “什么？”内鲁感觉到了身后传来的劲风，想要躲避，可惜已经来不及了，他只能稍微抬起自己的胳膊挡住脑袋，然后砰的一声被巴达踢飞出去！

    “看到了，在这里！”吉斯的掌心再次出现光球，在内鲁刚刚飞出去的一刹那，他就拍出了爆炸球，紧随内鲁落向他坠落的地点。

    “轰！”内鲁摔在地上，撞出一个大坑来，接着吉斯的爆炸球也落了下来，发出轰的巨响，一阵微风吹过，硝烟散去，内鲁躺在坑里，右手的胳膊已经断了，身上也满是伤痕。

    吉斯和内鲁一左一右站在坑边，看向里面冷笑，“嘿嘿，看你还有什么本事，快点跪下求饶吧，说不定我们一开心还会让你死得干净利落些！”

    “你们…..你们就这点本事了吗？”内鲁左手抓住右胳膊根部，气喘吁吁道，“我可不会任由你们在那美克星上搞破坏啊！龙珠是那美克星勇气和智慧的象征，我绝对不会让它落到你们这群邪恶家伙的手里！”

    “哈哈，胳膊断了还嘴硬，巴达，我们把他剩下的胳膊和腿一起打断好了！”吉斯狞笑着抬起左手，光球再次出现。

    “嗬~~啊！”内鲁忽然大喝一声，左手一用力，生生把自己的右胳膊扯了下来。

    “啊！这是！”吉斯、巴达和布尔玛同时发出惊呼，不过他们惊讶的意思可不一样，吉斯和巴达想不明白他为什么要这么做，而布尔玛则在比克身上看到过同样的招式。

    刷！内鲁重新长出了一只完好的胳膊，吉斯因为这个意外的变故动作稍微迟缓了些，内鲁乘机朝他飞了过来，双手抓住他的手腕，像对付利库姆一样把他提了起来，巴达再次出现在他身后，朝他脑袋踢去。

    这两个人的配合还真是麻烦啊，虽然单独一个绝不是我的对手，但相互配合却能让我难以招架，如果继续和他们消耗下去，我说不定会输啊！内鲁心里想着。

    那么就这样决定了，他眼中闪过坚毅的光芒，突然张大嘴巴，“超激烈魔口炮！”一道气功波从他嘴里喷出。

    擅长打嘴炮的可不只是利库姆一个啊，比克大魔王当初也用过这一招，这是那美克星人的天赋技能，内鲁自然也会。

    内鲁以伤换伤，拼着脑袋挨了一记，也要干掉吉斯，他被巴达踢得飞了出去，但吉斯也被他喷个正着，脑袋像古鲁多一样炸开。

    “嗬嗬……接下来轮到你了！”内鲁脸上的血迹又多了几分，不过他却没有丝毫惧意，回过身来看着巴达。

    “什么？吉斯竟然被他干掉了！”巴达额头冒出冷汗，我一个人的话赢不了他吧？

    但片刻之后，巴达重新露出笑容，“嘿嘿，你受了这么重的伤，还能坚持多久？接下来就让你继续见识见识我宇宙一地的速度吧！”

    巴达打算用自己的速度和内鲁游斗，等待伤势发作之后再进攻。

    “可别小瞧我啊！”内鲁使出了新的招式。

