    在后花园上演了一出崩撤卖溜之后，叶初迈着八字步准备前往医馆，然而还没出门便被人拦住了，拦住他的人是陆小凤。

    “很难得陆小凤今天竟然不是醉得像头死猪，这么早还能起来。”叶初调侃笑道。

    “要是没事，谁愿意心甘情愿放弃一大早的懒觉。”陆小凤痛苦伸着懒腰，叶初只得笑笑, 对于陆小凤这样的人来说，打扰他的懒觉的确跟要他的命差不多。

    不过叶初随即明白了陆小凤的意思：“有麻烦？”

    “其实我不应该来江湖的。”陆小凤道。

    叶初试探着问道：“可你已经来了。”

    “江湖里的事太麻烦，还是跟你一样当个什么都不管的郎中才最自在。”

    叶初当即拆穿:“可郎中没得热闹看，虽然麻烦，可你陆小凤不是个怕麻烦的人，说吧, 哪里有热闹。”

    陆小凤不答反问：“你知道我来京城之后认识的朋友都有谁吗？”

    “花满楼？”叶初当即道。

    “花满楼自然算一个，不过还有一个。”

    叶初诧异了, 仔细回想, 却发现上辈子的记忆早已模糊，而且第一个案子自己只是负责带阿碧找洛马练练手而已，具体的任何事儿自己根本不清楚，更何况，叶初也没有跟其他人交朋友的心思。

    “朱停。”

    陆小凤提醒了一声，叶初这才反应过来，这货好像的确跟朱停关系挺好来着。

    “所以呢？难不成你遇到的麻烦跟这两个人有关系？”

    “朱停老婆被抓了。”

    “为何被抓？”

    “绑架老板娘的人，要朱停交出花家密道的钥匙！”

    叶初心中一动，这么快就到铁鞋大盗出场的时候了？

    不过也对，来的时候五岳剑派还在内斗，这会儿任我行都快打上黑木崖了。

    时间过得还真快！

    叶初想了想，问道：“看来此事是跟花家有关, 而后才扯上了朱停。”

    “正是这个意思，那天我正准备去找楼楼弹琴。”

    “啥玩意儿就谈情！你竟然真的想跟东方抢楼楼！”

    “呸，我说的是听花满楼弹琴。”

    “那你接着讲……”

    陆小凤只能送给叶初一对白眼，见叶初示意出门, 便与叶初结伴同行, 边走边道：“那天我准备去听楼楼弹琴，谁知道回来的路上被花家的马车夫迷晕了。等我醒来的时候发现楼楼还没醒，而那个车夫提前给了我解药。”

    “花员外做的？”

    “你果然一猜就对，不错，就是花满楼的父亲花如令。剑见到他时，他告诉我这一次是为了解决花满楼的心结才来找我？”

    叶初摇了摇头：“大费周章，画满楼的心结不过是眼睛而已，又不是治不好，我刚把药方让阿碧给花满楼送过去，花老伯就整这个。不是我把花满楼的眼睛治好不就好了，为什么还需要纠结这个，又不是小孩子了，只能说可怜可怜天下父母心吧。”

    “你倒是能理解花员外的苦衷。”

    “所以花老伯怎么说？”

    陆小凤皱起眉头：“他要我假扮铁鞋大盗，而且必须出现在花满楼眼前。花满楼的眼睛是小时候被铁鞋大盗弄瞎的，所以想解开心结，必须让铁鞋大盗死在花满楼眼前。”

    “儿戏，出现在花满楼眼前意味着你得在花满楼面前死一次，刀剑无眼，小心你真变成死凤凰。”叶初认真道, “关于铁鞋大盗, 你怎么看？”

    “什么我怎么看？”

    “你是否觉得他是不是活着？”

    “我不知道, 不过花满楼总感觉此人还在花家，不过最近几年却感觉不到了。”

    叶初沉思片刻：“陆小凤，你有没有想过这样一种情况，既然当年花老伯亲眼看到铁鞋大盗授首，为什么花满楼还会有铁鞋在身边的感觉。要知道，宁可怀疑一个人的眼睛，也得信几分一个瞎子的感觉，更何况这个瞎子名叫花满楼。”

    “所以叶初你的意思是？”

    “咱就打个比方，比如说有没有这样一种可能，铁鞋可能不只一个人？”

    陆小凤当即点头：“跟你说话就是轻松，我也曾这么考虑过，不过我没你这么笃定，我只是怀疑，相比之下你比我果决很多，但我相信你的判断。”

    “那我可真得感谢你对我的信任，陆小凤，虽然此事看上去并不复杂，可既然这次花老伯想唱一出大戏，说不准真能将铁鞋大盗钓出来。还有，当年铁鞋大盗去花家，目的是什么？”

    “此事我也不清楚，看样子我们想知道的一切，只有在接下来花员外的寿宴上才能得到答案了。”

    叶初闻言一笑：“得到答案的是你，我又不去。”

    “花满楼没给你送请帖？”

    “送了，不过这种闹哄哄的场合我不喜欢，还不如过几天带着小丫鬟放放河灯有意思。对了，如果有需要的话，可以找东厂打探打探消息，海棠花受伤初愈，这几天还是让她休息一下的好。昨夜段天涯去了国宾馆，想来这会儿已经被带到东厂了。”

    “你当真不去花家寿宴？”陆小凤想了想问道。

    “自是不去，我准备去六扇门看看。”

    “六扇门？四大名捕？”

    叶初摇头：“不是，前两天跟蹭饭老头儿的时候，我曾问过六扇门的负责人是谁，老头儿跟我说叫诸葛正我，一听这个名字我就有兴趣了，我也想看看惊艳一枪究竟有多出神入化。”

    “惊艳一枪？”

    “大明枪法巅峰，一名惊艳一枪，一名燎原百式，二者我都想见见。”

    “我也想看！”

    “你先去把铁鞋大盗的事儿解决掉吧。”

    陆小凤摇了摇头，轻笑了一声闪身离开，叶初见状眯起眼睛，惊艳一枪的确要见，但不是现在，因为不知何时，叶初发现自己身后竟然多了一道若有若无的气机。

    虽然这道气机很微弱，但叶初依旧隐约能感觉到。

    叶初不觉一笑，而后随便找了一条无人的巷子走了进去。不管身后是谁，只要他的气机没有透露出恶意，那么自然能看得懂叶初表达出来的意思。

    可如果真有恶意，叶初只能说上天待他不薄，白给自己一个经验宝宝。

    不消多时，伴随着眼前的路被墙挡住，叶初缓缓微笑回头，入眼一道明黄锦衣的消瘦中年人缓缓从拐角处走了出来。

    “叮！检测到玩家跟对方实力差距过大，当前玩家等级提升至95级，获得人物模板卡*1（李复）。”

