    第1153章1154定亲

    男孩子都洗完澡了，在院子里喊了一声，告诉姐姐可以去了。

    “嫂子，你先去。”

    “不了，你去洗澡，我等着一会儿帮帮二婶。”

    “还是我来吧。”

    “不用你，我来了就我干。”

    李雪也没有推让，洗澡后坐在地上梳头发。

    “雪，前两天妈晚上去找你大哥了。”

    李雪停下了手里的动作。“应该又是难为大哥了吧。”

    “嗯，她再嫁的那个男人因为一些问题被抓起来，她应该是找过爸爸，爸爸不见她，所以她让你大哥想办法。

    你说我们两个就是普通的小科员，能有什么能力？”

    “应该是想要爸爸或者你家大伯帮忙。”

    “是啊，不过这个时候谁会愿意沾这些？”

    “也不知道她怎么想的？”

    “还能怎么样？看着爸爸过得比她好呗。”郑丽红说完就有点后悔了。这是人家的亲妈。

    李雪看着大嫂懊恼的表情，轻轻的笑了“嫂子，没关系的，咱们两个说话没有顾及的。

    我不知道她怎么想的，我就是知道她总是想要为难别人满足她自己。”

    “我现在反而在庆幸，你大哥我俩没有本事。”

    “嫂子，你这话我哥一定不爱听。”

    “实话实说罢了。你知道吗，我听着你大哥说起志斌，她说她没有时间看，我心里哇凉哇凉的。”

    “嫂子，她就是那样的人，你别往心里去。

    你也不指望着她对志斌怎么样。其实我反而庆幸她不去家里，要不家里也一定痛快不了。这样挺好，她过自己的日子。如果真的是她生活上有困难，还有我们哥四个呢。”

    “你能想清楚最好了。比你大哥强，他还想着让你妈回来呢。

    说实在的，我觉得公公一定不会同意的。”

    李雪不接话了，这是父母之间的事，并不是自己没人情，自己的亲妈，自己怎么会不惦记？不担心？

    只不过是因为她组成了新的家庭，自己从小就不讨她的喜欢。感情不深罢了。

    “公公出去一趟，但是并没有跟你妈说话，你妈看到陆姨出去就有点失控。”

    李雪知道妈妈的性格的，这是一定的，她看着爸爸过得好，当然心里不平衡了。

    姑嫂两一时间都没有人说话了。

    李云强有点喝多了。孩子们也都不在屋里，所以他就有点失态。

    “行了，别喝了，一会该难受了。”李云乔劝着小弟。

    “大哥，你说我怎么这么命苦？”

    “你有什么命苦的？”

    “你说别人娶媳妇不管怎么样都是以男人为主，我出事了，她居然都不往心里去，我回家后看她睡的香甜，心彻底的冷了。”

    “老四，既然你今天说到了这，我就要说几句，她这样不都是你这么多年纵容的吗？”

    “是我？我也没有让她为了娘家算计我？对于男人不管不问。

    二哥出去，二嫂从来就没有放心过，有事也会挡在二哥的前面。”

    陆凤珍在一边抱着孩子觉得实在是难受。

    “大嫂，大鹏睡了，我带你们回屋，让他们喝吧。”

    李云乔也笑着点头“去吧，你也早点休息。”

    李满江也跟着一起出去了。这是长辈的事，自己还是离开的好。这时候屋里就剩下他们哥三了。

    “大哥，我过够了，每天只要见到她，我就觉得难受。心里不痛快。”

    “那你想怎么办，你能办成了吗？”

    李云强又端起酒喝了一口。“我现在看着她哪里都是问题，哪里都不好。”

    这个两个哥哥实在是没办法劝。这是弟弟自己选择，自己走到这一步的。

    以前认为千好万好的。现在觉得哪里都不对劲，人不应该这样。不能这样的不负责任。

    李云强虽然喝的有点多，但是大脑是清醒的。也知道自己现在纯粹就是发牢骚。什么都不管用。

    “我羡慕二哥。”

    李云贵在一边抽烟。“羡慕我就好好的过。刘翠兰不好你就慢慢的教，还有几十年要一起过日子，难道就这样过下去了？你不觉得累？”

    “累，怎么不累？累心。

    本来以为向东省心，可是这个孩子心大了。

    树志更是发愁。这孩子将来以后怎么办？

    两个小的现在还看不出来，应该能管得过来，我没有盼着他们出人头地，至少将来自己过日子能够养得起家。”

    “你担心太多了。”李云乔觉得老四现在陷入了死胡同了。孩子们还小，可以教。

    “树志怎么了？”

    “没有一点上进心，村里继续组织孩子们学习医术。并不是说一定要以后当大夫，至少你自己能够懂得一点医理吧，可是树志不好好的学，还带着两个小的出去玩。

    太懒了，什么都不想干。这将来大了该成家了确实是问题。”

    李云贵也发愁，他看着这样的侄子也是没有办法，总是一副懒洋洋的样子。就是给人一种混日子的感觉。

    “他没有什么喜欢干的？”

    李云强摇头，“他就想着吃好的。什么都不干。我想着不行就给他买个正式工。可是还没敢跟他说。

    还和几岁的孩子一样，每天到点吃饭，吃完了就去外边玩，他都没有发现他比和他一起玩的大了很多。”

    这下哥三都发愁了。这是你怎么管都不行，他自己都不知道要怎么过。就是纯粹的混日子。

    “送他去当兵吧。”

    李云强摇头，当兵虽然光荣，但是也太危险了，他舍不得儿子。

    “你自己教不好，就让部队去教。”

    “大哥，虽然他不成器，但是总是在我跟前，现在这么危险，我是真的不放心他出去。”

    这下两个哥哥也不知道怎么说了。他们也算知道了。孩子这样也是老四自己造成的。既然当爸爸的不愿意，别人还能说什么？

    李云强喝光了碗里的酒，也不喝了。大哥二哥都在等着自己。自己也没脸再喝了。

    “大哥，二哥，我回去了。”他心里想着是二哥说的慢慢教，这还要生活在一起几十年呢，日子不能总是这样过吧？还是回去跟刘翠兰谈谈吧。

    (本章完)

