    第159章 尼达维勒

    黑暗精灵蠢蠢欲动之际，韩少卿已经带着艾斯德斯，乘坐【维摩那】前往了尼达维勒。

    过程之中，韩少卿用【永恒之火】为【维摩那】升了个级，让【维摩那】拥有更快的速度、更强的防御力和攻击力。

    至于艾斯德斯，如今在韩少卿的指导下，凝练灵魂力量，但还没有注入【浅打】之中。

    主要是韩少卿觉得【浅打】现在还很脆弱，打算顺道在尼达维勒重铸一下，确保其威力。

    九大国度处在不同的星域之中，大部分都是生命星球，尼达维勒距离阿斯加德，算是九大国度之中比较靠近的，仅在亚尔夫海姆之下，在约顿海姆左上方。

    当然，如果从世界树来看，距离不算很远。

    可实际上，九大国度之间的距离，都是按光年来算的。

    在不动用【彩虹桥】、或者传送门的情况下，使用飞船航行，需要经过数次，甚至数十次空间跳跃，才能到达另外的国度。

    韩少卿已经有了九大国度的星图坐标，无需动用【彩虹桥】，直接使用【欧米茄射线】开启空间通道，顷刻之间就传送到尼达维勒所在的星域。

    如果从远处观看，可以看到一颗金蓝双色的机械星球在浩瀚的宇宙中散发着微光。

    这是一颗中子星，整体都被改造成了巨大的金属星球，上面有着巨大的熔炉，几个世纪都不曾熄灭。

    在中子星的四周，还有巨大的机械星环有序的排列着，看上去相当科幻。

    矮人们就居住于改造的中子星之上。

    【维摩那】跨界而来，并没有隐藏，即将到达尼达维勒的时候，触动了星环之上的防御装置，许多能量炮快速挪动，锁定【维摩那】。

    “这里是矮人的领地，请出示身份，以及来此的目的。”

    作为优秀的锻造者，矮人一族除了祖传的打铁手艺，也跟着与时俱进，拥有不少高科技武器。

    不过受制于阿斯加德，矮人一族的发展受到了限制和剥削，打造了很大神器都被阿斯加德收走，否则也不至于在【复联3】中被灭霸轻易灭族。

    韩少卿看向尼达维勒和星环之上严阵以待的矮人一族，实在看不出哪里矮了？

    明明一个个都比绿巨人还要高达魁梧。

    所为的矮人，估计对比的对象是冰霜巨人一族！

    反正人类和阿斯加德的人，在矮人们的面前，都是小个子。

    “主人，要我扫清障碍吗？”

    艾斯德斯眼中流露出嗜血的神色，尽管对待韩少卿的时候很温柔，可对待外人，艾斯德斯却是冷血无情，出手也十分残暴，经常蹂躏对手。

    算是艾斯德斯的性格缺陷，也是她的魅力之一。

    “不用，我是爱好和平的人。”

    韩少卿来到尼达维勒是为了打卡，不是为了杀戮。

    目光看向矮人王崔文，崔文的实力不弱，估计可以和常态的绿巨人五五开，而且是顶尖锻造高手，【雷神之锤】、【永恒之枪】和未来的【风暴战斧】都出自崔文的手臂。

    尤其是【风暴战斧】，威力是真的强，雷神索尔全力抛投之下，戴着六颗宝石的灭霸都扛不住。

    虽然崔文脾气臭，人也不是很聪明，但这不是韩少卿大开杀戒的理由，也没这个必要。

    另一方。

    远远感受到韩少卿与艾斯德斯不凡的气势，崔文觉得来者不善，让人暗中呼喊海姆达尔。

    尼达维勒属于阿斯加德的附属国，虽然被阿斯加德压榨，可也得到了阿斯加德的庇护，算是九大国度之中，最依赖阿斯加德的国度。

    可惜现在海姆达尔还躺在奥丁寝宫的地板上，根本听不到矮人的呼唤。

    韩少卿坐在【维摩那】上：“不用紧张，我并无恶意，只是听说矮人一族擅长锻造，所以过来看看。”

    “尼达维勒不欢迎外人。”

    崔文见【彩虹桥】久久没有开启，心中隐隐不安。

    “我想你是搞错了，我不是在请求，而是表达我的个人观点，并不需要征求你的意见。”

    说话间，韩少卿举起右手，亮出带有【现实宝石】的【无限手套】，一个响指，那些瞄准【维摩那】的炮口都产生了偏移。

    并非【现实宝石】的力量，而是通过控制磁场，进而控制金属的手段。

    对如今的韩少卿来说，控制磁场轻而易举。

    甚至在控制金属方面，韩少卿还在便宜老丈人万磁王之上。

    矮人一族的武器，几乎都含有金属，面对韩少卿，从一开始就注定他们的反抗会失败。

    那些能量炮在韩少卿的控制下，转动间，对准了星环之上的矮人们。

    “怎么回事，无敌武器不听使唤了！”

    “我的也是。”

    “是磁场，他掌控着磁场。”

    “没有武器，这还怎么打？”

    ......

    “是无限手套，它怎么会在你手里，奥丁不可能将它交给外人！”

    矮人王崔文一开始并没有发现韩少卿手中的【无限手套】，因为这个样式比他打造的【无限手套】要小不少。

    可当韩少卿抬手的时候，崔文就知道对方手上戴的【无限手套】，就是他献给奥丁的那只。

    哪怕大小有所改变，可毕竟是出自崔文之手，认真分辨，还是可以看出来的。

    而且上面居然还镶嵌了一枚【无限宝石】，难道前之人是奥丁的私生子？

    “你是说无限手套吗，这是我从奥丁宝库得到的，手艺不错。”

    韩少卿随口称赞了一句。

    崔文暗自叹息一声，没有去触摸悬浮在半空武器，看着周围紧张的子民，大声道：“不要轻举妄动，对方不是敌人！”

    虽然不清楚对方如何做到的，但眼下的形式，让崔文意识到对方是他们惹不起的人，真动起手来，估计星环之上本来保护他们的能量炮，就能将他们轰杀至渣。

    差距一目了然，崔文是不算聪明，但还没蠢到让族人们去送死的地步。

    韩少卿艺高人胆大，驱动【维摩那】进入星环之内。

    “你们好，远道而来的朋友，不知来尼达维勒有何贵干。”

    崔文收拾一下心情，迎了上去。

    一方面是真的打不过。

    一方面在拖延时间，还对阿斯加德的支援保佑希望。

    (本章完)

