    次日常宁打开系统，准备先给“步枪射击”升级，他想看看把这个经验条升满级会发生什么变化。

    现在还没升级系统就给他整了一个射击辅助，可在有效射程之外大幅度提高命中率，射程内的命中率更是100%！

    要是将这个经验条升级会不会出现可以用步枪击落飞机的功能？

    常宁天真的想到，他也不想想以现在的技术，不用反器材武器打飞机怎么可能成功嘛。

    这只是个经验系统，能让宿主更直观的看到自己的学习进度，了不起了提升一下体能。

    打飞机，这种异想天开的事就不要想了。躺床上睡一觉都比这种胡思乱想靠谱，毕竟梦里面啥都有。

    就在常宁准备给“步枪射击”经验条升级的时候，系统面板出现了提示。

    “是否花费100功勋值升级该经验条？”

    “不是吧，这也要100功勋值！”

    常宁怎么也没想到，之前予给予求的系统怎么转身一变就成了“葛朗台”，光盯着自己的功勋值。

    “你之前怎么不写出来，浪费我的感情！”

    系统：“……”

    回应他的是系统无尽的沉默。

    多么熟悉的味道，一有问题就沉默。

    如果现在升级“步枪射击”，好像有些不划算。

    常宁在心中推导着，目前他拥有的经验条或者技能，有“步枪射击”、“刀工”、“狙击步枪射击”这三种，体力每个人都有只是他的比别人强，因此这个技能没有算在里面。

    “步枪射击”这个技能光是在有效射程中100%的命中率就能让常宁甩开全军90%以上的人。

    当然这并不是那种只要在射程内100%必中，常宁试过他和目标中间有掩体阻挡的话，他是不可能打中目标的，即使目标就在射程内。

    如果常宁有让子弹拐弯的本事，这事另说。

    可这世上谁有这种用步枪让子弹拐弯的本事？反正他是没见过。

    综上所述，常宁认为“步枪射击”的经验条暂时不用升级，目前来说够他用。

    常宁目光下移，看着“刀工”，他有预感这个技能会带给他惊喜。

    不过自从获得它之后，常宁用到这个技能最多的就是在炊事班切菜的时候。

    “这个技能有可能在实战的时候有用。”

    想到有这种可能，常宁脸色一夸。他的格斗水平实在不咋地，连系统都不愿意收录让其变成经验条。

    不过一想到自己平时将大量的时间都花在射击和体能训练上了，常宁觉得也不是那么难以接受。

    有失必有得，什么都想占一手，到头来样样稀松平常。

    对自身实力提高的帮助不大，相反如果这次演习常宁没有枪法打底，他还想获得军功？

    两个字：做梦！

    没有优秀的枪法，全军那么多人，常宁凭什么获得军功章。

    同样，如果没有优秀的枪法常宁和军营中的大部分士兵没有什么区别，想要获得上级的看好将会十分困难。

    接下来是“狙击步枪射击”这个技能还没有被常宁升满级，差了五点经验。同样常宁想要一键升级的话，就得花100点功勋值。

    “感觉有些亏，差了5点我自己靠训练也能升上去。

    如果花了这100点功勋值万一系统升级后有什么好东西，到时候我就只有眼馋的份。”

    常宁认为自己还是不要着急将经验条升级，先看看系统升级后会有什么变化再说。

    根据看小说的经验，系统升级后一定会加载一些其他的功能，而这个功勋值可能就是使用系统服务需要支付的货币。

    常宁向系统提交了自己的决定：“升级系统吧。”

    “叮！

    系统升级中……”

    “系统升级成功。”

    系统升级的时间并没有常宁想象的那样需要很长的时间，基本上前前后后也就两三秒的样子。

    “系统，我愿称你为最快系统！”

    常宁忍不住打趣道，自从知道系统有人工智能后他就时不时的挑逗一下，看看人工智能会不会忍不住和他斗嘴。

    系统：“……”

    显然常宁再一次失败了，高冷的系统除了公事一般都不搭理他。

    “嘁，没劲。”

    系统的人工智能高冷的很，常宁只好将注意力转向升级完毕的系统。

    系统页面的整体风格并没有做出太大的改变，依然是橄榄绿，页眉处金色的军徽熠熠生辉。他的证件照上面的军衔变从列兵变成了少尉。

    个人面板发生了改变，增加了军衔和功勋值的信息。

    “姓名：常宁”

    “年龄：19岁”

    “军衔：少尉(正排)”

    “功勋值：100”

    “体力：400/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “步枪射击：100/100↑(可升级)”

    “刀工：100/100(不可升级)”

    “狙击步枪射击：“95/100(可花费100功勋值对其升级)”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    ‘所以说这次给系统升级就只有这点改变？’

    “请宿主睁大眼睛仔细观察，再下结论。

    本系统是在工商局备过案的，不会欺骗顾客！”

    看到系统的回答常宁都不知道该如何吐槽了，槽点实在太多了。

    现在最重要的不是吐槽系统，而是找到系统升级后加载的新功能。

    经过一番努力，常宁终于在系统面板的页脚下发现了一个小小的房子形状的标志。

    “找到了！这也不能怪我没发现啊，标志做成绿色是什么意思？而且还小，稍不注意就忽略了。”

    嘴里碎碎念着，手上的动作却一点都不慢。

    常宁点击那个房子标志，然后系统面板就发生了变化。从个人信息面板跳转到了系统商城。

    “商城”这两个字还发着金光！

    我就说嘛，一个正经的系统怎么可能会没有商城这种割宿主韭菜的功能呢。

    按照小说中的描写，商城中的物品肯定不是自己现在能买得起的。

    但常宁还是点开了，他就是想看看商城里有什么。

    据他猜测，自己实在一个军旅影视位面，所以自己的系统商城中肯定卖的是相关产品。

    和军事相关的产品自然是大量的军火了，常宁想知道系统中的“大伊万”需要多少功勋值。

    进入商城页面，首先映入眼帘是一款电击枪，上面用加大加粗的文字写着“打折”两个字。

    点开电击枪的资料，上面介绍说这款武器是2100年正式给警察部队装备的，最大可发出220V的电流，直接致人死亡！

    这不是最重要的，主要是它的电池，竟然是纽扣电池！

    这玩意儿要是拿出去，能源行业将发生巨大的变化。

    再看它的报价200功勋值，果然是常宁买不起的。

    “系统，筛选出我现在能买的起的物品。”

    然后常宁就看着眼前商城面板上的物品一个个的消失，最后什么没有剩下，面板干净的就像被狗舔过一样。

    “我竟然买不起系统商城中的任何东西！”

    见此，常宁又能如何？既然买不起我过过眼瘾总行了吧。

    常宁在搜索栏中输入“大伊万”，结果是没有该产品。

    “系统为什么没有这种武器！”

    “本系统来自未来，在未来人类已经放弃了核武器，将重心转移到了可控核反应，用来造福人类社会。

    而像大伊万这样巨大笨重的武器早已被淘汰，人类研制出了方便携带威力更加巨大的武器。”

    听完，系统的介绍，常宁双眼放光：“那是不是说明未来世界的武器你这里都有卖？”

    “是的。”

    一想到自己现在只有100功勋值常宁又冷静了下来，他现在是个连商城中最便宜的物品都买不下来的人。

    “系统，功勋值只有提升军衔才能产生吗？”

    “并不是只有提升军衔这一种途径，提升军衔可以让系统升级，加载更多插件，更好的服务宿主。

    功勋值的产生途径有很多，提升军衔只是其中的一条途径。”

    常宁急不可耐的催促着系统。

    “那你快说，还有什么途径？”

    “任务，大量的任务！

    包括但不限于平时的训练任务。”

    也就是说只要是部队中的任务都能产生功勋值，那怕这个任务是大扫除。

    常宁没有问之前他完成任务为什么没有功勋值这种白痴问题。功勋值明显是系统升级后才会出现的功能，之前没有这个功能。

    而且系统中的那些武器上蕴含的科技价值不可估量，拿出一件都可以推动一个行业的变革。

    系统和常宁本人现在是一条绳上的蚂蚱，系统要靠常宁才能完成升级，而常宁也需要系统的帮助。

    所以说系统更不可能像有些小说中写的那样变成利用宿主的反派。

    常宁的系统对他的帮助其实并不明显。

    即便有经验条，可如果常宁不努力训练和学习，就不会有经验点产生，经验条也不会升级。

    通过之前的对话，系统其实更加注重常宁的军衔提升，功勋值对它没有任何作用。

    因此常宁推测他的这个系统不会害他，更不会贪污他的功勋值。

    “以后要化身任务狂魔了。”

    常宁已经能想到自己成为内卷之王时，大家的表情了。

    

