
　　第二天中午，继续在通天阁修炼内功的杨天接到王老的传信，说是为那个世界级声望任务而准备的山洞已经打通，请杨天立刻过去。

　　杨天一听大喜，也顾不得修炼什么内功了，急急忙忙赶到望天城，

　　走在途中，杨天听到接连两条系统提示，全是军团成立的消息，炎黄镇的龙牙军团占据了天下第二军团的宝座，而美国区邦迪镇的凯瑞斯军团屈居第三。

　　就杨天所知，凯瑞斯军团正是由邦迪镇最初获得的特殊兵种组成，战斗力非同凡响，只是数量有限。凯瑞斯军团成立之初，数量只有八千人。这也是前世的天下第一军团，看来杨天的到来真的改变了许多。

　　在望天城密道口的那家客栈中与王老碰了头，然后两人一道进了密道，同行的还有望天城都尉钟均以及其手下两位高级武将。

　　在密道中走了三四百米，就遇到了一个岔路口，正前方那条通往幽暗山谷，左侧岔路正是最近开辟的山洞，通向望天城的外城，当然，出口暂时还没打开，而且半路还修建了一道厚重的暗门。

　　岔道宽达十米，地面非常平整。一行五人走了七八百米，前方便已没有了道路，被一道铁门拦住了。

　　钟均上前移动了一下机关，一阵轰隆声，铁门慢慢升起，杨天等人迅速走了过去。他大致看了下，那道铁门厚度在一尺左右，铁门外面还镶了一层石板做掩护。一般情况下，都很难被武力破坏。

　　穿过这道暗门之后，就是一个宽阔的圆形大厅，直径在一百米左右，每隔一段距离，就立有一根巨大的百炼钢柱子，支撑上面的石壁。

　　钟均介绍道：“主公，这座石洞面积约一万平方米，将来可视情况增大面积，那道暗门是集合了领地十多位大师级石匠以及数位王级铁匠方才设计出来的，非常巧妙。铁门是由百炼钢铸成，面上的那层石板的材质与山洞中的石头一致，关闭暗门后，在这大厅中看不出任何异常。”23sK.com

　　杨天点了点头，道：“这面积现在也足够使用，你们要注意这里的保密工作。对了，我还差点忘了，王老，一会儿你去找一下方忠，现在望天城已经对异人开放，所以以前那些从白云城转移过来的城民全部带回白云城，以防泄露幽暗山谷和密道的存在，同时要注意密道出口的保密工作。”

　　王老一愣之后，顿时明了，道：“主公放心，属下会将此事安排好的。”

　　既然王老已经接下这事儿，杨天也就没再多说，对于王老，杨天还是非常放心的。

　　随后，杨天来到山洞中央，拿出那卷世界级声望任务卷轴，毫不犹豫的撕扯开来，完事之后，拍了拍后，嘀咕道：“手感也是一般嘛！”

　　就在杨天撕开卷轴的瞬间，卷轴变成碎末，一个黑色的漩涡出现在虚空，最初的时候只有巴掌大小，慢慢变大。等长到两人高的时候，那漩涡终于不再继续增高。

　　杨天等人愣愣的看了半晌，也没见那漩涡有任何变化，王老轻声问道：“主公，这就是传送门？”

　　杨天望着那个诡异的漩涡，心中也不是很肯定，毕竟上一世也没见过这么诡异的传送门，这黑色的漩涡似乎有着无穷的魔力，连光线也无法逃脱漩涡的吸收。道：“或许……应该……可能……也许是吧！”

　　王老张大着嘴，半天没说话。

　　钟均很是坦然的道：“主公，是否需要属下去一探究竟？”

　　杨天思考了一下，道：“好！你去看看！”刚一说完，杨天忽然想起一事，忙道：“稍等一下，方忠！”

　　方忠疑惑的看着杨天，他不明白为什么主公既然同意自己下去而又让自己稍等一下。

　　杨天难道能说自己从撕开卷轴到现在还没听到系统提示吗？

　　又过了大概一炷香的时间，杨天耳边终于响起了期盼已久的系统提示：

　　“请注意，你已经主动打开未知世界通往大汉疆域的传送门，如果你未能阻止未知势力的入侵，将会被大汉朝判通敌之罪，遭受大汉朝系统势力围剿！”

　　杨天的脸顿时黑了！不带这么欺负人的吧。任务卷轴上可没有这一出啊！这样下去会死人的。

　　本来以为就算自己未能在规定的时间内将最终boss剿灭，最多也就望天城被夷为平地吧！没想到还有系统势力的围剿，那自己岂不成了过街老鼠，人人喊打了？

　　看来自己必须想尽一切办法在三个月之内杀了那最终boss，只是不知道这boss厉害不厉害。但一想到这是世界级特殊声望任务，杨天的心又寒了一些。

　　忽然，一只粗大的手从黑色漩涡中伸了出来，接着是脑袋，然后整个身体都呈现在杨天等人面前。这是一个金发碧眼的士卒，穿着皮甲，手持铁剑。不过那皮甲和铁剑明显非常破旧。

　　“西域鞑子？”王老惊呼道。

　　杨天仔细一看，这分明就是西方人嘛，那是什么西域鞑子？不过此刻却不是跟王老解释这些的时候，因为他清楚的看到在那个黑色漩涡上又有几只手臂伸了出来。

　　“方忠，迅速杀了这些外族人。王老，你立刻赶到镇海城，将玄武军团调回来。”杨天一边下令，一边徒手向那个最先出来的金发士卒攻去。同时仍了一个探查术过去。

　　姓名：？？？

　　资质：d

　　职业：一阶士卒声望：0

　　身份：异国劫掠者功勋：0

　　等级：7级

　　统帅：5武力：17智力：3政治：2

　　特长：无

　　技能：基础剑法

　　装备：铁枪，皮甲

　　原来只是一个一阶士卒啊！杨天心里松了口气。但他手下丝毫没有闲着，直接攻了过去。那士卒果然很弱，被杨天一拳击倒在地，七窍流血，死得不能再死。要知道杨天可是特级武将，与一阶士卒相比，那是一个天上一个地下。

　　不过这个士卒却是有些奇怪，居然身份里面标明是异国，看来这任务不愧是世界级的啊！只是这异国士卒也太弱了，才一阶！

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十章 开启任务免费阅读。https://www.23sk.com 