    听此，桂王徐腾立刻跪在了地上，称赞道：“叔父圣明，侄儿相信，在您的领导之下，我们定会成功！”

    徐朗天即使一直劝诫自己，不能自满，此刻他也觉得自己，距离成功真的不远了。

    如今！

    桂王，齐王，楚王，皆归顺于他。

    其余诸侯，皆是墙头草，一旦发现风向，向他这里偏时，定然会立刻，集体倒向他。

    就连令狐晋，今日都已经臣服于他。

    到那时他将拥有20万联军！

    再加上上官堂隆的威胁，徐朗天相信，距离成功真的不远了。

    他狂笑了几声之后，留下来徐腾喝酒贪心，直到深夜徐腾才离开。

    紧接着，林妙仙便从营帐的屏风之中出现。

    原本还一脸王霸之气的徐朗天。

    见到林妙仙，就像是狗一般，露出讨好的神情：“拜见主人。”

    林妙仙没有回应，而是嘴角微微上扬，自言自语道：“徐焱啊，徐焱，得道者多助，失道者寡助，不光上官一党想要反你，就连诸侯王们，都有心要反你，我看你这一次，该怎么应对！”

    “主人，明日前往京城，您要不要和我们一起去？”徐朗天再次讨好的问道。

    “此事你去看就好了，我就不跟着入京了。”

    林妙仙经历过失败也小心了起来，虽说她的相貌已经变化，但却不知为何，徐焱总是能带给她一种威慑感，一旦在徐焱面前露面就会被揭穿。

    她十分讨厌此种感觉，可她也清楚自己的直觉，一向很准，绝对不可冒险。

    徐朗天点了点头，似乎又想了起来什么：“主人，方才徐腾前来，您为何不趁机也将他收为您的奴隶？”

    林妙仙何尝不想，只是她霍乱皇宫，霍乱军营之事，现在肯定传开。

    无论是徐焱，还是各个诸侯王，应该都已经开始听闻此事，进行防御。

    她可不敢冒险献身，否则的话，她可能就会失去一切。

    “啪！”

    林妙仙赏给了徐朗天一个巴掌：“以后不该问别问！懂吗？”

    徐朗天脸色巨变，他方才只是想讨好林妙仙，没成想却得罪她了。

    当即一阵道歉。

    “够了！我等你明日的消息。”

    林妙仙一摆手，徐朗天便乖乖的离开了。

    竖日一早！

    徐朗天便准备出发了。

    他的谋士郎先令上前提醒道：“王爷，在下想了一个晚上，觉得您还是不要亲自前往了，在下总觉得皇帝和其他人不一样，他有可能会铤而走险对您动手！”

    “呵呵，本王借给他一百个胆，他也不敢！”

    徐朗天冷笑道：“本王并非托大，皇帝这么着急把我们叫来勤王，就是因为他需要我们的战力，如果他敢对我们动手，那他就会失去了我们的助力，另外我们诸侯王们，做错了什么？他凭什么对我们动手？

    我们来勤王，他却对我们动手，失道寡助，他便离死不远了！”

    郎先令觉得，徐朗天说的有道理，便也不再劝说。

    诸侯王虽说也都各怀鬼胎，但进京面圣，他们该有的礼仪，那也是有的，全部身着朝服，带着少量的贴身护卫，便前往了京城。

    到达城下之时。

    徐焱已经出城等待着他们了。

    瞧着徐焱此刻，颇有王霸之气的样子，他们很难将过去的痴傻之人联系在一起了。

    而徐焱则是看着他们一举一动。

    就在这些人之中，定然有之前，给他喝药，让他变成痴傻之人的罪魁祸首！

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    待他们跪拜之后，徐焱收起自己的思绪，便热情的招呼了起来：“呵呵，我们都是一家人，何须多礼！”

    “陛下，您乃九五之尊，我等给你施礼，那是应该的。”

    徐朗天一脸恭敬的站了出来。

    “哈哈，皇叔客气了，来，你们随朕前往那里！”徐焱指了指，远离京城的一处山头之上。

    “陛下，您不是让我们来看，红夷大炮的威力吗？去那里做什么？”徐朗天问道。

    “那里看的更清楚，诸位跟随朕前来吧！”

    徐焱此次的目的，是为了震慑他们，可不是让他们搞清楚，红夷大炮到底是怎么操作的！

    徐朗天和徐腾对视了一眼，目露奇怪的神色，这皇帝，葫芦里到底卖了什么药？

    不过，徐焱一天是皇帝，他们表面上就得听从徐焱的命令，而且距离挺远的，也给了他们试探徐焱的机会。

    徐朗天给齐王徐勉使了眼色。

    齐王便小步上前，开始和徐焱攀谈起来：“陛下，您还记得我吗？小的时候，我还给您当过马起呢。”

    徐焱回头一看，长相圆滑的齐王后，脑海里便浮现了关于他的记忆。

    这家伙精通拍马，年幼之时，随着他父亲进京面圣，他得知徐焱乃是皇帝的独子，便立刻上前拍马。

    从小就如此，可谓是将拍马，刻到自己的骨子里了。

    只不过徐焱能看得出来，这家伙绝对不只是来攀关系的，他定然是来试探。

    徐焱猜的没错，一番攀关系后，徐勉便开始旁敲侧击，红夷大炮到底是怎么来的？

    徐焱也早就了说辞！

    原本还和徐勉满脸笑容讲话的他，顿时脸色一沉，惊人气势爆发而出：“混账，此事能是你能打听？君权神授，唯有朕才能和神灵接触，才能知晓神灵的一切，你现在打听这些？是不是你准备和上官一党一般，进行谋反了？”

    如此大的一个帽子扣了过来。

    徐勉都快吓傻了，他立刻跪了下去：“陛下，臣弟罪该万死！”

    “念你是初犯，朕既往不及，日后谁再问，便以谋反罪论处！”徐焱话罢，帝眸便扫向了其余诸侯王。

    他们心中纷纷一惊！

    此时，他们真正意识到，徐焱果真非同一般，相比乾元皇帝，不知强硬了多少。

    “继续前行！”

    徐焱见目的达到，便收回了眼神，走在了最前方。

    徐勉退了回去，小声道：“叔父，陛下不肯说，该怎么办？””：

    “不说也罢，一会儿达到山头，就能知晓那红夷大炮，到底如何了！如果不行的话，那么今日便是他第一次在我们面前耀武扬威，也是他最后一次！”徐朗天低声道。

    半个时辰之后！

    众人这才来到了，徐焱所说的山头。

    “陛下，我等都十分，想看看神仙所赐予您的红夷大炮的威力，能否现在就让我们看看？”徐朗天上前问道。

    “当然没有问题！”

    徐焱微微一笑，随着他手中的红旗落下！

    上百门红夷大炮，便齐声发射！

    “轰隆隆！”

    振聋发聩的声音，宛如天火流星的炮弹，是在场各怀鬼胎的诸侯王前所未见。

    全部心神震动，瞬间懵逼了。

