    “铛…砰…”

    听到后门处传来的声响，正在后院和弟弟们一起玩耍的贾瑛欢呼一声。

    “啊，是爸爸回来了。”

    两个小男孩对视一眼，也不甘示弱，跟着姐姐后面就跑过去了。

    这时，何卉心中一动，不紧不慢的也来到了后门处，她可不是来迎接贾易的。

    院外，贾易刚打开门，就看见了三个小可爱，可惜的是还没等他好好亲近一下，三个孩子就被紧跟着赶过来的何卉给拉住了。

    “你…快进去换身衣服，我们马上就要出发了。”

    贾易无奈的看了一眼被按住的“小情人”，最后也只能无奈的回屋去了。

    何卉这时心里却在暗自得意着，心道：哼，小样，你们别想在老娘面前“秀恩爱”，就算是跟你“前世的情人”都不行。

    何卉卉起身关上了后门。

    今天，她打定了主意，绝不让贾易给她上演父女情深的戏码了，所以，可不能让他们父女多接触，所以，她就对三个孩子吩咐道。

    “你们快去叫人，就说…爸爸回来了，马上就出门去玩了。”

    “哦，知道了。”

    三个孩子似模似样的点点头答应着，然后就欢快的满院子跑，同时，嘴里还复述着刚才何卉教他们说的那句话。

    顿时，整个院子里的人都被惊动了。

    本来呢，何卉是想着，就他们一家五口人一起出去玩的，可是吧，就她跟贾易两个人带着三个孩子的话，虽然是能看住他们仨，但那样一来的话，他们一家子今天还能好好玩，还能玩得开心尽兴吗，答案当然是否定的了。

    至于…再叫上一两个人帮忙看孩子，这样也不好的，容易引发家庭矛盾，而且，她也是真的不知道该叫谁好啊。

    所以喽，最后，她只能选择叫上一大家子人，大家一起去。

    贾易听着这院里的动静，也就明白了她的心思，不由自得的感叹一句。

    “不愧是我媳妇儿，跟我真是心有灵犀一点通啊。”

    “老公，你快一点啊。”

    听着门外那催促的声音，贾易满脸无奈的呢喃道。

    “唉，这人…真是不禁夸啊。”

    他不再多想，加快速度换好了衣服，急匆匆的出门一看。

    好吧，这次全家十四个人一起出动，真的是一个不落啊。

    其实，这两年上面的政策宽松了太多，京城里的娱乐活动也肉眼可见的多了起来。

    而且，又是元旦临近，街面上那就更加热闹了。

    卖玩具的，卖小说连环画的…

    各种地摊都冒出来了，都是打着节日人多捞一笔的。

    还有杂耍，说书等表演，供人们娱乐。

    何卉看着这人来人往的街道，擦了一把冷汗，暗自庆幸：还好叫了一家人一起来，不然，就他们夫妻俩还真的不一定看得住。

    贾易则是趁着她不注意，直接把女儿给抱走了。

    小女孩儿一看到卖冰糖葫芦的，口水就都快馋出来了，眼睛更是直勾勾的看着。

    而贾易作为一个好父亲，他自然不会坐视不理了，干脆利落的一把抱起她，就往冰糖葫芦那边挤去。

    当然了，他走前还是跟秦淮茹说了一声的。

    唉，不像当年了，都没说什么事就直接去了。

    “老板，给我来十四根小份的冰糖葫芦。”

    “好勒，诚惠一共…四毛二分钱。”

    贾易随手就付了钱，心中却在想：是物价涨了嘛，这价格都比以前贵了二分之一了。

    不过，他很快就改变了想法，这些挤的团团转的人让他意识到了，这是节日，是卖方市场啊，他们都不愁卖的，所以，溢价就是一件很正常的事情了。

    怀中的女儿一直盯着贾易另一只手，那里有红彤彤的冰糖葫芦，馋的她口水都快要留下来了。

    贾易见了，用商量的语气说道。

    “乖女儿啊，我们回去跟弟弟他们一起吃，好不好？”

    虽然不舍，但是她还是很懂事的同意了。

    “嗯，好的，妈妈教过我的，不能吃独食，还有…要跟大家一起吃。”

    “嗯，乖女儿真懂事。”

    贾易闻言，脸上不由露出了笑容。

    像这种人挤人的情况下，贾易这副强壮的身体就有了优势，别人根本就挤不过他。

    没过一会儿，贾易就回来了。

    何卉一见这对父女俩回来了，心中就控制不住的愠怒，她来之前还想着要杜绝这种现象的，现在倒好，她一不留神，这两人又抱一块了。

    特别是看到女儿两手抱着贾易的大脑袋，她的气就不打一处来。

    这到底是她老公，还是这个小妖精的老公啊。

    还有，她居然生了一个跟她抢老公的女人。

    不行，她不能忍，气势汹汹的走到贾易面前，冷哼一声，然后一把夺走这个抢她老公的小妖精，她微微带着质问的语气问道。

    “你们干什么去了？”

    咳咳，她又不是无脑，今天一家人开开心心的出来玩，她当然不会说出什么不合时宜的话了。

    “哦，我看到有卖冰糖葫芦的，就去买了一些…”

    贾易下意识的看了一眼何卉，嗯？脸色不好看啊，他突然意识到了什么，话风不着痕迹的一转。

    “我记得，当年我们第一次去百货大楼，媳妇儿你是最喜欢吃冰糖葫芦的，看到了就流口水，这不，我就去买了。”

    “瞎说，我哪有啊。”

    何卉俏脸一红，转怒为喜，虽然，她也知道这话中有一些水分，至少不全是因为她。

    但是吧，光是他能记得她的喜好这一点，她就已经很开心了。

    贾易见暂时安抚好了自家媳妇儿，就赶紧在女儿眼巴巴的渴望眼神中，把第一根冰糖葫芦递给了媳妇。

    为了家庭和睦和以后的幸福生活，他也只能在心中对女儿说一声抱歉了。

    不过嘛，第二根理所应当的就是他的宝贝女儿的了，这一点没有人会反对的。

    十四个人，十四根冰糖葫芦，正好每人一根，就连贾张氏都有。

    等发好了，贾易对着手上属于他的那一根，一口下去就是一颗，味道不错，酸酸甜甜的，好吃。

    下意识的又看了一眼何卉怀里的女儿，她却是舔了一口，舒服的眼睛都眯了起来。

    贾易见此不由露出了老父亲一般的笑容。

    何卉银牙一咬，酸酸甜甜的，可是看着这对父女俩的表现，她却是觉得手中冰糖葫芦更酸了。

    何卉：算了，暂时把小妖精还给他吧，哼，绝对不是因为抱着她费劲。

    “你抱女儿吧。”

    “好的。”

    众人一路走来，街道两边都是一些小摊小贩，好不容易走到一处空地，才终于发现了一处杂耍表演。

    可惜的是，围观的人也太多了，挤的四周那叫一个水泄不通。

    这场面，就连贾易都没办法。

