    赢了的训练家按规则前往后台等待。

    白泽刚回后台就见袁飞凑过来。

    对于绝大部分参加华南联盟大会的新人训练家而言，步入256强等于成功了一小步，因为接下来是单打3vs3模式。

    闲聊等待之余，白泽将战槌龙的数据面板于脑海中调出来，方才只顾着下场还没来得及看。

    ＜战槌龙＞（古代种）

    【属性】：龙

    【特性】：破格能力者

    【性别】：♂

    【基础技能】

    头锤、瞪眼、聚气、追打、猛撞（忘记）、鬼面、恶意追击、龙锤、龙爪、龙尾、龙息、原始之力、扑击、碎岩、快速防守、健美、近身战、真气拳

    【遗传技能】

    摔打、臂锤、铁头、铁尾

    【自创技能】

    1、扑扑头锤

    它的变化好像并不大。

    无非是破格升级为破格能力者。

    然后再领悟好几个新技能。

    猛撞这招实属没必要，万一撞坏脑袋怎么办，所以在头盖龙时期就将其忘记了。

    由于上场比较早，估计要等到下午才能看到新的对战列表，白泽离开后台，找个偏僻之地进入随身空间。

    白泽叫来战槌龙、盾甲龙和钢炮臂虾，基本可以确定这三个出战名额，只是战槌龙的打击面比较单一，除了一般属性、恶属性、龙属性和格斗属性绝招，几乎没别的了。

    “预计还有两个小时左右。”

    “要学习新技能么？”

    “嗯！”

    “学什么？”

    “火焰拳或者雷电拳。”

    战槌龙趁此机会埋头学习新技能，哪怕时间紧迫，如果能赶在上场之前搞定这些，未尝也不是不可以。

    下午一点，白泽收到江北发来的信息，说是新的对战列表刚出来，这才赶紧离开随身空间。

    256强挺进128强。

    这次的对手是个肌肉男。

    同样也是来自鹏城精灵大学。

    “你好，我叫熊大！”

    “你好，我叫白泽！”

    白泽心想我去。

    真有人叫熊大啊？

    这名字起的也太草率了吧。

    熊大派出的第一只精灵是圈圈熊，看起来很大只很暴力，极具攻击性的样子，目光凶狠。

    白泽见状，派战槌龙出来战斗，用格斗技能应该可以对付一般属性的圈圈熊。

    对战开始。

    圈圈熊冲上来。

    抬爪便使出劈开绝招。

    还好战槌龙往左侧稍微一闪。

    顺利躲开圈圈熊的利爪。

    随即，战槌龙发动龙爪进行反击，不过也被圈圈熊躲开了，双方有来有往，好像拳击手一般。

    “圈圈熊，臂锤！”熊大喊道。

    “战槌龙，我们也用臂锤！”白泽貌似是故意的，用相同的招数来破解对方的攻势。

    咣～

    臂锤之间的交战。

    比的就是力气。

    谁的力气大就能压过去。

    刚开始，圈圈熊持续发力，以为可以稳压战槌龙一头，谁知战槌龙后续突然发力，从而引爆了格斗能量。

    使用臂锤有个副作用，那就是会降低自身速度。即便如此，熊大仍然命令圈圈熊绕后发动臂锤，可他却忽略了一个问题，圈圈熊压根就下不了手，因为战槌龙的背后，也就是蓝色脊椎左右两侧分别长有一排白色尖刺。

    不仅仅是后背，脖子乃至胸口处皆长有一圈白色尖刺，可防止对手攻击这些身体部位。

    “回来吧，圈圈熊！”

    熊大突然决定替换精灵。

    稍作思考才丢球放出直冲熊。

    既然对方替换精灵，那我也替换精灵好了，于是白泽掏球收回战槌龙，紧接着换成盾甲龙，似是要给盾甲龙磨炼的机会，这必将是个很好的出道战。

    吼～盾甲龙闪亮登场，前脚不断刨土发出低吼声，鼻子哼着气，看样子战意十足。

    “直冲熊，神速！”

    熊大就是靠这一手神速。

    从单打solo对决当中杀进来的。

    直冲熊犹如火箭一般飞跃而来，以迅雷不及掩耳之势撞在盾甲龙的头上，完全不给盾甲龙招架的机会。

    神速作为比电光一闪还要快的先制技能，搏的就是先机，唯有抢占先机才能拿下比赛。

    “不要停，用神速干掉它！”

    熊大有点看不起盾甲龙。

    本着速战速决的心态。

    意图想率先拿下第一局的胜利。

    然而他低估了盾甲龙的防御力和忍耐力，纵使直冲熊用神速接连不断地撞它的脸甚至是身侧左右，也能咬牙坚挺住。

    “铁壁！”听到白泽的指令，盾甲龙一边挨揍一边发动铁壁，通过增加自身防御提高抗揍能力。

    不过，光一味防守是不行的。

    当神速的伤害积累多了。

    该倒下还是会倒下。

    再不主动出击。

    怕是要完了。

    “鬼面！”

    白泽改变策略。

    命令盾甲龙使出鬼面。

    这招是盾甲龙的遗传技能。

    虽然不能阻止神速快到令人发指的出招速度，但是可以用来降低直冲熊的移动速度。

    直冲熊果然中招，用神速撞到盾甲龙的同时，同样也被盾甲龙的鬼面近距离吓到了，自身速度被降低两级。

    “再来一次鬼面！”

    白泽逮着机会。

    话音未落。

    盾甲龙又使出鬼面。

    降速的效力貌似可以叠加。

    既然防不住神速，那就直接降低直冲熊的移动速度，这样一来，即便神速的出招速度再快，如果移动速度拉胯，抢占先机的效果就会大打折扣。

    “直冲熊，神速！”

    熊大不知喊了多少次神速。

    难道就没有别的招数么

    “盾甲龙，龙盾！”

    白泽发起进攻。

    得益于鬼面的作用。

    盾甲龙终于可以放心出击。

    砰的一声，龙盾对上神速，这回比的是谁的脑袋硬，直冲熊明显吃疼，后续发力远没有盾甲龙强。

    经过五六秒的僵持，直冲熊被盾甲龙硬生生顶开，看来还是龙盾略剩于神速，同时也说明盾甲龙比较头铁，竟然把盾当成锤子出击，形如头锤那般。

    “鬼面！”

    白泽也没别的招数？

    只会一味降低直冲熊的移速。

    以牙还牙，也不是这么一个还法。

    他也想用广域防守，只是广域防守防不住神速，这招还没使出来，直冲熊便已用神速撞过来。

    若想防住先制技能，只能用快速防守，奈何盾甲龙不会快速防守，不过战槌龙倒是会快速防守，然而白泽并没有替换精灵的打算，又或者说一开始就不该替换精灵。

    鬼面连续使用，效果越来越弱，刚开始直冲熊还会被吓到，可一旦使用次数多了，反而不起什么作用。

    这就像你突然咯吱一个人。

    使坏的次数多了。

    对方有所防备。

    那么就不会有太大反应。

    鬼面也是一样的原理，降速的效力是可以叠加，但那只是理论上的数据，不结合实际对战是要吃瘪的。

    “鬼面已经没用了。”熊大不屑。

    “我知道！”白泽摆摆手。

    “神速～”

    “双倍奉还～”

    原来他在这等着呢！

    不得不说，真是太坏了。

    合着前面那几轮是故意示弱？

