    那一些牛仔裤都出样以后，张晨他们的生意却每况愈下，张晨自己也明白原因，夏天虽然也有人买牛仔裤，但毕竟不多，原来他们的摊位就像个零售店，里面的产品很丰富，张晨出样又出的好，再加上外面的广告，他们的店，远远一看就很漂亮，很吸人眼球。

    　　现在呢，快堆到天花板的纸箱，把摊位里的灯光都挡住了，全靠通道里的路灯，照在那一排排几乎快挨着卷闸门的裤子，整个摊位，不仅看上去密不透风，还黑压压的一片，走远看，还以为这摊位根本就没有开门。

    　　张晨自己都感觉在自己的摊位里，太憋闷了，别说顾客，他觉得自己的摊位，很像东新市场那个塞满了弹力棉的店面，大夏天的，看着就让人感觉燥热。

    　　再加上为了尽可能地减少一点损失，他们的裤子，卖得也不便宜，不再是计划中的三十四十一条，而是六十七十一条，这样算来，要是能把三百多条裤子都卖完了，就只亏几千块，还不算太多。

    　　但这个价格，很多人一问就走了，连还价的意愿都没有，那些以前经常来的老顾客，来了两次，看看他们摊位，现在是这个样子，就没有再来的欲望了。

    　　张晨和小昭，两个人看着心里暗暗着急，又没有办法，张晨很多时候，真的想把这些箱子，一个个都扔到垃圾箱去，但始终也只是想想而已，虽然它们就是垃圾，但毕竟是花了大钱买来的垃圾，要扔，还是舍不得。

    　　虽然有时张晨也疑惑，他感觉自己的账算错了，以前每天，多多少少都会有些进账，现在常常是一分钱没有，没有进账，自己不就是每天都在亏吗，摊位费和其他的成本，不管你有生意还是没生意，都是一样的，还不算原来每天能赚的钱呢？

    　　虽然那个钱算不出来，也没有个固定数，但总是有的，不比现在一分没有，这一来一去，实际这堆东西在这里，不仅没有产生效益，还害自己每天继续在流血，看不到头，难道要一直这么堆下去吗？

    　　张晨很想和小昭说，把它们都扔了吧，但他知道，如果他要这么说，小昭肯定就会哭，会急，这就像舍不得倒剩饭的人，每天都在吃剩饭，但他觉得，是饭就一定不能倒，何况是一条条的牛仔裤，虽然它们是欧码的。

    　　张晨也一次次地下决心，自己和自己说，不行，这样不行，明天一定要和小昭说这个事，但到了明天，看到小昭那忧虑的目光，又想，算了，还是等她心情好一点再说吧。

    　　就这样一天天地拖着，把八月拖过去了。

    　　张晨在店里看着那堆纸箱生气，回到了家，又对着那台胜家缝纫机生气，真他妈的，花了两百多，什么用场也没有派上。

    　　闲来无事，张晨还真的琢磨起做尿布的事，既然已经有缝纫机了，他就拿起服装裁剪的书看起来，张晨买这些书的时候是好奇，想了解一块布是怎么变成一件衣服的，自己可从来没有想过，要成为一个裁缝，他总觉得，裁缝是女人或者那种娘娘腔的男人才会干的事情。

    　　张晨看了一般的裁剪书，学了所谓的平面裁剪，又学了在当时很新颖的，所谓的立体裁剪，知道米兰和巴黎时装周上的那些服装，原来大都是通过立体裁剪制作出来的，这对设计师有高度的艺术和技术要求，所以有“软雕塑”的叫法。

    　　到了九月，市场里恢复了正常，那些关了好几天门的摊位老板们，包括凤珍，乍一看到张晨他们的摊位，都吓了一跳，不知道他们搞什么鬼，再看看阿勇的摊位，也是一个样子，张晨和阿勇，开了门后，都像两只斗败的公鸡，垂头丧气的。

    　　张晨他们摊位，连那个耀眼的广告也没有了。

    　　凤珍先找到阿勇，试探性地了解清楚了原因，表面不动声色，心里却已经乐开了花，哈哈，你们也有今天，看你们还有什么好神气的，虽然张晨和小昭，生意好的时候也从来没有神气过，但凤珍怎么看都觉得他们就是神气，哪怕是小昭有时讨好地和自己说话。

    　　那也是神气，谁要你讨好？

    　　九点多钟，小昭来了，摊位里就剩桌子前面的那一小块地方，两个人坐着都觉得逼仄，市场没有恢复正常以前，他们还可以把椅子凳子搬到通道里坐，恢复正常，外面就不允许坐了。

    　　张晨把位置让给了小昭，他自己在通道里站了一会，又走到阿勇的摊位前看看，阿勇看到他，一如既往，还是苦笑着摇了摇头。

    　　虽然市场里所有的摊位都开了门，但顾客还是没有，在通道里荡来荡去的，基本都是市场里面的人。

    　　张晨觉得，与其在这里无聊地东站西站，还不如干脆再出去转转，他已经好久没出去转转了，也不知道外面的世界现在怎么样了。

    　　张晨走后，小昭一个人坐在摊位里。

    　　凤珍看着对面的小昭，挤在那些纸箱中间，不停地擦汗，凤珍看着小昭时，小昭抬起头，也看到了她，凤珍朝小昭笑笑，小昭愣了一下。

    　　“怎么进了这么多货？”凤珍明知故问。

    　　小昭苦笑着摇了摇头：“贪便宜，结果吃了大亏。”

    　　“你那里太闷了，到我这边来坐。”

    　　凤珍招呼小昭，小昭想想，站起来走了过去，凤珍把自己的椅子让给小昭坐，小昭赶紧推辞，凤珍说：“一把椅子，有什么好客气的，你是大肚子，凳子坐不住吧。”

    　　小昭推却不过，她说：“我去把我的椅子拿过来。”

    　　“我去我去，你坐在这里。”凤珍跑到对面，把张晨他们摊位里的钢折椅拿了过来。

    　　阿勇从她们面前经过，凤珍大声叫道：“到哪里去，摊位不看，又去玩了？”

    　　阿勇头也不回地说：“戳煞了，去荡一圈，寻寻有没有打包的北佬儿。”

    　　张晨在四季青转转，还是老样子，每一个市场都空空荡荡，大家都没有上新货。

    　　他接着转到了面料市场，在一家摊位前站住了，他被里面的一块碎花棉布吸引住，他想起小昭每天都对着镜子皱眉头，嫌身上的孕妇裙太难看，张晨看着这块碎花棉布，心想着要是穿在小昭的身上一定会很好看。

    　　这样想着的时候，他的脑子里马上出现这两天，觉得如果是平面裁剪，前片应该是怎么样，后片又应该怎么样，袖笼应该开多大，一个个尺寸，竟自动在他的脑子里出现，太神奇了，他的脑海里，似乎马上就有了一整套的孕妇裙的样板。

    　　再想起把这一块布披到小昭身上，褶裥应该怎么处理，可以使小昭已经臃肿的身材显得苗条，张晨禁不住走近前去，把平摊在柜台上的布敨开一些，用手拎起来抖了一抖，面料的手感很舒服，悬垂性也够好。

    　　虽然老板和他说这是全棉的，但张晨已经断定，这不可能是全棉的，里面一定有粘胶的成分，张晨抓起布料的一角，点燃了打火机，老板赶紧制止，已经来不及了。

    　　张晨看到面料在快接触火苗时，就微微地卷曲起来，接着被点着了，有一缕的黑烟，张晨噗地一声把火苗吹灭，过了一会，再去捻布边的灰烬，有明显的颗粒状。

    　　张晨和老板笑道：“不是全棉的。”

    　　老板愠怒道：“你干什么？！”

    　　张晨看看这布的门幅是一米五，就和老板说：“给我来三米。”

    　　三米可以做两条孕妇裙了。

    　　老板转怒为喜，马上说好好。

    　　连张晨自己也不知道，自己的这些鉴定面料的想法是从哪里来的，他想，大概是服装方面的书看太多了，融会贯通吧，他也依稀记得有杂志写道，对人的皮肤来说，纯棉面料并不是最好，相反，混纺的才是最好的。

    　　张晨看中这块面料的最主要原因，还是纯棉的面料，不会有这么好的悬垂性，这才是他最需要的。

    　　张晨买好了面料，又去了一家卖辅料的店，买了几尺花边和松江带。

    　　走出面料市场，边上就是新造好的文化用品市场，张晨走进去，到了卖纸的摊位，买了十张服装打板用的牛皮纸，又去一家卖文具的摊位，卖了一把一米五长的有机玻璃长尺，买完看到还有服装打板专用的双面60厘米长的放码尺，张晨又买了一把。

    　　买完了这些，张晨这才骑着自行车回去，看看时间，也过了十一点了，张晨在市场门口买了快餐，走进去，看到小昭坐在凤珍的摊位里，两个人有说有笑的，张晨不禁愣了一下。

    　　他走进自己的摊位，把东西放在桌上，小昭见张晨回来，赶紧过来，她看到桌上的东西，心里有些疑惑，她拍了拍那卷牛皮纸，问道，这是什么？

    　　“打板用的。”张晨说。

    　　“你要打板？”小昭睁大了眼睛。

    　　“我要打板很奇怪吗？没看到我这两天都在看服装裁剪的书？光看不练有什么意思，我要把家里的那台缝纫机利用起来。”

    　　小昭拍着那块花布笑道：“好好好，我支持你，那这个呢，你准备把做窗帘当作你的处女作？”

    　　“当然不是。”张晨说，“我要给你做孕妇裙。”

    　　“真的？”

    　　“当然，你看看这个花型，喜不喜欢。”

    　　小昭连连点头：“喜欢喜欢，你选的，肯定没错。”

    　　张晨把纸和布料都推到了桌子里面，从塑料袋里拿出盒饭，两个人坐下来吃饭，吃完了饭，小昭和张晨说，反正也没有生意，要么你回去吧，在这里坐也没地方做，回去钻研你的服装裁剪技术，我祝你好好学习天天向上。

    　　张晨想想小昭说的有道理，自己在这里确实没什么事可干，再说，东西买好了，看着它们，还真是手痒。

    　　张晨和小昭说：“那我五点半过来接你。”

    　　小昭说好。

    　　“要是有人买裤子，需要搬纸箱……”

    　　“知道了，我会叫阿勇帮忙的，凤珍也会帮我。”小昭说。

    　　张晨这才站起来，转过身去，他看到凤珍正朝着他笑，张晨也就朝她笑了一下。

