    在李过的煽动下，一些没有头脑的百姓就被他煽动的嚷嚷着想要加入流贼队伍。

    可是，也不是所有的百姓都是这样的，也有相当大的一部分理智的百姓看着李过，小声的嘀咕着，“我们只想好好生活，你们这是造反，迟早会被朝廷给剿灭的。”

    也不知是谁说了这一句话，结果被李过给听到了。

    李过脸上的笑容逐渐消失，他看着百姓，脸上逐渐露出阴狠之色，“是谁在说话？刚才哪句话是谁说的？”

    李过将右手放在自己腰间长刀的刀柄上，从上面走了下来，一双眼睛不停的在人群中扫视着。

    “刚才是谁在说话？给我站出来，我义军乃是替天行道的，不是朝廷的那些废物败类能比的。”李过看没人站出来，就开始宣扬自己义军的好处。

    半晌之后，李过停在百姓的面前，大声喊道：“现在想要想参加我义军的就站出来，不想参加我义军的就退出去，我义军绝对不会为难你们。”

    李过虽然是这样说的，可却悄悄的让一个亲卫去调动一些兵马过来。

    当李过话音落下之后，当即就有几个百姓站了出来。

    站出来的这几个百姓乃是大宁城中有名的地痞流氓，对于他们来说，参加流贼也就是那回事。在他们看来，参加流贼甚至还要比当地痞流氓更有出息。

    “你们还有没有人想参加义军？我告诉你们，只要你们参加了义军，跟着我们义军那就是吃香的喝辣的，好日子还在后面呢。”李过看着人群，大喊道。

    可是，无论李过怎么喊，愿意参加流贼的百姓依旧很少。

    这些百行又不是傻子，当流贼可是造反啊，虽然说得好听，可实质上依旧是流贼、是反贼。

    “我们不会参加你们这个所谓的义军，你们就死了这条心吧，你们只不过是一群流贼，被官军从陕西追到这里来了，跟着你们去就是造反，这造反还能有活路吗？”一个年过三旬的汉子指着李过，大声喊道。

    李过在人群中找到这大汉的身影，“呵呵，你在胡言乱语些什么？你如果再这样胡言乱语，你信不信我把你杀了？”

    李过向着那汉子走去，脸上闪动着狠厉之色。

    那汉子也不知道是哪里来的底气，竟然完全不惧，“杀我？你就算是杀了我又能如何？你们只不过是丧家之犬而已，被官军追的屁滚尿流，如今跑到这里来逞威风来了，真是厉害啊。

    父老乡亲啊，千万别听这些狗东西瞎咧咧，这群人是造反的，是想让你们替他们送死的。”

    这大汉看着走过来的李过，不仅没有退缩，甚至还大声喊了起来。

    被大汉这么一喊，百姓明显开始骚动起来。

    李过双眼一眯，眼中闪动着杀机。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”李过狞笑一声，随即抽出腰间的长刀，向着那大汉砍去。

    站在大汉周围的百姓看着这一幕，急忙向着四周躲去，将大汉给凸显了出来。

    大汉看着冲过来的李过，倒也没有退缩，直接握紧双拳迎了上去。

    “怪不得敢在这里胡咧咧，原来是练家子啊。”

    李过向着大汉劈出一刀，直接被这大汉躲了过去。

    李过拿着长刀，一脸冷厉的看着大汉。

    就在这个时候，李过调动的兵马也赶了过来。

    李过看着赶过来的兵马，大吼道：“将这些百姓都给我抓起来，谁要是敢跑，直接杀了。还有这个不知死活的狗东西，给我直接杀了。”

    李过一声令下，赶来的士兵拿着各种各样的武器向着百姓围去。

    至于这个大汉，则被冲来的流贼给砍翻在地。毕竟双拳难敌四手，功夫再高也怕菜刀，更何况这大汉现在还手无寸铁。

    当流贼将百姓围住之后，百姓一下子慌乱起来，一些胆子小的妇人直接哭了出来，还有一些小娃娃紧紧的抱着父母的大腿，大声的哭着。

    当李过将大汉砍死之后，他提着大汉的脑袋，转过头来看着眼前的这些百姓。

    “谁要是不想参加我们义军，那就只有这一个下场。”李过将手中的人头直接扔进了人群中，下吓得百姓急忙躲避。

    “从现在开始，将你们身上的东西全都拿出来，扔到前面的地上。

    从今天开始，你们就都是义军了，这些东西对于你们来说已经不重要了。

    以后你们会和我们一样，大碗喝酒，大口吃肉，大秤分金。

    我们义军讲究的是公平公正，你们身上的东西都必须交出来，不然的话就是对其他人不公平。”李过看着前方的百姓大声嚷嚷着，可是百姓们几乎没有一个动弹，都是一脸警惕的看着李过。

    李过看着转过身去，对着身后的一个流贼喽啰道：“你带上一些人，将城中所有的地方都给我搜一遍，包括这些百姓的家里，只要是有用的东西都给我弄上。”

    那喽啰冲着李过拱拱手，随后带了一些人，向着城中而去。

    什么是流贼习性，这就流贼习性，不将城中的百姓吃干抹净都不算完。

    看着那喽啰离开的背影，李过重新转过身来，他看着前方毫无动静的百姓，冷笑道：“既然你们都不想交出来，那我就只能强来了。给我上，将这些人的东西都给我抢过来。”

    随着李过话音落下，围着百姓的流贼直接一拥而上，向着百姓冲去。

    一时间，无数百姓大声哭喊起来。李过看着这一幕，脸上毫无表情。

    与此同时，赵文将腰间的长刀抽了出来，他看着前方紧闭的城门，对着身后的士兵喊道：“给我将城门炸开。”

    随着赵文话音落下，几个士兵端着40火直接向着城门开火。

    几发火箭弹带着呼啸声向着城门而去。

    “嘭嘭嘭！”

    随着火箭弹的爆炸，城门直接被炸开。

    赵文看着被炸开的城门，将手中的长刀指向城门，大喊道：“杀！”

    “杀！！！”

    在赵文的带动下，所有士兵挥舞着手中的武器向着前方冲去。

    当火箭弹的爆炸声响起来的时候，李过一脸疑惑得到看向身后的喽啰，“什么声音？”

    喽啰看了看天空，疑惑的道：“该不会是天上在打雷吧？如今已经是夏天了，打雷是很正常的事情。”

    “可是我明显的感觉到这声音是从城门处传来的，而且雷声再大也不可能有这么大啊。”李过捏着下巴，逐渐警觉起来，“不行，这声音实在是诡异的异常，你带些人去城门处看看，看这到底是怎么一回事。”

    他身后的喽啰冲着他拱拱手，随后带了几个人，就要向城门而去。

    除过李过之外，其他的流贼好像对此并不感冒。他们依旧还在争抢着百姓的东西。

    赵文的兵马如同疾风一样飞速的穿过城门。

    马蹄声敲打在地面上，整个地面开始颤抖起来，马蹄声汇聚在一起，发出沉闷的声响，向着城中传来。

    “这是什么声音？”李过站在百姓的前方，听着传来的马蹄声，眉头紧紧的皱在一起。

    “不好，这是马蹄声。”李过终于反应过来。他看着城门的方向，急忙对着身边的几个喽罗大喊道：“你们也赶紧跟着去看看这到底是怎么一回事？怎么突然会有马蹄声？”

    他身边的喽啰在他的吩咐下，向着城门的方向而去，可还没等他们跑出几步路，赵文就带着兵马从道路的尽头出现。

    只见这伙兵马身上的铠甲都是官军的型制，头上的铁盔也是官军那标志性的圆形铁尖盔八瓣帽。

    “不好，是官军，是官军。”李过看着这突然出现的兵马，脸上满是惊慌之色。

    这怎么会突然出现官军呢？城门明明是关着的，他们是怎么进来的？

    一瞬间，李过心中闪动着无数的疑惑。

    “我们该怎么办？”一个亲卫看着突然出现的赵文兵马，一脸惊慌的问着李过。

    李过大喊道：“你们现在这顶着，我先将这件事请告诉给我叔，看我叔是什么意思。”

    李过话还没说完，就向着衙门中跑去。

    刚刚跑进衙门就遇见了迎面而来的李自成，李自成看着李过，脸上带着一丝疑虑之色，“我怎么听到了马蹄声？这是怎么一回事？”

    李过大喘了几口气，“叔，是官军，是官军出现了，官军来了，如今就在衙门外面。”

    李过指着衙门的大门，上气不接下气的道。

    李自成脸闪过一丝惊慌之色，可很会又被他给隐藏了。

    “快去通知刘宗敏，顺便将城中所有的士兵都调过来。”李自成一脸阴沉的道。

    攻入城池之后，李自成就将手下撒了出去。

    毕竟县城也就那么大，光是县衙一片地方也驻扎不了多少人。

    流贼中的一个小头目看着突然出现的兵马，急忙对着旁边的流贼喊道：“快将这些百姓驱赶上去，这些人是官军，他们肯定不会攻打百姓的。”

    这个喽啰大喊着，同时挥舞着手中的刀，将眼前的百姓向着赵文的方向驱赶而去。

    赵文看着过来的百姓，脸色阴沉到了谷底，“真是好手段，好手段啊。”

    “大人，我们该怎么办啊？”赵大牛看着眼前的百姓，急忙向着赵文问道。

    赵文道：“还能怎么办？直接绕过去，从衙门的后方杀进去。”

    赵文说着就调转马头，开始在百姓面前缓缓的绕了起来。

    躲在百姓后方的流贼看着缓缓运动的赵文兵马，脸上满是警惕之色。

    此时，李自成已经走到了衙门的大门前，他看着赵文兵马，脸上满是凝重之色。

    “这兵马衣甲精良，战马膘肥体壮，这是哪里的官军，怎么跑到这里来了？”李自成看着赵文的兵马，心中苦涩不已。

    被这样一伙军队都在衙门口，这可真是悲哀。

    李自成东渡黄河之后，在野外也和不少的官军交过手。

    总体来说，官军虽然看上去人数众多，号称多少多少万大军，可是里面真正能打仗的却没有多少。

    其中大部分都是用来凑数的，真正能打仗的也不过是将领的家丁罢了。

    一个千户说起来是一千人马，可是里面的家丁撑死也就是四五十，甚至更低。

    虽然李自成的队伍在某种程度上来说，甚至还不如官军，可是李自成可以裹挟百姓、裹挟流民啊。

    官军中领军的人又基本上都是些文官，而这些文官又最是迂腐，他们又不可能直接下令攻击流民，所以这样一来，李自成的胜算就大了几分。

    可是，现在突然出现的这支军队，人数差不多在一千三四左右。这一千三四的人马全都是战兵，没有一个是充数的。

    而且这一千三四的兵马竟然全部都是装备精良的骑兵，别看李自成现在的人手不少，可是遇见这种的士兵，还是有些发怵。

    其实在历史上，当崇祯将关宁铁骑调来剿匪的时候，差点将流贼给剿灭干净。

    也别说关宁铁骑，就是孙传庭率领的秦军，也是好几次将李自成打的屁滚尿流。

    其实李自成等流贼的实力也就那样，中看不中用，后来能打下京城也是因为京城中闹了鼠疫，不然的话，想要攻破京城恐怕不是那么容易的。

    唯一能有点战力的也就是后来李定国率领的大西军厉害。

    李过带着几个亲卫直接向着县衙附近的大牢而去，此时的刘宗敏还在审讯着士绅。

    李过冲进大牢，向着惨叫声传来的方向而去。

    李过看着正在牢房中抽打士绅的刘宗敏，急忙大吼道：“出大事了，你还有心思在这里抽打士绅？”

    刘宗敏看着冲着自己大吼的李过，一脸不满的道：“你吼什么吼？没看见我现在忙着呢吗？这银子马上就到手了。”

    说着，刘宗敏就挥舞着手中的马鞭向着挂在墙上的士绅抽去。

    李过见此，直接将刘宗敏手中的马鞭夺了下来，“真出大事了，你没听见马蹄声吗？官军来了，还都是装备精良的骑兵，我叔让你赶紧将城中所有的兵马都调集起来，前去对抗官军呢。”

    “什么？官军来了？刚才突然响起的声音我还以为是雷声呢，我真没想到官军来了。”刘宗敏眉头皱在一起，急忙领着亲卫向着外面而去。

