    

    第160章两宗合并

    虽然已经感受到天阵宗的态度，但东方海还是不愿放弃，“我们百战堂愿意在进贡的数目上做出让步，直到天阵宗满意！”

    虽然知道，话说到这个份上，肯定会被天阵宗很宰一刀，但和灭宗相比起来，这又算得了什么。

    祁国隆连忙说道，“这不是进贡的问题，而且以后你们百战堂也不用向我们天阵宗进贡了！”

    开玩笑，宗主师尊的势力进贡，他们天阵宗敢收？

    而且双方真要开战，他们还真未必比得过古玄尘。

    这……

    面对着天阵宗坚决的态度，东方海和罗恒面如死灰，“既然如此，那我们就告辞了！”

    现在他们也只能希望天阵宗能不斩来使了！

    祁国隆说道，“两位别急着走啊，你们堂主正在我们天阵宗作客，马上就出来了！”

    “什么？堂主在天阵宗？他没事吧？”

    难怪在百战堂找不到堂主，原来他已经宗神不知鬼不觉的被天阵宗掳了过来。

    看来还是低估了天阵宗的实力，连堂主那样的强者都被他们轻易掳走，百战堂还有什么资格跟人家对话？

    说到这里，祁国隆也是有些尴尬，“古前辈之前是受了点伤，不过现在已经恢复许多了！”

    果然如此！听说古玄尘受伤，两人更加坚定了自己的猜测。

    就在这时，古玄尘和韩天风已经走了出来。

    天阵宗众人行礼，“见过古前辈，见过宗主！”

    这什么情况？两人看着古玄尘走在前边，韩风在他身后半个身位，而且天阵宗的长老也是先向古玄尘行礼，再给他们的宗主行礼！

    这可是天阵宗啊！

    哪怕古玄尘拥有着令天阵宗臣服的实力，也不可能令所有人都这般态度吧？

    而且更重要的是，在场所人都一脸的理所当然！

    “见过堂主，见过韩宗主！”错愕中，回过神来的两人也连忙行起礼来。

    行至殿中，韩天风恭敬地说道，“师尊，请上座！”

    古玄尘微微摇头，“你已是一宗之主，你还是你上去吧！”

    虽然韩天风是自己的弟子，但这里毕竟是天阵宗，古玄尘也不可能折了他的面子！

    但是在韩天风眼里，古玄尘就是他的天，相比起古玄尘，区区一个宗主之位又算得了什么？

    “师尊若是执意如此，那我只有辞去这宗主之位了！”韩天风一脸认真地说道。

    看着这一幕，别说东方海和罗恒，就连天阵宗一众长老也是震惊不已！

    他们之前就看出古玄尘在韩天风心中地位颇高，但谁也没想到能高到这个程度。

    深知韩天风的性格，知道他可不是假意推辞，古玄尘也只得走上主座，坐了下来。

    古玄尘刚坐下，韩天风便说道，“师尊，这天阵宗乃是宗门长辈创下的基业，我也不能说直接并入百战堂，但我韩天风可以！”

    这是什么情况？

    东方海和罗恒一脸的茫然？

    随即，东方海传音道，“如果我没猜错的话，肯定是堂主知道我们百战堂弟子的实力不强，担心爆发宗战后会出现不必要的伤亡，所以提前一个人来了天阵宗！”

    “只是没想到堂主不仅把天阵宗都打服了，居然还令韩宗主甘愿做他的弟子！”

    罗恒也是微微点头，“原本我以为有古堂主在，我们应该勉强可以抗衡天阵宗，但如今看来，我们还是低估了堂主的实力！”

    这边两人欢喜不已，另一边的天阵宗众长老却一个个苦起脸来。

    天阵宗的确是先祖创下的在基业，但真正发扬光大，还是在韩天风手里。

    虽然现在的天阵宗比当年强出许多，但若是失去了韩天风的支撑，只怕也维持不了多久！

    但跟着韩天风一起并入百战堂？

    大家虽然忌惮古玄尘的实力，但从情感上还没有那样的冲动。

    “宗主，此事万万不可啊……”众长老连忙哀求。

    古玄尘想了一下说道，“你我之意，又何须在乎这些形式，从现在起，百战堂不用再进贡，而其他势力进贡之物，百战堂得四分之一便可！”

    百战堂的人弟子并不多，四分之一已经足够他们修炼所用，这也足够了却一段自己与百战堂的缘分。

    “是，一切全凭师尊安排！”虽然觉得这样对师尊有所亏欠，但韩天风从来不敢忤逆古玄尘的意思。

    “那事情就这么定了，以后百战堂和天阵宗就是兄弟盟了！”古玄尘说道。

    “那是，那是……”

    “多谢古前辈……”

    天阵宗众长老不傻，他们看得出，对于宗主来说，古玄尘一句话比他们一万句都好使，现在自然也对古玄尘心存感激。

    而且以古前辈的造诣，若是能搞好关系，将来指点他们一番，那也是极大的福缘。

    古玄尘微微点头后又对东方海和罗恒说道，“这边的环境还不错，你们回去，把其他人一起叫过来，以后让天阵宗化块地盘出来，给大家用吧！”

    “堂主，这……”本来还高高兴兴的两人，闻言一下子有些犹豫起来。

    古玄尘眉头一皱，立刻明白了他们两人的心思，“你们是担心天阵宗势大，这样长久下去会被天阵宗所吞并？”

    当着天阵宗众人的面，两人虽然不便多说，但还是微微点头。

    古玄尘笑道，“若是没有足够的实力，迟早也是被人吞并或者直接灭了！”

    “天阵宗的修炼环境比百战堂那边好出数倍，若是能在这里修炼，大家实力提升的速度也够快，这才是立足之本！”

    “而且就算是被天阵宗吞并了，只要你们有足够的实力，未来你们也可以成为天阵宗的主人！”

    被古玄尘这么一说，两人立刻眼前一亮！

    是啊，被天阵宗吞并又如何？现在连韩宗主都得乖乖听堂主的，那时候，天阵宗不是变相被我们百战堂吞并吗？

    想到这里，两人向众人客套几句，便兴高采烈的向着百战堂赶去。

    “这样最好，师尊留在这里，我又能常听师尊教诲了！”韩天风可没有那么多的心思。

    而且他也清楚，如今师尊已经可以修炼，以师尊的能耐又怎么可能看得上区区一个天阵宗？

