    “好了，好了，既然没事就好，这帮混蛋我一定要查出来好好教训他们！”

    说完，男子走到了陈浩面前，郑重的道了一声谢。

    “陈浩是吧？以后你就是我江天逸的兄弟，这次谢谢你了，要不然后果不堪设想，兄弟，以后有什么事只管张嘴！”

    陈浩一时间被弄得有些尴尬，只能是讪笑着点点头。

    这男人，热情过头了吧！

    “对了，老公，我这有那几个混混的照片。”

    “好，你发给我。”

    随后，大姐派专车送陈浩和曲婉淑回去酒店，而江天逸带着大姐去处理这件绑架案。

    这种家族出现了这样的事情，哪怕是人没出事，那也会造成极大的影响，所以必须要查个水落石出。

    等到两人上了电梯，大姐才问起：“老公，我们直接交给警察处理吧？”

    “不行，这件事显然是有预谋的，这三个混混哪里来的这胆量，在这浦和市有几个人不认识我们江家？”

    “你是害怕惊了敌人？”大姐问道。

    “没错，对方既然敢这么做，那就说明背景深厚，很有可能我们前脚去警局对方后脚就得知消息，然后动手脚。”

    “那好，听你的。”

    两人上了车，江天逸紧皱眉头，“你以后必须要配上保镖，这样一个人出门我不放心。”

    一听到保镖二字，大姐第一个想法就是刚才陈浩救自己的一幕。

    另一边，回到了酒店的陈浩和曲婉淑两人，一阵后怕。

    尤其是曲婉淑，大姐可是她约出来的，要是出了事，对方家族第一个找她！

    “好了，别乱想了，事情已经处理好了那就没问题，剩下的交给他们自己去处理。”

    “唉，我真是到现在都感到心惊肉跳，要是大姐出了事，我们俩第一个要倒霉！”

    陈浩点了点头：“说的不错，所以现在没事了，别乱想了。”

    两人吃了晚餐，洗了澡相继睡去。

    第二天一大早，两人还没有起床门口就想起了门铃声。

    他们还好奇是谁会找他们，在这浦和市他们也没有朋友啊？

    “大姐，江大哥？”

    打开门，一眼就看到了大姐和丈夫江天逸两人。

    “你们怎么来了？”陈浩笑着问道。

    “你们这是刚起来啊？”

    大姐掩嘴一笑，那眼神只可意会不可言传。

    “这太阳都晒屁股了。”

    “呵呵，进来坐。”曲婉淑请两人进屋。

    坐下来后，大姐才开口说道：“昨晚上你姐夫说给我找个保镖，我想让小浩帮忙给看看，我相信你的眼光。”

    陈浩自然是答应下来，反正也没什么大不了的，选个人而已。

    不多时，江天逸就叫来了几个退伍兵。

    “小浩，你给看看，选谁？”

    陈浩有些无语，本以为是下午或者明天才选，谁想到这来两人说到就做，立刻就喊来了人。

    “别愣着了，快选，我都听你的。”

    大姐许晴咋一旁催促。

    陈浩也仔细的开始打量起这几人。

    这几个保镖还都是女人，而且年纪都不超过四十，并且六人里面有三人是外国人。

    看来，这江天逸为了老婆的安全是下足了功夫。

    就在他打量的时候，那三个外国女人其中一个开口：“先生，我们都是非常有实力的，我们三人曾经在国外做过佣兵，后来给两位大明星做过保镖，我觉得我们非常适合！”

    没想到，这三人已经开始自我推销了。

    反观另外三个国内的女保镖，默不作声，但表面上却衣服淡然自若的样子。

    陈浩倒是很欣赏这三位国内保镖，但仔细看看那三名外国保镖也是非常有实力，这三人一看就是熊国人，身材高大看起来很强壮。

    而那三个国内女保镖却显得偏矮，还留着长发，看起来非常普通。

    “你们之前参与过什么组织或者做过什么人物的保镖吗？”

    陈浩问起那三位国内的女保镖。

    三人异口同声：“保密！”

    陈浩有些惊讶，转头看向了江天逸和大姐许晴，同样都是一副惊讶的样子。

    这怎么搞，什么都不清楚，哪怕是在有实力也不敢随便聘用啊！

    “别看我，我也是跟我爸说了一声，谁知道他从哪里请来的人。”江天逸讪笑了一声回应，他也不清楚这三人的底细。

    “哎呀，你打个电话问问，哪怕是申请个权限也行。”许晴说道。

    江天逸无奈，只好拿出手机给父亲打了过去，得知这三人曾经是负责访外领导的护卫工作！

    只是，这三人做了每两年就想要转到民间，正好遇到许晴需要保镖，就被推荐过来了。

    陈浩瞬间就改变了看法，这三人可是宝贝啊！

    看起来很普通，没想到底子这么深。

    “我们也有非常好的经历，并且也做过大人物的保镖，要是不相信我们可以和他们比试，看看谁更加适合这份工作！”

    三名外国女人立刻就明白了，站出来大声说道。

    陈浩等人还没开口，三名外国女人就直接走到了三位国人保镖的面前。

    这三位皱了皱眉：“你们想要做什么？”

    “当然是比试，看看谁更加适合！”

    话音落下，三人快速展开三角阵型，将陈浩等人全都挡在了身后。

    陈浩不由得眼前一亮，这三人显然是受过专业训练，知道任何情况下保护老板才是第一要事。

    许晴自然也看了出来，不由得点了点头，心中默认这三人的能力。

    “吼！”

    三名外国女人一声大喝，就要出手。

    谁知，那国内保镖仅仅是侧身躲掉，然后肩膀一撞，对方直接被定的后撤了两步。

    显然，这是没用全力，毕竟是比试！

    但，也宣告了三名外国人的失败。

    但是，这三人却不服输，还要继续出手，另外两人也跟着出手。

    陈浩能看得出来，这三人显然是受过团队训练，攻击都是互补。

    仅仅不到一分钟。

    国内的女保镖一个人，解决了这三名外国女保镖！

    “承让！”

    闻言，三名外国女保镖微微低头，她们知道自己输了，但就是不愿意承认。

    “好，很好！”江天逸也忍不住激动的喊了一声。

    许晴也非常看好这三名国人女保镖，但她还是想等陈浩开口决定。

