
　　江鸿云和不坏佛再一次渡过那无比的心灵煎熬，而这一次渡过的时间感觉又要比上一次更久。

　　普通人面对这样的煎熬，恐怕早就被活活整成了疯子，甚至彻底放弃思考。

　　不坏佛和江鸿云虽然境界高深，定力十足，但被这么折磨了一番也是身心俱疲。

　　江鸿云心中暗道：‘如果说第一次是六七天的话，第二次起码有半个月的时间，这一次就快要一个月了……’

　　‘若是下一次还中招的话，时间也许会再次翻倍增长。’

　　想到这里的江鸿云心中一紧，退意大增。

　　感受过那种万物寂然的煎熬，他实在是不愿意和这玄虚子金身再次交手。

　　但现实并不以他的意志为转移，此刻能决定是进还是退的，仍旧是四皇子和不坏佛。

　　四皇子看着眼前的娇娇，脑海中判断着目前的情况：‘玄虚子金身是在保护她？’

　　‘这莫非就是那誓言的作用吗？’

　　‘但对我来说这也是一个机会，一个窥探玄虚子金身真正力量的机会。’

　　‘甚至能通过利用对方，来施展玄虚子金身的力量。’

　　四皇子的脑海之中这一瞬间泛起了许多场景。

　　有把娇娇扔进战场，然后玄虚子金身跟着跳过去大杀四方的。

　　有把娇娇绑在身上，只要攻击他就是攻击娇娇，就会立刻反击的。

　　哪怕只是把对方带在身边都有极多的好处。

　　‘应该再试试看这个保护的界限到底是什么。’

　　各种想法闪电般传遍四皇子的脑袋，他开口便下达了新的命令：“抓住她，不用下死手。”

　　四皇子想要看一看降低攻击强度的情况之下，玄虚子金身的反击是不是也会有变化。

　　而听到四皇子所说的话，不坏佛和江鸿云都是心里一沉。

　　不坏佛喝到：“四皇子，玄虚子金身的反击非同小可。若是继续出手，恐怕我们都要被重伤。”

　　但四皇子对此毫不在意，他现在满脑子都已经被利用誓言来发动玄虚子金身力量的想法给占据。

　　而这一次不坏佛双手合十，又要发动四谛法印的时候，玄虚子金身果然如四皇子所想般动了。

　　只见一股肉眼可见的透明波动从玄虚子金身的体内涌出。

　　下一刻金身便化为了一道无形无质的虚影，轻轻向后退出一步，原本寄托在金身体内的骨舍利便直接暴露了出来。

　　‘什么？！’

　　看到这一幕的四皇子心中一惊，尚未反应过来……那骨舍利就被玄虚子金身一把捏在了手心之中。

　　四皇子有些震惊地想到：‘为了保护对方，竟然连我都会攻击？’

　　紧接着道道扭曲光辉便从金身的手掌中爆发了出来。

　　那难以形容，绝不是任何人类双眼能够看到的奇诡色彩在众人眼中陡然绽放，似乎蕴含着某种离奇恐怖的秘密。

　　看到这一幕的江鸿云心中一惊，只觉得浑身上下都打了个冷颤：‘这光笼罩的范围好像也变得更大了。’

　　‘难道不只是时长……连作用范围都在不断扩张？’

　　当感觉到整个世界又开始静止下来时，心中忍不住哀叹一声：‘又来？’

　　另一边的不坏佛同样眼中带着一丝苦涩，只有四皇子对即将发生的一切一无所知。

　　这第四次的万年一悟果然如江鸿云预料的一样，持续的时间再次翻倍。

　　江鸿云、不坏佛、四皇子感觉自己就像是一具动弹不得的尸体，在这完全静止的世界中躺了一个月的时间。

　　最初的几个时辰，四皇子看着眼前宛若是静止的世界，还能在心中不断涌起好奇之心。

　　但几个时辰之后，他的心中已经被越来越多的焦躁填充。

　　当五天的时间过去，四皇子的心中感受到越来越强烈的孤寂和枯燥。

　　当半个月的时间过去后，他的心中早已经失去了世间的概念，开始渐渐绝望。

　　当眼前的世界再次运转起来时，四皇子的心灵一片沉寂，就如同已经被绝望所填满。

　　片刻之后，他才逐渐反应了过来：“结束了？”

　　这时他的心灵才逐渐活泼了起来，像是从一个死人逐渐又变回了活人。

　　并且他还感觉到自身的元神念力经过刚刚的心灵磨练，竟然有了极大的增长。

　　与此同时，不坏佛的呼唤声出现在他的耳边。

　　“快阻止我！”

　　但在不坏佛的呼唤下，四皇子感觉自己才刚刚清醒一点，就看到娇娇周身佛光乍现，不坏佛已经再次出手了。

　　紧接着玄虚子金身上又冒出了熟悉的扭曲光辉。

　　江鸿云死死盯着那一轮光辉，心中越发肯定自己之前的判断，这扭曲光辉的笼罩范围也在一次次提升。

　　“不！”

　　在四皇子和江鸿云绝望的呼喊声中，整个世界再一次渐渐进入了静止状态。

　　这一次四皇子死死地盯着不坏佛，脑海中全是世界恢复正常之后，立刻就去阻止不坏佛的想法。

　　漫长而又令人绝望的枯燥等待终于过去，心灵上相当于忍耐了大约两个多月的时间。

　　但几乎是一恢复过来，四皇子便驾驭骨舍利飞射回了自己原本的肉身，接着大喝一声道：“都住手！”

　　另一边，就在玄虚子金身连续出手阻挡不坏佛、江鸿云的时候。

　　姬浩然这边则是奇怪地看着玄虚子金身和不坏佛、江鸿云。

　　他疑惑道：“他们内讧了？”

　　天圣帝否定了这一点：“内讧也不应该是这么断断续续的出手。”

　　天圣帝猜测道：“可能是玄虚子金身弄出来的古怪。”

　　姬浩然说道：“但现在的确是个机会。”

　　天圣帝说道：“用全力吧，无为教毕竟不擅肉身修炼。趁现在这金身还没完全苏醒前，看看能不能伤到他。”

　　只见姬浩然猛地举起双手。

　　九霄天吼剑化为一阵毁灭的狂风汇聚到了他的双手之间。

　　紧接着《青阳水劫》、《红阳火劫》齐齐发作。

　　水火两股力量便已经融入了狂风之中，化为一道接天连地的龙卷。

　　就在这时，姬浩然听到那四皇子的一声大喝：“都停手！”

　　但他当然不会听妖族皇子说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第761章 增长免费阅读。https://xs.23sk.com 