    “话可不能这么说……”伏案工作的安度因狡黠一笑，“主要目的还是为了提升霍格沃茨的安全性，增强学生们的危机意识，考核见习傲罗的作业能力，最后才是顺便考察钢铁构装的性能，这不是一箭四雕的好事吗？”

    当然还有警告某个喜欢搞小动作的黑巫师，以及试探试探那位校长的反应, 安度因心里又补充了两句。

    “是吗？”唐克斯露出一副怀疑的目光，“我怎么感觉最后一项才是你的主要目的呢？在你眼中那些研究和试验才是最重要的吗？霍格沃茨什么的就算被打烂了也无所谓吧？”

    旁边几人听着唐克斯和安度因的对话心里不由暗惊，就仿佛听到了什么不该知道的秘密一般如坐针毡，你们两个就明目张胆的议论这些大逆不道的话题，真的没关系吗？

    而哈利更是诧异的望着唐克斯，她在面对安度因时怎么胆子这么大，都不怕威尔逊教授生气的吗？

    难道威尔逊教授在平时其实很好相处？

    不过没等众人思索太久, 旁边的唐克斯便笑嘻嘻的跟几人说起了悄悄话。

    “你们在我师傅手底下日子恐怕不好过吧，他那个家伙就是个虐待狂, 每天尽想着把别人身上的潜力榨干。”

    “嗯嗯嗯！”旁边的乔治不敢大声说话，只能不住的点头，随后悄声问道，“怎么？教授以前也这样吗？”

    “那可不！”唐克斯眉飞色舞的夸张道，“他在训练的时候最喜欢折磨人了，上学时是这样，在魔法部训练傲罗时也同样，也不知道你们开始拉练没有，到时候保管把你们一个个都累趴下。”

    “而且你们这位教授最喜欢干的事，就是拿自己的学生来做实验了，我当初就是被他给骗了，最后还放了我一大管血呢！”唐克斯说的是当初配合安度因进行血脉魔法的事，虽然这对她没造成什么伤害，但又总是喜欢拿这来挤兑安度因。

    “真的？”哈利胆怯的瞥了眼不远处的安度因，生怕自己生声音太大被对方听见，“那所谓的试验很恐怖吗？”

    原本在哈利眼中的印象, 安度因是一位严肃的教授，严厉但公正严谨的教官, 平时还算亲切的长辈，所以在面对他时，哈利总是难免有些拘谨，而听到唐克斯的描述后，发现这位威尔逊教授似乎更像一位冷血的研究狂人。

    不过仔细思考了一下后，他又好笑的摇了摇头，如果安度因真是这种人，唐克斯又怎么可能跟对方关系那么融洽呢？

    “总之你们最好小心一点，如果发现他拿什么东西诱惑你们时，没准这就是想通过你们测试些什么！”唐克斯犹如一位老前辈，给几人指点道。

    但看到她之前与安度因对话的语气，以及那副夸张的模样，众人都没有将唐克斯的话放到心里去。

    而就在唐克斯准备继续揶揄安度因时，其余几人突然看到一柄木槌晃晃悠悠的飞到唐克斯头顶，随后便仿佛有人握着它一般用力一砸！

    “哎呦！”唐克斯捂着自己的脑袋连声叫痛，“师傅你干嘛呀！”

    “谁让你一直在那边胡说八道。”安度因收好手中的文件，冷冷的瞥了她一眼, “既然在你眼里, 我是个喜欢拿别人做实验的人，那正好借你的脑袋试一试我这件新构装好了！”

    “看见了么？他就是这种人, 而且还特别小心眼！”唐克斯捂着头顶装模作样的对几人大呼小叫。

    不过她这副模样却只能引来大家的偷笑，显然几人都把他们之间的互动当成开玩笑了。

    而赫敏还好奇的盯着唐克斯头顶的木槌，“教授，这个木头锤子也是魔法构装吗？它跟那些伪装成黑巫师的钢铁傀儡差别怎么这么大？”

    “不错。”安度因微微一笑，“魔法构装虽然大部分都以生物的形态出现，但也有一些特异型构装，比如你们看到的这个，锤子形状的【凌空锤】，当然还有其他的，比如【凌空剑】、【凌空矛】等等。”

    “那不就相当于炼金道具了吗？”旁边的罗恩不解的挠挠头，“它们跟普通的炼金物品好像也没什么区别呀，为什么非得叫‘魔法构装’，而不是传奇道具呢？”

    “因为它们是活的！”安度因为几人耐心解释道，“这些魔法构装的全称其实是‘活化构装生命’，它们是炼金术、变形术和其他魔咒共同制作的产物，与纯粹的炼金造物有本质的不同。”

    “这些被制作出来的构装生物，大部分只是被创造者赋予一些简单的指令，而少数则拥有复杂的情感以及独立思考能力，比如说霍格沃茨的分院帽，那其实就是一件极其复杂的构装生物。”

    “以前我所制作的构装体，基本还只能完成并执行一些简单的命令，所以实用价值其实不高，但后来我另辟蹊径，加入了远程遥控的手段，这才让那些构装体完成更加复杂的工作。”

    “比如说之前演习时使用构装生物叫做‘钢铁魔像’，现在你们看到的是行为逻辑更简单的‘凌空锤’。”

    “那跟我们战斗的魔法构装也是有人操控的咯？”赫敏想起那些刀枪不入的‘黑巫师’时，心里还是一阵发憷。

    “演习中绝大部分钢铁构装都是依照我赋予的指令在行动，其中只是有个别构装体是霍格在控制，你们在城堡外遇到的钢铁魔像，一开始并没有操控，不过在最后的时候霍格好像介入了。”安度因没有隐瞒，详细为几人解释道。

    “难怪它们打到一半的时候突然跟变了个人一样，将我踢到的黑巫师甚至还会回旋踢。”纳威这时候也明白过来，为什么之前他会觉得那名将他击倒的黑巫师动作那么熟了。

    “我担保跟我和弗雷德战斗的黑巫师肯定也是霍格那家伙操控的！”乔治一脸不爽的叫嚷道。

    “就是，那些钢铁魔像明显要厉害的多！”弗雷德也赞同的点点头。

    “我看你们就是欠揍！”安度因皱着眉头瞪向两人，“跟你们战斗的钢铁魔像根本没有人控制，而且它们当时的目标甚至都不是你们，如果不是盲目接敌，它们说不定都不会搭理你俩。”

    训斥完两人后安度因还控制着凌空锤给他们一人来一个脑瓜崩，自己让两人变成跟唐克斯一样的姿势。

    “那除了那种全身是金属的钢铁魔像外，您这还有别的魔法构装吗？”与其他人相比，罗恩显然对其他构装体更关心。

    “哦？你们想见识一下吗？”安度因无所谓道，“如果你们真的很好奇，我倒是可以给你们介绍一下，不过那也得在晚饭之后，顺便你们还得帮我做一个试验。”

    听到让他们配合做实验，哈利等人顿时望向旁边的唐克斯，没想到还真让她给说中了，而唐克斯更是露出一副‘早就跟你们说过’了的表情。

    “放心吧，只是请你们帮忙测试某些构装体的功能罢了，不用那么紧张。”安度因看到几人犹豫不决的样子，心里不禁感到有些好笑，做实验有什么好怕的，他还经常拿自己做实验呢。

    “好的！”珀西跟其余几人交流了一下眼神，随后便带头应下。

    安度因闻言微微一笑，随后便领着众人穿过任意门回到牧场。

    接下来，哈利一行与唐克斯一起跟安度因再次共进晚餐，席间闲聊时，哈利等人也从唐克斯那里了解到很多她跟安度因的往事。

    原来在上学期间，珀西、双胞胎、罗恩他们的哥哥查理便和唐克斯一起接受过安度因的训练，战术训练学有很多关键的试验数据便是从他们身上采集到的。

    其中唐克斯更是被安度因单独教导了很长一段时间，并且据她所说她拥有4级往上的变形术施咒等级，这在刚刚毕业的同龄人中可是极其罕见的。

    “那你跟查理的关系一定很好咯？”罗恩吊着一块炸猪柳，好奇的望向唐克斯，在和安度因一同就餐的时候，可以说是最和谐的一刻了，大家无论聊什么话题，开什么玩笑安度因都不会生气。

    “那是当然！”唐克斯得意的扬了扬下巴，“不过你们老哥在战斗这方面比起我可就差多了，他跟我的‘环境对抗’中可是一回都没赢过。”

    “环境对抗？那是什么？”罗恩总是能从唐克斯口中听到一些新词，他们知道那大多都是战术训练学中的专业术语。

    只不过或许是因为课程进度的原因，这些专业术语他们都还没学到，所以大家都很想从唐克斯口中了解到更多。

    “这不是你们现在该关心的。”安度因罕见的插嘴打断，“你们将来也会接触到类似的训练，提前知晓训练内容，效果或许会大打折扣。”

    “你们听见了吧？可不是我不想跟你们说的哟！”唐克斯无奈的耸耸肩，随后又闷头在美食中间，她今天留下来最大的一个理由其实就是蹭饭。

