    萧铭正要拿出沙漠之鹰“雷光脉冲”，准备再用一颗“爆炎弹”清理蜘蛛网，只见一只一米多长的巨型蚊子从密林中飞了出来，猩红的复眼跟人的拳头一样大，钢针一样的口器足足有半米长！

    让人怀疑这一针戳下去，可能会把人全身血肉都吸干！

    萧铭看到后身子猛地一抖，菊花一紧, 头皮开始发麻！

    “我最讨厌打针了~”萧铭看到这么长的针头，体内的恐惧基因开始觉醒~

    蚊子显然看到了萧铭和蝙蝠娘，翅膀猛地颤动，发出令人头晕的“嗡嗡”声，然后朝蝙蝠娘这个看起来很可口的女孩冲刺，蝙蝠娘歪了歪脑袋, 蚊子一头扎进蜘蛛网, 黏在上面疯狂挣扎, 翅膀都要断了，就是下不来。

    ……这只蚊子智商堪忧，这么大一张蛛网居然看不到，相比蝙蝠娘就比较聪明。

    “吾之宿敌，邪蚊米斯基托，千年的争斗就在今天画上休止符吧！”蝙蝠娘眼神空洞地对着蚊子念道。

    ……好吧，这货脑子也有问题。

    萧铭不再犹豫，手起刀落，砍下蚊子的脑袋，瞬间秒杀了这只蚊子。

    蚊子死后，没有化作黑烟，而是留下巨大的躯壳，它的额头上发出绿色的光芒，萧铭刀尖一挑，从那里挖出一枚大型的灵晶碎片。

    “运气不错，二阶灵晶碎片！”

    二阶灵晶碎片，一枚十二万左右，萧铭心里美滋滋的。

    这时候，蝙蝠娘戳了戳萧铭的背, 萧铭回过头，只见蝙蝠娘指了指斜上方，说道：“邪蚊米斯基托的同伴来了。”

    萧铭抬头，用“镜瞳”一看，顿时头皮发麻。

    远处的空中，成百上千巨型的蚊子在月光下形成一道蚊柱，远远看去快形成一道蚊卷风了！

    “卧槽，这是……蚊柱舞？！”萧铭被这景象震惊了。

    蚊柱舞通常是由几个到数千个不等的雄蚊成群飞舞的求偶行为，成群的单身狗蚊子等待雌蚊飞入，完成交配，飞舞的时候呈圆柱形，也经常会在牲畜或者人的脑袋上空飞舞。

    “呵呵，没事，”萧铭强作镇定，给蝙蝠娘做科普，“在那里跳舞的都是雄蚊，雄蚊一般不吸血，只吸植物汁液及花蜜, 雌蚊吸食人或动物的血液，是因为必须要吸血后它们的卵巢才能发育、产卵。”

    萧铭话音刚落，脸就抽了抽，因为那些雄蚊的蚊柱舞已经停了，所有的文字把针头都对准了萧铭。

    ……莫非刚才我刀下亡魂是你们这群舔狗的女神？？

    蝙蝠娘皱眉嘟着嘴，摸了摸下巴，然后她身上气势一变，负着双手，冲着蚊群朗声说道：“吾乃断罪之皇女，漆黑烬灭的统御者……”

    萧铭没等蝙蝠娘念完这么羞耻的台词，一把拉着蝙蝠娘，躲进蜘蛛网的内部！

    一群舔狗蚊子遮天蔽月，以一往无前的气势冲了下来，“嗡嗡”的声音震得人耳膜发疼，即便有“镜瞳”，萧铭都觉得有些头晕目眩，不过这些变异的雄蚊虽然有了一定的智慧，但显然不高，几乎全部黏在了蛛网上，还有一部分是没地方黏了，悻悻飞走，去舔别的雌蚊去了。

    “上千只蚊子一起落网，何其壮观！”萧铭感叹。

    蛛网除了黏性强，似乎也有毒性，这些蚊子被黏住一分钟，挣扎的力气就开始明显减弱，变得半死不活的样子。

    萧铭原本打算用刀杀掉这些蚊子，见蚊子都失去了反抗能力，于是拿出“血色光辉”，试着发动“生命衰竭”，血光笼罩着蚊群，源源不断的生命源质被吸入“血色光辉”。

    “血色光辉”渐渐发热，杖头上，一个女性的形象怀中抱着一枚拳头大的水晶球，此时那枚水晶球内部，弥漫着血色的雾气。

    “这就是生命源质？”萧铭感觉“血色光辉”的生命源质大概存储了三分之一左右。

    上千只蚊子的生命源质，只填满了三分之一，看来要存满发动“神恩”也不是一件容易的事。

    不过“神恩”可是战略性技能，可以直接逆转战局，激活条件苛刻一点也是可以理解的。

    用一支基因药剂换三阶极品武器，换取战略武器还是值得的，不过萧铭现在已经不打算再卖任何一支基因药剂了，因为他发现了一个可利用的BUG。

    蚊子死后，大部分都留下了灵晶碎片，萧铭和蝙蝠娘化身勤劳的小蜜蜂，开始采集灵晶碎片。

    事件值+1000！

    ……

    西湖市，一个古色古香的巨大别院。

    傅青阳坐在上首右边的位置，一手撑着面颊，一手五指弹动，玩弄着一枚银币，面无表情。

    两小时前，他们收到了会长和两名执事在安第斯山脉陨落的消息，此时除了两名在秘境的会员，其他会员全部都聚集到了公会总部。

    所有人面色悲戚，还有人义愤填膺地看着傅青阳。

    “傅会长，会长和两名执事陨落，而你把‘血色光辉’这么轻易地换了一支来历不明的药剂，你有想过和大伙解释一下吗？”一名穿着西装皮鞋，戴着金丝眼镜的青年面色阴沉地问道。

    “傅会长要泡妞，千金买笑，一把三阶极品武器算什么，反正我们公会没有奶妈，用不了那把武器，是不是啊副会长？”一名穿着机车服的青年一脸痞气地说道。

    “这个傅会长太荒唐了！”

    “会长陨落，三阶极品武器送人，我们白虎兵众恐怕就此落入二流公会……”

    谷脂

    “白虎兵众不能呆了，正好前几天太一门的兄弟向我发来邀请，邀我进太一门。”

    “会长没了，执事没了，就剩下这个烂泥扶不上墙的傅会长！白虎兵众没救了！”

    “我们辛辛苦苦用命换来的三阶极品武器，就算没了会长，我们可以凭借这武器跻身一线，和五行盟并列，结果人家傅会长就只想泡妞！”

    “没错，哪怕是会长陨落，但是大家趁着灵爆带来的好处，总能修炼到三境巅峰，但是被傅会长这么一顿骚操作，我们白虎兵众唯一的优势就没有了！”

    傅青阳被众人指责，还有几个平时关系和他不错的会员也欲言又止，想说话，又不敢犯众怒，唯唯诺诺。

    傅青阳拇指一弹，把手里的硬币弹起，落下时手掌帅气地一扫，“丁零当啷”，硬币掉到角落，打了几个圈，倒下不动。

    一群人一副关爱智障的眼神看着傅青阳。

    傅青阳轻咳一声，缓解尴尬：“那个……还有人要发表意见吗？没事，都说出来。”

    众人你看我我看你，突然，一个和傅青阳平时交好的会员突然站了出来：“我申请退会。”

    傅青阳深深地看了这个人一眼。

    这个人是通过傅青阳的门路加入白虎兵众的散人，他当时在秘境中差点被妖兽吃掉，傅青阳救了他，他跟着傅青阳混了不少经验，然后赖着傅青阳进了白虎兵众。

    傅青阳点点头：“去领三个月的资源和暗影币，祝兄弟你前程似锦。”

    那人心中一喜。

    然后傅青阳抬头：“还有吗？”

    有人开了头，于是四五个本就摇摆不定的会员仿佛找到了主心骨，纷纷提交了退会申请，傅青阳全部给他们安置好，按照贡献给了他们不错的补偿。

    白虎兵众27名会员，除了5个一境巅峰觉醒者，有二境15人，三境7人，现在，三境巅峰的会长陨落，两名三境后期的执事也埋葬在安第斯山脉，又退了五个二境觉醒者，一个三境觉醒者。

    这是任何公会都是无法接受的损失。

    现在白虎兵众只剩下18人，5个一境，10个二境，3名三境，又损失了三阶极品武器“血色光辉”，所有人心里都清楚，现在白虎兵众已经堕入二流公会了。

    这时候，傅青阳的手机响了，他接通了电话。

    “傅会长，我打电话是来告诉你一声，我们‘达尔盖先锋团’长老团已经决定和贵会解除盟约，我们公会之间交流的那些装备道具，还请傅会长归还。”

    “好。”傅青阳很干脆地说道。

    结束了通话，又有一些公会来电解除盟约，还有一些公会直接在暗网提出解约，一时之间，白虎兵众的盟友只剩下寥寥两个。

    “中坚力量出走，盟友解约，白虎兵众还有什么意思？不如解散算了。”那名戴着金丝眼镜的青年低着头，眼镜上反射着白茫，一抬头，面色阴鸷地看着傅青阳，“不知傅会长意下如何？”

    终于来了。傅青阳微微一笑。

    “同意分财产的，站出来。”傅青阳说道。

    金丝眼镜站了起来，还有一名三境，四名二境觉醒者几乎同时站了起来。

    傅青阳点了点人数：“一大半的主力都在这里，看来五行盟这次挖你们也出了不少血啊，只可惜‘血色光辉’被我提前一步先卖了，不然你们进五行盟的时候，投名状的分量也会大一些，说不定还能拿一个副盟主的位置。”

    金丝眼镜被点破阴谋，脸色有些尴尬，随后冷哼一声：“傅青阳，既然你早已知道我们投靠了五行盟，不如爽快点，把仓库打开，我们留你一条命。”

    原来，在会长和执事陨落时，傅青阳就已经洞悉了金丝眼镜投靠五行盟的阴谋，就算没有他卖掉“血色光辉”，金丝眼镜也会逼迫傅青阳交出公会所有资源，然后去投靠五行盟！

    正是因为知道了金丝眼镜的阴谋，傅青阳才卖出这件三阶极品装备！

    傅青阳好奇地看了看还剩下的那五个一境巅峰和六个二境：“你们怎么样？既不走，也不和他们一起分资源？”

    那十一名觉醒者你看我我看你，最后，一名一境巅峰说道：“我们一路走来，是白虎兵众给了我们资源，也给了我们机会见识觉醒者世界，白虎兵众就是我们的家，除了家，我们哪里都不去。”

    傅青阳叹了口气，点点头：“很好。”

    说完，傅青阳站了起来，身上燃起一道绿色的火焰！

    金丝眼镜大吃一惊：“你，你的异能……？！”

    绿色的火焰似乎感觉不到热量，但妖异的火焰让靠近傅青阳的物体都仿佛被强酸熔化！

    “我的异能，不一样了，对吗？”傅青阳嘴角挑了起来，“也对，我的异能应该是‘气流爆发’。”

    说完，傅青阳双手掌心对着掌心，在虚空中搓揉着什么，周围的空气混合着绿色的火焰仿佛要被他抽干了，在他手中不断凝聚、压缩，然后行成一个深绿色的光球！

    “等等，这异能，你，你已经是三境巅峰？而且……双异能了！！”

    “原本只是赌一赌，反正装备会落在你们手里，我就把‘血色光辉’换了基因觉醒药剂，谁知道，虽然没能获得序列二十以内的异能，但是‘恶德之炎’是序列34的强力输出类异能，和‘气流爆发’莫名的匹配，结合起来用，不比序列20差。”傅青阳露出笑容，一手托着绿色光球，“基因觉醒药剂不但让我拥有了双异能，而且让我跳跃了两个境界，你刚才说什么？要我把仓库打开，留我一命？”

    金丝眼镜立刻跪在地上，额头重重磕在地上，冷汗淋漓：“愿为白虎兵众效死！”

    “小刘不必多礼，快快请起，以后白虎兵众还要依赖小刘多多费心，哈哈哈哈哈~！”傅青阳大笑。

