    清辉满意的见他被自己‘吓’退。

    再次懒懒的翻了个身。

    睁着自己的死鱼眼，看向沙发的椅背。

    迟晏：……

    浅咖：……

    眉眼清冷的少年看着躺在一旁的小姑娘。

    墨色的眸带着疑惑。

    白皙修长的指尖，压在沙发的边缘。

    到现在迟晏也是弄不懂。

    是自己的脑子有问题，还是她脑子有问题。

    而且她到底怎么做到的明明脑子有问题，还这么理直气又壮的？

    迟晏有点想要放弃跟她交流。

    听着清辉的肚子再次咕噜了一声。

    思考了一下这小蠢东西把自己饿死的可能性。

    然后少年沉默的坐在了沙发边。

    抬手挽了挽袖口。

    将装米饭的碗给端了起来。

    舀了两勺汤，混了点鸡蛋进去。

    低垂着眸。

    把清辉给板正过来。

    硬是将勺子塞进了她的嘴里。

    “唔！”

    清辉一双无神大眼瞪圆。

    觉得这家伙简直欺人太甚。

    翻身而起。

    动作迅猛而干脆。

    让迟晏下意识的后退。

    墨色的眸底带着疑惑。

    明明就是个小姑娘。

    哪里来的这么干脆直接的技巧。

    不过他反应也快。

    手中的碗早就已经放在了桌子上。

    伸手想要反制住她。

    然后就见小姑娘顶着一头有些凌乱的黑发。

    恩，刚才她自己在沙发上蹭乱的。

    嘴里含着那口饭。

    睁着圆眸。

    看起来凶巴巴的要揍人。

    一边想要去扯他的领口。

    一边下意识的咀嚼了一下。

    紧接着——

    那双无神大眼似乎亮了亮。

    迟晏：……？

    就着这个姿势。

    清辉歪着脑袋。

    将那口饭咽了下去。

    周围有些沉默。

    浅咖见两人这种有点诡异的姿势和气氛。

    忍不住的先开口。

    ‘清，清辉大人？您还是需要好好吃饭的，毕竟您现在的身体是人类，不吃饭真的会饿死。’

    浅咖已经做好苦口婆心的准备了。

    就见清辉粉嫩的小舌舔了舔唇角。

    然后直起身子来。

    将他推开。

    板正的坐好。

    端起碗来。

    颓懒的眼眸，傲气的扬了扬自己的小脑袋。

    软糯的声音都少了两分戾气，开口。

    “恩，吃饭。”

    迟晏：……

    浅咖：……

    清辉已经开始往嘴里扒饭了。

    动作不快不慢，但是碗里的米饭消失的速度却很快。

    坐在旁边的清冷少年看了半晌。

    也没急着吃饭。

    先是抬手。

    捏着清辉的小腮帮子。

    往里一按。

    清辉嘴里的饭粒差点喷出来。

    他呵笑一声，有点慢条斯理的味道。

    “不是吸收日月精华吗？”

    您不是挺厉害的吗？

    有本事别吃他做的饭啊。

    恩？

    清辉终于从饭碗里面抬脸。

    看了他一眼。

    伸手直接按住他的手。

    一双眼睛看着他。

    “你，离远点，要打，等会儿打。”

    就在刚刚。

    灵剑大人的确是觉得。

    凡间五谷都是不需要的东西。

    但是现在。

    恩，就像是咖咖说的那样。

    灵剑大人现在是个凡人。

    吃饭。

    天经地义！

    之前没力气，一定是这柔弱的凡人身躯限制了她。

    待她吃饱，再来战！

    小脸挺嫩。

    迟晏低头看了一眼自己的手。

    “怎么整天就光想着跟人打架？”

    他散漫的往后靠了靠。

    