    不愧是历史上能在成都招待所里双膝落地，嚎啕大哭的家伙，大明小施惩戒之后，越南人最终还是认清了历史大势，做出了正确的选择。

    阮福时被大明的水兵押解到了朱富贵的御舰上。

    朱富贵请出已经学得几分片鸭师傅真传的冯国璋小青年，当着这位“嗣德帝”的面，将他牵来的小羊羔片成羊肉片。

    朱富贵让老李热情地邀请阮福时入座，一道吃涮羊肉。

    他哪里敢坐。

    在李公公一双蒲扇般的铁爪之下，瑟瑟发抖，犹如鹌鹑。

    他嚎啕大哭道：“小王早就仰慕大明王化，想要归顺天兵，都是诸臣误我啊！”

    还真别说，比起之前朱富贵听到的那些个倭人贵族、朝鲜贵族的汉语，阮福时的汉语算是好的。

    至少能听懂。

    就是有点切·格瓦拉的感觉。

    或许是因为，朱富贵身边本来广西人就比较多，听习惯了吧。

    居然还有一点小亲切。

    但亲切归亲切，越南猴子不服王化已经一千来年了，朱富贵可不会给他们朝鲜人的待遇。

    朱富贵掏出怀表看了看，摇头道：“吉时已过，你也不用自称小王了，去五国城公寓报道吧，四室两厅也没有了，只有一室一厅，你看你住不住吧！”

    “这……”

    阮福时一听自己不用被片切，连忙止住了哭声，“请上邦天子垂帘，小王……草民家中有亲眷五百余口，更有三班六部的大臣，这一室一厅实在是……”

    “放肆！”

    朱富贵一拍筷子，老李再次如同捏小鸡一样将阮福时捏了起来。

    朱富贵怒道：“连一室一厅都不愿意住，看来你已经不是一般的越南猴子了，来人呐，将这厮叉下去！”

    阮福时顿时吓得魂飞魄散，挣扎着大喊道：“草民愿住，草民愿住！”

    “那就好，记得去和我的毛利岳父拿钥匙，他是居委会主任。”

    朱富贵夹起一块烫好的嫩羊肉，道，“说起来，你也该知足，要知道，以前整天在你头上拉屎撒尿的那个法兰西皇帝，现在就住你隔壁，你没事可以用橡皮筋弹他家玻璃……”

    阮福时哪里有这个心思。

    阮福时体弱多病，没有子嗣，就是一个强化版的同治而已。（如图）

    就他这小身板，根本不是打工皇帝，工人爷爷拿破仑拿工的对手。

    大概率，他去找拿三单挑，会被揍得满地找牙。

    然后抱怨一句：“大明来之前你就揍我，大明来了你还揍我，大明他不是白来了嘛！”

    对此，朱富贵只能说，爱莫能助，你自求多福吧。

    或许可以找大明第二猛男黄飞鸿学习一下健身的技巧，变身肌肉阿福。

    之所以朱富贵对于阮福时网开一面，主要还是因为这个老兄虽然比较挫，但为人还算不错。

    历史上他是最后一个接受中华册封的越南君主。

    他的登基仪式是由广西按察使劳崇光主持的。

    而且与朝鲜大院君一样，阮福时坚决禁绝天主教在越南的传播，甚至亲自下令诛杀多名法国传教士。

    在面对法国、西班牙联军时，他虽然比较菜，但还算是敢打。

    而这一次面对大明，阮福时投降虽有婆妈，但至少也在规定时间内投降了。

    凤都机床厂可以有他一个工位。

    不对。

    朱富贵摇摇头，看着瘦弱的阮福时，觉得他当一个机床厂工人的可能性几乎没有。

    叹了口气，朱富贵问道：“小阮啊，不知道你对于挤牛奶这份工作有没有兴趣？朕可以给你安排一个很不错的工友。”

    ……

    阮福时获得在大明自食其力，成为一名挤奶工人的优待。

    但那些阮朝勋贵就没有这样的好日子过了。

    当年朱棣、朱高炽父子，之所以打下了安南，却最终又吐了出去，就是因为摆不平当地豪绅贵族，以至于动乱纷纷。

    从永乐设立的“交阯布政使司”这个名字，就能看出，不是都护府也不是宣慰司，朱棣确确实实是把越南当做最核心的中华领土的。

    但是，他低估了当地复杂的士绅关系，始终没有办法找到既忠诚，又得力的代理人。

    最终交阯布政使司不但没有如他预想的那样成为重要的粮食产区和核心领土，反而成为了大明朝财政不断放血的血窟窿。

    好在朱富贵的大明，已经不是当初那个皇权不下乡，依靠士绅同治基层的大明了。

    由于这些本土士绅没有在第一个时辰向大明投诚，因此他们失去了流亡印度的优待。

    一场大清洗势在必行。

    而且，即便通过了清洗，朱富贵也没有将他们留在越南或者是印度的打算了。

    朱元璋当年为了削弱江南士族，迁徙他们前往凤阳。

    但说实话，江南到凤阳能有多少路？

    没过多少年，他们就全部跑路了。

    如今大明幅员辽阔，比之洪武朝不知大了几千里，做这个操作自然更加方便了。

    朱富贵的初步计划是，等到未来格陵兰岛回归大明本土，这些阮朝的王公大臣们将被迁往那里定居，为大明的工业化生产与农业保障，进行合理有序的海豹和渔业资源资源开发。

    这不得不说是来自于慈父的拳拳之爱了。

    要知道，格陵兰岛那可是川皇求之不得的好地方。

    在地图上看，它比南美非洲都要大。

    实际面积也有2/3个印度大小，足足35T。

    直至21世纪20年代，这里的人口已经达到了6万之巨，说明非常宜居。

    想必越南朋友在那里一定会生活得非常舒服。

    说起来，白山黑水之间的满洲人迁徙到了夏季气温常年40+，动不动就接近50摄氏度，还没有空调的印度；

    而生活在热带雨林密布的红河三角洲的越南人，则迁徙往美丽、原生态、气候极其凉爽的格陵兰岛……

    不得不说，大明周边的民族生态真是美妙啊！

    相比之下，朝鲜人或者到了吕宋，或者到了墨西哥，都是气候宜人的好地方，当大明最忠诚的狗，就是这么快乐无边，且令人羡慕啊！

