    卧房中只剩下江随舟和那老大夫两人。

    “先生请说。”房门掩上,江随舟开口道。

    便见那老大夫跪在他床前，道：“若小人没有诊错，王爷如今的病症,是下毒引起的。”

    江随舟沉默片刻,点头道：“先生医术高明，本王前些日子,确实遭人下了毒。只是不知,先生可有医治的方子？”

    老大夫沉吟半晌,道：“王爷虽中毒,这毒却奇怪得很，浮于表面,乱王爷脉象,却并未伤及您的身体。这段时间，只需稍加调理,静等药效退去便可。只是……”

    他顿了顿,抬头看向江随舟。

    “王爷自幼便有体弱之症吧？”他道。

    江随舟点头：“的确。”

    老大夫皱眉，若有所思道：“王爷这弱症,虽看似自胎里带出,实则……却有几分像是药物所致。”

    江随舟一愣。

    “你是说……？”

    便见那老大夫点了点头。

    “具体如何,还需小人替王爷配几味药，用药之后,才可知王爷体弱之症的症结在何处。”他道。

    江随舟一时说不出话。

    他实在没想到,原主所谓的先天体弱，也是被人动的手脚。不过细想便知，原主的母亲当时得先帝盛宠，风光无两，想来树大招风,受人嫉妒，也是理所应当的。

    那么，既然不是先天的，他的弱症岂不是有法可医？

    江随舟可不想一辈子都这般弱不禁风，走两步都要咳嗽。

    他一时间有些惊喜，片刻之后才找回了自己的嗓音，问道：“先生既这么说，可是有法治好本王的病？”

    却见那老大夫摇了摇头，道：“小人只有三成把握。”

    这对江随舟来说，就是有希望了。

    他丝毫不以为忤，道：“三成也可。今日之后，先生便安心在靖王府住下，只管为本王医病。有什么缺的，只管开口。”

    那老大夫伏地谢恩。

    便听江随舟顿了顿，又问道：“先生可还有其他擅长的？”

    老大夫一愣，不解问道：“王爷所说的是……？”

    江随舟清了清嗓子，神情冷漠，语气也平静无波。

    “本王房中有个残废，您也看见了。”他淡淡道。

    老大夫低着头应声。

    便听江随舟皱起眉，接着道：“这人残废便罢了，这些时日每逢阴天下雨，便要腿疼，一折腾便是半夜，属实烦人。先生帮本王看看他的腿，若有法子缓解一二，也省得打扰本王休息。”

    跪在地上的老大夫明显愣了愣。

    江随舟只当他是因为自己要让他医治战俘而惊讶，沉吟片刻，缓声道：“只管去治。本王爱清静，你若能将他这毛病医好了，赏赐少不了你的。”

    说完，他垂眼看向那老大夫。

    便见老大夫跪伏在地，叩首道：“小人但凭王爷吩咐。”

    ——

    问诊之后，让给这位大夫安排落脚的院落，是这段时间以来的头一次。

    知道这大夫有几分本事，孟潜山自然将他们二人奉为上宾。待问诊完毕，江随舟让他去安排时，孟潜山极其大方地将二人请进了一间宽敞的院落，还分来了几个伺候的侍女。

    这一看，便是要以上宾的身份礼待二人了。

    安排好了院子，孟潜山还不忘着人将他们二人的日常生活所需一应备好，直折腾到天色将晚，才笑眯眯地告辞了。

    老大夫领着他的徒弟进了房。

    房门关上，魏楷转过身来，便匆匆问起老大夫和江随舟房里的情况。

    老大夫在桌边坐下，径自给自己斟了一盏茶，将方才与江随舟交谈的内容一一告诉了魏楷。

    “那靖王真是被人下药了？”魏楷不由得问道。

    老大夫点头。

    “打从他生下来，便有人给他下了药。要么怎么会有孩子一直娇养着，好端端从娘胎里出来，就落下这样不明不白的病症的？”他捋着胡须道。

    “只是……他这次被下药，有点蹊跷。”

    “怎么说？”魏楷忙问。

    老大夫沉吟片刻，摇了摇头。

    魏楷让他这高深莫测的模样惹得着急，怒道：“李长宁，有话直说！”

    这名为李长宁的大夫闻言啧了一声，道：“我不是猜测不出？谁知道是谁给他下的这么个不痛不痒的毒？”

    魏楷闻言，也说不出话来。

    便听李长宁道：“不过……似乎却又这般巧。”

    “什么？”魏楷不解。

    “靖王没生重病，却因此求医。咱们原本寻将军无门，却能借这个机会接近将军。”李长宁缓缓道。“方才，靖王还专门提起，说将军总是腿伤发作，让我这两日给将军看看腿。你说，怎么就这般巧，转来转去，全往对将军好的事儿上靠了？”

    魏楷闻言，陷入了沉思。

    “确实太巧了点……”他道。“而且刚才，将军也有点奇怪。”

    “怎么？”李长宁问道。

    便见魏楷看向他，满脸疑惑。

    “刚才，我跟将军说靖王对咱们有恩，回头留他个全尸，将军便有些不悦。”他说。“我又说要将他千刀万剐，将军的眼神似乎更吓人了。”

    说到这儿，魏楷顿了顿，嘶了一声。

    “然后……将军还问我，你究竟能不能治好王爷的病。”

    他看向李长宁。

    “你说，将军到底是想干什么啊？”

    李长宁面露嫌弃。

    “你跟了将军多少年，问我做什么？”他道。“我今日才见他第一面，你指望我能猜透他的心思？”

    魏楷皱眉摇了摇头。

    “要我猜，那就是将军要治好他，再亲手折腾死他。”他道。“回头再将他的尸首砍下来，挂到他们南景的城墙上去。”

    “但是……”

    他话锋一转。

    “我怎么觉得，又不太像呢。”

    ——

    安隐堂中，一片沉沉的夜色。

    江随舟只觉心情不错，不少值得高兴的事，都冒出了端倪。

    原本来了个医术极佳、甚至有望治好霍无咎双腿的大夫，便已经很值得高兴了，刚才徐渡又给他传来了消息，说后主上了钩。

    那日刑部官员回到宫中，第一时间便将在靖王府听到的消息汇报给了后主。想必后主知道这件事后，也颇为兴奋，没几天便委派这名官员，带兵要去查封长乐坊的那处宅院了。

    长乐坊正中，坐北朝南，他交给后主的信息已经足够详细了。

    徐渡安排了人在长乐坊监视，这几日，已经有几个刑部的线人在那里踩点。想必等他们完全确定了目标，便是那处宅院真正的主人落网的时候了。

    江随舟只觉神清气爽。

    他去了一趟书房，回来便迎面看见霍无咎坐在他的榻边上低头看书。

    想到如今府中来的这个颇为靠谱的大夫，江随舟坐在床边，目光不由得落在霍无咎的身上。

    也不知那大夫医术如何，说不定能让霍无咎的腿提前好了呢？只要能将他的经脉修复如初，那么无论靖王府还是南景，就都关不住他了。

    若真如此，要不了三年，南景就要完蛋了。什么后主，什么庞绍，哪个都无法再如现在这般耀武扬威了。

    江随舟不由得生出了几分大快人心的感觉。

    不过，他转念一想，到了那会儿，他也没机会再像现在这般，和霍无咎朝夕相处了。

    他虽从一开始就惧怕霍无咎，不过霍无咎其人，实在是一个很不错的好人。这段时日下来，他们二人交流虽不多，但却颇能和平共处，甚至到了现在，只一个眼神，他就能大致猜出霍无咎在想什么。

    这么想着，江随舟心里一时竟有些空落落的。

    毕竟对他来说，来到这个时代这么长时间，除了他的下属，还真是只有霍无咎，是同他关系最为密切的人。

    不过，金笼毕竟无法永远关住鹰隼，霍无咎本来也不属于这个地方……

    江随舟一时出神，并没注意到，那个被他注视着的人，早感受到了他视线，一双沉黑的眼睛，径直迎上了他的目光。

    忽然的对视，吓得江随舟一哆嗦。

    便见霍无咎不知什么时候，已经从手中的书册上抬起眼，正静静看着他。

    江随舟感觉到了短暂的尴尬。

    不过立刻，他便镇定下来，淡淡看向霍无咎，道：“今日来的那个大夫，明天会给你看看腿伤。”

    霍无咎一时没有出声。

    便听江随舟接着道：“不过，你也别抱太大期望。宫中的大夫都治不好，想来他也不一定有这个本事。”

    说完，他收回目光，便要躺回床上去。

    却在这时，霍无咎忽然开了口。

    “我的腿，是江舜恒下令打断的。”他说。

    江随舟一顿：“怎么？”

    他看向霍无咎，便见霍无咎正静静看着他。

    “我在你这里，该生不如死，才是他的本意，你是知道的。”霍无咎说。

    这话，他们二人从没有直言过，却是他们两人都默认的。

    江随舟坐直了身体，道：“所以呢？”

    便见霍无咎缓缓出了一口气，似有些无奈。

    “我的腿被治好后，你想过如何给他交代了吗？”他问道。

    江随舟在心下笑了几声。

    交代？我跟个死人交代什么？你霍无咎就是悬在他头顶的屠刀，我提前将这把刀放下来，将这昏君弄死，那是给如今的黎民百姓一个交代。

    这么想着，他面上也露出了两分笑意。

    “不交代。”他唇角一勾，晦暗的灯光下，一片潋滟的艳色。“本王倒想看看，他怎么处置我。”

    说着，他淡淡看了霍无咎一眼，躺回了床上。

    江随舟只觉自己的双眼中，满是独属一个知晓剧透的未来者的睿智。

    却没曾想，坐在轮椅上的霍无咎，却因着他那道眼神，片刻没回过神来。

    许久之后，他垂下了眼。

    许是房中的灯火太亮了。他想。

    否则，怎么会将那只以卵击石、不要命的傻兔子的那双眼，照得那么亮呢。

