    “不了，外界出现了一座遗迹，我准备安排人进去探索。”金坎摇了摇头道。

    他们蝎源族成员数量稀少，可不会牺牲。

    发现一些存在宝物的地方，直接派奴隶去寻找，有收获自然满意，就算没有收获也不会有什么损失，最多损失奴隶罢了。

    “哦？我也要过去一趟，那就一起吧。”空沙罗思忖了一下道。

    “好。”金坎点头。

    “魔壶，你也来吧。”空沙罗往前走去，还没走出两步直接道。

    “是，空沙罗老师！”魔壶连忙说道。

    他目露恭敬之色，眼底深处却满是兴奋，跟在了身后。

    第三处奴隶关押区域不算远，很快他们就到达。

    “所有人出来！”金坎飞上了虚空，一道冷漠声顿时响起。

    “又要探索遗迹了？”

    听到这声音，众多奴隶很多眼中都有着畏惧之色出现。

    每次探索遗迹，都有很多人回不来。

    一座宫殿内，叶星正看着手中信息。

    “蝎源族，立足蝎源大陆，大陆上有一道道混沌裂缝，进入裂缝，灵魂无法探查，除非顶尖不死境强者才有机会活下来…”

    众多信息显示在叶星眼前。

    他一直在寻找离开蝎源族的方法，所以了解蝎源族信息肯定很有必要。

    “所有人出来！”正在这时，忽然声音响起。

    “叔叔。”听到这声音，小宝儿脸上明显露出了畏惧之色，拉着叶星的衣角。

    “要去寻宝了？”叶星脸色也是微变。

    他也知道蝎源族的这情况，但是现在他还没有找好离开的方法。

    “希望不要选中宝儿。”叶星深吸了一口气。

    他知道小宝儿情况，若是再出去一趟，寻宝个十几年，很可能命都不在了。

    “宝儿，我们出去。”他带着小女孩走了出去。

    此时巨大区域内密密麻麻的全部都是奴隶，不过除了叶星外，还有其他五位蝎源族人，至于他们身边的奴隶看起来则有点凄惨，很可能是在进行着什么实验。

    “嗯？”叶星出来后似乎感到了什么，目光看向一处，在那里却有一位青年看来，正是那魔壶。

    此时魔壶看向他，竟然微笑着点了点头。

    见所有奴隶集齐，金坎俯视着下方众人，道：“遗迹出现，现在我选择一些奴隶进入其中探险。”

    他右手一挥，随即一道道光点浮现出，众多光点飞出，悬浮在一位位奴隶面前。

    此时金坎完全就是这些人的主宰。

    嗡..

    忽然，一道光点波动，随即竟然来到了宝儿面前。

    看到这光点，小女孩眼中顿时露出了害怕之色。

    “不好。”看到这光点，叶星也是脸色一变。

    “好了，所有被光点选中的准备一下，十分钟后我们会前往遗迹之地。”金坎背负着双手淡漠道。

    “金坎大人。”看着上方的中年男子，叶星忽然走出来，道：“我现在正在进行一项研究，这小女孩不可缺少，能不能恳求大人换一位人选？”

    四周一下子安静了下来，所有人目光都看向了叶星。

    “彦军队长怎么回事？在这种情况下竟然插嘴？”

    “他不知道金坎大人脾气不好，最厌恶别人干涉他的事情么？”

    周围一些蝎源族侍卫很是疑惑。

    “换一位人选？”金坎目光也看向了叶星。

    “放肆，彦军，这是族群大事，轮到你说话么？我平常的教导你都忘到哪去了？”金坎还没有说话，空沙罗顿时怒喝道。

    他来到这里心中很失望，自己最得意的弟子果然没有去进行任务，而且待在这奴隶区域。

    现在这彦军竟然开口让金坎换人选？

    要知道，他们蝎源族成员数量稀少，想要维持族群强大，培养后来者，不仅依靠族群顶级强者寻宝，还要依靠众多奴隶。

    这规则是他们族群道主制定的，就连他们都不可能违背。

    “彦军，还不快请罪，你难道要让金坎大人和空沙罗老师生气么？”旁边，魔壶连忙说道，脸上还带有一丝焦急之色。

    他心中此时却狂喜。

    “这彦军不会在这里待傻了吧？竟然敢顶撞金坎大人，谁不知道不死境强者中，金坎大人的权势第一。”魔壶心中无比兴奋。

    蝎源族内，空沙罗负责培育之事，而金坎则负责族内各种事情，权势滔天！

    叶星心中冰冷，却仍然坚持道：“希望金坎大人能开恩，我只需要一个月时间。”

    叶星知道具体情况，他不得不开口。

    依据蝎源族的规矩，十分钟后所有奴隶将会被转移走，前往寻宝区域，至于在什么地方寻宝，又有其他强者专门安排，想要查出来很难。

    叶星其实能离开蝎源族，再去寻找那遗迹区域，继而找到小宝儿，但是这样风险太大了，小宝儿的身体太差，稍微出点意外可能就会死亡，他不敢赌。

    “呵呵，开恩？”金坎淡漠道：“你让我开恩，然后你代我去承受道主大人的怒火么？”

    说完他看向旁边空沙罗，道：“空沙罗，这就是你和我说过的现阶段我们族群真灵境最强天才？”

    空沙罗此时看着叶星，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，怒声道：“彦军，我说的话你没有听到么？”

    见叶星没有反应，魔壶又连忙道：“彦军，快请罪啊，老师的话你都不听，难道不将老师还有金坎大人放在眼里？一位奴隶罢了，你还真的与她相处出感情来了？这里奴隶多得是，你可以再换其他的进行研究。”

    他看似为叶星着想，但是说出的话明显不利于叶星。

    当然，这普通的伎俩显然被金坎与空沙罗一眼看穿，不过就是这一眼看穿的伎俩却使得他们更加愤怒。

    正如魔壶所说，一位真灵境的小子竟然无视他们两位的话。

    身为不死境的顶尖强者，又负责蝎源族各种事情，他们怎么会允许这样的事情发生？

    “空沙罗老师，金坎大人，我真的不能让。”叶星抬头脸色平静道。

    他对小宝儿已经有诸多愧疚，绝对不允许再发生任何意外。