    有序阵营的神魔们发现，祂们全都在创世青莲上感知到了自己的大道。

    不知是祂们的大道！

    还有着与祂们相悖的大道！

    除了这些之外，还有一些其余大道所在。

    “三千大道，居然尽皆聚集在此！！！”

    创造神魔惊恐的说道，祂不知创世青莲为何突然发生这般异变，居然出现了三千大道的气息！！！

    三千大道的气息在创世青莲绽放的花朵之中不断的缠绕。

    嗡！！！

    随着一股强大的气息出现，将祂们这群围观的大道神魔尽皆震开，连同身为至高大道的创造神魔一同震散开来！！！

    “好恐怖的气息！！！”

    创造神魔喃喃自语道，三千大道聚集在祂的至宝之上，到底是要干什么……

    三千大道在创世大道为主，生命大道为辅之下，不断的缠绕在一起。

    自上至下，依次纠缠开来。

    最后凝固。

    等到三千大道全都凝固之后，三十六品创世青莲之上赫然出现了一颗蛋！

    那颗蛋的上头是由五大至高法则所显化而出的蛋壳包裹着。

    而五大至高大道所化之下，有着十二大道作为斜坡缓冲，中间的蛋壳则是由五百大道汇聚而成。

    下半部分则是有两千四百多道较为弱小的大道互相缠绕最后凝实在一起。

    随着盘古蛋成。

    里面赫然传来一道生命的气息！！！

    “嘶！！！”

    这里所有的混沌神魔，都不由的下意识吸气，将那混乱无比的混沌气息吸入腹内。

    “这是什么神魔，居然由三千大道孕育而成？！”生命神魔最能感受到里面的生命气息，祂惊恐万分的说道。

    “不可能！！不可能会有如此事情发生！大道至高，吾等便是一切的源头，为何会出现如此生灵！！！”造化神魔也跟着吼叫道。

    祂不信，这混沌之中，怎能有这般造物！！！

    是啊，混沌之中，大道至高，当以大道神魔们为尊，为何现在居然诞生出来了由三千大道共同孕育的生灵？！

    混沌神魔们从大道之中显化而出，自诩高贵无比，世上除了同为大道显化而出的神魔们之外，便再无生灵能够入祂们的法眼之中。

    实际上混沌这些年，创造神魔和生命神魔创造了不知多少的生灵，虽然最后都死于毁灭神魔的手下。

    但是那些生灵，从未被祂们真正的放在眼中过，因为祂们并非是大道显化，乃是低贱之辈。

    可都是由一条大道显化而出的大道神魔们，在这颗蛋的面前，又算什么？

    低贱之辈吗？

    强如能承载与包含三千大道的无量与混沌，祂们也是生而只有一条大道，只不过祂们大道的特质能够承载和包含而已！

    祂们照样也是需要自己耗费无数年的时间去感悟，可如今这颗蛋居然未生便有三千大道，包括五大至高！

    “倘若让祂成功孕育而出，哪还有吾等的活路？！”

    突然，一向以老好人著称的生命神魔说出这句话，让所有的神魔心中一震。

    祂们并非是想不到，而是不敢去想，不敢去想那一天的到来。

    “创造，应当如何！”

    光明神魔这刻也站了出来。

    神魔神魔，有神性亦有魔性。

    魔之一字，便为随心所欲。

    祂们所修的乃是大道之别，并非善恶之论。

    实际上，混沌之中，也没有所谓的善恶之别，祂们与无序阵营的冲突也就只是大道理念的冲突罢了。

    哪来的所谓善恶？

    善恶之分，乃是天道显化，而后弱小生灵为了保住自己的生命，桎梏住强大生灵所制定的一种行为罢了。

    若是碰上不尊此行的强者，他们也别无办法，只能期待更强的修士来帮助他们罢了。

    无论是混沌之中，亦或是洪荒之中，也都是讲究着一个实力至上。

    神魔尽皆是复杂的，难以用善恶区分。

    为了救一人而导致无数人死亡，你说他是善是恶？

    对那所救之人而言，他便是善，对那死亡之人来说，他就是恶。

    善恶本就对立，如同神魔一般，又怎能一言以蔽之。

    “吾，不愿此生灵显化混沌！！！”

    创造神魔念头一起，再难消亡，只见祂用尽全力，也无法将创世青莲控制在手。

    祂终于明白了，终于明白为何自己无法控制创世青莲了，追根究底之下，恐怕是因为祂的至宝还另有他用，所以才这么长以来始终无法被祂控制。

    嗡！！！

    正当有序阵营的神魔们想要对盘古蛋做什么的时候。

    创世青莲一闪而逝，消失不见。

    “吾感应不到创世青莲所在了！！！”

    创造神魔眼中闪过怒火与惊惧，这是祂从诞生以来，从未感知过的事情。

    这一切的一切，彷佛被一只大手在操控一般，这混沌之中，莫非有真正的至高所在？！

    “这……”

    一众的神魔们，也尽皆沉默，祂们不是不敢猜，是不愿去猜。

    大道之上，若是真没有其他，那眼前的这颗蛋应当是怎么回事？！

    若真有其他，那到底是大道还是生灵？

    若是大道也则罢了，倘若是生灵的话，那祂们又算什么……

    混沌世界之中的神源之力还未消失，随着叶轩晋升二阶创世神，世界的上限也跟着拔高，如今的混沌神魔们修为可以达到太乙金仙。

    轰！！！

    随着创世青莲消失不久，创造神魔身上散发出一种极为恐怖的气息。

    “吾突破了！！！亿万年了！吾终于打破了桎梏，达到了新的境界！！！”

    轰隆隆！！！

    随着创造神魔的修为达到太乙金仙，其余的神魔也都陆续的跟着达到了太乙金仙的境界。

    修为境界虽然都是一个层次，但是其中战力可谓是天差地别。

    这其中的差距，便是祂们各自大道的差距。

    同一境界下，五大至高碾压十二圆满，十二圆满又碾压五百上层。

    以此类推……

    混沌之上，虚空之中。

    “想弄死盘古？问过我了没有？”叶轩轻声低语道。

    倘若外界真的有一个混沌世界，那他在其中便是蝼蚁一般的存在，可这是他所开创的世界，他就是无所不能的！

