    滚滚的江水向东流淌，贯穿千万里平原地界的淄水滋润着两岸的土地，一座雄伟的城池坐落在淄水的岸边。

    这就是青州侯世子新建成的雄城临淄！

    临淄控扼淄水两岸，方圆数百万里全是沃野。

    经过数百万东夷奴隶的屯田种植，平原之上，郁郁葱葱，等到秋季，必然是一个大丰收。

    临淄城的城墙上，风飞擎和甘岑穿着常服，遥遥的看向一望无际的沃野，都是一副感慨的模样。

    “没想到这片土地经过公子的治理，居然会有这般模样！等到秋季，开辟出的田地至少能收获数亿石粮食！供养临淄的数百万丁口轻而易举！”

    “是啊，谁能想到公子还有这种能力呢，有了足够的粮草，就算是百万大军也能轻松供养！到那时候，咱们青州的底蕴绝对能超过东鲁！”

    甘岑和风飞擎交谈的时候，对闭关修炼的风元十分的佩服！

    他们佩服的不是风元一日千里的修为，而是将一片废墟梳理大治，化腐朽为神奇的手段。

    在他们两人看来，临淄此时也就是百姓少了点，等到几十年后，临淄说不定能和青州相比！

    到时候青州加上临淄，势力能凌驾于东鲁之上。取代对方成为东方两百路诸侯之长的东伯侯，也是顺理成章的事情。

    “对了，最近这几天，也有不少的妖怪下山闯入了东夷奴隶屯田的地方，吞了不少人，千万不能让这些畜生影响了田地的耕作！”

    “哼！放心，我马上就带神风卫出城，让这些畜生有来无回！”

    在提到妖怪的时候，风飞擎眼中迸射出杀机。

    公子把临淄城交给他们两人镇守，他就绝对不会允许境内有妖怪作崇！

    在他们说话的时候。

    临淄北城的静室中。风元缓缓的睁开了双眼。

    握了握拳，猛然从天境巅峰的状态变成刚突破地境，这种由强大退化成弱小的感觉，还是那么的不好受。

    不过，风元只要吸收心海中的收货，就能让本体的实力暴增数十倍，一朝踏入天境神将的巅峰。

    风元没有离开静室。直接开始吸收心海中的收获。

    在临淄方圆数百万里境内，他是高高在上的青州侯世子，临淄城的主人。

    就算实力突然从地境跨越式的踏入天境，也不用担心引起别人的惊疑。在地位提升，实力大增并得到青州侯风宗的认可后，风元的行事就少了许多顾忌。

    “先吸收女娲真血……”

    风元所得到的收获之中，女娲真血最为珍贵。

    并且先吸收血脉再吸收功力，能通过精纯的功力不断的壮大血脉，让初生的血脉迅速的成长。要是顺序反过来，他得到的好处就没有那么多了。

    随着他念头一动，金色的血色光华一闪，从心海中消失。

    再出现的时候，已经到了风元本体的心脏处。

    轰！

    风元浑身剧震，心脏差一点停滞！

    在风云世界呈现金色的女娲真血，在这方世界显化后，居然直接蜕变成了青色，这种青色是蕴含勃勃生机的生命之色。

    “还有这样的变化？”

    金色的真血蜕变成青色后，散发出一股至尊至贵的气机，就像是没有打磨过的金矿，被仔细的锤炼锻造，变成了十足的赤金一样。

    风元心中震动。

    这时，青色的真血缓缓的和他的心脏融合。

    蓬、蓬、蓬！伴随着心脏的跳动，带着一丝青色的鲜血开始流入全身！

    本来在风元体内流转的伏羲血脉，就像是小溪汇入了大河，无声无息的被青色的真血吞噬。

    在女娲真血流动的时候，风元的意识迷迷蒙蒙，似乎通过这一丝血脉，感应到了某个至尊至贵、高高在上的存在。

    这个存在就是血脉的源头！

    不过，这种感应十分的稀薄，很快他就从混蒙的状态中恢复。

    “伏羲血脉转化成女娲血脉……居然这么顺利！”

    风元活动了一下身子，感觉到伴随着体内鲜血流转，一股无形的力量不断的强化身躯，让他的力量不断的增强。

    这种血脉的增幅，比以前大了许多倍。

    不过想想也能理解，风元利用家传秘法激活的祖血，纯度并不高。距离先祖风后乃至远祖伏羲，不知道隔了多少代。能激活血脉就很不容易了。

    而现在，风元所得到的女娲真血，纯度直追远古时期的二代三代先祖。

    这样的血脉纯度，就算风元不怎么修炼，也能随着时间不断增强他的力量。

    呼！

    风元感应体内的血脉，心中念头一动，一股狂风陡然在房间内生成，化成了一道凌厉无匹的风刃。

    伏羲血脉所附带的控风神通，也被女娲真血完美的继承！

    甚至控风之力还得到了数十倍的加强！他有种感觉，如果他愿意，能通过控风之力引动方圆百里之内的风力，改变天象。

    “伏羲血脉，传承的是伏羲的先天八卦！能操纵天地风雷、水火山泽之力！不过风氏的祖先风后，擅长操纵风雷，所以青州侯这一支风氏后裔，觉醒血脉后得到的异术要么是控风、要么是雷电……”

    “而女娲真血，传承的是天地自然、生命和毁灭的力量！”

    女娲娘娘能够补天造人，已经掌握了创造和生命这方面的大道法则，而生命之道，又包涵天地自然！

    如果给女娲娘娘做一个定位，她所掌握的就是生命、自然、创造和毁灭的权柄！

    而伏羲血脉中的天地风雷、水火山泽，都在自然的范围内。

    所以女娲真血吞噬伏羲血脉后，他的控风之力不仅没有消失，反而得到了极大的增强！

    如今只凭控风之力，风元就有堪比地境大将的杀伤力。

    甚至给他足够的时间，用控风之力演化成席卷天地的飓风龙卷，甚至能摧城拔寨，灭杀方圆数十里内的生灵！

    这血脉异术，不用修炼就有着屠城灭军的威能，也怪不得人族中的地境大将在拥有血脉异术后，把大部分的精力放到了这上面。

    “可惜，血脉异术终究有着极限，不是修炼正道！”

    风元吐了口气。

