    第16章 ‘飞行’

    “滋~滋~滋~”

    还是之前的声音，同时独角野猪的腹部出现了一道深深的伤口，而且伤口还在缓慢的变大。

    很显然，以林瑞现在的力量，还是无法给这独角野猪造成致命的伤害。

    林瑞已经打算抽剑后退了，他已经打算放弃，这独角野猪他确实没办法，他力量有限，即便这锐影长剑已经足够锋利，但是还是拿这怪兽没办法。

    “咻~”

    “嗯？”

    突然耳朵边传来一道嗡鸣，显然是速度达到一定程度后的产物。

    紧接着林瑞心中忽然出现强烈的预警，这时候闪躲已经来不及了，他心里清楚，这一击要是躲不过去，他今天必死。

    就仿佛火烧尾巴了一样，林瑞眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “啊！给我破。”林瑞手臂猛地发力，全身肌肉节节贯通，自然而然的，林瑞手中长剑再次发出一重力道，九重雷刀第三重，就这么成了。

    林瑞本身就有8000多千克的拳力，在九重雷刀2.8倍力量加成下，这一刀的力量已经达到了两吨多的攻击力，在中等战将中也是中流的水平了。

    “噗~嗤。”

    这独角野猪的肚皮被轻松破开，锐影剑去势不减，带着林瑞这身子直接扑向独角野猪，同时林瑞还将手中长剑向着右上方一挡。

    “铛~”

    林瑞手中6系锐影剑直接抛飞开去，手臂上留下了三道深可见骨的爪痕，同时鲜血从林瑞口中不要钱似的喷出。

    这时，林瑞也总算是看见了攻击他的到底是什么东西。

    这是一头体型高大，有三米多高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。

    “靠！银月凶狼。”林瑞大吃一惊，这地方怎么会出现这种东西，这至少是中等兽将级的银月凶狼，不是他们这些基础训练营的学员能够对付的。

    “跑！”林瑞没有丝毫的犹豫，不说他现在已经重伤，连兵器都不知道飞哪里去了，就算是他的全盛时期，对上这家伙估计也没有任何的胜算。

    二话不说，林瑞起身就用最快的速度朝着基础训练营跑去，进了基础训练营他就能活，要是中途被追上了，那就必死无疑。

    “别来追我，别来追我，那里那么多食物，够你吃的了。”林瑞心中不断的祈祷，那边这么多怪兽尸体，如果银月凶狼被那些怪兽尸体吸引的话，他就不用担心了。

    “靠，现成的食物你不吃，来追我干什么！”林瑞差点崩溃，那银月凶狼看都没看那些怪兽尸体，直接就朝着他飞奔过来。

    银月凶狼的速度可是接近音速的，林瑞的速度在它看来，太慢了，即便林瑞已经用上了御风步的爆发效果，速度比起银月凶狼来还是慢的太多。

    他现在只能祈祷，卫星能快点发现这边的异常，这种等级的怪兽，不应该出现在这里，应该会有训练营内的老师过来处理。

    林瑞不停的奔跑，银月凶狼在后面不停的追，二人的距离越来越近。

    “该死的，难道今天就要死在这里。”林瑞很是不甘心，重生一次，还没见识过浩瀚宇宙就死在一头怪兽的手里，太憋屈了。

    林瑞没有发现的是，他虽然是在地上奔跑，但是他的脚却已经离开了地面，虽然只有几厘米的距离，但是他已经是踩在空气上，不是地面上了。

    “我跟你拼了！”看着越来越近的银月凶狼，林瑞知道自己跑不过这头怪兽，也不打算再跑，打算拼命搏一搏，拖延一下说不定还有生机。

    林瑞下意识的一跺地面，整个人直接凌空跃起，离地十数米高，在空中连踏数步，竟然直接‘飞’了起来，瞬间就和银月凶狼拉开了一段距离。

    “嗯！这是？”林瑞懵了，自己竟然踩着空气‘飞’了起来，一愣神，林瑞脚下动作一顿，整个人就向下方的地面摔去。

    见状，林瑞连忙平复心绪，按着刚才的感觉，有规律的踩踏空气，整个人再次‘飞’在了空中。

    “踏空步！成了，老子不用死了。”林瑞不由得哈哈大笑，有对学会踏空步的喜悦，更多的是对能活下来而开心，蝼蚁善且偷生，更何况是人，能好好活着，没人想死。

    “不陪你玩了，我走。”林瑞不再理会这银月凶狼，这怪兽可以说是必死的，不说他出现在这一区域绝对会被极限武馆清理掉，就是这怪物的一身材料，不少的战神都是会无比心动的。

    毕竟战神杀领主级的怪兽也不容易，而杀死这银月凶狼，不仅比杀领主容易，材料的价格和领主差距也是不大的，这样的宝贝谁不心动。

    在空中‘飞行’了一会，见银月凶狼没有追过来，估计也是看到林瑞能在空中行走，知道自己再追下去也没用，而且前面不远就是人类聚集的地方，也不敢追下去，银月凶狼的智慧可是很高的。

    见已经没了危险，林瑞连忙从空中下来，这踏空步的消耗不小，他本就是重伤之躯，再这么跑下去，估计还没到训练营，他就撑不住了。

    从空中下来，林瑞随便找了一个安静点的居民楼就走了进去，他得好好包扎休息一下，这还是他第一次受这么重的伤。

    ——

    基础训练营，一满是精密仪器的房间中，上面正追踪着银月凶狼的位置。

    林瑞想的没错，中等兽将级别的银月凶狼，这已经是可以和一般的领主级怪兽媲美的存在了，绝对不是他们这些小家伙能对付的，在这怪兽出现的一瞬间，卫星就已经锁定了这个区域，只是事情发生的太快，这里的人根本就来不及救援林瑞。

    就在所有人都以为这位倒霉的学员必死的时候，让他们震惊的一幕出现了，这名学员竟然奇迹一般的‘飞’了起来，而且看他的所有战斗，很明显他就是单纯的武者，而且脚下也没有任何物体(空气除外)。

    一名武者，不借助任何外物，竟然能在空中奔跑，这事情太匪夷所思了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?      以后每天早上8点一章，晚上12点一章

    ?  

    ????    

    (本章完)

