    第429章他未婚，我未嫁

    远在京都的情况可比他们想象的要精彩得多。

    就看到秦老头跟骆治耀两个人拍着桌子吼道：“你们要点脸成吗？这算是个什么情况？”

    对面的人都被唾沫星子给喷了一脸，却不敢说什么，谁让他们两个现在的火气爆表，反倒是平时火爆脾气的江老头笑眯眯地在旁边喝茶。

    “秦老，骆老，你们别着急，这不是还在商量嘛！任何事情也得等咱们商量一下才能够给个结果吧？”

    秦老吼道：“商量个屁,你是个什么意思当我不知道吗？就你们那个脑子，能够有什么好东西？不过就是想着一定要脸面，却不管我孙子的死活，我跟你们说，要是我孙子因为你们的错误决定出现问题，我跟你们拼命。”

    骆治耀冷笑连连：“老秦，你这还看不出来吗？他们是打算放弃了呢！”

    有人急忙说道：“骆老,真的没有,我们也是刚刚得到消息，这还没有开会呢，你们就过来了。”

    他刚说完，江老头就说道：“老骆、老秦，你信他们的？他们的孙子又不在里面，肯定不着急，也就是咱们三个老头可怜呀，家里的孙子被扔到那鸟不拉屎的地方，现在还要被人算计，那群洋鬼子跑到咱们地盘上撒野就够恶心人的，可偏偏他们还认下来。”

    这话就有些诛心。

    谁敢接？

    骆治耀坐下了，他看着一群人，“我不管，反正我现在就要你们派兵过去。”

    这事情要是态度不够强硬，鬼知道他孙子孙媳妇还能不能活着。

    秦老头也在说：“我孙子和孙媳妇都在上面呢，你们别想着和稀泥，这事情没有时间给你们犹豫,快点给命令，小霍那边可以直接出动。”

    骆治耀补充一句：“我家老二已经过去，你们只是说句话的事情，要是你们怕出事情，我去找上面的人，问问他们到底管不管这么大的事情，难道真的想让一个海岛上的人都跟着出事情？”

    他说完，江老头就炸了。

    “他们敢！”

    江老头直接踩在椅子上把脚猛地拍在了桌子上，“我跟你们说，想都不要想，这个事情不可能算完！”

    三个老头大闹会议室，真的让他们开了眼，偏偏这三位的身份特殊，还不能够来硬的，只能够哄着。

    等把他们三个哄好后，命令肯定是必须下，人命关天。

    “骆老，二伯发来消息，药被扣了，现在不准出海,说是有人出的命令。”

    本来刚要出会议室的三位老人，都气坏了，这是在做什么？

    救人的药不让送上去，这是真的要弄死人？

    秦老头直接抓起了旁边的椅子往会议室里砸。

    “谁下的命令，给老子滚出来，知不知道那些洋鬼子不安好心，弄出来的鬼把戏，你们竟然还敢如此对待咱们的同胞，我打死你们！”

    不少人都抱头逃窜，这不能够还手，可是也不想还手。

    三位老头发怒可不是闹着玩的，等闹腾结束，才有人解释：说是有间谍搞鬼。

    “我可不管什么东西搞鬼，我知道我孙子还在海岛上，你们不心疼我心疼！”

    江老头最是厉害，他之所以没有直接去最高的那几位跟前闹，就是感觉这事情他们肯定还在商量，给他们一点时间，现在这些人就是他们需要找麻烦的人，因为这里面确实有一些人心里有鬼。

    三位老人在这里闹腾的时候，骆家二伯在发过来信息的时候，直接带着军区那些兵把挡着路的家伙给全部捆了。

    “你这么做，不怕那些人告状？”

    秦爱霜很是担忧，她知道骆二伯是个狠人，可是他的位置也不是小兵，这么胡来肯定会被问责。

    “管不了那么多，小尧他们等不来！”

    秦爱霜跺脚，怎么就是不懂她的意思呢？

    “你这个人……”

    她也不知道如何说，最终只能够跟在骆二伯的身后，而陪着的谭二乔都看傻了眼，要知道这段时间她已经从不少人嘴里，还有自己亲眼看过到过秦爱霜做事情，哪里见过她这么瞻前怕后？

    偏偏她眼睛的目光一直落在骆二伯身上。

    凭借着女人的直觉，谭二乔认为秦爱霜对这位骆家二伯是有什么想法的。

    她看着骆二伯的时候，都是一种不知道如何表达的羞涩。

    这是有情况吧！

    不过现在不是说这个的时候，跟在他们身后陪着，才知道真的遇到事情的时候，这些人处理起来是多么的凶残。

    有好几次，谭二乔都以为她要看到血溅当场，比起当时金万福动手，这才叫大场面。

    秦爱霜都有些腿软，几次都需要谭二乔搀扶。

    谭二乔小声问她：“霜姨，真要打起来？”

    秦爱霜对着她比划一个闭嘴的样子，这个时候可不是说这个的时候。

    “你知道他们曾经是做什么的吗？骆颂江打过多少场战役你知道吗？从他十五岁参军，你算是，但凡是有点名气的战役，他多少都参加了。”

    骆二伯可比骆肇尧参加得多。

    骆肇尧虽然是十一岁爬火车去了海外战场，那是五一年的事情，也是那场战役开始的第二年，随后他一直到五八年最后撤回的那一批才回来，在那边待了七年。

    如今是六八年，骆肇尧已经二十八岁，这是虚岁，其实满打满算的按照周岁，他才二十七不到，因为他的生日是国庆那一天，还差点日子呢。

    而骆二伯呢？

    他比骆肇尧大两轮也就是二十四岁，那上推一下，就知道他是参与了整个抵抗小鬼子的战争。

    总之这两人都是骆家最厉害的男人，也是被战功包围的男人，可以说他们身上带着的煞气之重，绝对是超过了大部分人的想象。

    秦爱霜的回忆到这里结束，她不由得长长地出了一口气，曾经她热情地追求过这位骆家二伯，可是他说自己的命不知道能够活多久，不想让她跟着担惊受怕，所以拒绝了她。

    这么多年，他未娶，她未嫁！

    再次相见，她那已经冷掉的心，再次活了过来。

    “二乔，你说我这么大把年纪了，还能看吗？”

    秦爱霜有些不自信，她面带红晕开口询问。

    谭二乔愣住，半天后才说道：“霜姨，你一直都很美丽！”

    岁月优待美人，秦爱霜的容颜虽然能够看到一些岁月的痕迹，但是却不影响她的美貌。

    “那你说我现在追求他的话，他还会拒绝我吗？”

    (本章完)

