    周扬的心抽动了一下，不过他很好的掩饰好，并没有说什么，只是默默的看着。

    吴海的脸色微变，眼睛眯了起来，反感的看了佟伶一眼，目光再次对准周扬：“周先生，关于天仙湖项目的事情，我们公司经过慎重考虑，觉得50亿的价格太高。”

    周扬没有说话。

    开口的依然是佟伶：“50亿，是底价。”

    “周先生，这一次谈判您是全权委托给这位佟小姐了吗？”吴海依旧没有将佟伶放在眼中，只是看着周扬，不咸不淡的问了一句。

    这一次，佟伶没有开口说话，毕竟要尊重周扬的意见。

    而且，她之前和周扬已经商量好了，今天由她负责教训珑珠！

    话虽如此……

    看到吴海咄咄逼人的模样，周扬的心中还是一阵一阵反感！

    尤其是……

    想到自己在不久的将来就没有机会保护佟伶，一股强烈的“保护欲”从他的心底升起！

    略一沉吟，心说按照吴海的表现，自己就算教训他，佟伶应该也不会怀疑什么。

    深吸了一口气，定了定神，轻声说道：“既然你想跟我谈。”

    一旁，佟伶有些诧异的看了周扬一眼，不过她也没有多说什么。

    吴海心底闪过一丝得意。

    他不想和佟伶谈，一是因为和佟伶有些恩怨，二来也是因为佟伶对房地产业非常了解。

    这种谈判，他非常吃亏。

    可是这个周扬，看起来年纪轻轻，应该很好忽悠才是！

    吴海微微一笑，当即说道：“周先生，我们珑珠愿意和周先生合作开发天仙湖项目。”

    “简单的说，周先生可以用天仙湖地块入股珑珠地产天仙湖项目开发公司，获得一定的股权。之后，双方按照股权，共同分配项目产生的利益。”

    这是典型的……空手套白狼。

    也是吴海之前在珑珠总部提出的大胆的想法！

    当然，他敢这么谈，并不是没有任何底气。

    事实上，昨天知道这件事情之后，他就和桓太的高管打过电话，统一意见，共同对周扬施压！

    所以上午在珑珠集团的会议上他才会那么底气十足。

    周扬面色不变，只是看了吴海一眼，淡淡的说道：“说说看，我占多少？”

    吴海很干脆的提议：“周先生可以一分钱不出，占14.2％的股权。”

    佟伶的脸色骤变！

    整个项目的价值，她粗略的估算过，大概在100亿左右，去掉20％的运营成本，以及建设成本，总体的利润应该会保持在70亿左右。

    珑珠的这种做法，已经是把周扬当成傻子了！

    她不由得冷哼一声。

    只是正要开口，周扬已经轻声问道：“是整个珑珠地产的14.2％吗？”

    “周先生玩笑了。”吴海正色说道：“珑珠地产14.2％的股权，可是接近200亿。我说的股权，是天仙湖项目开发公司的股权。”

    “虽然14.2％并不多，但是周先生可以获得接近2个亿的收益。”

    “这种收益率，我觉得周先生没有理由拒绝。”

    “而且……”

    吴海若有深意的看了周扬一眼，语重心长的说道：“周先生是从桓太的手中买的地，如果桓太这时候闹起来，周先生可能会有一点麻烦。”

    佟伶的瞳孔猛地一缩！

    她没有想到，吴海竟然会做这种事情！借桓太，来威胁周扬！

    一时间，忍不住重重的一拍桌子，站了起来：“姓吴的，你是在威胁吗！”

    “不。”吴海微微一笑，觉得自己大权在握，身体微微后仰，以一种胜利者的姿态，气定神闲的说道：“我只是为周先生提供一个合理的价格。”

    “周先生，如果你自己开发项目的话，最少还需要投入几十个亿的资金。”

    “就算周先生有融资渠道可以解决资金的问题，也还有很多困难。”

    “比如说……你没有资质。而且，如果今年内不开工的话，政府收回地块，你的所有投资，都将打水漂。”

    这是他最大的倚仗，也是最后的底牌！

    他要用这一张牌，直接压垮周扬！

    “你……”

    佟伶觉得自己的肺都要气炸了，伸手指着吴海，恨不得上去把吴海直接打死！

    刘影这时候也站了起来，冷冰冰的说道：“你似乎是忘了，桓太和周先生的交易，是由我们韩万证券介绍的。”

    吴海早就算过这一点，但是……他不在意！

    在几十亿的利润面前，珑珠的高层，也直接选择忽略这一点！

    “周先生，我马上给万先生打电话。”刘影很快反应过来。

    佟伶也是有些焦急的说道：“周扬，不用担心，桓太……”

    说了一半，佟伶忽然愣住了。

    “周先生，怎么突然给我打电话了？”

    突然出现的声音，通过周扬手机的扬声器，传进众人的耳朵里。

    “许先生，我拜托你的那件事情，怎么样了？”周扬看都没有看吴海，只是坐在自己椅子上，不疾不徐的打着电话。

    “没问题，我已经都联系好了。几个地产公司都愿意以70亿的价格接手天仙湖项目！”

    话音刚落，本来还搞不懂周扬玩儿什么名堂的吴海，忽然冷笑了一声：“周先生，不是以为打一个电话，故弄玄虚，就能把价格提到70亿吧？这未免也太可笑了些！”

    一旁的佟伶，也有些诧异。

    毕竟，整个项目的估值只有100亿，如果70亿收购，做得好的情况下还能保证10个亿的利润，做不好，那可就不好说了。

    而且……

    70亿这么大的金额，让一家房企一下子掏出来，是很头疼的一件事情！

    电话另一端，许亚军听到之后，不由得沉声说道：“我许亚军说到做到！你是谁，质疑我？”

    许亚军？

    人的名树的影！

    哪怕桓太如今落魄，桓太董事长许亚军也不是吴海一个珑珠的中层管理人员能够质疑的！

    一下子，吴海的额头上冒出一丝冷汗！

    与此同时，佟伶的眼睛一亮，脱口而出：“他是珑珠地产魔都区域的投研专家，吴海。”

    “许先生，他今天来跟我们周总谈判，建议周总用天仙湖地块入股珑珠地产天仙湖项目公司，占股14.2％。”

    对面，短暂的沉默之后，传出许亚军愤怒的声音：“扯淡！”

    “周先生，你等我一下，我马上给珑珠的老武打电话，我要是不让这个姓吴的滚出珑珠，我许亚军三个字倒过来写！”

    一句话说完，许亚军直接挂断了电话。

    听着扬声器中“嘟嘟嘟”的忙音，珑珠地产以吴海为首的投资团队，一个个目瞪口呆，大脑一片空白！

    完了，全完了……

    空手套白狼失败，而且眼睁睁的看着周扬以70亿的价格，和桓太达成交易！

