    而连倾城心中却是一阵感慨！

    她之前本来是不是很喜欢韩若青的，觉得她身份低微又是个丑女，还有可能想要巴结王爷，所以自己很讨厌她！

    但是最近接二连三发生的这些事情，让她突然发现韩若青真的是太厉害了！

    不管发生什么样的事情在她面前都不会泛起水花，反而她每次都会冷静沉着的对待。

    看来以后有的学了！

    此时的连倾城根本就没有注意到，其实她从内心里已经慢慢的对韩若青的态度已经有了改变，只不过这一切她都不自知罢了。

    大约过了一炷香的功夫！

    “好了，解药已经熬制好了。”韩若青终于直起了腰，把解药装在了瓶子里转交给了连倾城。

    并嘱咐她，“解药我已经制作好了，要不要给你父亲他们吃是你的事情，我不会管你的。”

    “我相信你！”连倾城握紧手中的解药瓶子，毅然决然的点头，“我这就带人去把解药拿给我父亲和长老们服用，等我父亲他们好了之后一定让他们好好谢谢你！”

    她可能是经过这么多事情心里已经开始相信韩若青了，更相信她的医术绝对能够制作成功解药。

    所以连倾城根本就没有怀疑解药的实用性，反而说完话之后就带着人准备去给父亲服下。

    可没想到他们刚转身还没有离开，外头就传来一阵匆忙的脚步声。

    “你怎么来了？”连倾城看到来人正是严来民，他身后还跟着一群谷里的弟子，她语气都有些不太好了。

    严来民扫视了一眼周围，最后把视线落在了连倾城手中，眼神危险的眯了眯，“你手里拿的是什么？”

    “关你什么事，这是韩姑娘特地炼制的解药，我这要去给我父亲和长老们服下，好让他们赶紧缓过来。”

    连倾城说着便带着人准备离开。

    可视严来民却拦住了路，并且严肃的表示道，“不可！这个药不能让谷主他们吃下！”

    “为什么？你为什么拦着我，你知不知道你拦着我耽误了一刻钟的时间都有可能损伤我父亲的命，你抱着什么心思！”连倾城有些动怒了。

    她正要急着去救父亲，严来民跳出来是怎么回事，真是晦气！

    韩若青见到严来民对连倾城的态度都有些变了，语气中充满着强硬，顿时就觉得他可能来之不善，背地里有些警惕。

    而严来民确当众说道，“眠知的解药可不是一般人就能够炼制出来的，大小姐你也知道解药不是轻而易举就能让一个女大夫制作出来，为了谷主的安全着想，所以我觉得这个药他们不能服！”

    连倾城顿时就明白了，“你的意思是你不相信这个是解药？”

    确实是该怀疑，因为她在之前也确实怀疑过韩若青到底能不能够制作出来。

    不过后来见到韩若青如此自信的样子，而且她制作的手法跟他们不同，万一当真能成呢？

    所以她现在已经相信了，不过严来民却不信！

    “没错，我就是不相信这个解药是真的！”严来民毫不犹豫的说，“这个女大夫谁知道会不会想尽办法害死我们毒王谷的所有人，而且她平日里有些奇怪，万一是假寒王那边的人，那咱们岂不是引狼入室？”

    “所以我觉得这个解药不能服，况且我觉得这并不是真正的解药，很有可能就是她炼制出来的另外一种毒药罢了，大小姐可不要被她给骗了！”

    他说了半天最终还是不相信韩若青罢了。

    甚至还指责韩若青很有可能就是敌人那边的人，不相信她能够制作出来解药。

    “你不相信是你的事情，我要救我父亲是我的事情，你管不着我，更何况韩姑娘到底是不是假寒王那边的人，我相信寒王殿下一定会心里有数。”

    连倾城直接把话甩倒了厉墨寒的身上，“如果韩姑娘有问题的话，寒王殿下如此英明不可能看不出来，根本就不会让她跟在身边照顾，所以我选择相信韩姑娘也相信寒王殿下。”

    “大小姐你糊涂了呀！”严来民仍旧劝说她，“王爷是病久了，所以有些事情看得不太通透，但您不同啊，您为了我们毒王谷的安危也不能随便相信一个女大夫！”

    他说着便指向了韩若青语气有些严峻，“而且我认为这个女人根本就不是一个普通的大夫这么简单。”

    “你这话是什么意思，我哪里不简单了？”笑容却站出来笑着问道。

    “你还想蒙我！”严来民半眯着眼睛，咬牙切齿的说道，“你一定是混到这里来有阴谋想要谋害我们毒王谷的人，你一定是有目的而来，不然你为何一定要跟着我们回毒王谷！”

    他说的头头是道一样，但每句话都没有证据，只是凭空猜测。

    韩若青更是笑得灿烂，“那我还真是要感谢你看得起我呀。”

    此时厉墨寒已经脸色阴沉，正准备上前去收拾一下严来民，却被一旁的韩若青给拉住。

    他用探究的眼神看向她，却看到韩若青向他微微摇了摇头，示意他不要轻举妄动，他这才没有动手，但隐忍着握着拳还是有的。

    韩若青拉住厉墨寒之后便上前一步，光明正大的表示，“无所谓，你们怀疑我还是不怀疑我相不相信我都是你们的事，反正中毒的人是你们毒王谷的人又不是我身边的人。”

    “你这话是怎么说的，你是狐狸尾巴露出来了吧，我看你就是看不得我们毒王谷好！”严来民仿佛抓到了她话中的语病，揪住她就不放。

    可韩若青却丝毫不在乎的耸了耸肩，“无所谓，你们若是想让中毒的人丧命跟我也没什么关系，我原本同意炼制解药也只是见义勇为的行为，可没想到你们却不相信我。”

    “既然你们不相信我的话那这解药不吃也罢，反正对于我来说也没什么损失，不过对于你们来说却不同，你们可就损失了许多长老还有毒王谷的谷主，要怎么去做你们自己决定吧。”

