    安慰什么的，张宣不会。

    上次莉莉丝出国，张宣就没安慰陈日升，这次一样不会安慰。

    倒是多陪了几杯酒。

    陈日升口头说要回学校泡学妹，但还是心有不甘。

    只见他狠狠地灌一口酒：“出国！出国！这么大的中国都容不下他们？

    要出国，为什么都想着出国？”

    张宣说：“看开点，人各有志，不好勉强。”

    陈日升道：“你说的道理我都懂，我也没勉强，我也无所谓，我也支持。

    她本来就是我找的替代品，飞了就飞了吧，他妈的天要下雨娘要嫁人，神来了也挡不住。”

    这个晚上，陈日升是彻底喝多了，喝醉了。

    张宣把他扶到酒店时，陈日升还迷迷糊糊问了一句：

    “张宣，你说这个社会的人是怎么了？

    为什么这么虚荣？为什么这么浮躁？啊？你说这个社会到底怎么了？我谈场恋爱都不配了。”

    张宣叹了口气：“睡吧，睡一觉想来又是一条好汉。回学校挑个好的妹子继续，生活要有，爱情也要有。”

    陈日升一头歪在床上：“谢谢...他妈的谢谢你啊...谢谢...”

    等了一小阵，见陈日升彻底睡着了时，张宣对杜双伶说：“走，我们也回去睡觉。”

    把门带上，杜双伶挽着他胳膊，轻轻问：“这陈日升不会有事吧？”

    张宣说：“有事？他要有事天就塌了，不存在的。”

    杜双伶想了想，“也是哦，他高中天天喊着非莉莉丝不娶，后面也挺过来了。”

    说着她发出泉水叮咚一样的声音：“亲爱的，你现在还和莉莉丝有联系吗？”

    张宣淡定地说：“在英国见过一次。”

    杜双伶发出感慨：“很久没见到莉莉丝了，下次你跟她说下，有时间聚一聚。”

    张宣：“......”

    你自己为什么不说？为什么要我说？

    老男人吓得立马不敢接话了。

    他一时间也摸不准这是笑面虎的试探？

    还是敲打？

    还是真心实意？

    但不论哪种，他心里不怕，但口头上一定要表现的示弱，这是战略缓冲。

    见他沉默不做声，果然，下一秒杜双伶不再提着话题，转而问：“我们什么时候回学校？”

    张宣了然：“你想回去了？”

    杜双伶很矛盾，点头又摇头。

    张宣明白她的心情，“明天中午走吧，上午再陪陪爷爷。”

    “好。”见她理解自己，杜双伶十分欣喜。

    回到杜静伶家，张宣今生第一次见到了伍瑞国的父母。

    他们都是中南大学的老教授，也正是因为这层关系，高考前杜克栋才有底气建议杜双伶学财会：说她以后要么去中南大学当老师，要么去湘雅财务系统工作。

    这对老教授很好客，张罗了一大桌子夜宵。

    喝了一肚子酒，张宣现在啥也不想吃，洗个澡，就靠在沙发上跟几人聊会天。

    中间还去湘雅医院住院部探望了一会儿老镇长。

    回去的路上，艾青对张宣说：“你那“发条女孩”我看完了，我看了4遍才看懂。

    你下本写什么？还是科幻题材吗？”

    杜双伶笑着解释：“自从看懂“发条女孩”后，咱妈现在对科幻题材上瘾了，昨天还念叨着你什么时候才写一本科幻小说呢。”

    张宣笑问：“你没把“冰与火之歌”告诉妈？”

    杜双伶轻轻摇头：“不是还没上市嘛，我想给她个惊喜。”

    听着两人的对话，艾青问：“为什么叫冰与火之歌，是科幻吗？”

    张宣解答：“算科幻大类，但具体应该归类于奇幻。”

    奇幻？艾青琢磨一番，不懂这概念，但还说：“有样刊了，寄给一本给我，我最近闲的无聊。”

    “好。”张宣回答。

    这个晚上，在别个家的张宣和杜双伶很克制，抱着聊聊天就睡过去了。

    次日。

    长市下起了暴雨，电闪雷鸣，飞机晚点。

    陈日升一大早就回了学校，走之前对张宣说：

    “兄弟，好自为之，要是哪天坚持不住了，早点告诉我，我给你收尸。”

    “滚！”

    张宣和杜双伶先是去了趟医院。接着陈燕开车，还去了趟雅礼中学。

    目的不言而喻，去看看魏薇，顺便也给魏薇撑撑腰。

    对于这位亦师亦友的老师，张宣和杜双伶都是打骨子里地爱戴。

    当然爱戴归爱戴，羽毛球该看要看啊，看一次少一次。

    毕竟人无千日好，花无百日红，地球的引力谁也无法阻挡。

    隐晦感受到他的眼神，魏薇悄悄打趣道：“要不老师辞职算了，跟你去羊城做事？”

    张宣充耳不闻，用关爱的眼神说：“老班，秋天来了，衣服要多穿点。”

    魏薇意味深长地说：“好啊，那你明年夏天再来。”

    哎，这老班越来越不是人了。

    张宣问：“这就是名人的特权吗？”

    魏薇非常现实：“还真是，要不然我理你干吗呢？”

    接着不等他回话，魏薇又说，“等会我要上公开课，你和双伶再当我一回学生。”

    张宣白了眼：“代价还挺大。”

    魏薇挺挺胸，微微一笑走了。

    等到杜双伶从卫生间出来，张宣对她说：“走，我们去老班课堂上坐一会。”

    杜双伶好奇：“上课？”

    张宣把来龙去脉简单说了说，临了道：“公开课，学校有一些领导会来。”

    杜双伶懂了，眉飞色舞道：“我亲爱的就是厉害。”

    “厉害吧？”

    “嗯，厉害。”

    “今晚回羊城好好伺候我。”

    “不嘛，我是你媳妇，你伺候我。”

    窃窃私语一番，等到铃声响起后，两人出了魏薇的住所，往教室赶去。

    张宣是故意迟到的。

    但效果还不错，教室后面一排领导安安静静地给他行了个注目礼。

    讲台上的魏薇把学校领导的惊讶表情尽收眼底，此刻心里舒爽极了。

    公开课上了45分钟，张宣和杜双伶规规矩矩捧场了45分钟。

    下课后，张宣问魏薇：“老班，我尽职吧？”

    魏薇轻轻拍他一下肩膀，高兴地说：“不错，我看到那人的表情像吃了屎一样难受。”

    张宣提醒：“哦哟，在文化人面前注意用词。”

    杜双伶小声问：“老师，那个人刚才在？”

    魏薇笑着点头：“在，最早走的那个就是。”

    张宣和杜双伶对视一眼，心里有数了。

    中餐是魏薇请客，在学校教师食堂吃的小炒。

    感受到无数双若有若无的眼睛，张宣无语：“你还真是物尽其才，用起我来是一点都不心疼。”

    魏薇自知理亏，一口气点了5菜一汤。

    还别说，虽然是学校食堂，但味道还挺好。

    吃完饭，魏薇问两人：“你们什么时候回羊城？”

    杜双伶望了望窗外：“要等雨停。”

    等雨停，等雨停，事实上雨下了一整天也没停。

    没办法，三人后来改坐火车南下。

    下午两点的车，一直到晚上11点才到羊城。

    人很多，一下车就乱糟糟的，各种口音，各种体味、汉味扑鼻而来。

    夜晚的火车站虽然混乱，但好在有陈燕在，张宣心里比较稳沉。

    中间遇到一伙扒手，看到张宣和杜双伶穿衣打扮比较讲究，觉得两人是肥羊，尾随了好会。

    那副明目张胆地样子，杜双伶都感受到了，她抓着张宣胳膊：“亲爱的，我们往派出所跑吧。”

    张宣瞥一眼跟来的四个青年，想了想说：“好！”

    见张宣改变路线杨派出所赶，后面四人按赖不住了，立马往张宣和杜双伶身边挤了过来。

    “识相点滚！”陈燕发出警告。

    “哟，这妹子还是个辣的，床上应该挺带劲。”一黄发青年吹个口哨。

    就因为这句话，黄发青年得了个永生难忘的教训，满嘴牙齿都掉在了地上，左手当场骨折。

    黄发青年如此结局。

    另外三个也没讨好，没还展开拳脚就全被放倒了。

    目送搀扶着狼狈逃跑的四扒手，这一刻，张宣才真正体会到了保镖的好处。

    杜双伶关心问陈燕：“你没事吧？”

    面对自己需要讨好的老板娘，陈燕当即露出柔和的一面：“没事，他们还差了点。”

    接站的是李梅。

    后面还跟了一辆商务车，里面坐的全是银泰商城的安保，清一色的退伍军人。

    看着迎面走过来的李梅，张宣说：“辛苦你了。”

    李梅半真半假说：“等待我的衣食父母，再辛苦也是值得的。”

    上车，李梅开口道：“下个星期一我去俄罗斯。”

    张宣点头：“成，在外边自己注意安全。”

    晚餐和夜宵一起，是在校外大排档吃的，回到教师公寓时都凌晨一点过了。

    杜双伶进门就说：“亲爱的，你先洗澡，我给家里打个电话报平安。”

    这几天被陶歌惹火了的老男人哪里还耐得住，把门一关，就从后面抱住她：

    “你先打电话，等会一起洗澡。”

    感受到他的异样，杜双伶嗔怪地勾勾嘴，干脆闭上眼睛靠在他怀里，任他施为。

    中间张宣的手机响了，一看，是杜克栋的号码。

    杜双伶按压住那双大手，反身亲一口他说：“我接个电话。”

    “嗯。”

    “爸，我和他刚到家，不要担心，一身油腻腻的，得先洗澡。”杜双伶耳后传来温润，吓得她长话短说。

    “好，到了就好，你们早点休息。”杜克栋嘱咐一声就挂了电话。

    艾青抱怨：“你怎么就挂了，我都还没跟双伶说话。”

    杜克栋把手机放床头柜，“不早了，睡觉。”

    艾青愣了愣，随即换个话题：“双伶昨天跟我说，她的成绩很不错，想保研留校。”

    杜克栋高兴道：“这是好事，她要是能留在中大，就留在中大。比中南大学强。”

    艾青侧身躺下：“读研又要花费三年。”

    杜克栋说：“这不是正常流程吗？”

    艾青叹口气：“我以前还和秀琴商量过，让他们大学毕业就领证结婚。可现在看来行不通了。”

    杜克栋似乎明白了什么，沉默小许就道：“结婚是大事，让两人自己决定。

    而且…”

    艾青问：“而且什么？”

    杜克栋说：“毕业就结婚太不现实。他们读了这么多年书，好不容易熬到大学毕业，不缓冲两年就急急忙忙结婚，太赶了，也太累了。”

    艾青面露忧愁：“我就担心张宣太优秀了。”

    杜克栋倒不这么认为，提醒道：“张宣是个孝子，秀琴很喜欢双伶。”

    听到“秀琴”二字，艾青头一次觉得这么顺心，当即松了一口气：“也是。”

    …

    从门口到浴室，两人经历了漫长时光。

    张宣得意地问：“怎么样，洗澡手艺没生疏吧？”

    杜双伶垂着眼皮，软绵绵地害羞：“越来越好了。”

    “喜欢吗？”

    “嗯～”

    杜双伶有气无力地望着天花板：“老公，我好困，抱我去床上。”

    “好。”张宣拿过浴巾，披在她身上，一把抱起出了淋浴间。

    对于双伶，也不知道为什么，虽然相处了两辈子，但老男人对她是越来越喜欢了。

    抱着她就犹如抱着整个世界，心里从没有过的踏实感。

    他有时候在想，自己是不是特别混蛋？招惹莉莉丝就算了，还经常梦到别个女人。

    这就有点不像话。

    可转念又一想，这又不是自己的错。是文慧想自己。

    嗐，明天得跟文慧摊牌，要她别想自己了，总是入梦身体吃不消哎。

    次日，熟睡的两人是被吵醒的。

    “咚咚咚…”邹青竹在敲门。

    还想早上咏鹅的张宣气得一股脑儿爬起来，打开门就问：

    “我说青竹同志，大清早的，大清早的，不睡觉啊？”

    邹青竹吓了一跳，退后一步问：“打扰到你们了？”

    但她随后看了看手表：“马上8点，第一节课双伶不去？”

    “我去。”杜双伶从后面跟了出来，很开心邹青竹解救了她。

    吃面条的时候，邹青竹突然问张宣：“你这手串哪买的？好好看。”

    杜双伶老早就注意到了这手串，但她没问。

    文慧抬头看了看，继续吃面。

    张宣脸不红心不跳地说：“好看吧，捡的。”

    “运气真好，下次带我一起捡。”邹青竹明显不信，但也没再深问。

    “没问题。”

    ps：求订阅！求月票！

    说一下，那个手机短信呀，其实三月早就发现了，是96年出的，但系统改的话要大动干戈，就…

    见谅。

    后面争取少犯错。

