    “这里就是龙宫？”

    圣主他们进入龙宫内，看着巍峨的宫殿，眼中闪烁着光泽。

    龙宫并没有令他们太过的震撼。

    毕竟如今的龙宫仅仅是七级龙宫，只能够抵挡神帝以下的攻击。

    不过巍峨壮观的龙宫，那一个个柱子上盘旋的神龙，那龙王殿内庞大的龙椅，令他们有一种这就是纯正神龙的感觉。

    有一种，这就是神龙居住的地方的感觉。

    “龟丞相，准备一下，接待一下客人。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，开始准备。

    “半个月后，准备进攻天巫域！”

    招待完圣主他们一众人，在圣域一众神帝飞出龙宫在龙之岛四处逛逛的时候，王仙将龟丞相喊了过来，朝着他吩咐道。

    “龙王，这一次出征，我们所有龙宫弟子全部过去吗？”

    龟丞相沉吟了一下问道。

    “不需要，带领十万龙宫实力最强的弟子就可以了，所有神帝强者全部出征。”

    王仙摇了摇头，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “半个月后，三名风神龙突破完毕，到时候以我们的实力，足以横扫帝庭与成巫会，横扫天巫域。”

    王仙脸上充满了自信。

    “是龙王，我这就去准备。”

    龟丞相立刻点了点头。

    接下来几天，圣域圣主他们在龙之岛这边呆了三天便直接离去。

    在他们回去之后，圣主直接宣布，将与帝星域龙宫成为友好邻邦。

    至于其他的，倒也没有宣布太多事情。

    毕竟，他们宣布与龙宫成为友好邻邦，也是他们自己单方面的宣布。

    也是圣主他们厚着脸皮宣布的。

    圣主他们的宣布，令整个圣域再次沸腾了起来，随后便从圣域边缘的一颗星球上传来，龙宫拥有着神龙，真正的神龙。

    这令许多人惊异无比。

    但龙宫拥有神龙的事情并没有证据，虽然无数人讨论，相信的人依旧不是很多。

    对于龙宫龙王的实力，倒是传遍了整个圣域。

    什么随手秒杀两名神帝。

    杀神帝如杀蝼蚁一般。

    各种各样的话语都有。

    上水神帝红风颜他们倒没有离开龙之岛，得知龙宫要出征天巫域，战法无敌兴奋地准备跟着一起。

    红风颜也准备随龙宫一起。

    这几天，他们几人在战法无敌的带领下在龙之岛上闲逛。

    “吼吼吼！”

    半个月的时间很快过去，当龙宫内一声声咆哮响起的时候，整个龙宫动了起来。

    十万名龙宫实力最强的成员快速的朝着龙场内飞去。

    一名名龙宫神帝级别的首领，也立刻飞过来。

    “吼吼吼！”

    位于最前方的位置，九名风神龙摇曳着庞大的身躯飞过来。

    其中中央为首的三名风神龙，体型达到两万五千米，散发着强大的威压。

    这三名风神龙，在昨天的时候已经得到了突破，拥有着神帝二阶的实力。

    “轰轰轰！”

    一众风神龙的身后，龙宫一众首领落在龙宫成员的前方。

    十三名神帝，十三个巍峨的身影。

    猎杀了八荒两名神帝与帝庭一名神帝之后，龙宫增加了三名神帝。

    加上王仙与九条风神龙，如今龙宫神帝的数量达到了二十三名神帝。

    其中，天阵的实力不能够以普通的神帝一阶强者算。

    其次，还有小蓝小宅，加上他们，一共二十五名。

    王仙来到龙宫一众成员的前方，目光扫过，脸上露出微笑。

    “所有龙宫成员准备！”

    他轻喝一声，背后无始圣翼出现，身上散发着强大的龙威。

    “谨遵龙王之令！”

    龙宫十万成员立刻大声吼道。

    这十万名龙宫成员，实力最弱的也有不朽神王六阶战斗力。

    目前龙宫最为精锐的一批人。

    “出征天巫域！”

    王仙手臂一挥，大声的喝道。

    “出征天巫域！”

    一众龙宫成员大声的吼道。

    “吼吼吼！”

    为首的三名风神龙低吼一声朝着前方飞去，另外六名风神龙紧跟左右两侧。

    “轰！”

    他们翅膀微微颤抖，一个龙轿在他们的后方凝成。

    龙轿庞大无比，足足有方圆十公里大小。

    位于龙轿前方的位置，有一个龙椅。

    “出发！”

    敖剑与龟丞相身形一动，来到龙椅的左右。

    一个代表着龙卫，一个则代表着龙之重臣。

    王仙身形一动，来到龙椅上，命令的声音响起。

    “吼吼吼！”

    九条风神龙低吼一声，拉着龙椅飞出龙宫。

    “哗啦！”

    风神龙探出海面，后方一众龙宫成员跟在后面。

    “呜呜呜！”

    当他们刚跟过来的时候，两旁传来一声声沉闷的声响。

    庞大无比的小蓝与小宅从海洋内飞出来。

    “登上战鲲！”

    龟丞相朝着一众龙宫成员命令道。

    “是！”

    “嗖嗖嗖！”

    六万名龙宫成员朝着小蓝飞去，四万名龙宫成员朝着小宅飞去。

    以小蓝小宅的体型，别说十万大军了，就是百万千万大军，也能够承载。

    “我的乖乖！”

    龙宫的一旁，战法无敌上水神帝红风颜以及他的一众弟子看到这一副场面，微微咋舌。

    九名风神龙位于最前方的位置，拉着一个龙轿龙椅。

    后方两旁两个庞大无比的巨兽上，承载了龙宫十万名成员。

    龙宫这一次出征的人数并不是很多，但是全部都是强者。

    每一个放在任何势力中都是核心的存在。

    尤其是，那一名名散发着恐怖气势的神帝。

    在他们的感应之下，足足有二十五个。

    这可是二十五名神帝啊，整个圣域红风颜没有突破之前，才只有五名神帝。

    “琉璃的神帝也不过如此。”

    上水神帝口中喃喃。

    “师傅，我也去，我也要站在那巨兽上横扫一域，与神龙一起出征，覆灭帝庭、覆灭成巫会！”

    战法无敌满脸激动的朝着自己的师傅说道。

    “如果龙王愿意带着你，你就去吧。”

    上水神帝看了一眼自己的徒弟，说道。

    “哈哈哈，好好！”

    “王老大，等等，带上我！”

    战法无敌裂开嘴，满脸兴奋地直接飞过去。

    “桀桀桀，小家伙过来！”

    王仙扫了一眼，淡淡的笑了笑。

    在小蓝的身躯上，八岐朝着他招了招手。

