    嗖！

    嗖！

    嗖！

    面对被晕的boss，火焰豌豆射手的火焰球，快速的攻击了起来。

    萝卜守卫的眩晕是可以晕两次的。

    而且眩晕时间很长，面对boss还没有衰减。

    “可以干掉！”

    看着豌豆射手的攻击效果，王飞判断出了，在boss脱离两次眩晕前，是可以被豌豆射手给干掉的。

    “融合塔也废了….”

    为了保护豌豆射手, 王飞把融合塔也放在了水泥台子上。

    根据这一层的规则，他知道boss打完后，融合塔也无法移动。

    接下来算是不能使用了。

    “特别提醒！”

    “探索度达到100%，可获得特殊奖励！”

    刚感叹一句，看到时间快到第二次十分钟的结算时间，想要赶紧去把其它三路给推掉的王飞。

    突然看到半空中，又是一串串文字浮现了出来。

    “本次特殊奖励——地图具显！”

    “完成100%奖励，可具显本层地形！”

    突然刷出的文字，让王飞一愣。

    反应过来他的, 直接一声“我C”后，就往着其它三条道路扑去。

    他没想到，第十层竟然提前把特殊奖励的内容，都给放了出来。

    看描述，特殊奖励竟然是，可以把第十层的游乐城一样的地形，给具显到塔防世界。

    这样的奖励，逼着王飞往100%的探索度去努力。

    “探索度达到104%，可获得特殊空间，第十层永久开放！”

    提醒文字还没完。

    在说出了100%探索度有特殊奖励后。

    还出现了一个104%探索度的更好的奖励。

    王飞知道，按照第十层的探索度机制，起手把四条道路都开了后。

    每条道路全开后给20%的探索度。

    而每多开一条道路，每10分钟会增加1%的探索度。

    四条道路全程开启, 可以给到24%的探索度。

    第十层的最高奖励，是104%的探索度。

    可惜，王飞第10分钟结算时, 只开启了一条道路。

    因此满值的104%探索度，他是一定搞不了的。

    提示文字中所说的特殊空间，永久开放第十层。

    他已经没有机会了。

    惊讶中的王飞，直接开启“空中行走”技能加速状态，在其余的三条道路上，快速的落了下来。

    满值104%的探索度达不到，那就追求100%的探索度！

    哗~

    哗~

    哗~

    果不其然，随着王飞的落下，其它三条道路瞬间一亮，一个个秘源漩涡打开。

    一只只怪物瞬间出现！

    吼！

    吼！

    吼！

    三种不同的怪物大军刷出，快速移动了起来。

    一条道路上的怪，往着道路尽头的王飞处冲来。

    而另外两条道路上的怪，往着金字塔上的秘源水晶扑去。

    为了同时开启三条通道，另外两条道路他只落了一下就离开了。

    这让这两条道路上的怪物，改变目标，锁定了秘源水晶。

    同时综合战力提升了100%。

    嗖！

    站在道路尽头海岛上的王飞，没有理会朝着自己冲过来的各种螃蟹、大虾、蛤蟆、海龟等两栖类怪物。

    他快速离开海岛，往着金字塔飞去。

    为了追求100%的探索度。

    他连开三条道路，只能守卫在金字塔上。

    虽然每条道路尽头的地图，都是特殊的，都是利于防守的。

    但他不行..

    “叮！”

    “检测到开启四条通道，探索度+4%。”

    王飞重新落在金字塔上的时候, 第二个十分钟的时间节点到了。

    他的探索度这次提高了4%。

    吼！

    吼！

    吼！

    可王飞的目光，并没有注视在高挂空中的探索度上，他在紧紧的盯着，其它三条道路上涌过来的怪物。

    怪物全开。

    三个道路上，秘密麻麻的怪物从章鱼吸盘一样的，密布在道路上的秘源漩涡上刷了出来。

    一路是两栖动物为主的野兽怪。

    一路是蝙蝠为主的飞行怪。

    而一路，竟然是骑兵为主的军团。

    整齐的方阵下，骑士带着步兵在冲锋。

    这些怪物全部是都是前九层刷出过的。

    可此刻，战力获得持续加强的它们，样子全部变了。

    不仅数量更多，而且明显状态更加强力。

    “墙塔！”

    “墙塔！”

    “墙塔！”

    看着涌动过来的其它三个方向上的怪物，王飞快速的在金字塔下方，摆放了出了挡路的墙塔。

    “地雷！”

    “地刺！”

    “另一座寒冰塔！”

    于此同时，包裹中的其它道具，也被快速的使用。

    他还要阻挡怪物三十多分钟！

    而且怪物的战力随着时间的推移，还会一直提升。

    等到最后几分钟时，怪物的战力至少能提升五六倍。

    他知道，包裹中的所有道具，所有防御塔，都是不能省的。

    接下来会是一场硬仗。

    他也要火力全开了…

    .

    所有的东西都放了出来，猫型兽塔的幻影，已经开始在怪物丛中跳跃，快速的杀怪。

    加上寒冰塔和墙塔、地刺等的协助。

    其它三路攻过来的怪物暂时被挡住了。

    但王飞知道，随着时间的推移，怪物的强度会越来越高。

    危险在后面。

    “要赶紧趁着怪物强度弱的时候，把秘漩涡关闭，关的越多越好！”

    知道危险在后方的王飞，打算继续关闭路径上的秘源漩涡。

    虽然每一座秘源漩涡关闭，需要站立在秘源漩涡上面三秒钟。

    其它三路剩下的秘源漩涡，数量有近千座。

    就算倒计时结束，他也关不完。

    但能关闭一些是一些。

    关闭后，怪物刷新的数量一定会降低。

    他最后的压力会小很多。

    “MD，两座住防御塔被废了！”

    再次飞起来的王飞，看着远处，被清空的一条道路的尽头，经虐杀掉了丧尸boss，进入了待机状态的融合塔和豌豆射手。

    他充满了无奈。

    两座主要攻击的防御塔，一座被他不知道第十层规则，给直接放下了。

    另一座为了应付boss，挽救豌豆射手，也放下了。

    此刻，在金字塔上，如果有这两个强力防御塔在。

    他抗怪难度将大幅度降低。

    可惜，第十层防御塔放下后，不能移动的机制，让他的这两座防御塔，跟废了一样…

    “吼！”

    刚收回目光，三条有怪道路上的怪物身上，再次发出亮光。

    一些怪物变的更加狰狞恐怖。

    两分钟时间一过，它们的战力再次获得加强。

    战力提升buff，又叠加了一层…

    .

