    江海大学。

    林寒踏入校门那一刻，有些感慨。

    这是他穿越重生以来，第一次回到大学。

    这里还是没变，校门进进出出的学生，校道上是牵着手的情侣，还有即将毕业的学生穿得漂漂亮亮，在校道取景拍照。

    球场上，男生正在卖力打球，就为了吸引球场边喜欢的女孩的注意力。

    一切都散发着青春的荷尔蒙。

    人间值得啊！

    当年月球的星球监控器被发现后，整个世界都笼罩在一股阴影下。

    那时候的人，就没有现在无拘无束的快乐，有部分人恐惧自杀，有些人悲观地活着，每天醉生梦死，有些人拼命研究技术，想去改变那种状态，

    在发现星球监视器到天狼星人降临那段时间，是盛世下的黑暗时代。

    那个时代，真正诠释了什么叫‘知道太多不是好事’这句话。科技发达，但整个世界都笼罩在大恐怖中，人类毫无幸福可言。

    毕业季，这是一个伤感的话题。

    在家休养三个月，不知不觉就到毕业季了。

    短暂的感慨，林寒朝周云杰老师所在的办公室过去。

    他的毕业论文，在老师看来，太过惊世骇俗。

    他论文所描述的那种异型石墨烯结构材料的发现，是在十年后。

    是复大化学系的一名材料学教授，在一次石墨烯实验中发现的。

    那位教授放错试剂的量，只感觉是实验数据的异常，他并没有在意。后来发现不对劲，检测了实验的材料，才发现那种异结构的多层石墨烯晶体。

    这个意外的发现，让那位籍籍无名的教授，成为世界瞩目的人，也凭借这个技术，他成立石墨烯新能源材料公司，他也凭此成为世界顶级富豪。

    世界新能源的格局，因此加快。

    现在，林寒借用了这个成果，可以说是改变世界进程了。

    ……

    物理学院的办公室内。

    四名物理材料学的教授，还有四名化学材料的教授，手上都拿着一份论文，正围着办公室的黑板在讨论，时不时拿笔在笔记本上推导。

    黑板上，写着密密麻麻的公式和石墨烯结构图形。

    都是论文上的公式和图像。

    他们都是江海大学材料专业的教授，都是研究生导师甚至是博士生导师。

    昨天周云杰老师半夜将这份论文发到他们手里，他们还在看其他学生的论文，周云杰却让他们先看看这篇论文。

    是周云杰教授带的一名本科学生的选题，自己写出来的论文。

    他们是多年好友，周云杰带了几十年学生，第一次这么郑重让他们看看一篇论文，还是一名本科生的毕业论文。

    在他们看来，现在本科生毕业论文，除了国内最顶级的几家学府还有点东西，其他大学，都普普通通，千篇一律，他们江海大学也不例外。

    怀着给好友一个面子的心情，他们点开论文。

    当看到论文的内容时，他们被吓了一跳。

    《基于石墨烯异型结构超级电容的理论研究》

    这是本科生写出来的论文？

    这至少是博士后，甚至是专业材料研究所研究人员，专业研究石墨烯多年才能写出的论文。

    这里面涉及很多材料专业知识和方程式，都是博士才有的。

    为了这篇论文，他们昨晚一晚没睡，都在用他们所学的知识来研究这篇论文。

    可惜，论文中只写了这种材料的结构，并没有将制备的过程写出来，否则他们会忍不住连夜去做实验验证。

    “周老师，如果这论文是你学生自己写出来的，那不得了，这就是真正的天才。你退休前，又多一个天才学生。”一名老教授羡慕说道。

    “呵呵。”

    周云杰轻轻笑了笑，他现在也不确定，是不是林寒自己写出来的，毕竟现在很多本科生，在淘宝出钱买论文的事，并不少见，这论文太高深，涉及的范围太大，根本不是本科生的水平。

    “我是光学专业，他写了材料学论文，我也不知道该高兴，还是该无奈。”

    这一届，是他带的最后一届本科生，明年他退休。

    如果这论文是真的，无疑是给他教师生涯，画上一个完美的句号。

    “这论文的理论很严谨，暂时没找到太大的理论漏洞，要合成这种石墨烯异结构来验证。”

    “这专业水平，有博士生水平了吧？你们说说他的印象。”一名化学学院的研究生导师有些羡慕说道。

    “他大一就加入物理实验小组，他平常很自律，懂编程，懂机器，课程成绩都不错，听那些学生在课堂上，都喊他的外号‘寒神’。上学期找我当论文指导老师，我就答应了。”

    周云杰将林寒的事简单说了一下。

    “就是三个月前，在综合楼意外坠楼的学生。因为这件事，我没有催他写论文，昨天，他将论文发给我了。”

    在场的教授都仔细听着。

    他们平常都带研究生和博士生，没怎么关注本科生的事，林寒这些成绩，在物理学院中，算是一名优秀学生。

    现在林寒能写出这种东西，属于惊喜，他们像发现一名野生的天才。

    “现在的大学生，想学到东西，主要靠自律和自学，我们老师能教他们的，只是少数，看他兴趣学什么的。”

    “厚积薄发，趁他没毕业，要不将他给我化学学院材料专业了？刚好他的毕业论文也符合。”一名教授笑道。

    “不可能。”周云杰毫不犹豫拒绝，这么好的学生，怎么可能转给化学学院。

    叩叩叩！

    几名教授聊天间，敲门声打断他们。

    林寒看到教室里满满的老师，表情一愣。

    注意到他们手中的论文，他立刻明白怎么回事了。

    ‘三堂会审’

    林寒想到这个名词。

    这篇论文，在老师看来，以他学到的知识而言，属于超前的。这是他故意为之，他需要一个‘天才学生’的名头来掩盖他身为穿越者的身份。

    “老师们好。”

    林寒在办公室内站定。

    ……

    “你这篇论文，我们看了，你想确认一下，是不是你自己写的？”周云杰率先开口问。

    林寒是他带的学生，这个问题该由他来问。

    “是。”林寒给了肯定的答案。

    “好，你今天就当是一场提前的论文答辩，不用再公开答辩，而且你这篇论文，若是被验证，你应该知道它的价值。”周云杰提醒道。

    “知道。”

    “你是怎么想到石墨烯这种异型结构的？”一名研究石墨烯材料课题的教授最先开口问。

    他是化学材料课题的博士生导师季民，属于特殊人才，研究涉及的材料，有不少涉及特种材料的，在化学学院，属于德高望重的教授。

    因为他在大学里，接触石墨烯的课程最多，所以被周云杰邀请过来。

    “我是受伤期间，在家看关于石墨烯的书籍时，无意画出来的这种结构。然后感觉这种结构有种特别的规律，我就用石墨烯电能带公式代入计算了一下，没想到公式能成立。不过这是理论，只是我的猜测，我没做实验去验证这种异型结构。这种异型结构的合成方法，我还没论证。”

    林寒信口胡诌，反正没人能去印证他的话。

    场上几名教授对视一眼，都不知道真假，只能选择相信。

    林寒这篇论文，确实是理论性的论文，涉及的东西，只是根据方程式和材料特性做的猜想，一切需要去实验验证。

    “你在黑板上，说说你发现的过程和思路，然后将过程推导一下。”周云杰说道。

    “好。”

    林寒没有怯场，拿了一根水笔，走到办公室的小黑板上。

    “发现的过程，涉及论文中那两个方程式。我们知道，石墨烯是一种二维材料，苯环结构下，以不同的堆垛方式，去构成它特殊角度的形态……”

