    第113章姐姐，再给我两分钟

    谢青辞安静等着。

    但虞夏想了想，最后的解释只有简单一句话。

    “因为当时就想那么做。”

    说完也觉得这解释太苍白，于是她又加了一句。

    “我想让他乖乖站好，所以用指甲戳他站在我想让他站的位置上。然后告诉他，他喜欢我也没用，我喜欢乖巧听话的，比如你。”

    “但是呢，他觉得我对你的评价很不中肯，就想要反驳，接着我就忍不住重重戳他了。怎么能这么说呢，你就是乖巧听话的，对不对？”

    过了会儿，谢青辞嗯了声。

    虞夏终于对着他露出了一个笑，笑到一半又收敛起表情说：

    “那就再好好给我道个歉。”

    他抬起头，亲她一下说一句：“对不起，我错了，姐姐，你别不理我，晚上打电话你要接，好不好？”

    这她哪能顶得住？她也根本狠不下心来了。

    “好，”她叹口气，亲了他喉结一下，这下舍得说好话了，“好好吃饭，好好睡觉，二公很重要。”

    “姐姐，再给我两分钟吧，我还想再亲会儿。”

    两个人在无人打扰的小角落里肆意接吻，暧昧在紧张与警惕间拉扯。

    呼吸随风散，爱意随风长。

    趁着还有时间，虞夏回了趟保姆车补妆。

    小梅觉得奇怪：“热得妆都脱了？这么热你还去逛了这么久。”

    “基地里风景好，有朵花还挺好看。”她对着镜子边补涂口红边漫不经心说。

    刚把饱满的唇抹上橘色调的口红，抬头就和趴在座椅背上探头的小梅对了个正着，吓得她差点把补妆镜给扔出去。

    “你干嘛？”

    难不成接个吻很容易看出来？

    小梅托着下巴幽幽说：“我觉得虞姐你今天有点可疑。”

    “……哪，哪儿可疑了？美得很可疑？”

    小梅露出一个“要点脸吧”的吐槽表情。

    “你出去的时候还是一副高傲冷漠脸，回来就满面春风心情很不错了。这期间有发生什么吗？”

    虞夏脑子里滚动播放出很多借口，不过思来想去她只卖关子似的说了句：

    “啊，可能是看见漂亮弟弟了，毕竟多看美男心情好嘛。”

    而且这个美男刚好是她的。

    小梅想了想：“也是，我每次来看见那么多长得好看的弟弟心情也挺好。”

    说完喜滋滋地回头了。

    虞夏松口气。

    下午的拍摄是关于二公曲目选择的。

    剩下的五十个弟弟又换上了颜色各异的训练服，分班坐好，中间空了很多位置，看得人心里不好受。

    演播厅里气氛有点低迷，舒苒说笑两句，把气氛炒热了点，接着就是发布任务。

    “第二次公演是专业方向考核，分为声乐，舞蹈和创作，每个类型各三组，学员们任意选择。”

    “选择顺序按照导师打分高低来，从A班开始。每人可以填写三个选择，第一志愿满员后自动调整进入第二志愿，第二志愿也满员的话就自动进入第三志愿。”

    “现在，请大家边看demo边填写志愿。”

    虞夏低头看学员打分表。

    根据之前的表现，导师打分分数最高的是宋奚，而网上人气最高的目前是谢青辞，两个人的综合评价占了第一第二名。

    不过只按照分数出列选择的话，谢青辞应该还要排在宁云朝后面，毕竟他确实比不上人家练习了十几年的。

    所有人填写好志愿后，选择顺序果然和她想的一样，第一个是宋奚，接着是宁云朝，第三个是谢青辞。

    宋奚选了舞蹈，曲目是《joker》，舞蹈风格非常符合他。

    宁云朝选了创作组，而谢青辞居然选了声乐，曲目是《紫》。

    纯抒情类，这首歌很考验嗓音条件，她有点意外。

    仔细想想，除了那首《夏天的风》，她好像并没有听他唱过什么，不知道他能不能驾驭住这首歌。

    想来他也不是什么自大的人，会做这个选择应该是能驾驭住的。

    再抬头，她目光轻飘飘扫过他那边，见他散漫地撑在曲目牌上，虽然仍旧没什么明显表情，但看过去就知道他心情不错。

    眉眼舒展，手肘半撑在面前，像靠在酒吧吧台上用优越形象故意引人上钩的富家公子哥。

    旁边有人找他说话，他就面朝向那边，嘴角带笑，不时点点头，最后应该是说了个“好”字，清俊脸上写满了随性慵懒。

    就是穿着件粉色训练服，硬生生把年纪给衬得更小了，酒吧的富家公子哥变成了奶茶店里写作业的勤奋学霸。

    她东想西想的，不经意间看到了隔着不远的宋奚。

    他也在和人交谈，侧着身，手搭在曲目牌上，和身后的人说话时推了下眼镜，笑容还算温和，倒像个斯文精英，很好打交道的样子。

    她目光下意识往下，粉丝训练服领口也不算高，但把那个伤口挡得严严实实的，她看不见有多明显。

    大概是目光太火辣，抑或是别的什么原因，正说话的宋奚抬头往她这边看了眼。

    话突然就顿了两秒。

    虞夏露出一个敷衍的笑。

    宋奚仓促低头，往左边再略微侧了点身，避开正面和她对上视线。

    虞夏没在意他那贞洁烈男的样子，等所有人站队完毕，这一期拍摄也就到头了，她跟着收拾东西走人。

    弟弟们也要开始抓紧时间排练，和他们一起离开演播厅，结伴去了排练室。

    虞夏他们四个在导演那边走了一趟，在基地里同路散步往外走的时候，说起刚才导演通知的事情。

    “这么说后面的衍生节目，就只有下周才有了？最后两个游戏了啊？”

    舒苒点头：“还挺可惜的，我觉得这几次的游戏很好玩，给他们也带来了很大的热度，取消的话就少了个可以快速吸引人气的办法了。”

    “但没办法，节目组不肯减少拍广告的时间，自然就只能从衍生节目下手，”虞夏说，“弟弟们花了太多时间在非排练的事上了。”

    于况说：“也没事，靠衍生节目吸引人气的也都吸引得差不多了，不是说三公选择搭档女嘉宾的时候会有个另外的比赛吗？男生嘛，还是会更喜欢竞技场。”

    ——

    ps:我看的是张艺兴唱的《joker》，之前创造营有过这个舞蹈舞台，非常绝。

    《紫》我是听的郭沁版本的，很好听，大家可以配合食用。

    (本章完)

