
　　53

　　陈韵城第二天早上醒来的时候看见宁君延还没起床，他很少看到宁君延睡懒觉，想来还是昨晚喝酒喝得太多。

　　他出门去给宁君延买了早饭回来，一个人在饭桌边坐了一会儿，想到等会儿不知道要怎么面对宁君延，干脆早早的收拾好了出门。

　　也正巧合的是，陈韵城出门的时候正好那天看铺子的夫妇给他打电话，表示同意他的租金条件，愿意租下那间铺子。

　　办理店铺转租的事情花了陈韵城一个上午的时间，因为他只是转租，还要联系店铺的房东，签了转租合同。

　　一直忙到中午，陈韵城总算是收回了他预付的一年房租。

　　他收到这笔钱之后，便打算和之前退货的货款一起，全部先转给宁君延还债。他给宁君延发了消息问他账号信息，宁君延什么都没说，很快就给他发了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈韵城站在路边，最后看一眼自己住了两年也经了两年的小店，准备转身离开的时候，看见那个在路口偷东西的小女孩在不远处看着他。

　　“过来，”陈韵城弯下腰，朝小女孩招招手。

　　小女孩警惕地看他，却听话地走了过来。

　　“你的店关了吗？”在陈韵城说话之前，小女孩竟然先开口问他。

　　陈韵城说：“是啊，以后没有面包卖给你了。”

　　小女孩脸上的表情有些冷漠，听见陈韵城的话，也只是淡淡“哦”一声。

　　陈韵城问她：“你叫什么名字？”

　　小女孩不回答。

　　陈韵城又耐心地问：“你有家人吗？是谁让你出来偷东西的？”

　　小女孩闻言，立即后退了两步。

　　陈韵城说道：“你别紧张，我只是想问，让你出来偷东西的人是不是你家人？”

　　小女孩依然不回答他。

　　陈韵城没有办法了，从口袋里掏出一百块钱，递到她面前。

　　小女孩看了很久没有接。

　　陈韵城把钱放到她手里，小声对她说：“你偷偷拿着偷偷地用，饿了就给自己买东西吃，不要告诉别人，知道吗？”

　　小女孩低下头看手里的钱。

　　陈韵城又说：“我知道你害怕所以不敢告诉我，但是如果那些人逼你出来偷东西，你可以去告诉警察的。”他说完，抬手指向路口，“你看那个戴帽子穿黄背心的人，他就是警察。”

　　小女孩跟着他转头看过去。

　　陈韵城指的是一个交警，正在路口指挥交通。

　　“不要害怕，警察把坏人抓了，就没人能够伤害你了，”陈韵城摸了摸她的头，就像在摸小时候的自己。

　　小女孩拿着钱转身走了。

　　陈韵城看着她单薄的背影，过了很久叹一口气，拿出手机给关安霖打了个电话。

　　关安霖最近找了个修车行的工作，陈韵城给他打电话的时候他正在忙，叫陈韵城过去一起吃午饭。

　　陈韵城去了关安霖工作的修车行，问门口一个正在擦车子的小工关安霖在哪里，小工伸手指了指里面一辆黑色的汽车。

　　汽车下面躺着个人正在工作，只一双腿从车子下面伸出来。

　　陈韵城走过去，朝车子下面伸出来的腿上踢了一脚，很快便看见关安霖从车底滑了出来，手上还拿着沾满机油的扳手。

　　关安霖穿着修车行橙黄色的工作制服，嘴里叼着烟，看陈韵城一眼，说：“两分钟。”随即又钻了进去。

　　陈韵城最后等了将近十五分钟，关安霖把制服外套脱了，换上自己的黑色棉衣，下面搭配着橙黄色的工作裤，跟陈韵城一起去附近吃午饭。

　　关安霖头发比起刚出狱的时候长了一截，但还是短，能看到青色的头皮。

　　陈韵城看着他的头发，突然想起自己已经惦记着要剪头发惦记了很久，他想如果他剪个关安霖这样的短发，宁君延就没办法像昨晚那样揪着他的头发强吻他了。

　　关安霖把碗筷递给他，问他：“发什么愣？”

　　陈韵城摇了摇头，“你工作怎么样？”

　　“就那样呗，”关安霖说，“不然就去送外卖，总不能饿死吧。”

　　陈韵城问道：“过年呢？有什么打算？”

　　关安霖盯着桌子发愣，他点了三个菜，现在正是中午生意最好的时间，一个菜都没给他们上上来，他说：“有十天假，想回家一趟。”

　　和陈韵城不同，关安霖是有家人的，他老家农村有父母，还有个上高中的妹妹。

　　“我有个朋在城北的新商贸市场开了个店，批发烟酒饮料的，他让我去帮他管店，你有没有兴趣，等过了年回来跟我一起做？”陈韵城问道。

　　关安霖朝他看过来，“看店？”

　　陈韵城说：“可能还要给客户送货，具体工作安排可以商量。”

　　关安霖没有回答。

　　陈韵城说道：“不急，反正那边店也没装修好，你可以过年回去了慢慢考虑。”

　　他们点的菜终于上来了，两个人坐在路边，就着一张小方桌，上面摆了两个菜一碗汤。

　　关安霖让老板直接打了米饭。

　　他端着饭碗，问陈韵城：“我之前说让你来我那里住，你没打算过来了？”

　　陈韵城含糊地“嗯”一声，“现在住朋那里还行吧。”

　　“你那朋干什么的？”关安霖问。

　　陈韵城回答他：“医生。”

　　关安霖说：“现在医生那么有钱？收了不少红包吧？”

　　陈韵城抬头朝他看去，“他家里来就有钱，你不要对他有敌意。”

　　关安霖不屑地嗤了一声，“你怎么会认识那种家里来就有钱的医生？以前没听你提起过。”

　　陈韵城犹豫了一下，说：“他跟周彦一样。”

　　关安霖没明白，奇怪道：“什么跟周彦一样？”

　　陈韵城说：“我怎么认识周彦的，就是怎么认识他的。”

　　关安霖愣了愣，他听陈韵城简单讲过小时候的经历，没想到除了周彦，还有别的人会跟陈韵城经历过同样的事情，他下意识问道：“被拐卖的吗？”

　　陈韵城点了点头。

　　关安霖没有再说什么，舀了一勺鸡米芽菜在碗里，用筷子和了和，低头口扒饭，过了好一会儿才又不太甘心地说一句：“所以跟我们这些人还是不一样。”

　　“什么不一样？”陈韵城问他。

　　关安霖说：“在你心里不一样，就像周彦，对你来说总是比较重要。”

　　陈韵城没有接他的话。

　　吃完饭喝了半碗汤，陈韵城觉得有些热了，解开领口几颗扣子。

　　关安霖放下碗，盯着他脖子发愣。

　　陈韵城一开始还没有注意到，直到关安霖先开口问他：“你交女朋了？”

　　“什么？”陈韵城莫名其妙。

　　关安霖指了指他脖子。

　　陈韵城抬起手摸了一下脖子，还是没理解关安霖的意思。

　　关安霖不太耐烦地说：“你脖子上不是女人啃的，难道是蚊子啃的？这两天还能有蚊子？”

　　陈韵城猛然间想起昨晚宁君延在他脖子上的深吻，他脸轰一下红了，手足无措地想要把衣领拉起来盖住，又觉得太过于不自然。

　　关安霖说：“脸红什么？交女朋就交女朋，你年纪也差不多了。”

　　“不是，”陈韵城想也不想地开口否认。

　　关安霖问他：“那是什么？你去嫖啊？”

　　陈韵城没办法跟他解释，只能说道：“没有。”

　　关安霖没有继续追问下去，他端起碗喝了一口汤，嫌弃有些寡淡，把碗放下来，说：“我来还想把我妹介绍给你的。”

　　陈韵城说：“你疯了？你妹才多！”

　　关安霖情绪仿佛有些低落，“是啊，我妹要是年龄点就好了。”

　　吃完午饭，关安霖抢着把钱付了。

　　他们分开的时候，关安霖问陈韵城：“你过年有什么打算？”他知道陈韵城没有家人。

　　陈韵城说：“再看吧。”

　　关安霖问他：“要不要跟我回老家？”

　　“去干嘛？”

　　“见见我妹。”

　　“滚你的蛋，”陈韵城骂道，“不去，你自己滚回去吧。”

　　关安霖没有生气，朝他挥了挥手，“我走之前跟你联系。”

　　陈韵城应道：“好，你好好工作。”

　　两个人在路口分开，关安霖穿着搭配奇怪的一身衣服，慢慢朝修车行走去。

　　陈韵城在路边站了一会儿，决定去剪个头发。

　　他在路边找了家小理发店，洗剪吹只需要十五块钱，他给理发师说：“剪短一点。”

　　理发师问他：“多短？”

　　陈韵城想起关安霖能看见头皮的短寸，说：“就短点，手指没办法揪住的长度。”

　　理发师从镜子里看他一眼，好奇问道：“怕打架被人扯头发啊？”

　　陈韵城心里默默道：怕被人扯着头发强吻。不过他看着镜子，对理发师笑着点了下头，“是啊。”

　　剪完头发也才下午三点多，陈韵城在外面晃了快一天，实在没地方可去，还是坐地铁回去了。

　　他进门之后，看见客厅里没人，放轻了脚步走到宁君延房间门口，见房门是虚掩着的，伸手推开一条缝偷偷朝里面看一眼，看见床铺整整齐齐依然没有人，而且床单好像都换过了。

　　“找我？”

　　陈韵城正打算转身时，背后突然传来声音，他吓得整个人贴到了墙上，心脏剧烈跳动起来，然后便看见了身后的宁君延。

　　宁君延穿着白色毛衣和浅咖啡色的休闲长裤，手里端着一杯咖啡，整个人看起来安静闲适。他把咖啡递到唇边，浅浅抿一口，同时一直死死盯着陈韵城。

　　陈韵城说：“你在干嘛？”

　　宁君延视线落到他头顶，“你剪头发了？”

　　陈韵城闻言，抬手摸了一下，扎手的短发下面就是柔软的头皮，他“嗯”一声，“不是你说该剪了吗？”

　　宁君延面无表情地说道：“嗯，很性感。”

　　陈韵城摸头发的动作顿时僵住了。

　　宁君延：老婆怎么都性感

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第53章免费阅读。https://xs.23sk.com 