    皮耶路子爵的收藏品很多，但大部分都是些精良阶的物品。

    不过精良阶中，偶尔也会出现一些好东西。

    比如没有使用要求，但却加了10点破甲和10点毒素攻击的匕首。

    又比如使用要求是精神F-，但却附加基础等级【潜行】的斗篷。

    这两件都是小精品，能卖个好价钱。

    特别是这件斗篷，虽然只是基础等级的潜行，但F-的精神需求，普通人都能用。

    其他物品则中规中矩，要么属性加成不算好，要么使用要求高。

    而里根侯爵的收藏品，单单优异品阶的物品就有四件。

    不过四件里面有两件无法带出副本，能带出副本的只有两件。

    一件叫【蒺藜渔网】，属性很好，有伤害有控制，但使用要求是，习得生活技能【撒网】。

    另一件叫【大海的馈赠】，能召唤附近鱼群，操控一定范围内的水流，引起漩涡与暗流。

    使用要求是要么拥有鱼人血脉，要么拥有A+级以上的精神。

    很明显，这是来自鱼人族的物品。

    至于其他那些精良阶的物品，数量众多，但没有特别亮眼的属性。

    属性好的同时对使用要求也苛刻，洛奇粗略扫了眼，确定没有合适自己的东西后便不再细看。

    埃米莉安静的待在旁边，时不时看一眼洛奇然后偷笑。

    洛奇没理她，伸手召来个士兵，让他去喊奥蒙德过来。

    奥蒙德过来的时候，牛排和烤鹅刚好送上来，洛奇边吃边将一枚勋章递给他道：

    “接下来一段时间会有影流系的刺客过来刺杀黑龙，你挑几个信得过的人，轮流佩戴这枚勋章，找个高点的位置巡视，它能让你们看穿潜行，但会消耗一定的精神和体力。”

    奥蒙德双手接过勋章，略作思索道：

    “我让他们躲在黑龙旁边的军备库三楼，以地下铃铛和彩旗配合，如果发现有潜行的刺客，就立即通知埃米莉小姐，让她帮忙施展真实之眼，您看这样行吗？”

    洛奇摇摇头：“不用，发现刺客，你们直接示警，剩下的交给我，不过示警的时候，尽量不要暴露自己的位置，否则可能会遭到报复。”

    奥蒙德想了两秒，挥手召来旁边的士兵，和他说了几句后，士兵小跑出餐厅，很快又拿着一个铃铛回来，奥蒙德接过铃铛摇了摇：

    “那彼得大人，我们用这种铃铛示警，如果您听到这个声音，那就是有刺客潜入。”

    “好。”

    洛奇应了声，顿了顿后又补充道：

    “叮嘱士兵们不要擅动，这些刺客非常危险，另外不要长时间停留在一个位置巡视。”

    奥蒙德嘿笑着点点头：“放心吧彼得大人，我会告诉他们的。”

    洛奇点了下头，摆摆手让奥蒙德去安排。

    待他离开，洛奇加快进食速度，吃完后领着埃米莉离开餐厅。

    关押雪莉·凯伊拷问室的斜对面的三楼，一间双人房的军舍已经收拾出来。

    军舍的门口背对着拷问室，但正对着黑龙沉睡的广场，不过从背后的窗口，也能直接看到拷问室的情况。

    取出刻印着真实之眼纹路的魔法道具，递给埃米莉道：

    “这个道具能瞬间激活真实之眼，你试试看，如果消耗不大，尽量长时间保持。”

    埃米莉一脸新奇的接过，而后尝试着注入魔力。

    缩小版的真实之眼浮现在房顶，洒下的光芒将整个房间笼罩。

    效果不错，墙体完美的遮掩了真实之眼的光芒。

    不过要是从高处看，真实之眼的标记可能会被发现。

    思索中，埃米莉欣喜的道：

    “这个道具真方便，唔，我可以把真实之眼的标记放低点。”

    说着，她闭上眼，原本浮现在房顶上方的标记下沉，落在房屋内部，紧贴着天花板。

    “完美，魔力的消耗还行，我多进行几次冥想就没问题了。”

    她喜滋滋的自言自语，而后一脸得意的看向洛奇，像个寻求家长夸奖的小孩。

    洛奇微笑着点了下头：

    “黑龙那边的真实之眼别忘了，那边才是重点。”

    “对喔，那边还不能停喔。”

    埃米莉应了声，握着真实之眼的道具往黑龙沉睡的广场看了眼。

    洛奇同样扫了眼，而后躺到靠近门口的那张床上：

    “我休息一会，不是刺客潜入不要打扰我。”

    “噫，你不洗澡吗？”

    埃米莉嫌弃的说了句，但洛奇没理她。

    撇撇嘴，她坐到里面的那张床上，开始进行冥想。

    要维持广场上方的真实之眼和手里的魔法道具，以她目前的魔力储量来说，压力确实不小，所幸她身上也有加快恢复魔力的道具，配合冥想的话，勉强能跟得上消耗。

    随着洛奇进入睡眠，瑞林要塞的氛围也迅速变严肃。

    在奥蒙德的布置下，铃铛绑在要塞的各处，众多埋在地下的地线错综复杂，但又没有相互联通，每根线都连接着不同位置的铃铛。

    这能避免其中一条地线被发现，继而被人全部剪断的情形。

    ······

    斯卡利亚城，里根侯爵的府邸。

    极光之刺斯塔尼站在阴影中，听手下的刺客汇报从中年管家那得来的情报，脸色略显阴沉。

    利用暗影神庙召集其他传奇刺客后，他让手下的刺客散播了黑龙即将被刺杀的消息。

    之后，他便去联系以前曾一起冒险的冒险队成员，赶来这座边境大城。

    在这里，他没有找到洛奇，只知道最后与洛奇接触的人，是侯爵府的管家。

    但这位管家早已带着金银离开，等手下找到这个管家了解情况时，已经耽误了将近一天的时间。

    让手下的人散去，斯塔尼保持潜行登上房顶，看向王都的方向道：

    “那家伙要去王都，希望黑龙遇刺的消息能早点传到他那。”

    黑暗中响起另一个老人的声音：

    “要是在其他王国的传奇刺客赶来前，他还没有回到要塞，那我们刺杀这家伙的难度会很大。”

    斯塔尼默然，知道老朋友说的是实话。

    因为他这支冒险队队伍中，只有他是传奇。

    另外三人，一个是高级战士，一个是大魔法师，还有一个是神庙掠夺者。

    这是他唯一相信的三个朋友，他们之间有过命的交情。

    沉默片刻，一个刺客从黑暗中现出身形，对着面前的空气汇报道：

    “已证实雪莉·凯伊行踪消失，她最后出现的位置，是在普克明城以南七十里的小镇。”

    “去吧。”

    斯塔尼应了声，待那刺客再次潜行离开后，他才压低音量道：

    “你说我那学徒，是逃了吗？”

    黑暗中另一个老人笑道：

    “难说，雪莉很机灵，说不定已经到瑞林要塞，正等着另外其他王国那六个刺客出手，她可不像是会上去当饵的人。”

    斯塔尼轻笑几声，而后现出身形，抬起左臂，接住一只黑色的鹰隼。

    从鹰隼爪子取下纸条，打开后看了眼，脸上露出一丝喜色：

    “理查德刚好在基蒂萨王国，他已经到瑞林要塞了，而且他说那个新晋传奇已经回到要塞了，现在就在要塞里休息。”

    斯塔尼旁边，一个同样穿着紧身服，但身形佝偻的老人出现，声音沙哑的道：

    “那我们只需要等那六位传奇刺客出手就行了。”

    斯塔尼将纸条喂给鹰隼，挥臂让它高飞，并舒了口气道：“没错。”

    身形佝偻的老人嘿笑一声：

    “既然这样，那我先去逛一圈，看看这位新晋传奇有什么安排，顺便和理查德打声招呼。”

    斯塔尼点了下头：“小心点鲁迪，我们还不确定这个彼得是怎么看穿潜行的。”

    被称为鲁迪的老盗贼不在意的笑笑，身形消失在空气中，声音越传越远：

    “不用担心，我的潜行和你们不一样，真实之眼都找不到我。”

    随着声音远去，斯塔尼站在屋顶上沉默了许久，忽然抬手吹了个口哨。

    下一刻，五个身影从黑暗中浮现，一言不发的站在屋前的空地。

    “去瑞林要塞，如果基蒂萨王国的传奇出手，从远处干扰他。”

    五个身影点了下头，身形缓缓消失在空气中的同时，转身奔向瑞林要塞的方向。

    感应着手下离去，斯塔尼脸色严肃的沉思片刻。

    忽然间，他双手拍了拍，一个穿着不同款式紧身服的刺客出现在他身后。

    斯塔尼取出一个冒险者勋章扔给这刺客，脸色平静的道：

    “在这里等一个名为杰奎斯的人，把这个勋章给他，告诉他冒险队已经去瑞林要塞了。”

    他身后的刺客接过勋章，恭敬的点了下头。

    安排好一切，斯塔尼不再耽搁，开启潜行赶向瑞林要塞。

    虽然鲁迪得到了某个神庙里的古老神祗加强，真实之眼和一般的道具难以发现他，但斯塔尼心中莫名的有些不安。

    他担心去晚了，他会失去两个老友。

    ······

    作为神庙掠夺者，鲁迪虽然没有传奇的名号，生命层次也没踏入传奇，但他的实力，已经比大部分传奇都要强。

    因为除了自身高级盗贼的基本实力外，他还掠夺了两座仍有神性的古老神庙。

    借着职业的特性，他成功将两座神庙里的最后一丝神性，转化成强化自身的助力。

    其中一个助力，是利用空间的皱褶性增强潜行技巧，让他拥有比斯塔尼更强的隐蔽性。

    另一个助力，则是在遭遇致命攻击时，能够利用影子替死一次。

    凭着这两个助力，他完成了很多传奇刺客都完成不了的任务，也去过非常多的地方。

    而此刻，他来到了瑞林要塞。

    站在墙头上，凭借对机关陷阱的熟悉，他很快便发现了房屋上的铃铛有问题。

    铃铛的绑线非常细且隐蔽，暴露在空气中的只有一小截，更多则是埋入地下。

    用铃铛来做示警么？

    暗笑一声，他对这稚嫩的手段觉得有些无趣。

    这种示警的铃铛，只要找到观察者就能轻易解决，压根不用去碰那条细线。

    以往探索古老神庙时，各种奇异恶毒的陷阱他见多了。

    不过他没有立即去找观察者，而是沿着城墙走向侧面。

    来到黑龙沉睡的广场前，看着悬在空中的真实之眼标记，他嘿笑一声。

    跃到真实之眼光芒笼罩的范围，绕着沉睡的黑龙走了一圈，转而走向城防守备处。

    太简单了，真实之眼对付普通的潜行或许有效，但想对付自己，没什么意义。

    或许不需要等其他王国的那些传奇刺客过来，自己就能帮斯塔尼解决这个新晋传奇。

    鲁迪微笑着走进城防守备处，稍作观察，便盯上了穿着最好的奥蒙德。

    奥蒙德正在查看要塞的地图，考虑哪里还能再藏人。

    虽然洛奇只给了一个窥探勋章他，但洛奇也说过要经常更换隐藏位置，以免被人轻易找到，所以，他要提前物色好藏人的位置。

    正当愁眉苦脸的想着时，脖子上忽然多了道凉意，并且有个沙哑的声音在他耳边响起：

    “带我去见见那位彼得骑士。”

    奥蒙德浑身一颤，脸色发白的咽了口唾沫：“好，好的，我现在带您去。”

    “你不用紧张，正常走路就行，但你要是敢做小动作，你的心脏可能会被捅穿。”

    沙哑苍老的声音继续响起，让奥蒙德强笑着点了下头：“明白！”

    说完，他感觉脖子上的凉意离开，但后心却有种尖锐的刺感。

    该死的，怎么办？！

    那些混蛋睡着了吗？！居然让人摸到老子这来了。

    奥蒙德暗骂一句，心中又急又惶，考虑接下来该怎么办。

    不带身后这个刺客去找彼得，他肯定是立马就死。

    但是带刺客去找彼得，万一彼得死在这刺客手上，他肯定也要死。

    惶恐的想了片刻，他决定相信彼得。

    毕竟彼得是能在正面作战中，生擒两个传奇的男人！

    见到彼得，自己就想办法提醒和逃离，这样说不定彼得大人还能救下自己。

    一路来到洛奇所在的军舍门前，他右手略微颤抖的敲了敲门。

    随着他敲门，身后的尖锐干刺感变重，仿佛在提醒他不要做多余的事。

    此时门打开，洛奇一脸疑惑的看着他：“有事吗？”

    奥蒙德只觉后心上的尖锐刺感推了推，当即面部僵硬的道：

    “彼得大人，能进去说吗？”

    洛奇眨了眨眼，并顺势开启【侦查】技能的主动效果，而后点点头侧过身道：

    “进来吧。”

