    “射击……”

    “杀死这个魔鬼……”

    望着罗峥的目光投向他们，一个个海贼船员慌了神。

    众多海贼船员纷纷扣动了火枪的扳机，一时间子弹纷飞，无数子弹向着罗峥打了过去。

    可是，海贼船员射出去的子弹落在罗峥身上，就好像打在了坚硬的岩石上面，全部被弹开了。

    一阵‘锵锵锵’的响声过后，罗峥毫发无损地站立在原地。

    “继续射击……”

    海贼船员压抑住心中的惊慌，大声怒吼。

    刷！

    几乎就在众多海贼船员再次开枪射击的时候，罗峥脚下的地面‘轰’的一下子如蜘蛛网一般崩裂开来。

    他整个人则是宛如残影一般，直接冲到了人群当中。

    海贼船员还没有反应过来，他那硕大的拳头便砸在了一个海贼船员的脸上。

    那名海贼船员满脸惊恐，很想大声吼叫一声，但却直接被罗峥一拳砸晕过去。

    嘭嘭嘭！

    一时间，街道末尾响起一道道沉闷的打击声，只见一个个海贼船员的身体倒飞出去，朝着四面八方砸落下来。

    罗峥脚下踩着六式之剃，速度十分迅速，身影快得几乎只能在半空中看到几条黑线闪过。

    “好痛！该死的，老子的肋骨断了……”

    “好痛！混蛋，老子的脸裂开了……”

    海贼船员脸上皆是露出惊恐和惧怕的神色，他们的身体一个接一个砸在地面上，痛得撕心裂肺。

    他们看都没看到罗峥，就被罗峥一拳轰飞了，更要命的是，他们身上被击中的地方，都发生了粉碎性的骨裂。

    那种感觉就像是，被人拿着大铁锤在身上狠狠地砸了一下。

    “混蛋！你该死……”

    一旁跟切斯特战斗在一起的多尔顿占据着上风，他发现罗峥将他的小弟全部击溃，顿时勃然大怒，挥刀朝着罗峥杀了过来。

    多尔顿大步向前，速度极快，虽然有些不自量力，但实际上也没有愧对他一亿三千万的悬赏。

    “死吧！”

    多尔顿脸上带着狰狞的笑容，全力挥动大刀，朝着毫无防备的罗峥砍了过去。

    “呵呵！”

    罗峥轻笑一声，丝毫没有闪避的意思，眼睁睁地看着多尔顿的大刀朝着他的身体砍来。

    “那家伙也太自大了吧，居然想要用身体硬接老大的斩击。”

    “真是太蠢了，老大的斩击跟我们可不是一个层次的。”

    “死定了，这小子死定了！”

    周围的海贼船员议论纷纷，脸上都带着残忍的笑容，迫不及待的想要看到罗峥凄惨的下场。

    他们曾经可是看到过自家船长练习剑术的，一刀下去就连钢铁都能砍出一个大缺口来。

    他们可不相信人类的身体能比钢铁还硬。

    锵！

    一道尖锐的声音响起，顿时火星四溅。

    “什么？”

    多尔顿心头猛地一惊，此刻发生的情况完全超乎了他的预料。

    罗峥身上仅仅穿着一件短袖，裸露在外的皮肤上看不到任何防御的道具，这些在多尔顿看来根本就是不可思议。

    人类的身躯居然比钢铁还硬。

    真的可能吗？！

    但是事实就摆在眼前，由不得他否认。

    面前的年轻人居然用身体挡住了他的全力一击，要知道他可是领悟了斩铁之意的剑士啊。

    虽然刚刚一阵火星四溅，但他却能够很清晰的感觉到，他的大刀没有对敌人造成一丝一毫的伤害，直接被那一层比钢铁还要坚硬的皮肤阻挡在外。

    “人类怎么可能做到这种事情，难道他是果实能力者？”

    实在想不通是怎么回事，多尔顿直接把罗峥身上怪异的特征跟果实能力联系了起来。

    “喝！”

    多尔顿一声大吼，有些不信邪，再次挥刀朝着罗峥的脖子狠狠地砍了过去。

    脖颈几乎是每一个人的要害，他想要试一试。

    “哎！”

    罗峥有些无奈地叹了口气，还没有认清实力的差距吗？

    锵……

    就像是场景在现一般，多尔顿的大刀丝毫没有奈何到罗峥，那一层薄薄的皮肤成为了多尔顿不可逾越的防线。

    “可恶！”

    多尔顿心里暗骂不已，真是遇到了一个怪胎，连敌人的防御都破不开，那还打个屁。

    “不会吧？”

    “是我看错了吗？”

    “船长的斩击居然没有伤到那个家伙？他的身体到底有多硬啊？”

    躺在地上的海贼船员发出一声声惊呼，都趴在地上不敢起来了。

    “咦！仅此而已吗？”

    “那么你的仇今天还真报不了了，毕竟，切斯特是我的朋友……”

    罗峥很是轻松淡然地开口道。

    “可恶，你知道今天我等了多久吗？整整三年六个月零五天啊！今天切斯特我杀定了，谁来都保不住他！”

    多尔顿口中不断发出愤怒的吼叫，一个转身，挥刀狠狠地朝着切斯特的脑袋甩去。

    “嗯！”

    罗峥皱了皱眉，脚尖猛地踩地，身影瞬间挡在切斯特的身前。

    “哼，敢当着我的面杀人。”

    面对袭来的多尔顿，罗峥直接一脚踹在多尔顿的胸膛上。

    多尔顿顿时就像是被一头疯牛顶了一下，瞬间倒飞出去，口中大量的鲜血喷涌而出，身子直接砸穿街道末尾的墙壁。

    “啊！”

    一声响彻街道末尾的吼叫从墙壁另一侧传来，高大的身影从废墟之中扑了出来，直接扑向了罗峥。

    “还不放弃？”

    罗峥无所谓的笑了笑。

    “去死吧！”

    多尔顿的眼中闪烁着无比愤怒和疯狂的神色，他绝不放弃，他每天做梦都想要斩杀的家伙明明就在他面前，他怎么可能放弃？

    手臂猛地挥动大刀，又是一刀，当头朝着罗峥的脑袋砍了下去。

    三十年河东，三十年河西。

    在这家伙身上貌似有着一个‘励志’的故事。

    不过，关他屁事。

    对于多尔顿的攻击，罗峥根本不屑一顾，如果愤怒就可以改变实力的差距的话，那么大海上的强者就不需要努力去修炼了。

    长刀一下子砍在罗峥的脖子上，因为多尔顿用力过猛，长刀直接崩碎。

    以此同时，罗峥一拳猛地砸在多尔顿的脸上，多尔顿的脸颊直接凹陷下去，身子更是狠很地砸在地面上。

    多尔顿脸上狼狈不堪，眼瞳中直翻白眼，躺在地面上再起不能。

    “老大解决了，不过好像还有一群小弟。”

    罗峥依然悠闲地站着，但却缓缓把目光投向港口的海贼船上。

    ……

