    “对了，你说的这个行业，最后还是会黑社会化，又是怎么回事？”张晨问小芳。

    “很简单，先看看这些钱是怎么出去的。”小芳说，“你现在要在这些平台借钱，太容易了，只要有一本营业执照，企业就可以从不同的平台，借到好几笔钱，凭一张身份证，个人也一样可以，所有这些平台的借款人借款信息，都是不进央行征信系统的。

    “在银行申请贷款，银行只要一查你企业或个人的征信，你有多少贷款，分别是向哪几家银行贷的，包括企业法人，个人有没有贷款，一共有多少张信用卡等等信息，一目了然。

    “如果你贷款的笔数多，已经超出你企业目前的规模，涉及的银行多，银行就会警觉，他们会觉得你的资金使用情况有异常，而且，你需要资金，为什么不是在同一家银行，放大信贷规模，一般情况，如果你的企业经营良好，银行是会不断地给你放大贷款额度的。

    “同时，包括你的贷款有没有逾期，有没有发生过欠息，法人信用卡的还款记录等等，都在上面，征信只要有不良记录，哪家银行也不会再给你放款。

    “前面我说过，这些平台的风控等于是空白，再加上没有纳入征信系统管理，也就意味着，借款人即使不还他们的钱，也不影响企业和个人的征信，在这样的情况下，他们的钱还不是放一笔死一笔，所有的钱，到最后都是有去无回。

    “再加上高额的利息，等于是减弱了借款人的还款能力，把风险又进一步扩大了。

    “钱还不回来怎么办，如果你是欠了信用卡，银行可以报警，至少也可以去法院起诉你，你企业欠了贷款也是一样，银行可以起诉你，执行你的抵押物或你和担保人的资产，银行在这方面，至少前期的担保措施是落实的。

    “而这些平台，担保措施基本没有，还连起诉都没有办法起诉你，就是起诉，他也没有办法赢。”

    “这个又是为什么？”张晨不明白了，“为什么他连起诉都没有办法起诉你？”

    “他给你的钱，不是他自己的，如果是他自融的钱，他就有非法集资的嫌疑，就是他们平台的自有资金，因为没有金融牌照，他们也不能从事金融业务，不可以说，把他自己的钱直接贷给你，他就是想借给你钱，也只能通过银行，采取委托贷款的方式。

    “对了，虽然在实际的经营活动中，企业和企业之间，互相借款很常见，但这个，其实是法律不允许的，企业和企业之间，是不允许拆借资金的，更不允许收取利息，所以这种钱，在会计的处理上，只能记往来款，但往来款要是超过一定期限没有回来，这个也是违法的。

    “所有这些网贷平台，名义上，他只能说是起个信息传递的作用，落实到合同上，就是点对点，我的钱借给你，虽然实际是我的钱，先到了平台，或者是由平台，帮我拆分借出去，我给一万，平台把这钱借给了三四个人，落实到合同上，是我和你或那三四个人的合同。

    “这样问题就来了，你欠了钱没有还，平台怎么起诉你？你和平台没有借款关系啊，就是要起诉，也是我来起诉，在合同中，我才是出借人，但实际上，我又怎么起诉？一万块钱，我去起诉好几个人，我请律师交诉讼费，还有往来的费用都不够吧？

    “还不用说，这里面还有其他的损失，比如，过高的利息受不受法律保护的问题，砍头息的问题，这些平台借款，借款人借一千，实际拿到的可能就是九百，利息和其他的费用先扣除了，但在法律上，是不承认这些的。

    “所谓利息，在法律上只有一种计算方式，那就是你使用了本金之后，才会产生利息，所以到了法庭，借款人的借款，是只能按九百计算，而不是一千计算的，这样，我等于是只要一起诉，我的损失就产生了，何况我前面说了，还根本就没有办法起诉，难度太大了。

    “那我是出借人，我要拿回我的本金怎么办？还是有办法的，很多平台都误以为他们可以逃避还款的责任，其实是逃不掉的。

    “只要我的钱不是直接打给你，而是打到了平台账户，我就可以起诉平台，哪怕我和平台没有合同，我也可以按不当得利起诉，我也是有权要回这钱的，平台是逃不掉这个责任的。

    “何况，这样的事情只要多了，公安介入，直接就会按变相的非法集资来查办平台，原因是这样，其实你平台已经在自融了，因此，这个时候，平台只有两个办法，一个是想办法偿还这部分的钱，不要爆雷，还有就是跑路。

    “不想跑路的平台，又没有钱偿还，他起诉借款人又不可能，怎么办？最简单，也是成本最低的办法，就是私力救济，也就是用黑社会的手段去要钱，所以说，这整个行业，到最后黑社会化是必然的结果。

    “反过来也就是说，只要开始打击黑社会，这些平台，就会出现大量的坏账，现在是连银行委托的信用卡要债公司，都已经有黑社会化的倾向了，别说他们。”

    张晨点了点头，他觉得小芳说的有道理，不过他心里还有一个疑问，他说：

    “可是我前面吃饭的时候，杭城的那些公司，都有钱委托黄总他们的平台在放，没听他们说起，发生过这样的事情。”

    “那是时间没到，再过一两年，这些问题就会集中爆发了。”小芳说，“从去年到今年，这样的平台，出现了多少，那些借款人，他们正从不同的平台在借钱，你根本就不知道，我前面说过，这些都是不进征信的，实际的情况，根本就没有人知道。”

    “你是说，他们的还款，实际是从其他平台借来的？”张晨问。

    “对，准确地说，是调头资金，他欠这个平台两千，到了还款日，他就从其他平台借两千来还掉，你还以为他信誉不错，他明天再从你这里借两千五或者三千，就是这样，一个借款人，同时操作几个十几个平台，在这些平台之间腾挪资金，把自己的债务雪球越滚越大。

    “但总有滚不动的那一天，只要有一批人滚不动了，他们欠所有平台的钱，就都变成坏账，这些借款人，可以说是通过他们的债务，把所有的平台串连在了一起，只要等到这批人滚不动的时候，全行业的风险就都来了，P2P的雷，只要爆炸，就是连环爆。

    “有人一直在给监管层灌迷魂汤，说是小额贷款的风险低，谁说小额贷款的风险低？一个人，要是连两千都需要去借的时候，你觉得他偿还两千很轻松吗？风险其实和欠两万二十万两百万一样的，我看到我们国内现在的互联网金融的现状，你知道我想到的是什么？”

    小芳看着张晨问，张晨摇了摇头，反问：“想到了什么？”

    “想到了两房，就是零八年造成整个华尔街崩盘的次贷危机，逻辑都是一样的，两房是把房子卖给了没有能力买房的人，我们现在的P2P金融，是把大量的钱，借给了没有偿还能力的人，这个要是不警觉，爆出的雷，不会比两房小。”

    小芳说着叹了口气，她说：“其实我和你说的这些，我这次在国外的时候，都已经写成文章，提醒监管层注意了，但是可惜，国内没有一家媒体肯发，他们觉得不合时宜，上面还在鼓励互联网创新，你就来泼冷水了？香港的媒体倒是愿意发，但有什么用？”

    听小芳这么说，张晨也觉得这个事情重大，他想了一下，和小芳说：

    “你把这文章给我。”

    “你要干嘛？”小芳好奇地问。

    “我觉得你说的很对，我明天把你的文章，发给孙猴和李勇，看看能不能通过他们的途径，把你的意见传上去，引起上面的重视。”

    张晨和小芳说，小芳点点头说好。

    张晨又想起了一件事，他问：“按你的说法，那郑慧红他们公司，是不是也会有风险，他们不是也在那些卖家做创业贷？还有他们的花贝，不是和信用卡差不多？”

    “不一样，他们是通过技术手段，用大数据分析在做风控，可以说是比银行和我们还要做得好，我们没有这样的技术手段。”

    小芳看着张晨，继续说：

    “他们的创业贷，是和建行合作，通过建行在发放，合规上也没有问题，技术上，他们是依赖大数据分析，比如你一家企业，在他们那里，每个月卖多少货，进多少原材料，他们都有数据的，然后再加上采用三家联保的方式，风控做得很好。

    “至于你说的花贝，也是这样，他们的额度发放，也是根据你在掏宝网上的行为，采集你所有的数据之后，做出的精准分析，根据这个确定你的额度和偿还能力的，你在网上每个月消费多少，包括消费的是生活必需品还是奢侈品或者零食等等。

    “从你每一笔的消费里，计算机会算出来你是不是还有余粮，比如你在掏宝网，每个月要是只买生活必需品，你的经济条件，就肯定不如那些时常买零食和奢侈品的。

    “还有从你买的东西的档次，可以分析出你的生活品质，类似这样，计算机可以有几千几万种分析方法，把你解剖得比你自己还了解你自己。

    “用大数据做出来的评判，比我们靠人工做的，更加客观和扎实，这就是我说，我们也做不到的原因，但我们可以通过和经营团队的交流，判断出这个企业的未来，这个，又是计算机做不到的事情。”

