    贾文杰到第八食堂后门刚停下自行车，碰巧刘岚出来，看见贾文杰带来的东西，走到贾文杰跟前，皱着眉头说：

    “日子不过了，你这些东西得小二十块钱吧，你疯了！”

    “没事，升职加薪么，大家一块吃个饭，喝点酒，尽兴才行！

    不然我这个新任小组长说话就没人听了！”

    “怎么没人听，就算不吃饭我也听！”

    正好这时傻柱出来了，看着这些东西，高声喊着：

    “大家都出来，看看文杰带这么多东西！”

    第八食堂的人都出来了，看着这么多只鸡，高兴的举起大拇指说：

    “文杰，就是大气！”

    众人一块把东西搬进后厨。刘岚，贾文杰两人走在最后，刘岚有些心疼的拿着一只鸡，临走还白了贾文杰一眼。

    贾文杰被刘岚白了一眼感到莫名其妙，摇了摇头就进入了后厨。

    众人各有分工，有人烧热水，有人用热水退鸡毛，有人用面粉擀面条，最后由傻柱接手，开始做个XJ大盘鸡！

    在前厅打饭的人闻到了XJ大盘鸡的香味，吵着问：

    “后厨在做什么好吃的，这么香！”

    “我们组长贾文杰今天请我们吃饭，买了5只鸡！”

    “您们第八食堂一共就9个人吧！”

    “您说的没错！”

    “9个人吃5只鸡，你们不怕被撑着！”

    “撑死也是我们自己的事，你们管不着！”

    刘岚说话很骄傲，打饭的工人越说越羡慕！

    众多工人看着自己饭盒里的菜，别说肉了，油腥都没见几滴，顿时觉得没有胃口！

    食堂前厅没了人打饭，到点后。众人开始收拾前厅后厨，然后把前厅的两张桌子一合，满满两大盆XJ大盘鸡端上了桌。

    看着大盘鸡，闻着香味，众人一阵咽口水！

    看着饿了的众人，贾文杰赶紧把一箱二锅头摆上桌，男的用碗喝，女的用杯子喝！贾文杰端起一碗酒，高兴的说：

    “各位大哥，大姐，大叔，大妈，以后的工作就靠各位了，我先干为敬！”

    贾文杰喝了一碗二锅头，还把碗反过来让大家看看，感觉肠子火辣辣的贾文杰，却没注意到皱眉的刘岚。

    “文杰，好酒量！”

    众人喊到：

    “大家开吃！”

    贾文杰声音一落，众人如饿狼般一阵狂吃，看着众人虽然吃相不好看，但是满意的神情，贾文杰也乐的加入其中！

    众人吃个半饱，速度就减慢了，男的都好久没舍得喝酒了，开始轮番敬贾文杰，自己也能多喝点，到了傻柱敬酒：

    “文杰，以后有事吱一声，我何雨柱绝对办到！”

    “好，有事绝对不客气，今天麻烦柱子哥！”

    “客气啥，都住一院子里！”

    “干了！”

    “干了！”

    两人一口一碗二锅头。

    男的一直在喝酒，女的后来就把擀得面条下锅煮熟，放到大盘鸡的盆里。

    一箱二锅头喝完，面条吃完，男的都喝多了，有的家人找来就被带走了。

    “一辈子没喝过酒么，一下喝这么多，咋不一下喝死你！”

    家人一边扶着走一边骂！

    贾文杰送走众人，最后食堂就剩下傻柱，贾文杰，刘岚三人。

    傻柱准备叫贾文杰回家，这时刘岚看了一眼贾文杰，把装着贾文杰衬衣的包拉链一拉，对着傻柱说：

    “贾文杰落了一件衬衣在我家，我自己回去也害怕，让贾文杰送我回去，正好拿上衣服！”

    “行，那我就回去了！”

    傻柱摇摇晃晃的就回家了！

    贾文杰骑着自行车载着刘岚，刘岚指挥着方向，晃晃悠悠的到了刘岚的家，刘岚看着骑车晃悠的贾文杰不大放心，有些心疼的说：

    “你先在家醒醒酒，喝点水，再回去！”

    “那麻烦刘姐了！”

    贾文杰也感觉脑袋发晕，就坐在椅子上，心里暗暗发誓：

    “以后再也不喝这么多二锅头了，喝就喝茅台，最起码不上头！”

    坐在椅子上贾文杰一会就睡着了。

    刘岚把水倒杯子里，回过头来看着已经睡着的贾文杰不知道该怎么办，拍了拍贾文杰的肩膀，一点动静都没有，

    “贾文杰，醒醒！”

    ……

    看着趴在桌子上叫不醒的贾文杰，刘岚一阵无奈，一想也不能让他趴在桌子上睡一夜，就背起贾文杰，一边走一边嘟囔：

    “看你不胖，怎么这么沉！”

    把贾文杰放到床上，刘岚大口喘着气，两手叉着腰休息了一会。

    又把贾文杰鞋子，袜子都脱了，脱贾文杰上衣的时候，摸着贾文杰的八块坚硬的腹肌，看着贾文杰壮硕的身材，精致的五官，白皙的皮肤，脸上瞬间刹红，赶忙扭头起身！

    过了一会，稍微平缓了一下激动的心情，看了看贾文杰的裤子，最后闭着眼把贾文杰裤子脱掉，盖上薄被子，大喘一口气！

    回屋拿个湿毛巾给贾文杰擦了擦脸！看着贾文杰精致的脸庞一阵出神，拍了拍自己丰满的胸部，心里想：

    “就亲一下，亲一下我就离开！”

    贾文杰做了大半夜的梦。

    梦里说了什么贾文杰没听清楚，就是梦的最后变成了刘岚。

    早上贾文杰一醒来直接傻眼了，原来不是梦！

    就在此时，刘岚睁开了双眼，看着贾文杰直愣愣的看着自己，扯了扯被子把自己的丰满的上身盖住，有气无力的说：

    “这次就当一次错误，你不能往外说！”

    贾文杰不知道该怎么回答，只是机械式的点了点头。

    这时屋外传来孩子的哭声，刘岚想起身，却因为全身酸痛而又倒下，气的伸手就掐贾文杰，疼的贾文杰五官抽搐！小声的说：

    “刘姐，你身体不方便，我帮你把孩子抱过来！”

    “你叫我什么？”

    “岚儿！”

    “这还差不多，去吧，孩子可能饿了！”

    贾文杰穿上衣服下床，看着地上散落的布条，有些尴尬，急忙把孩子抱过来。

    刘岚接过孩子就喂奶，孩子唑了半天没喝到奶，还是直哭！

    刘岚气的直掐贾文杰，疼的贾文杰直吸凉气！

    这事还真赖贾文杰，喝了白酒，晚上口渴，碰到能喝的，贾文杰没客气，一通喝，结果早上孩子想喝没了！

