    人生四大喜事，无非是：久旱逢甘雨、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

    　　刘念，生活在二十一世纪，年纪三十整，今天是他的大日子，他要结婚了。

    　　妻子是一位富家千金，名叫杨妙，性格温顺，为人善良，肤白貌美。

    　　富家千金，体重不到千斤，需要四舍五入才够。

    　　他们的相遇是在一次英雄救美中。

    　　提一嘴是女英雄。

    　　刘念穿着一身得体的黑色西服，系着不算规范的领带，看他的外貌，比他胸前那一朵玫瑰花还要夺目，是一个妥妥的美男子。

    　　他的妻子杨妙身穿白纱裙，脚踏红地毯，一步步向他走来。

    　　在刘念眼中，杨妙那富态的身躯，完全没有掩盖住她那紧张的面容，导致她脸颊时不时抽动一下，十分可爱。

    　　但是在周围的宾客眼中，杨妙魁梧的身形，地上因她走过留下的凹痕，让宾客们时不时转头对新郎投来怜悯的目光。

    　　起初还有人认为刘念与杨妙这个千斤小姐结婚是为了钱，只是当宾客们看见杨妙脸上时不时浮现的邪魅笑容，脑中冒出一个想法：

    　　单单觉得为了钱，应该犯不上这么委屈自己，犯不上，……犯不上。

    　　婚礼的喜庆气氛来着于音乐，准确的说应该是只来自于音乐，因为台下的宾客的表情木讷，仿佛是在看一场悲剧发生。

    　　婚礼在这诡异的气氛中进行着。

    　　神父朗读着手中的宣言，为两位新人送上祝福。

    　　只是神父时不时向刘念传递着醒目的眼神，那眼神仿佛是在说：

    　　“你如果是被胁迫的就眨眨眼，我帮你报J。”

    　　只是刘念对此无动于衷。

    　　神父开口道：“在天父的面前，新郎刘念，你是否愿意娶你身边的漂亮女子杨妙，为你的一生结发妻子，无论是疾病，贫穷，富有，残疾，都不离不弃，一生照顾她，爱她，接纳她，永远忠诚于天父所赐给你的妻子，直到生命的终点。”

    　　刘念看着杨妙紧张的面容，开口道：

    　　“能娶到杨妙是我一生中最大的幸福。

    　　我的杨妙很懒，懒到跑步百米就要休息好久好久。这么懒的姑娘，却能背着受伤的陌生人，行走一个小时。

    　　我的杨妙很贪吃，一天六顿，谁跟她抢，她就咬谁。但是她却能在身无分文时，将仅有的面包送给一个陌生的孩子。

    　　我和杨妙在国外旅游时相识，我们共同旅行了三十一个国家，与她相处的点点滴滴，让我发现杨妙是那么的有魅力。

    　　我知道在座的各位都在背后说杨妙和我不般配，这是实话，因为我觉得是我自己配不上她。

    　　我知道不少人都在背后说杨妙很胖，这也是实话。

    　　就世俗的审美而言，胖确实是缺点，即便是我也无法脱离世俗审美。

    　　但是我想说的是，胖是杨妙身上唯一的缺点。我很庆幸她有这点，正因为她有缺点，我才敢向她求婚。

    　　所以，对于神父的问题，我的回答自然是

    　　我愿意！

    　　我愿意！

    　　我愿意！

    　　”

    　　这三句我愿意，是刘念发自内心的话语，他想让在座的宾客包括神父，都能感受到他的真心。

    　　与此同时另一个世界……

    　　浩气仙门的弟子柳念，九岁寻到气感，二十一岁筑基，三十岁成就金丹真人，这样的成就在如今修行时代中是极为不凡的壮举。

    　　但是有一天，天赋异禀的柳念被原本仙门中众所周知的废柴，四十年未入筑基境的燕炎无悔，一招击败。之后柳念道心崩溃，因为一直无法重拾道心导致他在日后的修行中修为不得寸进。

    　　时光辗转腾挪，柳念在金丹境停滞了七十年，被赶出仙门的燕炎无悔成功渡劫达到了元婴境界。

    　　当柳念得知燕炎无悔在境界上超越他时，在道心失衡的状态下强行修炼，因为心境不稳被心中执念所困，结果走火入魔，心魔入体。

    　　磅礴的魔气惊动了整个仙门，引得众多元婴长老以及多数仙门弟子前来。

    　　以柳念为中心，四周天空上悬浮着数量众多的修士。其中有一部分道人距离柳念较近，很多修士识相的为这几位修士腾出更多空间。

    　　这几位修士是浩气仙门的长老，其中就包括柳念的师傅，出窍境初期的修士，道号通艾真人。

    　　柳念是通艾真人在外游历时，捡到的孩子。由通艾真人将其一手带大。通艾真人没有道侣，亦没有子嗣，柳念在通艾真人眼中如同亲生儿子一样。

    　　按照浩气仙门的门规，入魔弟子待遇有明确规定:

    　　是由自己师傅询问，是否要被镇压浩气山下三百年，三百年后若能恢复清醒，仍然可为仙门弟子。

    　　如果不同意被镇压三百年，就会被赶出浩气仙门，不再是浩气仙门的弟子，门规自然也管不了了。

    　　通艾真人看着满身魔气的柳念，心里五味杂陈，他气恼这个傻孩子为什么这么拗，七十年过去了，柳念还是无法面对那次失败;他心疼这个他一手带大的孩子，现在柳念变成现在这个样子，他心中也十分不是滋味。

    　　这位年龄已经一千九百多岁的出窍修士，他那一双忧愁而又深邃的眼睛在这七十年里再没有过喜色。

    　　修士进阶难度与修士等级相关，通艾真人已经在出窍境待了一千多年，时至今日他的修为也只是停留在初入出窍境的状态。

    　　并非他也与柳念一样道心崩溃，而是他本身的极限仅限于此，他最大的愿望就是能在寿元枯竭前，能看到承载着他无边期望的徒弟能达到更高的修为境界。

    　　通艾真人不知道，满身魔气的柳念能不能听得到，他作为柳念的师傅，按照门规，理应由他这个老头子来问。

    　　“罪徒柳念，按照浩气仙门门规，你是否愿意被镇压在浩气山三百年？三百年后，你若是能恢复清醒，仍可为我浩气仙门弟子。”

    　　其实很少有人遵守这一个门规，因为即便是金丹真人，自身寿元比起凡人也仅仅是增加了几百年。

    　　浩气仙门这几千年来，就镇压过一位弟子，最后那位弟子在镇压的时间里，寿元枯竭而死。

    　　浩气山也并非真的山，是由几位长老配合，以山气勾连地脉，通过法力造就一座山，山石皆具法力，无法从内部对山体造成任何影响，此山称为浩气山。

    　　一盏茶的时间过去，柳念没有回应。

    　　这在众人眼中是很正常的事，面对被逐出山门和被镇压两个选择。很多弟子都十分茫然，一边不想离开仙门，一边又不愿意被镇压在浩气山之下，大部分弟子面对师傅的询问都是默不作声的。

    　　当然也有一部分弟子是入魔太深，身上的魔气太重，作为仙门弟子，一时间这么多魔气入体很容易失去意识，直接昏厥。

    　　一直不回话的柳念原本就在修炼中，现在就是打坐姿势，不知道是已经昏厥了，还是不知所措假装昏厥。

    　　通艾真人又一次开口询问：“罪徒柳念，按照浩气仙门门规，你是否愿意被镇压三百年？三百年后，你若是能恢复清醒，仍可为仙门弟子。”

    　　三盏茶的时间过去，柳念依旧不为所动。

    　　在周围观望的弟子们见状，不了解柳念的人，基本上都认为柳念已经失去意识昏厥了。

    　　大部分人知道柳念的过往，知道他这七十年修为不得寸进，曾经的天才变成普通人。

    　　认为柳念接受不了现实，不敢做选择，于是开始装晕。

        小样，装的还挺像！

    　　对于意识昏厥的入魔弟子，浩气仙门会直接将这位弟子丢出仙门，相当于默认不同意被镇压。

    　　至于为什么不叫醒再问一下呢？

    　　因为怕他拼命，人家都入魔了，接受不了现实，万一人家是在那装晕，结果你去拆台？

    　　就在通艾真人打算施法将柳念送出仙门时，下方突然传来十分清醒透亮的声音。

    　　“我愿意！”

    　　“我愿意！”

    　　“我愿意！”

    　　这三句我愿意，语气中没有一丝不满与胆怯。

    　　这铿锵有力的三句话给人一种明知山有虎，偏向虎山行的决心，还有一丝丝急切，好像担心別人跟他抢似的。

    　　听着语气如此坚定的话语，不少弟子心中不由得生出一股敬慕之心。

    　　悬浮在空中的通艾真人在听到徒弟说第一句话的时候，心里很生气，傻孩子别为了一时之气，白白浪费大好年华啊？入魔之人从来没有摆脱魔念的例子，你这是要白白浪费三百年时光啊！

    　　只是在听到柳念第二句我愿意时，通艾真人感受到了，他真真切切感受到了柳念的心意，他说的是真心话。

    　　当听到徒弟的第三句话，似乎感受到了徒弟心中那股决心，他自己仿佛回到了从前，变成了那个相信一切都能成功的少年。

    　　“好！那为师就成全你，三百年后再见！”

    　　什么情况？我老婆呢？我刚说完三句我愿意，周围的环境怎么变了呢？神父呢？天上那老头是谁？他刚刚喊得什么？好像说什么再见？

    　　我擦！他会飞！我勒个去，是神仙！是神仙！

    　　老婆快看，神仙！

    　　我老婆呢？

    　　咦？怎么身体这么沉？

    　　我怎么动不了呢？怎么回事？

    　　呀？天怎么黑了？刚刚还是白天？

    　　我擦擦擦擦！这老头要拿山砸我！

    　　别啊！我可不是蛇精！

    　　救……

    　　轰轰轰

    　　一座巍峨的大山覆盖了柳念原本打坐的位置，山上还有不少桃树，苹果树等等。显然是不同地方的土地拼接，形成的大山。

