
    白虎主空间变化。

    得到白虎精血之后，楚言对身法的掌握再度精进。

    站着不动的时候还好，一旦楚言迈出步法，立刻之间，他给人一种虚虚实实，在折叠空间穿越的感觉。

    这种飘忽不定的鬼魅身法，对于任何一个敌人而言，都是噩梦。

    蜃楼白虎此刻坦然受了楚言一礼。

    它凝视对方片刻，缓缓起身。

    这个时候，楚言看到蜃楼白虎的身后，蜷缩着一只小小的白虎。

    “是蜃楼白虎的幼崽！”楚言心神一动。

    蜃楼白虎俯下身，叼住这只幼小的白虎，走到楚言面前。

    楚言急忙前一把接住。

    入手是一阵温热。

    这只幼小的蜃楼白虎，大约有一尺多长，因为出生还没多久的缘故，身一些部分的胎毛还没有完全褪去，说是白虎一族，更像是一只大一点的幼猫。

    此时小家伙闭着眼睛，口发出轻轻的哼声，在楚言的怀扭了几下，似乎是寻找到了一个舒服的姿势，然后沉沉睡了过去。

    “是公是母？”楚言小心抱着这幼崽，望向蜃楼白虎问道。

    “和我一样。”蜃楼白虎说着，又俯身伸出长长的舌头，在小白虎身舔着。

    很显然，知道离别在即，它的心也满是不舍。

    这一幕，楚言突然心有所触动。

    他不由想到归墟塔，母亲留给自己的那段话。

    “未来的路还很长，很抱歉不能陪你一起走下去了。或许你将来会遇到很多的危险，但是娘亲希望你记住，无论遇到多大的困难，陷入怎样的绝境，都不要放弃希望。”

    母亲当时写下这段话的时候，恐怕也和眼前的这个蜃楼白虎，有着一样不舍和苦涩的心情吧。

    楚言感觉鼻子有点发酸，赶紧用力嗅了嗅，说道：“放心吧，有我在，一定会让它好好的。”

    沉吟一下，楚言又补充道：“我知道你在担心什么，我可以在这里向你保证，我会把它当做自己的妹妹，不会让任何人伤害它，更不会把它当做奴隶。”

    “你保证？”蜃楼白虎立刻抬头问道。

    它的声音，第一次出现了颤抖。

    其实在它的心，早已经有了最坏的打算，那是楚言豢养自己的孩子之后，将自己的孩子当做御下的妖兽使唤。

    但是这一刻，楚言却给了它一个意料之外的保证。

    楚言笑了：“知道别人都叫我什么嘛，我叫猛虎楚言，猛虎从不说谎。”

    楚言此刻说什么，对于蜃楼白虎而言都不重要了。

    算楚言此刻的保证，只是为了安慰它又如何。

    有这个安慰，对于要离别的它而言，已经足够了啊！

    “我会把它好好养大，直到你来接它的那一天。”楚言看向眼前的蜃楼白虎。

    虽然从体型来看，他要对方小了许多，从境界看，他此时也远远不及对方。

    但是此刻楚言的语气，却好像是在嘱咐一个身份对等的同伴：“一定要回来啊。”

    此时此刻，楚言也不知道自己的心，是不是也是在对某道离去的身影，说出这样一句话。

    算你留给我回音环，留给我归墟塔，留给我无数的宝藏，可是我更愿意用这一切，换你不要离开我。

    感受到楚言的情绪，蜃楼白虎的虎目，竟然涌出滚滚泪水。

    它口呜呜着，用低沉的声音道：“好，我保证会回来。”

    这是对它自己和对楚言，还有对自己女儿的承诺。

    “猛虎从不说谎。”楚言笑。

    “从不。”蜃楼白虎眼，流出泪来。

    “你是它的母亲，给它取名字了吗？”楚言抱紧了怀的幼虎，想了想后问道。

    蜃楼白虎：“……”

    看着对方愣愣的样子，楚言疑惑：“没有？”

    蜃楼白虎此刻也难得露出不好意思的神色：“时间太匆忙，还没有来得及。”

    眼见楚言露出不相信的神色，它眸露出怒色，低吼道：“白虎一族，都没有名字，不过既然以后它跟在你身边，你给它取一个吧。”

    “明明是自己想不出来。”楚言轻声嘟囔着。

    眼看蜃楼白虎有暴走的冲动，楚言赶紧低头摸了摸幼虎的小脑袋：“既然你跟我走的话，那和我一个姓好了，我叫你——楚蕾，小名糖糖好了，可以吗？”

    最后那个问题，是问蜃楼白虎的了。

    “楚蕾，小名糖糖——”蜃楼白虎喃喃说道，伸出舌头，在幼虎的身不停舔着。

    幼虎并不知道，自己即将和自己的母亲分离，此时此刻，它还因为被打扰了睡眠，而挥动着小爪子，发出哼哼的不满声音。

    “我该回去了，他们需要我。”楚言望向蜃楼白虎。

    “嗯，好好照顾它。”蜃楼白虎点点头，眼满是不舍，将视线挪到楚言身，“我在离开的时候，会留下一个传送通道，你直接进去，可以回到来时的地方，那么——下次再见了。”

    蜃楼白虎口发出呜呜的声音，面对楚言和自己的孩子，一步步后退。

    每一步，都仿佛重若千钧。

    终于，后退数十步后，它眼闪过一丝决绝，猛然转身，张口怒吼。

    轰！

    蜃楼白虎面前的虚空，陡然之间，像是积雪消融一般，出现一个洞口。

    洞口里面，光怪陆离，弯弯曲曲，也不知道通向哪里。

    “记住你说的话！”迈步进入这洞口之前，蜃楼白虎转过头，再度对楚言说道。

    “嗯。”楚言点点头。

    最后一次看一眼自己的孩子，蜃楼白虎眸泪涌，发出一声悲愤的大吼，纵身跃入洞口之。

    虎啸之，满是不舍、不甘、愤怒、悲伤，这股情绪，直透人心。

    蜃楼白虎跃入之后，那洞口瞬间消失不见，化作一道笔直的血线，缓缓铺散开来。

    这个场景，和楚言之前被拉来这里的时候一样。

    “小糖糖，我们要去面对敌人了，你怕不怕？”楚言笑着摸摸怀幼虎的脑袋，“不过你放心，我不会让你有危险，处于对你的安全着想，你先委屈一下吧。”

    楚言说完，将幼虎送入回音环。

    普通的空间类法宝，如储物袋，是不能存放活物的。

    要是将幼虎强行塞进去，恐怕要不了一秒钟，小糖糖会变成一只死老虎。

    但是回音环却没有这个问题。

    楚言在里面修炼的时间加起来，都有数百个日夜了。

    安顿好幼虎之后，那血线也彻底展开，变成了一道血幕。
