    闻言，风扬回苏九歌道：“当然能来，现在又没那么快成亲，这要是从现在起就不能见面那还得了。你想见她吗？”

    “你说呢？”

    言烨白了他一眼说道。

    自家媳妇的话又那么难懂吗？

    风扬撇撇嘴道：“我问你了吗？”

    言烨扬眉说道：“你是没问我，但你问我未来媳妇了。”

    苏九歌不由得笑了起来。

    这家伙现在真是动不动就未来媳妇。

    定了亲底气就是足。

    风扬就看不得言烨那嘚瑟样。

    “未来媳妇？你的脸皮还真是够厚的，你们现在定亲都没定，算什么未来媳妇。指不定九歌以后喜欢其他…”

    风扬并不知道他们已经定亲的事。

    言烨的脸不由得一黑，没等风扬说完，他就讲了起来：“谁跟你说，我和九歌没定亲了？”

    “你们定亲了？”

    风扬惊讶的张大了嘴巴。

    苏九歌神色从容的说道：“对，定亲了，再来帝都之前定的。”

    风扬满脸不安逸的道：“你这傻丫头，怎么这么轻易的就跟他定亲了，真是便宜他了。”

    竟然这么说。

    言烨声音幽幽的道：“你是嫌你跟花想容在一起太顺利是不是？”

    风扬一点不怀疑言烨能干得出来使绊子的事。

    他扯出抹笑容说道：“这，这怎么可能，我怎么可能嫌！我，我刚刚就是胡乱说的，你们，你们别放心里去啊。”

    苏九歌真是没眼看他了。

    风扬立马转移话题说他去找人请花想容来。

    他一走。

    客厅里就只剩下苏九歌和言烨了。

    言烨伸手握着苏九歌的手问道：“歌儿，你有没有觉得，太便宜我了？”

    “说什么傻话。他说的话别往心里去，我可没那么想。在我看来遇到你真的挺幸运的。”

    苏九歌回握了下言烨的手说道。

    言烨的脸色顿时有了笑意：“我也是，如果没有遇到你，我大概又是独单过完……”

    苏九歌伸手捂住了言烨的嘴：“不准胡说八道。”

    言烨拿起苏九歌的手亲.了.亲，一脸认真的说道：“好，我以后不说这样的话了。”

    风扬一直没有进来，直到看到他娘来了，他才回的客厅。

    回来坐下。

    风扬刚跟苏九歌他们聊了没两句，云素素就从外面走了进来，一起的还有一个小丫鬟。

    相比之前。

    云素素这身上穿的湖色绣花碟裙，看上去精致大方不说，还衬得她人都白皙了不少。

    她自小学武跟其他妇人自然是不一样的。

    所以并没有戴多少头饰，只带了风扬的爹风极给她买的玉珠花钗。

    “九歌，让你们久等了。”

    “干娘你客气了。”

    苏九歌张口说道。

    云素素还不知道花想容要来，风扬便跟她说了下。

    云素素一点不意外：“这样啊，让你去厨房，再让他们准备几道容儿想吃的菜。”

    自家媳妇，风扬自然是疼的。

    他什么都没说就去让厨房准备了。

    花想容这些天一直被她爹娘关在家里学这学那，她都要崩溃了。

    听闻苏九歌他们来了帝都。

    花想容高兴不已，收拾一番跟自家娘说了下，就坐着马车来了风府。

    “九歌！”

    花想容喊着朝着苏九歌就跑来，那模样可比看到风扬还要热情些。

    这不免让他有些心塞。

    不等他说什么。

    花想容跟云素素和言烨说了几句，就拉着苏九歌去外面说话了。

    “九歌，你可算来了，你是不知道我这一天天有多无聊。我爹娘他们竟然找夫子教我琴、棋、书、画，教我女红，做饭…”

    苏九歌同情的看了眼花想容说道：“他们让你学这么多，你学会几样了？”

    说起这个。

    花想容的脸上的笑容就垮了下去：“一样没有。我弹琴弹一次琴弦断一次，不过我可不是故意的，它自己不经弹。至于棋我就认识白子黑子，书、画这些就更不用说了，完全一塌糊涂……”

    苏九歌真是没想到是这样。

    她正想说点什么好，花想容又说话了：“九歌，你说我不是很笨？”

    “没事，有你家风扬在，保管不会让你做这些。”

    苏九歌眉眼弯弯的道。

    花想容看她笑自己，脸色一红道：“其实，其实我还是想学点什么的……”

    忽然想到什么。

    花想容眼睛亮亮的瞅着苏九歌：“九歌，要不，你教我做菜吧？”

    “倒也不是不可以，什么时候开始学？”

    苏九歌没有拒绝。

    花想容想了想道：“从明天开始吧，我也不用学太多，几道就可以了。”

    “成！”

    苏九歌欣然应道。

    晚上吃晚饭的时候，风扬派人去接的苏九云他们。

    云素素就喜欢热闹，得知他们是苏九歌的弟弟妹妹，她对他们那叫一个热情。

    看得风扬的爹风极都吃醋了：“媳妇，你还没给我夹菜呢！”

    “你自己没长手吗？”

    云素素不客气的道。

    风极：“……”

    风扬有些幸灾乐祸的笑了起来，这样的情况可不多见。

    叫他没事跟自家娘在他面前秀恩爱！

    风极瞪了眼风扬，凑近一些说道：“我就喜欢你给夹的菜……”

    “行，吃吧。”

    云素素顺手就夹了一块辣椒给他。

    风极：“……”

    真是没爱了，知道他最近上火吃不了辣，还给他吃辣椒！

    风扬不厚道的笑了起来。

    花想容伸脚踩了他一下。

    风扬触及自家爹有些黑的脸，赶忙收敛笑容给花想容夹菜：“媳妇，你多吃点。”

    苏九歌给言烨夹了菜，又给自家弟弟妹妹夹了些，因为他们都显得有些拘谨，就夹自己面前的菜。

    吃过晚饭。

    言烨才进宫的，至于苏九歌他们则先回家。

    宫里。

    君霆夜听闻言烨求见，将手中的书丢到一边说道：“还知道来呢！朕还以为他今天不来了！”

    太监总管王建小声说道：“那皇上您现在要见他吗？”

    “你说朕见不见！”

    君霆夜瞥了他一眼。

    王建当下没在问了，赶忙让人将言烨带到御书房来。

    言烨来的时候，永清宫的淑妃正好来送甜汤。

    但是君霆夜没见他，只见了言烨。

    淑妃不由得气得跺脚，君霆夜上位他们家可是功不可没的，他倒好只开始宠幸了她，就将她丢一边了。

    贤妃出自己宫散步的时候，正好听到她骂骂咧咧的回宫。

    言烨回帝都了？

    贤妃只觉得他们不能再错过这次机会了，一旦言烨成了他们这边的人，还怕他不会帮着他们吗？

