    白芊芊跑到我们面前的时候已经是上气不接下气了。

    她一只手搭在我的胳膊上，躬着身子，大口大口地喘气：“累死我了……累死我了……”

    “我说白小姐，你怎么跟上来了？”李川皱着眉头问了一句。

    郑世刚立马用胳膊肘推了李川一下，还挤眉弄眼地道：“人家小两口的事儿，你瞎操心什么？老婆跟着老公跑，这不是很正常么？”

    卧槽？

    我心说郑世刚这话说得未免太羞耻了吧？

    什么几把鬼，老公老婆都来了？

    白芊芊原本就跑得面红耳赤的，郑世刚这么一说，她的脸更是红得跟猴子屁股一样。

    “你们别瞎说啊……本姑娘还不是担心你们的安危，为了保护你们么？要知道啊……这森林中豺狼虎豹多得很，还有白衣杀人狂，没有……没有本姑娘的保护，你们几个人能平安回去么？”

    白芊芊翻了翻白眼，直起身子，一脸傲娇地望着我们。

    我苦笑道：“芊芊……你知道咱们要去什么地方么？要去干什么么？这可不是开玩笑的……你爸知道你出来了么？”

    我心说这妞儿该不会是赖上我了吧？

    去捕猎野猪的时候就非要缠着，现在又追上来，怎么感觉有点阴魂不散啊？

    “知道啊……”

    “那他同意你出来么？”

    “不同意啊……他不同意有啥用，我偏要出来，要是我有什么闪失，那就是你李卓保护不周……”白芊芊说着翘了翘嘴唇，又是一脸傲娇地望着我：“我可是你的救命恩人啊……李卓，你看着办，不用我吩咐了吧？”

    我们几个人都是一阵无语，刚刚还口口声声说要保护咱们，这么快就自己啪啪打脸了！

    “亮哥，让这个小妹妹跟着……没问题吧？”杜江却有些迟疑地望着郭亮。

    白芊芊一把挽着我的手，嘻嘻笑道：“有什么问题……出了什么问题，他负责啊！”

    “我……”

    “好了好了……既然是李卓兄弟的小女友，人家李卓兄弟都没什么意见，咱们管那么多干什么？继续赶路吧！”

    郭亮有些不怀好意地看了我一眼，还给了我一个意味深长的眼神。

    现在白芊芊挽着我手的画面，我就是跳进黄河也洗不清啊……

    郭亮带领着咱们继续赶路。

    不过有一说一，虽然我觉得白芊芊可能是个麻烦，但她的到来让我这一路的行程变得没那么枯燥了。

    “喂……李卓，你们这么一大清早的去哪里呀？”

    “我刚刚看静姐跟你们交涉了什么，该不会是去执行什么神秘任务吧？”

    “你们都带着武器，是不是要去找白衣杀人狂算账？”

    “对了对了，是不是又发现了什么野兽需要去捕杀啊……”

    白芊芊问的这些问题我一个也懒得回答，她见我没回答，便岔开话题，开始说一些八卦的问题，打听我的私生活。

    我有一句没一句地回应着，前面的几人像是根本没在意我和白芊芊的谈话，他们也在自顾自聊天。

    中午我们来到丛林的一片草地坐下休息，各自拿出背包里的食物准备充饥。

    白芊芊见我拿了两个红薯出来，主动从她的包里取出一块野猪肉递给我，顺手还抢走了我手里的红薯。

    “做什么？”我愣了一下。

    白芊芊笑道：“我减减肥嘛……吃猪肉要长肚子啊……你多吃点肉，万一遇到危险了才有力气保护我啊！”

    说着，白芊芊皮也不剥，直接咬了一口，满嘴的红薯泥。

    “啧啧啧……”

    “妈的……野猪肉真好吃！”

    李川几个人在旁边有些酸溜溜的。

    我突然有种受宠若惊的感觉，怎么觉得白芊芊经过了昨天之后，像是变了一个人似的？

    我把野猪肉塞回白芊芊手里，又抢了一个红薯回来，道：“这两天吃肉有点腻了，我想吃清淡的……”

    “哎哟……”

    李川捂着自己的胸口，一脸痛苦地望着我和白芊芊：“老子实在是受不了了，再过一会儿就算我不吃红薯吃粮食都饱了！”

    “粮食？”郑世刚疑惑地问。

    “草，狗粮啊！”李川有些没好气地道。

    白芊芊却吐了吐舌头，垂着头，双手捧着红薯，吃得津津有味。

    我越想越觉得不对劲，虽说老子有些钢铁直男的气质，可现在我严重感觉这妞儿是不是真的看上我了？

    卧槽……长得帅，难道真的是一种罪过么？

    我轻咳了一声，对白芊芊使了个眼色，白芊芊抬起头正好望着我，我示意让她注意一下自己的形象。

    “不过话说回来，昨天我就想问的，这些红薯哪儿来的啊？亮哥，我看咱们营地的红薯不少啊，这是一座荒岛吧，红薯可是农作物啊……难道这岛上的幸存者会种红薯么？”我问郭亮道。

    郭亮沉吟了一声，道：“说起这个红薯……其实我们也好奇，在营地搬迁的时候，我们大伙儿路过了一片空旷的地势，上面铺满了红薯叶，咱们一眼就认出来了，试着挖了一下，没想到真的挖到了红薯……”

    “不仅如此啊，在红薯地边上还有一块玉米地，虽然玉米不多，但都是成熟了的甜玉米！”李川在旁边补充了一句。

    杜江也点点头：“是的，在荒岛上出现了红薯和玉米地，确实挺奇怪的，咱们营地的物资本来就很紧缺，于是咱们把红薯地里的红薯全部挖了出来，连红薯叶都没放过，整块地都被咱们刨空了！”

    郭亮道：“红薯地是被分成两三排的，一看就是人为栽种的，毕竟咱们可从来没听说过什么野生红薯对吧？”

    “那你们的行为不就是偷窃么？”白芊芊讶道。

    郭亮苦笑道：“可不是么？估计是哪个幸存者团队的人栽种的，当时咱们挖了红薯之后也不敢多作停留，匆匆离开了，不过这些红薯和玉米，倒是维持了咱们营地好一段时间！”

    听着几人的叙述，我不由得陷入了沉思……

    要知道，在我们的认知之中，这可是与世隔绝的荒岛，总不可能是幸存者从船上或者飞机上带下来栽种的吧？

    可如果不是的话……难道说，这岛上……还有懂得农耕生活的土著人么？

