    齐舟等人赶到防御工事的时候，这里正被异兽猛烈的攻击着。

    “这里曾经是哨塔，以前是作为抵挡异兽攻击的前沿阵地，外城建立起来后作为了纪念留了下来，没想到今天再次发挥了作用！”防御工事的核心是一个战争堡垒，北区政府的人利用一些战车等物质把这个堡垒和周围其他的建筑连城了一个防御工事，就是靠着这个临时的防御工事，他们抵挡住了汹涌的异兽，给普通民众争取到了一定的撤离时间。

    “不过看着形势，恐怕抵挡不了多长时间了吧！”黄涛担心的说到。

    “这个任务怎么看都是有去无回的结果啊！”燕行天不爽的说到，“看来得提前写下遗嘱了！”

    “就是不知道里面的武器够用么！”钟如山担心的说到，“可别到时候没了武器，靠咱们去杀，能杀多少！”

    “好了，你们也不用那么悲观！”齐舟翻看着光脑，“这个防御工事地下有一条通道，是直接通往内城的，只要咱们拖住一段时间就可以从地下通道撤离了！”

    “那就好！”黄涛笑道，“总算是听到点好消息。

    “好了，大家准备一下，我已经和里面的人联系好了，咱们马上冲进去！”齐舟坐回了战车里，然后他的战车打头朝着密集的异兽发起了冲锋。

    他们的战车可是配备了大量的武器的，一边走，一边猛烈的开火，挡在他们前面的异兽群瞬间就被撕开了一道口子。

    而且这些战车上配备的科技设备也是相当的先进，特别是悬浮系统，虽然不能让他们一直保持飞行状态，短暂的飞起来还是能做到的，所以他们的通过性很强，不用担心那些死去的异兽和杂物挡住去路。

    “特战队的人来支援我们的了，大家准备接应一下！”防御工事内部，一个身形儒雅的人开口，接着，工事里的人火力开始倾斜，那些正准备攻击特战队战车的异兽遭到了猛烈的攻击。

    “注意闪避！”黄涛几人并没有进入战车而是站在了战车顶上，虽然战车行驶的很颠簸，他们都站的稳稳的。

    他们都是大宗师级的高手，面对异兽群的攻击他们并没有担心，他们站在车顶也是为了更好观察异兽的动向，同时也可以在关键时刻保护战车的安全。

    这群异兽也没有想到会有人从外往里突破，所以并没有形成有效的抵抗，战车上的火力强大，以及工事内部接应，他们的车队很快就突破了异兽的防线，进入了防御工事内部。

    “欢迎！”之前那个儒雅的人走上前迎接齐舟等人。

    “武区长不用客气，你还是赶紧给我们介绍一下这里的情况吧！”齐舟下车和武进打了个招呼后就直接奔入了正题，“我们也好根据这里的情况进行布置！”

    “好！”武进也没迟疑，此刻情况紧急，他也知道时间紧迫，“这里位于主干道上，我们之前用那些战车堆积了防御，把主干道拦截住了，这样异兽就不能快速的奔跑了，加上这里战斗持续了一段时间了，周边的异兽都被吸引了过来，这样就给民众争取到了更多的时间，不过随着异兽的汇集，特别是一些小型异兽和飞行异兽加入，我们的处境也越来越危险了！”

    原来，那些大型的异兽体型庞大，虽然生命力强，但是也好攻击，所以威胁并不是很大，很多都是还没靠近就被射杀了，但是这些小型异兽和飞行异兽数量不少，而且行动灵活就不那么好杀了，所以被这些东西冲进来不少，也给里面的人带来了不小的伤害。

    “这样！”齐舟考虑一下就开始布置起来，“林紫寒，你带一部分人负责狙击，不用管那些大家伙，就专门射杀那些小型的异兽；钟如山，你带一些人专门负责抵挡那些飞行异兽；黄涛你和燕行天就负责抵抗那些冲到跟前的异兽，我带人负责攻击那些大型的异兽！”

    分配完了任务，齐舟又转向了武进，“这里的弹药储备还多么？”

    武进笑道，“这个你放心，这个堡垒虽然很久没用了，但是我们一直都很重视，所以这里储备了大量的武器装备，你们随便用！”

    “那就好！”齐舟点头，“大家赶紧去取武器，然后进入作战状态！”

    特战队员们都是先天后期以上的强者，他们可不是那些普通士兵能比的，即便是人数少些，但是当他们进入了作战状态时立刻爆发出了强大的杀伤力。

    那些小型异兽仗着身形小动作灵活，很难被原来的那些士兵击杀，但是在林紫寒带领的特战队的狙击下，很少能够躲过攻击，而且，林紫寒他们在武器库里挑选的是那种重型狙炮，一枚子弹就差不多能射杀一只小型异兽，射杀的效率很高。

    同样，钟如山带领的人也在武器库里找到了一些特殊装备，这是一种网炮，炮弹射出后会弹开一张大网，那些飞行异兽速度更快，很难瞄准，但是在特战队的精准射击下，靠近的异兽纷纷被网住落地，然后被黄涛带人杀死。

    目前最轻松的就属燕行天带的人了，他们只要看住防线，不让那些漏掉的异兽越过防御工事就好。

    “厉害！”武进激动的走到了齐舟的跟前，“特战队的战力果然强大，你们就这么点人，比我们这么多人的杀伤力可要大多了！”

    齐舟没有参与战斗，他利用这个机会正在治疗着自己的伤势，但是他带的队员表现同样不俗，工事里还是有着一些重型武器的，这些武器在那些普通的士兵操作下不但运转缓慢，而且准头也不高，但特战队接手后，杀伤力立刻暴增。

    “这还是多亏了武区长你准备的充足！”齐舟谦虚了一句，“武区长，也该准备一下撤退的事情了，城墙已经失去了作用，越来越多的异兽进入了城内，这里抵挡不了多久的！”

    仿佛是为了印证齐舟的话，远处传来了剧烈的爆炸声，还夹杂着异兽的吼叫声。

    齐舟透过工事里的屏幕看到了实时景象，在城墙那里的空中，被拦截的导弹不断的在空中爆炸。

    “这些异兽什么时候懂得了弃车保帅了，竟然利用那些飞行异兽抵抗导弹的攻击！”武进也看到了这一幕很是惊讶。

    “这次的攻击是邪修联合了妖兽发动的，所以会出现这种状况也就不足为奇了！”齐舟语气有些愤恨的说到。

    “哎！这些邪修真是没有了人性，他们这么一来，不知道要有多少人因此丧生了！”武进作为区长，他的管辖区域被攻破心中还是很不平静的，“也怪我，竟然然辖区内出现了这么多的邪修！”

    “糟糕！”挺高了武进的话，齐舟开始担心，“这处工事在你们这里应该不算是什么太过机密的事情吧？”

    “嗯，虽然这个事情我们是做了一定的保密，但是这个堡垒的事情还是有很多人知道的！”武进这时也知道齐舟的担心所在了，“不过密道的存在知道的人并不多，而且也很少有人知道密道的方位所在！”

    齐舟叹了口气，“武区长难道忘了南城门外的那个大坑了，异兽中可是有着善于打洞的存在的！”

    “这个为了防止地下异兽的袭击，外城在建设之初就做了相应的准备，这外城的地下可不都是沙土的！”武进有些骄傲的说到。

    就在齐舟和武进讨论着事情的时间了，外面的战斗也越发的激烈，虽然特战队员的杀伤力非常巨大，但是越来越多的异兽围了过来，加上死去的异兽也给后面的异兽提供的很好的掩体，异兽的步伐越来越靠近堡垒了。

    “齐舟听令！”齐舟的光脑上传来了通讯，“外城现在已经完全成了异兽的地盘了，你们那里已经引起了高级异兽的注意，马上安排撤离！”

    “受到！”齐舟朝着武进说到，“你也看到了，赶紧撤吧！”

    “好！”武进的语气有些沮丧，随着这次撤离，他的管辖区域就彻底沦陷了。

    很快，在武进的带领下，他们进入了地下，打开了一个金属门，进入了地下通道之中。

    “咱们也撤吧！”燕行天的队伍断后，在其他人都进入了通道后，他启动了自爆装置，带着人也进入了通道后关闭了金属门。

    “没想到这个地下通道这么宽阔！”齐舟等人在通道内飞奔，这里很是宽阔，可以让他们充分的发挥自己的速度。

    “这个通道虽然不用，但是这么多年都在精心维护着的！”武进作为区长，对这里的情况知道的还是不少的。

    “小心！”齐舟等人突然感到一阵心悸，然后不约而同的喊了出来。

    接着众人就感觉到了一阵地动山摇般的晃动，然后一阵腥风传来，等到一切安静下来，他们发现，原来平整的通道竟然变成了一个上坡，朝上看去，黯淡的夜空出现在了他们眼前。

    接着一阵奇怪的吼声响起，所有人都在内心处感觉到了心悸。

    “妖兽！”齐舟用不敢相信的语气吐出两个字来。

