    第379章时慕言吃醋！只想护着她！

    索罗亚，星国！

    龙四的面色冷沉，而姜璃的唇角微翘着，看着他轻笑着道：“没事，舅舅。”

    她这么说着，随后不经意的道：“到时，你和夏国官方的人去收赔偿。”

    姜璃这么说着，顿时便朝着龙四微微的眨了眨眼睛道：“我怕夏国的官方不是他们的对手。”

    “毕竟你知道的嘛，星国的人，无耻！”

    姜璃的话说到这里，龙四的面上，一下就笑了。

    他亲昵的捏了捏姜璃的鼻子，道：“小机灵鬼。”

    龙四的心中，非常的清楚，姜璃这是要他去狠狠的宰索罗亚等人一顿，出口气呢。

    真的是舅舅的贴心小棉袄啊。

    实际上，要不是时慕言等人也在外面，龙四的心中非常的清楚，姜璃应该是吃不了什么亏的，只怕他也没办法这么安心的待在这。

    身边的人和他说姜璃没事又怎么样？

    他的小棉袄才从外面回来多久？

    虽然天赋异禀，但是谁知道星国的人会这么对付她？

    所以龙四还是会忍不住担心的。

    只是因为时慕言等人在外面，他才没有轻举妄动。

    这次的亚洲材料大会是什么样的场合，他的心中清楚，若是姜璃遇见什么不能够解决的麻烦，他也没办法无动于衷。

    只是这么一来，多多少少会被国外的那些势力抓住把柄，对夏国这边抹黑。

    姜璃这边能够平安回来是最好的。

    等到回去之后，他再对索罗亚等人动手。

    简直是找死，竟然在这个时候拦住姜璃等人，想要在这个时候，让姜璃出丑！

    龙四不用脑子想，都知道，这到底是谁的主意，而对方的目的又是什么！

    秦宇真的是一头不长眼的狼！

    既然瞎了，那就干脆杀掉好了！

    龙四的眼底蕴藉着暴虐的杀意，面上却没有丝毫的波动，只对着姜璃轻轻的笑着道：“快来吧，坐舅舅这边。”

    他的话才说到这里，拍了拍自己身边的位置，就被旁边的时慕言给划着轮椅占了。

    “璃璃坐我旁边。”

    时慕言看着姜璃，一字一句的道。

    他之前在姜璃进入大门口的时候，一直都一语不发。

    全程都在看着姜璃发挥。

    因为姜璃给了他一个眼色，让他不要插手。

    换做是以前，时慕言会乐得开心。

    因为，他不喜欢插手别人的事！

    但是轮到姜璃，他就很不开心了！

    这个女人，不让别人插手她的事！

    一字之差，他就变成“别人”了！

    时慕言的心中，非常的不开心。

    要不是不想打乱姜璃的计划，让索罗亚等人那边有所喘息的时间，他早就不管不顾的出手了！

    虽然姜璃最后也依旧让索罗亚等人付出了代价，但是这个代价不是他让索罗亚等人付出的！

    不是他护着姜璃的！

    这让他非常的不开心！

    世人都以为是他护着姜璃。

    实际上，他压根就没有护着她半点！

    就是她没有流出去的那些信息，只要姜璃愿意，也没有人能够猜出她黑狐的身份。

    时慕言忽然心中非常的烦躁。

    他总有一种感觉，姜璃的一切，好像都把他给隔离在外！

    虽然她并不是故意这么做的，也积极的将她的秘密展现在他的面前，但是时慕言还是有一种感觉……对方的世界，他融入不进去！

    这种融入不进去，不是姜璃不给他融，不展现给他看，而是一切都像一层雾一样。

    他隐约能够猜到，姜璃的秘密，不同以往，但是又在好奇焦躁，这秘密，不是他能够触碰的。

    【对方乃是天上仙，无意坠凡间！】

    时慕言的脑海中蓦然出现了这一行字。

    他忽然有些难以控制自己的情绪——他真的能够留下姜璃吗？

    留下这个，从一开始就带给他新奇和奇异感觉的少女？

    时慕言的唇角，紧紧的抿着。

    他不由分说的就插入到了龙四和姜璃的中间，霸占了原本是龙四让给姜璃的那个位置，然后目光紧紧的盯着姜璃所在的地方，对着她道：“你坐我这边。”

    他的声音沙哑，眼底的神色从疏离到阴郁，泛着冷冷的，琉璃色的光芒。

    他的瞳孔本来就很浅，这会面色阴郁的时候，那股浅淡的，疏离的琉璃光芒，更冷更艳了。

    清绝得如同一叶孤舟漂浮在满是雾气的悬疑诡谲的海岸之上。

    他的目光紧紧的盯着姜璃，神态认真，面色微冷。

    四周的人也是有些微的一惊。

    都知道姜璃对时慕言来说，非比寻常。

    他是护着她的。

    但是没想到，似乎，姜璃的地位，在时慕言的心中，比他们想象的还要高。

    而在他们的面色微愣的时候，另一边的姜璃笑眯眯的扫了一眼四周的众人的面色，尤其是龙四的面色，竟然意外的纠结又复杂。

    她看了一眼，随后笑眯眯的看着时慕言道：“好呀！”

    她坐在时慕言的身边，随后倾身在他的耳边低声道：“眼睛很好看！”

    “下次再这样给我看！”

    她的话出口，时慕言心底的怒气奇异的就消了。

    他眼底的神色慢慢的恢复了浅淡的疏离色，抿着唇角看了姜璃一眼：“嗯。”

    这个人，总有办法能够消弭他心中的怒气。

    总觉得，非常的不爽啊！

    但是又不知道这股不爽该怎么发现。

    而且，时慕言的心底，的确是有一股暗暗的喜色……璃璃她夸自己的眼睛好看了。

    时慕言这会忽然发现，他很喜欢“璃璃”这个名字，比叫对方“宝贝”，更喜欢。

    当然了，如果对方能够一直叫他宝贝，他也喜欢。

    时慕言淡淡的瞥了姜璃一眼，随后对着她道：“我也会派人去和你一起要赔偿。”

    她给的福利，他为什么不要？

    他不仅要要，还要抢更多！

    时慕言的目光瞥了龙四那边一眼，什么也没说。

    单凭龙四等人，根本没办法替姜璃出更多的气。

    他自然有办法，让星国那边，吐更多的东西出来！

    欺负他的人，是吗？！

    时慕言的面色冷沉，随后就闭紧了眼睛不说话了。

    而龙四或喜或悲的看了时慕言一眼，忽然发现有些不知道该怎么解决现在的问题了。

    夭寿啊！

    不是说时慕言只是因为冷家那边的原因，才会对姜璃另眼相待的吗？

    (本章完)

