    第466章 积分到手

    跑！

    现在赫尔墨斯心中只有这一个字。

    因为原本的他就根本不是雅典娜的对手，现如今直接遭到重创那么就更不是对手了。

    更何况，一旁还有一个东方人族大能在虎视眈眈的盯着他。

    如果秦阳知道赫尔墨斯的想法一定会解释他自己并没有虎视眈眈。

    对付一个赫尔墨斯，还不需要他太认真。

    因为圣人之下的存在，已经不足以杀死他了，除非有什么逆天至宝类的存在。

    当然，赫尔墨斯自然是没有的。

    虽然赫尔墨斯想跑，但是困难的是他被西王母和镇元子~布下的大阵困住了。

    如果是西方体系他还能尝试破解一下，但是东方文明阵法体系是出了名的复杂，所以，兜兜转转下来赫尔墨斯只能在原地转圈圈，根本脱离不了-阵法。

    “今天你是跑不掉的。”

    雅典娜手握长剑直接朝着赫尔墨斯追杀了-过去。

    这些年的憋屈她今天就要释放一下。

    “你不能杀我，我可是你的哥哥！”

    赫尔墨斯脸色难看的说道。

    “哥哥？你有过把我当成你的妹妹吗？无耻的欺骗者。”雅典娜很是不屑的说道。

    赫尔墨斯不仅是神使，他还有其它特殊的身份。

    其中就有一个很特殊的称呼，那就是骗子和欺诈之神。所以雅典娜这么称呼赫尔墨斯也不为过。

    尤其是，她知道赫尔墨斯就是宙斯手下的第一狗腿子，靠着一些狡诈奸滑的语言，让雅典娜的风气在奥林匹斯山一落再落。

    最终导致遭到奥林匹斯山大多数神明的排挤。

    也让雅典娜为此树立了许多本不应该出现的敌人。

    就单单这一点，她都不可能放过赫尔墨斯。

    “你杀了我，众神是不会放过你的。”

    赫尔墨斯见打感情牌没用，咬牙说道。

    “呵呵，从你们对我用阴谋的那一天起，你们可就没想过放过我，我现在只是先回收一部分利息而已。”

    雅典娜也不继续废话下去了，直接极速朝着赫尔墨斯追了过去。

    不过，虽然赫尔墨斯遭受重创，但是速度依旧很快。

    尤其是赫尔墨斯脚上的那双鞋为他立功不少。

    传闻是宙斯为了方便他对外外交所以专门赏赐的神器。据说价值比之雅典娜手上的长剑都不训色，甚至还超过了一点。

    “加点难度吧。”

    一旁的秦阳看见雅典娜一直追不上，笑了笑自语道。

    于是，伸出了一只手轻轻一转。

    下一刻，一股无形的力量就作用在了赫尔墨斯身上。只见，赫尔墨斯原本正在往前奔走，突然极速后悔，似乎在往后跑。

    一转眼就来到了雅典娜的眼前，不过这一幕让雅典娜也瞬间一惊，还没来得及出手就和赫尔墨斯擦肩而过了。

    “是你干的？”

    雅典娜好奇的回头看了秦阳一眼。

    见秦阳没有回答她也就没管，然后又朝着赫尔墨斯追了过去。

    “规则的力量还挺好用的。”

    收回自己的手后，秦阳忍不住自语道。

    战神图录给予了秦阳一部分这个宇宙的规则之力，在配合易经洗髓经对于宇宙磁场的操控。

    可以让秦阳在一定的空间内修改规则。

    也就是利用这一点，秦阳让赫尔墨斯周围的空间规则逆转，才会出现倒退的一幕。

    此时，赫尔墨斯也察觉到了不对，于是连忙用神力打破了这层束缚。

    毕竟他还是一位准圣后期的强者，这种小范围内的规则还是可以打破的。

    不过，打破之后麻烦又来了，因为雅典娜又追了上来。并且因为之前的迟钝让雅典娜差点追上了他。

    ……

    十分钟后。

    “该死，又来了！”

    赫尔墨斯满身鲜血的躲过雅典娜一剑，一脸难看的自语道。

    这十分钟，时不时就有一种奇怪的力量骚扰他，让他的速度和反应大大的出现问题。

    ····

    结果就是导致雅典娜的剑时不时和他擦肩而过，造成现在这般模样。

    “肯定都是那个该死的东方人类。”

    赫尔墨斯恶狠狠的看向秦阳所在的位置。

    “竟然还敢瞪我？”

    秦阳露出一丝轻笑，这一次，他不在等待了，而是直接选择自己出手了。

    毕竟，到手的积分他可不能错过。

    “北冥神功！”

    “金刚爪！”

    “给我吸！”

    秦阳眼睛一眯，双手对着赫尔墨斯隔空一抓。

    下一刻，一颗硕大的黑洞在秦阳身前出现，庞大的吸引力出现后直接作用在了赫尔墨斯的身上。

    只见，赫尔墨斯的速度大大的减缓了。

    见到这一幕，雅典娜也停下了手，因为她知道这是秦阳要亲自动手了。

    之前秦阳已经告诉她，发泄完了，赫尔墨斯的命要留给他来结束。

    此时，赫尔墨斯开始挣扎。

    可惜，秦阳现在出手是只是消耗了百万年真元。

    并且，还是那种无损的消耗，只要秦阳不停止运转真元，那么这颗黑洞的效果就会一直叠加在赫尔墨斯的身上。

    “认真一拳！”

    秦阳脸上闪过一丝微笑，身上的肌肉突然上涌。

    同时，天魔解体大法等叠加武功全部叠加了起来。

    秦阳出拳的这一瞬间，力量不知道增加了多少倍，以他原本恐怖的力量来说，这朴实无华的一拳足以彻底崩碎一颗巨大的星辰了。

    只见，这一拳轰出，直接扭曲了周围千里之内的空间。

    让赫尔墨斯脸色大变，奋力的想要躲避。

    可惜，在一定的范围内，秦阳可以空间挪移，在速度上几乎无人能及。

     ps：求订阅求全订，求推荐票！

    (本章完)

