    吃完饭，维族姑娘还没来得及回房间洗个澡，异色烈人的电话就打过来了。

    女博士摇了摇头，调侃的说：“看来他们真是一刻都不愿意多等，只想要尽快了解这个新品种水稻的事情。”

    “那就见见呗，反正我吃饱了。”

    维族姑娘放下电话，笑着说：“已经约了他们待会儿在会场旁的小会议室见面。”

    杨果想了想，说道：“我陪你一起去，好不好？”

    维族姑娘点头：“好。”

    杨果打趣：“我可不是你们研究院的人，你不怕我泄漏你的机密啊？”

    维族姑娘眨了眨眼睛，笑道：“那你尽管泄露好了，泄露完了就加入我的研究院，卖身给我为奴为婢。”

    “你才为奴为婢呢……”

    两个傻女人笑闹起来，陈牧越看越觉得不是事儿，感觉这俩……好危险。

    不过这时候也不好多说什么，他只能擦了擦嘴：“没事我先走了，准备出去附近逛逛。”

    维族姑娘怔了一怔：“你不一起去和异色烈人见见面吗？”

    陈牧摇头：“不去。”

    “那怎么行，你是老板怎么能不去？”

    维族姑娘皱着眉头说：“要是说起钱上的事情，我可不知道应该和他们怎么谈。”

    “有什么不知道怎么谈的，你尽量多说点技术上的事情，少谈钱就行了。”

    沉吟了一下，陈老板又嘱咐：“他们要是问起耕地改造费用之类的事情，你就照直说，告诉他们那是在我们国内的价格，在他们异色烈弄起来需要多少钱，那就必须以后做预算才能知道……嗯，反正就是别把话儿说死，让他们调低点心理预期，以后我们才能多占点便宜。”

    “奸商！”

    维族姑娘和杨果几乎不约而同的说了一句。

    陈老板不以为忤，反倒是得意的拱了拱手，谦虚道：“过奖了。”

    他自己比较了一下拜尔公司和海水稻的耕地改造的成本，自家新品种水稻的三千一亩实在是太便宜，如果弄成四千，估计异色烈人也是能接受的。

    做生意不能太实在了，尤其赚外国佬的钱，该狠的时候还是得狠的。

    看见维族姑娘和杨果领会了他的意思，陈牧叫上小武，晃悠悠的往外走去。

    他准备到酒店外面转悠一圈，早在昨天晚上他就查过了，附近有一个夜市，正好可以去看看，感受一下本地的风土人情。

    和小武出了酒店的大门，陈牧用调侃的语气对小武说：“小武，我看你这两天和提娜姐走得够近的呀，你想干什么？”

    小武脸一红，支吾着说：“就是没事和她聊聊天而已，哪里走得近了？”

    稍微停顿了一下，他又欲盖弥彰的解释：“老板，你们在里头开会，额和提娜在外头等你们，没事做太无聊，不聊天能干啥？”

    “哦，是这样啊……”

    陈牧露出一副恍然的样子来，又说：“本来还想找机会让你和提娜姐多处处，撮合一下你们的，你既然这么说那就算了，”

    “哈？”

    小武怔了一怔，话痨也突然开始失语了。

    陈牧笑了笑，不理这货，继续往前走。

    好一会儿后，小武终于憋不住了，忍不住有点不好意思的说：“老板，额想了想，额和提娜挺聊得来的，要不你就撮合额么一下，谢谢了。”

    陈牧故意逗他：“我也想了下，提娜姐其实和你不般配，年纪好像还比你大一点，算了吧，以后遇到更好的姑娘再说。”

    “不不不，老板，提娜就很好了，额就喜欢提娜这种滴。”

    “啊？原来你喜欢啊……唔，那你和我说说，你喜欢提娜姐什么地方？”

    “老话儿不是常说吗，女大三，抱金砖，提娜比额大三岁，和额在一起很配……她个子高，只比额矮一点，以后有了娃娃，肯定个头高……还有，提娜性子好，说话做事都很直爽，不像有些女的特别矫情，嗯，毕竟她也是从军队里出来的嘛，额就喜欢这样滴……”

    话痨一路说，陈牧一路听，等两人走到夜市的入口，他才总结：“嗯，好了好了，你不用说了，我总算知道你喜欢提娜姐什么地方了。”

    小武错愕，看向自家老板。

    陈牧一本正经的说：“说来说去，你就是馋提娜姐的身子。”

    “哈？”

    “别否认，你就是。”

    陈牧嘿嘿一笑，径自迈步走进夜市。

    夜市里，大部分的摊子都做的是小吃的生意。

    各种各样海州本地的小吃，在这里应有尽有。

    陈牧因为刚吃饱饭，其实食欲不大，所以走在夜市里，主要是看，并不动口。

    不过即使这样，在夜市逛了一圈后，他终于还是在一家凉茶铺子里坐下了，点了一杯本地正宗茯苓膏，还有一个艾草糍粑，舒舒服服的吃起来。

    小武也点了一盅龟苓膏，还有一个咸肉鸭蛋绿豆粽子，坐在陈牧的身旁。

    “老板，额今年过年的时候回家，额爹额娘还催我赶紧找媳妇，生个娃娃让他们带，你可一定要帮额……提娜是好女人，额就相中她咧……额和提娜要是成了，这不正好以后都可以留在牧雅嘛，额夫妻俩给你们当一辈子保镖……”

    有好吃的东西都堵不住这货的嘴，一直巴拉巴拉的说个没停，陈牧最后忍不住了，瞥了这货一眼：“赶紧闭嘴，再吵就真不管你和提娜姐的事情了。”

    “谢谢老板！”

    小武不傻，一听自家老板的话茬儿，就知道成了，喜笑颜开的大口大口的吃着粽子，别提多香了。

    陈牧还是头一回吃茯苓膏，觉得还挺不错的，带着点清凉的薄荷味儿，甜甜的，有点像啫喱，口感很特别。

    吃完，他想了想，拿起手机发了两条微信。

    “老管，你在哪儿？”

    “圆圆姐，你在哪儿？”

    影帝大叔和小胖妞圆圆离开加油站已经有半年了，这半年来虽然时不时会互发几条微信，可毕竟大家都没机会见面。

    这一次难得从西北出来，陈牧就想试着问一下，看这两人在哪里。

    这是之前他们约好的，只要陈牧到了沿海，就发信息问一下，看看大家有没有机会见一面。

