
　　对于莫妮卡的计划，夏天并不知情。

　　不过这种事情根本无需去深思，他也能猜测一二。

　　他与莫妮卡之间的关系有些复杂，却也没有达到和仙蒂的那种绝对信任。

　　试想。

　　莫妮卡不远万里派人到华夏将一切消息和资料送给夏天，也许其中真有担忧的成份，但她同样有所图谋。

　　这是不争的事实。

　　因此在看到黑暗议会的人出现在教堂，他差不多就能猜测始末了。

　　至于克拉克和墨菲对他出手，这是一次试探，也是人之常情……夏天并未计较。

　　就当是还莫妮卡人情了。

　　离开教堂之后，他并未拦坐出租车。

　　因为他的下一个目的地，距离卡尔十字大教堂并不远。

　　夜色中，展开虎豹雷音极速在夜色中留下一窜窜闪烁的频率。

　　约莫二十多分钟，他来到了一片哥特式建筑群前方。

　　这一片建筑群的四周完全被绿色丛林所掩盖，无论地理环境还是建筑分布都独树一帜。

　　狼族！

　　这是夏天的第二个目标。

　　说起血族和狼族，哪怕是普通人对此也不陌生，毕竟在很多影视作品中都能看到。

　　在影视中，血族和狼族是彼此的宿敌，血族给人优雅高贵如深渊般深不可测的形象。

　　而狼族的形象往往是残忍，嗜血的屠夫，亦是忠诚和勇猛战士两者的结合。

　　当然，那些只是艺术刻画。

　　寻常人对此也只会一笑了之，并不认为血族和狼族存在于现实中。

　　只有了解世界本质的一些人才知道，狼族在当今世界上是怎样一股庞大的势力。

　　还有最重要的一点。

　　近几十年来，地下世界兴起基因药液源头，就是来自于狼族的血清。

　　否则的话，那些服用基因药业成功的人，为什么都在变身之后的外在形象与狼人有几分相像。

　　不止如此。

　　服用基因药业后，战力会倍增，至少达到神级战力……由此可以想象，狼人又强大到了怎样的程度。

　　说他们是天生的狂战士，一点都不夸张。

　　夏天自然与狼族打过交道，而且彼此有着很深的仇怨。

　　无他。

　　当年围杀他师傅的那场剧变，虽然以天神组织主导，但其中还有五个狼族亲王参与了进来。

　　否则的话，老头子不至于战的力竭而亡！

　　站在建筑群前，夏天深深呼吸一口气，将心中的杂念抛之脑外，心中一片宁静。

　　他今夜不为报仇。

　　只为杀人！

　　将情绪调整到最佳状态，在原地留下一道残影，快速冲进了建筑之中。

　　只是片刻，建筑群中便传来了凄厉的嘶吼，犹如野兽一般，一声接着一声。

　　“吼……”

　　“嗷……”

　　庭院中央，夏天手持蛇刀在人群中屠戮。

　　不，不是人群，而是兽群。

　　一个个犹如狼一样的怪物，身高足有三米，浑身灰黑色毛发犹如钢针倒立，双目中透射着可怕的绿光，让人不寒而栗。

　　但是此刻，这些在平日里足以足以吓坏许多普通人的怪物，此刻却发出一道道凄厉的惨嚎，犹如频死野兽一般，那叫声刺的让人耳朵发麻。

　　寒芒闪动，刀罡撕裂，血光崩现，一个怪物的庞大身躯被徒然撕裂，内脏等器官流了一地，鲜血四处飞溅。

　　场面更是残忍到了极点。

　　夏天在这群形似野兽的怪物群中，虽然看似渺小，可出手之间简直就像是一个屠夫，冷酷而残忍。

　　“嗷呜……”

　　凄厉的惨叫传来，夏天猛力反手一刀，刀芒闪动，刀罡无限延伸，透发出刺目的光芒，竟然身后一个怪物的身体，自肩膀处生生劈斩到了腰腹。

　　“吼！”

　　这时，右侧建筑传来一道极其低沉的嘶吼，随着声音，原本不顾死活的怪物们纷纷后退。

　　他们没有在冲过来，而是四肢着地，围着夏天打转，口中不断连连低吼着。

　　嗖。

　　一道高大的身形冲入场内。

　　这是一个充满野性的中年男子，赤着上身，古铜色的皮肤上犹如盘绕着一条条虬龙，充满了爆炸般的力量。

　　而男子的一双眸子完全就是野兽的绿色，凶残而冷酷，透发着让人心悸的光芒。

　　“杀神！果然是你！”

　　显然，在看到夏天的相貌时，对方立刻将他认了出来，“你竟然敢来送死，哈哈哈，好，很好，该是我奎克扬名的时候了，杀神，记住，杀你的人名叫……”

　　“我没兴趣知道一个死人的名字！”

　　无需多说，也无话可说。

　　夏天一步迈出，原地消失，只有一道若隐若现地残影被无限拉长。

　　速度太快了。

　　一刀！

　　非常随意的一刀，却犹似闪电般乍闪乍逝。

　　空气在扭曲着尖啸，骤然噼啪炸响，一股横扫一切阻挡的气势伴随着刀意瞬间爆发开来。

　　面对这一刀，奎克骤然大吼，似钢铁浇铸的身躯强盛之极，并未避闪，而是一拳对轰了过来。

　　值得一提的是，在奎克的双手，同样带着一副不知什么打造的金属手套，手套前端皆有森森爪刃。

　　这个兽爪的外形与夏天手下战将之一凌熊的兽爪非常类似，只是造型更加狰狞。

　　事实上，凌熊的兽爪，就是夏天斩杀狼人一名伯爵之后，将之送给凌熊的。

　　此时此刻的奎克虽然未变身，但整个身躯却透发着让人难以揣测的力量。

　　“铿锵。”

　　“轰。”

　　两者交击之下，穿金裂石之音犹如惊雷奔袭而下，一道狂暴的气浪在他们中间化作有形之质沸腾着翻涌着八方蔓延。

　　一击之后，两人各自后退，又瞬间扑上。

　　奎克狂如猛兽，而夏天凶如恶龙，两人皆快如闪电，大开大合激烈交锋。

　　地面不断震动，附近的几面墙壁都因两人激战而崩裂了。

　　从某个方面而言，夏天与奎克有相似之处，在战斗方面都喜好正面硬钢。

　　单纯力量而言，也是夏天遇到最为狂野的一个对手。

　　“轰！”

　　“锵！”

　　两人以力撼力，以强击强，谁也不肯后退，每一次硬撼都会有迫人的气浪浩荡而出，像是重重大浪一般可怖。

　　偏偏两人的速度还快到极致，一边高速硬撼，一边又在原地留下一道道残影。

　　“吼！”

　　突地。

　　奎克虎跃而起，又沉坠而下，两只粗壮的双腿狠狠踏向夏天，带起阵阵怒风，似陨石坠落一般。

　　“杀！”

　　夏天更加凶狂。

　　他竟然收起了蛇刀，五指攥拳，眸子刀锋，猛然一拳狠狠与对方的右脚相撞。

　　退缩是不可能的。

　　有我无敌！

　　“轰轰轰。”

　　犹如闷雷的碰撞不断发出，最后连空气都似炸裂了一般，随着两人不断的移形换位，所过之处，附近的几面墙壁与几座凉亭都轰然倒塌。

　　“杀神！你激怒我了！”

　　奎克一声暴喝，旋即仰天嘶吼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1399章 狼族免费阅读。https://xs.23sk.com 