    第二天上午，当丁萍红着脸来敲陈安门的时候，陈安已经完成了上午的“灵性练习”。

    “我，昨天晚上干了什么？”丁萍眨巴了下眼睛，看着陈安。

    陈安见她自己已经换了一身衣服，身上还带着沐浴露的香气，便是轻笑道：“你昨天晚上非要去和艾伦约会，被我拦住了。”

    丁萍闻言，微微一愣，紧接着微微泛红的脸颊映出愠怒之色：“不可能！艾伦那个死变态！他只会令我感到恶心！”

    陈安耸了耸肩：“好吧，你喝多了，自己睡过去了，我回来的时候只看见你在沙发上不省人事，就给你搬卧室去了。”

    “噢。”丁萍似乎是松了口气。

    就在这时，陈安床头的手机忽然响起。

    “小安哥，来找我一趟。”电话里传来疤哥低沉的声音。

    陈安应了一声，拿起床头的黑色挎包，揪起两只兔兔的耳朵，道：“疤哥找我，我出去一趟，你别再那样喝了啊，悠着点！”

    说罢，还没等丁萍说什么，陈安便是走到楼下，披上黑色羊绒外套，朝着疤哥的别墅走去。

    来到门前，陈安发现棕红色的木门是虚掩着的。

    推门进去后，周围暖烘烘的空气驱散了外界的寒意，陈安略一抬头，一眼就看到了在沙发上捧着一杯咖啡的疤哥。

    “疤哥。”陈安转身拨动卡槽，锁上门，朝着疤哥走去。

    疤哥点了点头，起身示意陈安跟着自己去楼上。

    “王紫嫣呢？”陈安没看见这姑娘：“她还没从故事世界回来吗？”

    疤哥摇了摇头：“她活下来了，我支她出去买东西了，刚出去。”

    陈安闻言，微微一怔，这是要创造单独说话的环境？

    通常来说，一个“面壁结界”就可以解决的事情，现在要将王紫嫣支出去...陈安心中有些猜测。

    算算日子，或许是“黑夜殿堂”的东西到了。

    踩在亚麻色的毛绒地毯，一路上了楼梯，一直到疤哥打开书房门时，陈安忽然闻到了一股淡淡的香气。

    像是兰花的香味，带给人宁静与安详，又有一些檀木的回味，裹挟着百合的清香，另陈安不仅感到心神微微平静，脑海中纷杂的情绪逐渐褪去。

    走进书房，陈安一眼就看到了那书桌上铺着的深蓝色绒布，布匹上摆放着一个像是用紫色的翡翠雕刻出浮雕的方形盒子。

    那些浮雕刻画出了一个个扭曲的眼镜，又串联着月牙的丝线，一眼看去竟令陈安有些目眩，似乎置身于夜间的扭曲洪流，在月下被裹挟冲刷，不止去向何方。

    陈安感到肩头被人按住，那种要迷失的感觉骤然被打断，他微微撇头，看到了疤哥布满沧桑的面庞。

    “这是‘神赐’。”疤哥低沉道：“小安哥，恭喜，黑夜殿堂主教会已经通过了我的申请，在进行完黑夜之主的洗礼后，你就是一名真正的黑夜殿堂信徒了。”

    陈安轻吸口气，轻笑道：“谢谢疤哥，这样我就有工资了。”

    疤哥拍了拍他的肩，道：“是‘职责’，小安哥，成为黑夜殿堂的信徒后，你的人生中将多出一份职责，传播黑夜之主的意志，守护暗界与人类，对抗扭曲与疯狂，不去逃避，不再彷徨，以永恒的勇气面对黑暗，而黑夜也将成为你的庇护。”

    陈安点了点头，有关黑夜之主的教义，之前疤哥和自己说过了。

    那几天自己每天都在学习这些内容。

    黑夜殿堂宣扬“以勇气面对黑暗，永远守护夜的宁静与暗界的和平。”属于是三大主教会中最为中立的精神思想。

    像是伏农的“荒芜教派”，宣扬“退耕还林，人与自然和谐共处，将最初的绿色山林还给世界。”

    而艾尔特的“秩序教会”则是宣扬“秩序是万物之本，是人类的根源，不存在秩序就没有方圆，混乱是绝不被允许的，一切都该是有序的。”

    其实秩序教会的教义更接近于“规则”一类的含义。

    不过，这些也与三大教会的信仰神灵有关。

    像是“黑夜殿堂”所信仰的“黑夜之主”的名讳为：“伟大的黑夜之主啊，您是深邃的永恒，您是无尽黑夜中的月，是璀璨银河中的星，是带给万物安宁的夜，是寂静的化身，是藏于幕布之后的智慧之神！”

    陈安在听到这名讳的时候，起初是不懂的。

    但经历了“周羽”也就是“阿克那”的留言后，他逐渐明白，神灵都执掌着一定的“权柄”，而“无终旅者”所执掌的似乎是“旅行”，嗯...陈安也不知道自己的理解是否正确，因为这太模糊了。

    但从周羽的留言中，在如今的暗界九百年之前，是存在着第二纪，第一纪，乃至于更遥远的破晓纪元的。

    那...黑夜之主的名讳中，

    “深邃的永恒”或许代表祂来自更遥远的纪元。

    “无尽黑夜中的月，璀璨银河中的星”是月亮与星星？

    包括后面的“万物安宁的夜，寂静的化身”就像是这位神灵称号中的“黑夜”，这其中还有着“寂静”？

    至于最后，还有着“智慧之神”的称号？

    鼻腔间，那幽香的兰花味儿依旧围绕，陈安平复了下有些飘到远处的心思，看向疤哥，道：“是的，我准备好了。”

    疤哥微微点头，他走到那深蓝色如玛瑙般有着复杂浮雕的方盒旁，轻轻地将手放在一旁的玻璃水盆中，用清澈的水洗了手，再庄严的在白色的毛巾上擦干。

    紧接着，他打开了那方盒上的盖子，随着一股更加浓郁的“宁静”之意飘散，陈安感到前所未有的平静。

    那不是老山林中的“平静的侵蚀”，而不是“情绪的污染”，而是发自内心，令人感到回到胎腹中一般的舒适。

    呼吸逐渐平稳而悠扬，脑袋不再眩晕或发痛，四肢没有一丝一毫的酸软，没有疲惫，没有厌倦，没有任何烦躁的波动，只有彻底的安宁与舒适。

    疤哥缓缓将手伸进盒中，捏住了一根嫩绿色的枝干。

    随后，在陈安的执注视下，疤哥将一根莫约十厘米长，翠绿色的柳条抽了出来。

    柳条上淌着不会滴落的清水，那些水滴晶莹剔透，带着神圣的味道，陈安略微看过去就感到心中一股忏悔的心思浮现而出，仿佛看它一眼都是一种亵渎。

