    “谷城之事，也多有仰仗刘县令和王捕头，你能够为全局考虑，这一点，我很欣慰，此事，我会记你一功，好好干。”唐学志拍了拍王璐的肩膀，勉励道。

    “是，卑职定不负将军厚望。”王璐心里就像吃了蜜一样，连忙提起身子，激动的回道。

    唐学志道：“嗯，去吧，将新兵和银子交给刘文轩后，去找李大山报道。”

    “是！！”王璐身子挺的笔直，精神饱满的回道，随后转身离开。

    自大军进入湖广以来，短短两个多月，他们已经经历了襄阳、谷城、房县三次大战，斩获颇丰。

    光是银子，就已经得了一百五十多万两。

    这笔钱，已经足够支撑唐学志在湖广的军费了。

    刘文轩从王璐手里，接收过两千新兵后，他手上的人马已达五千之众，一举超过了唐学志的主力大军，引得刘小刀和李大山等人一阵羡慕。

    不过，人家手中，兵器却一般，充其量也就人手一把刀，再加上少量的弓弩和弓箭。

    这些东西，还是王璐将整个谷城都搜刮了一遍，才凑齐了。

    史可法、龙在田的那八千新军，手中的家伙事还不如他们。

    曹威在房县一战，大败而归，逃回张献忠大营，两万大军，仅剩下不到三千人。

    却没想到，他们前脚才刚刚踏入营房，斥候就带回了保康被唐学志攻占的消息。

    此时，张献忠正集结全部兵力，攻打襄阳，战事进入到了白热化状态。

    双方在襄阳城头，反复争夺，好几次李定国都带着人打进了瓮城，却又被左良玉刘良左大军杀了出来。

    阵地几度易手，双方兵马死伤惨重，却都不愿意善罢甘休。

    城西大门，被冲撞车，撞塌后，陕西巡抚郑崇俭亲自带着并将们堵在城门通道上，阻截敌军。

    士兵不停的战死在通道上，一直到敌我双方的尸体，将城门全部堵塞后，张献忠的人才放弃了从这里进攻。

    城下、城头，到处都横躺着双方士兵的尸体。

    城外五里，一杆黄色大旗下。

    张献忠略显臃肿的身躯，披着灰褐色的铠甲，黑丝镶着金边的披风，被大风吹得咧咧作响。

    几百名身穿甲胄的士兵，簇拥在身旁，护卫者他的安危。

    不远处，一员同样穿着灰褐色铠甲的将领，右手紧握在腰刀的刀柄上，朝他这边走来。

    “大帅，定国他们眼看就要杀进去了，却又被左良玉的人档了出来，真是可恶，要不要让我们后营上去，助他们一臂之力。”

    说话的是后营大将，马回。

    张献忠麾下五个主力营，李定国、孙可望、刘文秀、艾奇能四人，都已经带着大军攻城去了。

    只有马回的后营，还没有路面。

    当初，同样是在襄阳城下，五营主力，进攻唐学志时，马回曾带着五千铁骑，准备迂回包抄唐学志，切断他们退回襄阳的后路。

    没想到，关键时刻，江面上的明城舰，突然开火，让他们功亏一篑。

    吃一堑，长一智。

    马回可没有忘记，上次被炮击，死去的那三十六名兄弟的惨状。

    可现在，唐学志的舰队已经离开了房县。

    襄阳，已经被李定国、孙渴望等人打得只剩下一些残梁断壁了。

    现在，正是他马回出击的最好时机。

    张献忠眸光闪烁，点头道：“好，唐学志守住了谷城，但是今天，我们攻破襄阳，倒是要看看，谁才是湖广大地上，真正的英雄。”

    “传令，黄旗营，全营出击，攻取襄阳！！”

    命令下达后，黄骑营数万兵马如潮水一般，涌向襄阳。

    于此同时，一匹快马，从西北方向，疾驰而来。

    沿途士兵，层层放行，不久，便来到了张献忠大旗不远处。

    “大帅，不好了，保康失守了。”

    斥候摔落下马，连滚带爬朝着张献忠那边去了。

    张献忠心神一愣，脸上的笑容，以肉眼可见的速度消逝：“保康，保康怎么了。”

    “唐学志率领上万大军，突然攻打保康，城中八千守军，几乎来不及反应，就被破城了。”斥候哭丧着脸，声音颤抖着说道。

    “什，什么，唐学志，上万大军，曹威呢，曹威不是去了房县吗，怎么会放任唐学志突然跑保康来呢。”张献忠一脸的懵逼，几乎都不敢相信，斥候的话。

    几天前，斥候来报，唐学志派人奔袭房县，他便让曹威带着两万大军回援军。

    除了曹威，他还让竹溪的刘远带着两千人，赶往房县，加强城中的防务。

    有曹威遏制在房县通往保康的通道上，唐学志怎么过得来。

    “大，大帅，您还不知道吗，曹威将军，两万人马，几乎全军覆没了！”斥候干涩的嘴唇，颤抖着说道。

    “全，全军覆没！！”

    “轰隆！”

    张献忠一声炸响，犹如晴天霹雳，浑身颤动！

    樊城~

    为了配合张献忠攻占襄阳，老回回、惠登相、革里眼等人，也使出了浑身解数，对樊城发起了猛烈的进攻。

    樊城守军，由原来的王家贞和陈龙部一万多人马，加上郑崇俭麾下，福将李国安部的一万五千人，总兵力不到三万人马。

    面临老回回和惠登相大军，共计十万之众的疯狂进攻。

    王家贞、陈龙、李国安凭借着王大力送他们的几箱手雷，沉着应付。

    多少敌人，魂断樊城的城门下。

    王家贞和陈龙等人，自己都没想到，王大力送他们的东西，竟然有这么大的威力。

    更没想到，他们凭借着这些东西，扛住了五倍于己的敌军，七八天的进攻。

    对于他们来说，简直是战争史上的奇迹。

    血战后，士兵们都杀红了眼：“退了，哈哈，狗-杂-种，来呀，有种再来呀。”

    陈龙看着敌人退去后，城下又新增了数百具尸体，感慨道：

    “真没想到，王兄弟送给咱的这些手雷，威力竟然如此巨大，老回回他们七八万人马，硬是拿咱一点办法也没有，要是能守住樊城，咱可还得去和王兄弟要一些。”

    王家贞道：“是呀，没想到，唐学志麾下的将领，个个都是如此的神秘，就拿王大力来说，绝对是个将才。”

    “如果放在我湖广军，完全有能力胜任游击、守备之职务，可我怎么听说，他在唐学志那，还只是个试千户。”

    “真不知道，唐学志是怎么笼络这些的人的。”

