    我到底要不要救这个洋妞儿？我纠结了很久，直到我看到这群食人族要把洋妞变成烤肉的时候，我知道时间容不得我在多想了！

    看来人还是的要救，但是手无寸铁如何救？

    也不知道背包里还有什么东西么？从包里搜出三支信号筒，还有一特大号手电筒。这是唯一能有用的东西了，这也让我陷入短暂几秒的深思中，我到底要不要怂点独自逃跑？

    最终我还是鼓起天朝人的勇气，充当一次英雄，来解救这位金发美女！

    我站起身来，左手紧握信号筒，视死如归的大声吼道：“向我开炮……”

    我把手里的信号筒，当成一枚手榴弹顺势的拉开，弹筒里飞出一朵深红色的火球飞向天空，瞬间的照亮了黑夜。那群食人族从未见过信号弹，他们捂着眼嘴里不知道叽里呱啦的大喊着什么！

    我打亮右手的手电筒，放佛我像是端着一把AK47就冲了过去，勇猛的食人族嘶吼着举起手里的家伙就朝我冲来。当我用大灯一照他们，他们就会惊恐跟害怕的超后退去一步，他们的似乎是害怕这跟本不会造成任何伤害的大灯。

    “呜呜……”

    他们嘴里的低沉的咆哮声，对我充满了强烈的敌意，每当我越来越接近他们的猎物，他们就会蠢蠢欲动的接近过来。只要我用灯一照，他们就会害怕的朝后退去不在敢轻易的上前来！

    “阿玛尼……哄加啦……”

    不知道这该死的祭祀嘴里又在唱着什么，只见他用哪骷髅头杖瞎指着我，跳起舞来。似乎这祭祀把我当成了侵略者，就像是魔鬼什么的吧？

    “还阿玛尼？我去你妈吧！”

    这祭祀让我看的是老不爽的了，我顺势飞起一脚踹在他的面具脸上。我感觉自己跟本没有用多少的力气，结果这祭祀竟然很是夸张的飞了出去！

    哪洋妞一脸激动的朝我喊来，虽然我听不懂她说的是什么，见她那表情我能懂，这是让我救她。我跑到她的身边，把粗麻绳给解开，我顺势的脱下自己的中山装递给她……

    洋妞我是救下了，但是哥该怎么带她离开呢？因为我发现手电筒已经没电了，只见这群野蛮人蠢蠢欲动的朝我们聚来。

    我也不顾语言的障碍，我把剩下两支信号筒塞进她的手里，我顺势的捡起祭祀所用的骷髅杖，准备跟这群野蛮人拼了……

    就当我握住骷髅杖，这奇怪的一幕出现了。只见这群野蛮人包括那位祭祀都开始跪拜与我，难不成这个破杖是象征权力的东西？

    我牵过洋妞惊魂不定的手，朝外走去，其实我心里也很没底。我右手高举起这根骷髅杖试着突围出去，我这也是死马当活马医了。

    “呜呜……”

    每当我路过这群野蛮人的身旁时，他们的嘴里都会发出呜呜的嘶吼声，这貌似是不甘的臣服吧？结果我发现我带着洋妞儿的离开，这群野蛮人也跟在我的身后，这让我就纳闷了这群危险的野蛮人跟着我干甚？

    洋妞儿嘴里说着让我听不懂的英语，又比划着我手里握着的骷髅杖，她似乎是在示意让我把这玩意给扔了。当时我也没想那么多，就顺势的朝着野蛮人哪里扔了过去！

    结果我这么一仍，这群畜生把目光全部都聚集在了这象征权利的骷髅杖上。他们开始疯狂的屠杀起来自己的同伴，来争夺这所谓的权利。而我不敢多逗留的拉着洋妞就亡命的逃跑……

    跑了没一会，她就再也跑不动的坐在地上胸前难以平伏的喘息起来。她左手紧着中山装，右手使劲的捏着脚。这才让我想起来她跟本没有穿鞋，还好老外的脚比较厚，要换成了天朝娇弱的女人，这脚虽然不会废了，也得要脱得好几层皮。

    由于我的鞋不合她的脚，我把白色变成黑色的厚袜子递了过去，她捏着鼻子表示很臭的穿在脚上。我从背包里摸出法棍硬面包递了过去，见到面包她很是饥肠辘辘的啃了起来。

    看着她跟饿死鬼一样的填饱肚子，我很是寂寞的用手比划起来，想跟她交流。只是让我没想到的是，她俏皮的朝我一眨眼，伸出手来跟我握了握手说道：“我叫茱莉亚，英雄谢谢你救了我！”

    她很是热情的又在我的额头上亲了下，让我意外的不是这么个亲吻，而是她会说中文。这让我半开玩笑的问道：“我叫林凡，既然救了你哪该怎么谢我？难不成以身相许？”

    茱莉亚听到这话，故作失望的叹道：“我知道你们中国人是绅士的，你觉得在这种地方真的能做得下去？”

    这番回答还真是挺让我意外的，我顺手的咬住一根枯叶枝笑道：“哪你可欠我一次上床的机会，等我们离开这鬼地方，你可要还给我！”

    “OK，只要那时咱们都还活着……”

    这么现实又待考虑的话，让我沉默了起来，眼见慢慢升起的骄阳让我忍不住的打了个哈欠，很是迷糊的问道：“这里到底是哪里？你怎么会在这里？”

    茱莉亚想了好一会，最后摇了摇头的叹道：“我也不知道这里是哪，反正这里是野蛮的国度就对了。我所坐的飞机事故了，我跟几个朋友漂流到这个岛上，那都是一个星期前的事情了……”

    见她沉默了下来，这让我好奇的追问道：“哪你的朋友呢？”

    说到这里，她捂住嘴忽然哭了出来，她摇着头很是伤心的哭道：“我亲眼看着他们都死在了我的面前，或是被那群野蛮人给烧熟分食了……”

    我沉默的将她搂在怀里安慰她起来，她的眼泪滴在我的脖子上，让我忍不住的打了个冷颤。她眼角还挂着泪水，很安静的熟睡在我的怀里……

    当我从睡梦中醒来的时候，只见茱莉亚还安睡在我的身旁，她的双手紧紧的抱住我的腰身，似乎此刻我是唯一能给她安全感的人了！

    她感觉到我的醒来，睁开眼来的问道：“我们该去哪里？”

    我迷惘的望了一眼灰蒙蒙即将要下大雨的天空，最后沉声的叹息道：“我也不知道该去哪里，先看看在说吧！”

    我们眼前只有两条路，后面哪就是死路，前方哪是一面未知！

    我们彼此的搀扶着对方朝着殊不知路途的平原走去，在途中我们都不知道方向的胡乱的走着，有的时候我们能看得见穿梭在云雾缭绕的轰炸机。

    看到轰炸机这让茱莉亚很是兴奋的就要放信号筒，而我很是机智跟冷静的拦住她。她很不懂的望着我问道：“为什么不让我用信号弹？”

    “因为我们不知道哪是敌人？还是朋友，所以我们不要冒着险！”在此刻的环境下，我很是冷静的说出自己的分析。只是她很是难以冷静激动的反驳道：“也许哪飞机，是我的国家的，也更或许是……”

    这天真的话让我直接打断，话语很冷的拆穿道：“别做梦了，如果是来寻人的干嘛是用轰炸机？”

    这话让茱莉亚彻底的说不出话来了，她沉默的跟在我的身后一起朝着平原的深处走去。就在我觉得是时候吃饭的时间了，我跳进一个大坑内，又把茱莉亚给抱了下来。

    她兮脏的大腿摸起来依然还是很滑，很有弹性，我还趁机的偷抓了一把她的翘臀。这倒是让她皱眉的瞪了我一眼，她随手的把中山装往下拉了拉！

    这让我不怀好意的笑了笑，又伸出手来往她的腿上一拍的说道：“很有弹性！”

    茱莉亚鄙夷的瞪了我一眼，又踩了我一脚没好气的应道：“在这种时候你还这么的有心情？”

    “呵，难不成我要像美国佬那样哭丧个脸不成？”我故意呲牙咧嘴的样子，惹得她夸张的笑了起来。她笑的样子，真的是让我难以恭维，笑的实在是太难看了。这让我忍不住的嘴贱的说道：“你还是不笑的样子好看！”

    我数了数包里还有五根法棍面包，还有一壶半的淡水，这面包跟水都要吃完了哪该怎么办呢？我暂时的不想去理会这很烦恼的问题，我抽出一根法棍，掰成两段，将最多最长的一节递给她！

    茱莉亚倒是试着夺我手里的最短的法棍，我举过手咂嘴的解释道：“我吃不惯这法棍，你吃多点，都好几天没吃东西了！”

    这话让她沉默的什么都不再说的接过就吃起来，我抿了口水，装着不饿的样子吃起来法棍。话说这半截短法棍，跟本难以让我填的饱肚子，但是我还是很绅士的把最多的让出去，这就是所谓的装B！

    一想到食物的问题，我心烦意乱的往后靠去，只是我感觉到后背像是被什么东西给硌住了，反正就是很不舒服！

    就在这时茱莉亚一脸很愣的望着我，她抬起手指着我的身后，这让我很疑惑的出声问道：“怎么了？”

    就当我回过头看去的时候，我也给愣住了……