    诱饵死亡。

    但CL依然生龙活虎。

    这样一件事，让隐匿在幽暗中的人，感到一丝心焦。

    “哈哈哈，奇马，你的计划失败了，完完全全地失败了。”

    “我早就说了，这样一个计划，肯定解决不了CL那种天才！”

    “接下来，还是用我的办法吧！”

    幽暗中，名为奇马的男子被一个声音吐槽。

    他神情阴沉，并未开口。

    但是，有另外一道声音在呵斥。

    “蕾芙，你不要冲动，我们应该联手才对！”

    “放心放心，即便失败了，我也不会死！”

    “当然，如果我成功了，那就有趣了，哈哈哈……”

    这些隐匿在幽暗中的对话，陈铭自然是没有发现。

    伴随激光大阵消失，陈铭进入先前那个房间，想要找寻到一些线索。

    然而，房间里面的一切，都被激光大阵破坏殆尽，什么东西都没有留下。

    就在陈铭打算离开的时候，他听见了隔壁摩天大楼之中，传来一丝动静。

    他走到窗台边缘，循着声音往隔壁楼宇看去，竟然见到一个漂亮女人，正在楼道之中惊慌失措地逃命。

    漂亮女人的身后，自然是跟随着一头凶悍至极的怪物！

    漂亮女人提着裙摆，满脸惊恐，跌跌撞撞在逃跑。

    她看起来应该是宴会上的公主。

    可现在，她遭遇了莫大危机！

    这一幕，不管谁看到之后都会于心不忍。

    只要是正常人，都会想方设法伸出援手，帮助那个漂亮女人。

    陈铭自然不例外，他快速出现在那栋楼宇之中。

    漂亮女人的眼角余光看见这一幕。

    她嘴角勾起了一抹笑。

    她本以为，陈铭会上前来帮她脱困。

    但没想到，陈铭过来这栋楼宇之后，根本没有动手的打算。

    他双手抱胸站在楼梯口，微笑看着那个漂亮女人被怪物追上。

    先前阿波罗战队进入这个副本的时候，副本的提示便说了，这个副本只有他们战队四个人。

    也就是说，除了阿波罗战队四人之外，出现在这个副本里面的其他人，全都是非法的入侵者。

    本来，陈铭打算获得这个副本的权限，从而瞬间将那些入侵者的位置掌握。

    可现在，那些人主动冒出来，陈铭没有急着动用权限。

    他微笑看着那个漂亮女人的表演。

    没有获得陈铭的帮助，柔弱的漂亮女人很快便被怪物追上。

    顿时间，她被怪物扑倒在地，三两口被撕扯成为碎片，最终变成一片光点消失在空气里。

    见到这样一幕，陈铭觉得很是奇怪，面对怪物的袭击，那个漂亮女人居然没有进行抵抗，她似乎真的没有什么能力，只是个普通人。

    当然，普通人的话，怎么可能会出现在这个地方。

    这里可是通天塔第55层的副本！

    也许，因为自己没有出手吧。

    如果自己上前搭救那个漂亮女人。

    那个漂亮女人肯定会使出某种厉害的招式。

    想到这样一件事，陈铭再一次笑起来，他知道漂亮女人看起来被撕碎死亡了，其实根本没有死！

    此时此刻，在某个幽暗的地方，名为蕾芙的女人遭受到了其他人的嘲笑。

    奇马刚才被蕾芙嘲笑了，如今，奇马笑得最为大声。

    “蕾芙，我还以为你有多厉害。”

    “真没想到，你居然演了那么蹩脚的一出戏！”

    “CL可不是一般人，你竟然想要以如此老套的招式引诱他。”

    被吐槽嘲笑了，蕾芙郁闷万分，却无可奈何。

    她长相漂亮，一般的男性根本无法拒绝。

    真没想到，那个CL居然见死不救！

    她的计划失败，绝对不是自己有问题，而是那个CL有问题！

    一连两个计划都失败了，他们在幽暗中，商量着接下来应该施展什么计划。

    就在这时候，他们突然听见门外有密密麻麻的脚步声传来，他们搞不懂这是怎么一回事。

    疑惑地将房间门打开，顿时间，屋外简直是爆发了一场兽潮，成群结队的怪物，疯狂往屋里面的涌过来！

    其中一名男子伸手一挥，门框上出现了一张赤红色的激光网！

    门外那些怪物想要钻进屋里面，它们触碰到门框上的激光网，全都被分割成为无数块，化作星星点点的光雨消失。

    即便如此，那些怪物依然不要命，试图涌进屋里面！

    “这是怎么一回事？”奇马诧异万分。

    “这是副本的设定吗？”蕾芙禁不住猜测起来。

    “应该不是！”能施展激光的男子摇了摇头，“我觉得，眼前的情况与CL有关，很可能是他在操控怪物袭击我们，准确来说他是利用怪物在找寻我们！”

    这样一个猜测，令起码和蕾芙毛骨悚然。

    这人猜得很不错，陈铭修改了下副本的设定。

    在这个副本里面，只要不撞到怪物的枪口下，怪物不会主动来袭！

    如今，陈铭利用副本创作者的特权，将大楼区域的怪物设定修改了一下。

    于是乎，所有隐匿在摩天大楼的怪物们，它们纷纷走出房间，主动寻找存在大楼之中的人类！

    隐匿在暗地里的人，瞬间便被找寻出来了！

    此时，陈铭站在一栋高楼的天台上。

    他远远看着藏身在某个房间里的人。

    “糟糕，我们被发现了！”激光男的实力最强，他感觉到有人在注视着他们，“刚才的我们是猎人，现在我们变成了猎物！”

    奇马的神情瞬间阴沉下来，“既然暴露了，那就与他正面对决吧！”

    “我支持正面对决！”蕾芙点了点头，但她漂亮脸颊上满是惶恐！

    “可是，我们应该去哪里找寻CL的踪迹，我们已经跟丢他了！”

    激光男快速做出决定，“CL的实力，超乎了我们的想象！”

    “我觉得我们还是离开这个副本，不要与他接触！”

    “一旦与他正面碰撞，我担心我们都会死！”

    激光男的决定，获得了奇马和蕾芙的一致认同。

    不是他们怂了，而是CL实在是太诡异了，他居然能操纵这个副本里面的怪物！

    然而，就在他们想要下线离开这个副本的时候，他们惊恐地发现，他们居然无法脱离这个副本！

    这个副本一开始是被他们封锁了，可现在，这个副本显然是被别人给封锁了！

    封锁副本的人绝对就是CL，CL用他们的招数来对付他们了！

    在这一刻，他们感到毛骨悚然……

