    洛宇应该不是第1000位，他成为城主后，又隔了一会才有公告出来的。

    公告一出，世界哗然。

    世界之上开始疯狂刷屏，大家各抒己见，区域频道立刻形成共识，达成城主成就才是变强的第一步。

    小群里面也是热烈的讨论起来。

    娜可儿：“城主城主，多么优秀的称呼呀，我要当城主！”

    艾琳娜：“称呼无所谓，我只想变强。”

    爱丽丝：“洛宇，你的领地应该能够成就城主了吧？”

    洛宇：“差不多吧，我看说明上写的，只是要求有这类建筑和城墙，并没有规定品级，所以努把力大家说不定月底前就能达成。”

    牛大：“说出来你们可能不信，我领地有姬玛带来的三栋建筑，还差城墙，我这石砖好像存了不少……”

    众人：“……”

    洛宇：“有老婆，还能当城主，幸福的牛牛。”

    众人：“牛牛杀人诛心。”

    聊了一会天后，洛宇发现方雨梦一直没说话，他好奇道：“雨梦在吗？”

    方雨梦：“在……刚才在想事情，有些出神了。”

    “洛宇，我上午挖矿的时候挖出了一张单人虫巢试炼邀请函，难度是普通的，我打算进去看看。”

    牛大：“为什么我挖了这么久的矿都没出过卷轴？”

    洛宇：“雨梦，单人副本比开放副本安全了很多，而且你是驭兽师，勇敢去闯闯没有坏处。”

    方雨梦：“嗯！勇敢一些！我听你的！”

    “而且我也想当城主！一定要更加努力才行！”

    大家都是纷纷鼓励雨梦，洛宇：“好好发展吧少女，以后你要是当了女皇，关照一下我呀。”

    方雨梦：“只是关照一下就够了吗？”

    “待我权倾天下，许你十里桃花，鹅鹅鹅鹅鹅……”

    这话虽然看着玩笑，但洛宇在其中感受到了一丝温柔的情意。

    他忠心希望方雨梦有成为女皇的一天。

    之后，方雨梦与大家一一告别，大家心中多少有些担忧她，但也帮不上什么忙，只能默默住她好运了。

    中午的时候，洛宇前往药物制作台看了看，发现一上午的时间做出了18份，其中应该失败了一次，不过也不错了，批量制作效率挺高的。

    也幸好洛宇的生活技能能够满足，要不然就算有配件也只是放在那看的。

    （前文打错字了，某项手工LV10就满足，手一抖打成了LV15，已经修改，抱歉）

    厨房内，洛宇将药剂往烹饪台中那么一倒，开始熟练的做饭。

    只有在做饭的时候，他才能够感受到自己是个居家好男人。

    不过片刻之间就搞定了饭菜，洛宇虽然已经很饱了，但饭还是要吃的。

    果然，提示力量+1，而且吃了两口后又提示力量+1，这是精致料理触发奖励了。

    吃着饭就能涨属性点，舒服！

    饭后，洛宇点开了拍卖行开始购买草药，最近的草药很贵，已经涨到1株2000白银了，草药作为大量消耗品还是有囤货必要的。

    洛宇直接买了1000株草药，不贵，200W而已。

    下午，洛宇站在了城墙上开始思考领地的防御问题。

    现在的情况是，领地主要的防御力量在东面的打击阵之内，打击阵的效果杠杠的，但是一旦对方空袭或者用冲车之类的道具突破了打击阵的墙壁，那么将会直接威胁到城墙。

    六座电击塔和两座光能炮属于大威力武器，不擅长对付成片成片出现的敌人。

    之前副本之行也已经验证了这一事实，刀女放出一堆蜜蜂来就吸引了电击塔的攻击，保不准以后袭击还会出现这类情况。

    华夏人做事，讲究一个未雨绸缪。

    洛宇开始翻阅各类防御设施，他要找一种射程远，造价低但火力密集的防御武器，用来对付整片的敌人，最好还带属性攻击的。

    在各条属性科技防御页面上翻来覆去的找，最终还真被洛宇找到了他需要的东西。

    【属性石珠发射器】

    查看说明后发现，这种防御武器消耗石砖，能够快速的喷出石子大小的石珠，而且品级越高的发射器，射程越远，附加的属性越多。

    和箭塔一样，发射器能够升级，或者说大部分的防御武器都能够花钱升级。

    只是这门武器科技还没有解锁，别的材料好说，就是设计图麻烦。

    他在拍卖行搜索了一下，并没有找到这个种类的设计图，无奈之下只能世界上吆喝了。

    人族（匿名）：“收一张石珠发射器的设计图，有的代价来，用肉类或者蔬菜换取也可以。”

    刚刚发出消息，立刻有三四个交易申请过来了，洛宇按照顺序点开了第一个。

    悦兔星兔族：“你的图纸我有，换10W蔬菜！”

    洛宇二话不说直接把交易框给叉了，10W蔬菜，开什么玩笑呢！

    下一个！

    天英星人：“图纸换你的蔬菜，你打算怎么换？”

    洛宇：“这张图纸之前拍卖会记得是卖出了120W，拍卖会全部物品都是溢价的，市场价也就100W，目前蔬菜的价格是1:50，我给你2W蔬菜。”

    天英星人：“爽快！各种蔬菜我都要一点。”

    他直接将图纸放在了交易框上，洛宇也是把各类蔬菜都放上去一部分，正好2W的蔬菜。

    【交易成功，您获得属性石珠发射器图纸*1】

    洛宇心中暗喜，这蔬菜当真是紧俏货，世界上一喊，连这样的东西都能够马上换来。

    天英星人：“兄弟，交易愉快，你要是还有剩余的蔬菜肉类，可以卖给我。”

    “哦？”

    洛宇好奇的问道：“你是粮食商人？”

    天道世界，大部分东西都不能倒卖的，但食物类却可以。

    民以食为天，食物其实属于白银之外的另一种硬通货，是维持整个天道世界物价的基石之一，所以才会被允许倒卖。

    天英星人：“算是吧。”

    “怎么样兄弟，你若是食物多的话，我可以提供各种科技卷轴以及珍惜物品，咱们可以长期合作。”

    “加个好友如何？”

    洛宇：“行，那就加吧。”

    【祝飞（天英星人）申请加您为好友】

    点击确定，好友列表中就多了祝飞这个名字。

