
　　在志愿者发现坑中的东西之后。

　　迷雾就给了提醒和警告。

　　【警告，警告，发现重大危害性物质。】

　　重复了n次。

　　等林辰知道志愿者发现的东西之后，立马就明白了，迷雾提醒的应该是志愿者找到的神秘箱体。

　　因此，他才会如此的坚持上书。

　　才有了某大国秉持着人道主义，劝诫美里国不要干傻事儿，一定要注意安全，可惜好心当成了狼肝肺。

　　他们一厢情愿地认为，是嫉妒。

　　是阻挠他们。

　　在这样的情况下，只好放弃了。

　　不过，某东方大国也做好了准备，时刻密切关注着死亡之丘的动态。

　　不愧是科技大国。

　　美丽国动员的力量足以令世人瞩目，采用最先进的飞机，以及各种运输设施，快速的将神秘箱体运了出来。

　　整个过程没有发生任何的事情。

　　十分的安全。

　　也让美丽国的媒体更加的猖狂。

　　在一个脱口秀节目中，更是大肆抨击东方大国的懦弱，上升到了整个民族，与此同时，国内的互联网上也出现了种种说法，大致围绕着“我们输了”“美丽国是人生赢家”“世界霸主将永远属于美丽国”等等说辞。

　　同时，林辰也面临着来自各方的质疑，一些不坚定的人，渐渐地在各种场合说一些话，责怪埋怨林辰。

　　面对来自各方的压力。

　　林辰十分的淡然。

　　他平静地安排着各项工作,并为下一阶段的论文搜集资料。

　　杨墨涵欲说还休的看着林辰，微微的颦起了眉头。

　　她看着林辰云淡风轻的样子。

　　似乎一点儿也没有受到外界影响,她忍不住的问道：“林所,你没有事吧,其实有什么问题都可以说出来，发泄出来就好了。”

　　林辰正聚精会神的写着报告,关于推行史前文字的计划大纲。

　　在未来的日子，他一定会发表一篇又一篇的论文，通过实际情况来看,世界线会越来越像史前文明偏移。

　　史前文字也逐渐会得到重用。

　　要想挖掘史前文明的信息，肯定要利用史前文字。

　　因此，在林辰的推动下。

　　他同几位著名的文字语言学专家。准备共同起草一份计划大纲。

　　推动全国教科书的改革。

　　逐步的加入一些史前文字的内容。天籁小说网

　　让全国的学生们可以提早了解史前文字，奠定一个良好的基础。

　　目前,已经有了初步计划。

　　现在各大高校进行选修课设置，这门课程属于选秀中的必修课程，在林辰的推动下,华清大学和北河大学要在接下来的一年中，逐步实行计划,作为全国实行的试点学校。

　　突然间,听到了杨墨涵的话语。

　　他抬起头来,看着杨墨涵欺霜赛雪的面靥,黑白分明的眸子中透露着关心，林辰放下手中的笔,伸伸懒腰，微微的笑道：“不用太过担心,我什么事情也没有,谢谢，好好做你的工作吧。”

　　杨墨涵的眸子转了转,盯着瞧了片刻,才糯糯道：“那您多注意休息。”

　　随后,她回到了自己的工作岗位。

　　林辰会心一笑。

　　这段时间内,类似杨墨涵这样的关心，收到过许多条。

　　远在西北的廖晴,专门打了两次视频电话,确认他状态良好之后,才放心下来,并且，送了一些西北特产过来。

　　不过，更让林辰意外的是,已经保研到南方院校的胡欣宇，专门跑到了京城，名义说是游玩，可是她没有联系谢文萱两女，反而联系林辰。

　　短暂的见面之后，吃了一顿饭，便以事情繁忙离开了，自始至终，也没有见到两女。

　　透露出的心思，昭然若揭。

　　......

　　成功将所有的箱体运到了佛罗里达州之后。

　　美丽国举行了盛大的新闻召开仪式，在新闻发布会上，各种豪言壮语，喜气盈盈，一副大国气派。

　　俨然是一种“从胜利走向胜利的盛大局面”。

　　振奋了不少美丽国人的精神。

　　当然，其中还包括了许多精神美丽国人。

　　虽然，在这个过程中，受到了某东方大国（非华夏）的强烈抗议。

　　他们要求归还文物，强烈的认为是偷去了他们的宝贵遗产。

　　然而，并没有掀起任何的风浪。

　　以各种形式推辞。

　　紧接着，发布全球学者征集令，招集各行各业的顶级专家，只要加入美丽国籍，便可参加这场研究盛宴。

　　在他们的宣传中。

　　他们的发现是划时代的发现。

　　将大大的促进整个世界生产力的发展，势必带领人类走向更辉煌的文明，必将永载史册，而他们的名字,也会永远的刻在纪念碑上，被世人瞻仰。

　　几乎全世界的目光都落在了美丽国上面。

　　全球的交流频繁。

　　网络中更是每日每时的更新信息,及时汇报发现的内容。

　　而更奇葩的事情是,在林辰的微博账号下，有一些黑粉每天进行汇报，竟然还有人开始责怪林辰，如何带的队，为什么没有第一时间发现？

　　整个逻辑架构把林辰都整无语了。

　　还有许多人倒处留言。

　　他们纷纷调侃国家的表现。

　　到这个时候，还掩耳盗铃，整日说一些丢人的话，劝说美丽国保守一些。

　　现在好了，人家都已经运回家了。

　　更准备进行研究。

　　科技大幅度领先国内，不在话下。

　　在这种舆论气氛下，突然传来一个重磅消息。

　　华清大学的一名著名的生物学教授宣布参加这次活动，引起一片哗然。

　　大家都明白知道参加意味着什么。

　　那就是他国籍改了。

　　一些人痛心地在网络中诉说道：“再这样下去，人才都要流失了。”

　　许多人面对这样的情况。

　　感觉到一片黑暗。

　　因为并没有可以阻止的办法。

　　有一些人竟然天真的提议，要花费重金向美丽国购买研究的资格，这个消息很快也被美丽国内了解。

　　他们国内的许多新闻媒体纷纷报道，有一些人调侃道：“只要某东方大国人愿意把所有的国债免了，我们就可以同意他们进行研究，而且，研究的范围还要我们说了算才可以。”

　　这些话传回国内后。

　　群情激奋。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十二章 各方动态免费阅读。https://xs.23sk.com 