    从柯文家族的名号，林齐想到了有关于这座城市政体的记载。

    “马林堡和其他地区在政治上有着很大的差别，当地的权力由理事会和议会两大组织所掌握，至少明面上是这样，而现在的议会已经沦为了提出建议的应声虫，而理事会则把持在十大家族手中。

    理事会所指的是城市规划委员会的执行理事会。会议每周举行一次，人们将在此作出影响到韦斯特领事务的任何重大决定。

    在宫殿区的新宫殿举行的理事会欢迎任何马林堡的公民参与其中, 期间所产生的辩论和会议记录也是可以公开查阅的事项。每一项决定是由投票的形式做出的，如果票数相等，则会转由理事会代表们进行投票。

    这一会议的成员包括曼南、维雷纳、莎莉雅和亨德利克的大祭司，亨利克男爵学院的院长和十家最富有的商人的首领。

    理事会面向公众们的形象，想要展现出的是马林堡最精英的公民们是如何在一个危险横行的世界里为所有韦斯特领人民的最大利益而奋斗的形象。

    如同已经形同虚设的议会一样，这个精心设计的场景隐藏了权力的现实。虽然由牧师和大学持有的席位是永久的, 但由商人们持有的十张座椅名义上是对下议院的任何成员都开放的。

    然而现实却是, 自虔诚者马格努斯时代起，这些席位就一直以商人的名义保留着，而把持着这些席位的商人则被称为十大家族。”

    ——《阳光下的马林堡》

    “柯文家族和范·舍尔特家族？哦，好的。”似乎意识到了自己面前的远征骑士初来乍到对这座城市的情况真的一无所知，德维斯·奥廷加决定先解释一下这两个家族与民主会之间的渊源。

    “首先范·舍尔特家族是马林堡十大家族的一员，您一定理解这个概念对吧？”他探询的看了过来，林齐沉默的点了点头。

    “而柯文家族则曾经附庸在马林堡最富有的家族旗下，也有可能是全世界最富有的范·德·库珀家族那幅刻印着拳头，金币和一支羽毛笔的红盾旗下。

    在老柯文病重之后，这一家族反而迎来了蓬勃的发展机遇，他们的对手全部因为各种各样的原因暴毙或者主动退出了竞争，有流言说他们似乎在谋划顶替十大家族中的某一个席位。

    总之，这两个家族一个是范·德·库珀家族的盟友，一个曾是他们的附庸，然后他们共同注资成立了马林堡民主改良协会, 也可以说他们就是民主会幕后的控制者。”

    民主会由柯文家族和范·舍尔特家族创立，林齐意识到自己面对的巧合似乎有些多, 当然也有可能不断惹麻烦的人从来都是同一批人。

    “本来这样一个由富人操纵的组织和我们之间并没有什么关系，他们所豢养的打手帮派也和我们没有发生过冲突，民主会的目标和口号似乎也没有将矛头对准我们的道理。

    但是——那群疯子的手段, 实在是毫无逻辑可言。

    为了改变城市的风貌，他们获得了运河区次级委员会的许可，对棚屋区进行了强行拆毁，甚至有的人在睡梦中就已经被埋在了房屋的废墟之下。

    至于帮助居民摆脱贫穷？指的就是他们带领着从街边随机挑选出的幸运儿，对外地人进行抢劫。在一群士兵的看顾下，合法的洗劫那些劳动者的财富。

    而让马林堡重新成为马林堡人的马林堡，是最为恐怖的一条纲领，他们创造出了一种扭曲的观念。”

    说到这儿，游侠骑士的目光麻木而游离。

    “他们所为此使用的方法就是暗中屠杀所有不属于马林堡当地的公民。在他们行动之前河道码头区所有外来者组织的头目都收到了宴会的邀请，没人敢在运河区忤逆范·舍尔特的意志，但是宴会结束之后却也没有一个人回到自己的家里。

    首领们在那一晚之后全都失踪了，但是暗杀仍在持续，很多人都悄无声息的消失在夜里。我们群龙无首，束手无策。

    最为可怕的是，我们对外的求助和信件全都石沉大海了。”

    “这是什么意思？”石沉大海？这可不是什么玩笑的形容词。

    “马林堡对外的交流已经中断了，港口的船只在上个月开始已经只进不出，所有对外传递的消息都没有收到回复。”

    如果真的是这样, 为何这座城市依旧如此平静？听到这里，林齐思考到，与外界的交流中断了的话, 必然会引起整个社会的轩然大波，而这里的人们却表现的如同毫无察觉一般。

    除非所有人的思维都遭受了扭曲，而自己所认识的阴谋策划者恰巧能够做到这一点。

    万变魔君的阴谋仪轨能够在人的潜意识中植入一道简单的念头。

    比如说：不愿离开这座城市。

    林齐终于反应过来了，他发现了自己面前游侠骑士自己都没有意识到的一个巨大漏洞，或者说是他的潜意识内屏蔽了这样的一个选项。

    如果有人在暗中屠杀巴托尼亚人，为什么没有人选择离开这里。

    “如果你发现了一处奸奇仪轨的原理，那么只需要简单的引导就能够破除它的影响，操作起来就像是砸碎一面镜子。”他明白自己应该怎么做了。

    “如果真的是这样，你们为什么不离开马林堡？”

    沉浸在情绪中难以自拔的德维斯·奥廷加听到这句话之后突然浑身颤抖了一下，紧接着他喃喃自语道：

    “是啊，为什么我们不离开这儿呢。”

    看着自己面前怅然若失的游侠骑士，林齐知道，镜子已经被打破了。

    “我会帮助你寻找你的父亲，而现在我以互助会会长的身份命令你，现在你必须组织所有人撤离这里，听明白了吗？”

    “是！”他所抱有希冀的远征骑士给予的肯定回答，为德维斯的眼中重新带来了光芒，他腾的一声站了起来，对林齐行以骑士的礼节。

    在解决了这件事之后，自己则要去面对那些自己应该面对的敌人了。他知道自己必须破坏大魔们的谋划，不然这座城市即将迎来灭顶之灾。交流断绝，当前的情况比自己设想的要更严重。

    林齐走出包厢，看到了李文豪之后突然想起了什么。

    “你好像找这些巴托尼亚人有些事情？”

    “是的，我要委托他们帮我找一个人。”

    “方便说说是个怎么样的人吗？”

    震旦商人耸了耸肩，“一个和我一样的人，我们称他为巍先生。”

    越听越不对劲，这是林齐今天第二次感到瞠目结舌了，意外和惊喜接踵而至。

    “你说的这个人我可以告诉你他在哪，不过在此之前你要帮我一个忙。”

    “恩？”

