    秦文远说道：“先让他们再去探探底，不着急。”

    “这里若真的是北辰本尊藏匿之地，防卫力量肯定不弱，先让他们将那些人都给弄出来，我们再进去。”

    就这样，过了一小会，便有一个道人浑身是血的冲了出来，他说道：“大人，这里的人，怎么越杀越多，我们的人手不够了，需要支援。”

    秦文远眸光一闪，他轻轻一笑，说道：“放心，支援很快就到，传我命令，杀一人者，赏万金！”

    这话一出，巳蛇清楚的看到这个道人的眼睛，直接就发光了。

    然后，这个道人便迅速又冲了进去。

    里面的杀吼声更大了。

    巳蛇忍不住说道：“少爷，这万金……有些高吧？”

    秦文远耸了下肩膀，道：“你还真指望我履约啊？随便说说罢了。”

    巳蛇：“……”

    为你们默哀，可怜的家伙们。

    秦文远这时笑了笑，道：“敌人越来越多，说明潜藏的人也都出来了，这样的话，我们也该入场了。”

    秦文远一边说着，一边便直接走了进去。

    巳蛇见状，也连忙取出了武器，跟紧了秦文远，目光锐利的看着四周，以保护秦文远的安全。

    两人很快就进入了门内。

    而一进入，他们就能发现前方的房子，正在燃烧着。

    熊熊的烈火就然若是一条火龙一般，在疯狂的肆虐着。

    站在门口，都能够感受到那烈火的炙烤。

    周围的黑暗，已经被火光完全给驱散了，整个世界，都仿佛明亮了起来。

    在火焰前方，战斗正在继续。

    道人们和那些府卫们，因为秦文远许诺的万金利益，正在拼命杀敌。

    不过敌人数量要超过他们许多。

    而且这些人，也都是北辰用来保护他的贴身护卫，一个个本事都很强，所以这些道人和府卫，完全不是对手。

    巳蛇看到这一幕，眉头不由得皱了起来，说道：“少爷，情况有些不妙，敌人的实力不弱啊。”

    秦文远却是一脸平静，他淡淡道：“要是弱，那也就不配成为北辰的最后的护卫了。”

    “这是北辰为了保护他自己，所安排的人，所以定然不弱。”

    巳蛇说道：“那怎么办？”

    “我们只有两个人，可未必能对付的了他们。”

    这些道人和府卫眼看就要被杀光了。

    所以根本不能指望他们了。

    而且他们的时间也不多，如少爷所说，他们只有一刻钟的时间。

    到时候，敌人的援兵就会抵达。

    这样的话，他们就更危险了。

    故此，巳蛇真的有些担心，要如何解决这些人。

    可秦文远，却仍是那般淡然自若。

    他远比巳蛇冷静的多。

    只见他目光平静的注视着前方，神色平静的不起丝毫波澜。

    他说道：“不急。”

    还不急？

    巳蛇都急疯了。

    可见秦文远神色淡然，真的是不慌不忙，巳蛇心中的焦急，便又压了回去。

    他相信秦文远。

    他相信少爷肯定有他不知道的安排。

    巳蛇深吸一口气，不再询问了，他只是警惕的站在秦文远身旁，保护着秦文远。

    秦文远看着眼前的战斗，这时却忽然笑了笑，说道：“巳蛇，还真的被你说中了，我的运气，看来果真不错。”

    巳蛇一怔，他下意识问道：“少爷的意思是……”

    秦文远笑吟吟道：“这里，果真是北辰真正的藏身之地！”

    “两成的概率，五选一，没想到还真的被我给选中了。”

    巳蛇猛的抬起头，眸中闪烁出惊喜之色：“真的？”

    秦文远笑呵呵道：“自然是真的，虽然北辰还没有出现，可这里的一切，都表明，他就在这里。”

    “北辰能瞒得过你，但绝对瞒不过我。”

    这时，秦文远忽然上前一步，提气，声音朗朗：“北辰，都到了你门口了，就不说出来迎接一下你的老朋友吗？”

    声音朗朗，伴随着音波，迅速传开。

    而这时巳蛇发现，秦文远根本不是向对面那燃烧的房子开口的。

    而是向一侧的墙壁在说话。

    这让巳蛇有些疑惑，不明白少爷为什么对着一堵墙说话。

    可就在这时，让巳蛇震惊的事情发生了。

    只见秦文远对着的那堵墙，在秦文远声音落下的瞬间，忽然间，仿佛什么伪装剥落了一般。

    原本黑漆漆的墙壁，忽然间出现了一扇门。

    因为那门出现的太突然，就仿佛是凭空出现的一般。

    而这时，门忽然被打开了。

    在门被打开的瞬间，一道笑声，也传了出来。

    “秦文远，你果真是没有让我失望。”

    “没想到你不仅能找到我的住所，还能这般混乱的情况下，第一时间发现我真正的藏身之地。”

    伴随着这声音，一道人影，也缓缓从门后的阴影中出现。

    这时，秦文远和巳蛇，便看清楚了这人的情况。

    只见这人带着一副阴阳太极图的面具，还有着一头灰发，穿着一袭灰袍，此时正双手负于身后，背脊挺直的看着他们。

    “北辰！”

    巳蛇忍不住惊呼出声。

    他瞪大眼睛看着眼前的人，整个人内心既激动，又紧张。

    毕竟，这可是他们对付了不知道多久的敌人！

    这可是他们目前来说，最大的敌人！

    北辰的影响，已经深入巳蛇的内心了。

    所以初次见到北辰，饶是巳蛇经历了许多，可仍是不免有些激动。

    而秦文远，之前在太和城时，就曾与北辰隔空相望过。

    所以两人倒不算第一次见面。

    秦文远对北辰，就要冷静的多了。

    北辰站在那门框内，只有半个身子站在外面，半个身子仍旧藏于阴影之中。

    这使得北辰忽明忽暗，一半明亮，一半漆黑，就仿佛是他这个人一样，充满着神秘，让人难以看清。

    秦文远看着北辰，忽然笑了笑，说道：“北辰，你好呀，我们终于算是正式见面了。”

    对面的北辰闻言，也跟着笑了笑。

    不过他戴着面具，秦文远也看不出北辰是真笑还是假笑。

    北辰看着秦文远，说道：“秦文远，真的是和你交手越多，你给我的惊喜也越多。”

    “我原以为在我的地盘上，我可以让你寸步难行，只能如同过街老鼠一样。”

    “可我没想到，你就算在我的地盘上，仍是如此风生水起，自由自在。”

    秦文远笑呵呵道：“没办法，从小就如此，所有人都说我滑溜溜的就和一个泥鳅一样，本性如此，改不了了。”

    北辰笑了笑：“你还真不谦虚。”

    秦文远说道：“我谦虚时，所有人都认为我虚伪，我不谦虚了，所有人都认为我自负，既然如此，那我就自己痛快就好了，哪管别人想法如何，我活我的，我自己自在了，那就足够了。”

    “你倒是看的通透。”

    北辰感慨了一声。

    秦文远看着北辰，眼眸明亮，说道：“北辰，不用说这些废话来拖延时间了。”

    “若是对其他人，拖延时间的手段的确很管用，你的语气，你的态度，都会让人不知不觉间，陷入你的话题里。”

    “但很可惜，你面对的是我。”

    “所以，你的这种手段，在我看来，就未免有些滑稽了。”

    北辰闻言，见秦文远识破了自己的想法，也不羞恼。

    他摇头说道：“若是你能和我联手，这世上，还有谁会是我们的对手？”

    “到时候，我们就可以一起创建一个前所未有的盛世帝国，将天下所有的国家都给吞并了，让这世上，只有一个帝国！”

    “如此辉煌的壮举，秦文远……你为什么就不考虑考虑呢？”

    北辰过去就曾亲自邀请过秦文远，希望秦文远加入北斗会。

    所以，这话也算是老生常谈了。

    而秦文远闻言，也却只是淡淡道：“这个壮举，说实话，我还是很动心的。”

    “我也希望，大唐能够一统天下，成为天下唯一的帝国，从此以后，海外昌平，再无任何战乱与祸端。”

    “只是……”

    秦文远看向北辰，平静道：“我不想和你一起创造这个辉煌的盛世而已。”

    “为什么？”

    北辰问道：“这世上，除了你我之外，还有谁有这种能力吗？”

    秦文远淡淡道：“你的确有这个能力，我承认，但很可惜……”

    秦文远看着他，说道：“你这个人不行，你人品不行，品性我信不过，所以，我是绝不会和人品有问题的人联手的。”

    “因为不知道什么时候，你就会背后捅我一刀，与其终日防着你，不如彻底断了这样的危险，这样才能一劳永逸。”

    秦文远说的很直白。

    没有给北辰一点面子。

    人品不行，就算是本事再强，秦文远也不会考虑的。

    毕竟，能力越强品性越败坏的人，越会成为败类，这种人，是毫无诚信可言的。

    和这样的人合作，秦文远估计连一个觉都睡不好。

    北辰听着秦文远毫不给他留情面的话，也不恼，他笑了笑，说道：“你还真的是一点面子也不给我啊。”

    “为什么要给你？”

    秦文远疑惑道：“我给你面子，你就会放弃对付我吗~？”

    “当然不会。”

    北辰也是毫不迟疑的回答。

    秦文远耸了下肩膀，说道：“那还说个屁，你这个人心太黑，想要害我，还想让我给你留面子，你咋想-的这么美呢。”

    北辰还是第一次正式和秦文远面对面相对，此刻听着秦文远的话，他只觉得秦文远真的太有趣了。

    说话和其他人完全不同。

    让他只觉得很轻松自在。

    若非是两人现在是不可调和的敌人关系，北辰真的希望能和秦文远这样的人成为朋友。

    北辰摇了摇头，叹息道：“可惜了。”

    “若是我在李世民任命你之前，先拉拢你，也许现在，我们会是最亲密无间的队友。”

    秦文远翻了个白眼：“别想这美梦了，你人品在这呢，就算你先拉拢我，我也不会完全信任你的。”

    “这和顺序无关。”

    北辰想的到挺美。

    秦文远是一个绝对的理智派的人。

    他做事，都是理智为先的。

    他之所以愿意帮李世民，那是因为李世民的品性还行，而且他还喜欢上了长乐，这么多方面结合，他才愿意全心的帮助李世民。

    这和顺序没有一点关系，假若李世民要害他，或者不对他坦诚相见，那秦文远，只会早早就远离李世民了。

    他这样的聪明人，岂会轻易被人骗，或者让自己与虎谋皮？

    故此北辰真的是想错了。

    两人之间，在一开始，就不可能成为朋友，只会成为敌人。

    北辰听着秦文远的话，摇了摇头，他说道：“罢了，这世上没有如果，我也从不会对自己做过的事后悔。”

    他看向秦文远，忽然笑了起来，说道：“你不是不同意我拖延时间吗？”

    “怎么这个话题和我说了这么久？”

    “你瞧……”

    北辰抬起手，指向秦文远的四周，说道：“被你蒙骗的那些可怜虫，都已经倒下了。”

    “现在，你已经被包围了。”

    “秦文远，你似乎失策了。”

    …………

    巳蛇闻言，顿时紧张地环顾四周，他忙握紧武器，紧张兮兮地靠着秦文远。

    而秦文远，则是神色不变，他脸上仍是那副淡然自若的笑容，说道：“是啊，我已经被包围了。”

    “可是……”

    他忽然勾起了嘴角，说道：“那又如何呢？”

    北辰眉头皱了一下，他看着秦文远，道：“你觉得你能逃得出我的手掌心？”

    ………………

    “秦文远，你能找到我的本尊，我的确很意外。”

    “但……这对你来说，未必是一件好事，毕竟你找到了我，也就意味着，你主动送到了我的手上。”

    “别忘了，这里是我的地盘，你在我的地盘上，落到了我的手上，你还有什么胜算？”

    巳蛇越发紧张了起来。

    他只觉得周围的气氛，仿佛都要凝固了一般。

    可秦文远，却仍是那副笑吟吟的淡然自若的样子。

    他看着北辰，道：“我有什么胜算，你要试试才知道。”

    北辰眉头微蹙，他不知道秦文远是在吓唬自己，还是真的有什么底牌。

    不过这里是他的地盘，他也不怕秦文远能翻起什么浪来。

    他冷笑一声：“既如此，那我倒是真的要试试了。”

    北辰不再迟疑，直接一摆手，道：“杀！”

