    第二天一大早，天色微明。

    邱桂英、邱小刚两姐弟就跑到罗旋的家门口，准备把小推车往学校里推。

    她们俩姐弟需要每天早上把空手推车，给罗旋推到学校里去放好。

    等到下午放学的时候，手推车上面，就会多出来一个装着2，30斤粮食的麻袋。

    然后邱小刚两姐弟, 再将小车推回生产队里来。

    这么每天跑上一趟来回，两姐弟中午的粮食，就算是有了着落了。

    虽然罗旋给他们的粮数量食不多，也就是个6，7两左右，而且还不是全细粮。

    罗旋给她们的大米里面，还掺杂着有2成的玉米碴。

    就这6，7两粮食, 对邱桂英、邱小刚两姐弟来说, 已经是无比的珍贵了。

    更主要的是，

    罗旋给他们的报酬很稳定，活也不累。

    有了这笔买卖，邱桂英姐弟俩也用不着去偷人的东西了。

    这种靠劳动换来的饭，吃起来安心。

    但今天一大早，

    邱桂英带着她弟弟，像往常那样来到罗旋家的篱笆围栏外，想让三嫂子或是张大孃，把手推车给她们推出来的时候。

    没成想，从屋里面走出来的人却是罗旋。

    只见罗旋手上提着一个大背篓，对邱小刚招招手，“你这几天不用推车去学校了，帮我把这个送到餐饮服务社, 交给一位姓顾的负责人就好。”

    邱小刚接过大背篓一看，只见被篓面上盖着一层稻草。

    可能是为了防止里面的东西水分蒸发, 稻草上面还稍微撒了一点水上去。

    在背篓表面放上稻草，这倒不是罗旋，为了防止让邱小刚知道背篓里是什么东西。

    那背篓旁边的孔, 比邱桂英的眼睛还大，想遮也遮不住。

    而且20余朵蘑菇的气味，非常的强烈，农村里长大的人只需要一闻，就能知道背篓里面，装的全是蘑菇。

    最近，正兴生产队这一带也没有下雨。

    邱桂英和邱小刚两姐弟，也搞不懂罗旋，究竟是去哪里搞到了这么多的蘑菇？

    只不过，

    想不明白归想不明白，两姐弟也没敢开口问。

    “还有这个，你们送到陈老师家里去就好，不要拿到学校里去。”

    说着，罗旋又递给邱桂英一个篮子。

    里面装着的是一只甲鱼，约莫4斤重的样子。

    “记住，送到餐饮服务社那里的东西，你们放下就走，不要多嘴多舌、问东问西的。”

    罗旋告诫邱桂英、邱小刚两姐弟，“陈老师那里的货款, 我自己会去和她结算，你们也不用管了。”

    “到了学校，你们自己去我的宿舍拿粮食。”

    “这里我给你们写了一张纸条，到时候，给宿舍里的那个余贵军看看，免得他误以为你们是私自拿我的东西。”

    罗旋之所以一开始，就严厉要求邱桂英两姐弟只管送货，不要多嘴多舌、问七问八。

    这是罗旋在给她们定规矩！

    就像对待那些初入职场的萌新，一刚开始对他们的要求，就应该要严厉一些才行。

    这个时候，一定要要将单位上的红线，明明确确的给他们画出来。

    等到他们接受、并且习惯了这些规章制度之后。

    以后再适时的对他们施之以恩，他们反而会觉得越干越轻松、会觉得这份工作，挺值得自己好好干的。

    若是一刚开始，就管得很松解的话，后面再想将把绳索收紧，可就不容易咯...

    这是一个‘先打巴掌再给糖’，还是‘先给糖，再打巴掌’的哲学问题。

    嗯，蛮深奥的。

    等到吩咐完这些事情，罗旋又让邱桂英下午放学之后，到宿舍里面去，把那几个楠竹筒全部给搬回来。

    再让邱小刚去卫生院，买1角钱的巴豆。

    这几天，

    罗旋总是发现自己楠竹筒里面的粮食，每天都会减少那么一点点。

    想来想去，最后罗旋的推测：这应该是余贵军那家伙，在偷自己的粮食！

    本来才一点点粮食而已，对于现在的罗旋来说，已经不象以前那么金贵了。

    可自己愿意给别人分享粮食，那是情分。

    要是自己不愿意拿出来接济别人，这是本分。

    余贵军这种不告而取、偷偷摸摸地占自己便宜的做派，罗旋是绝对不会惯着他的！

    这个时期，大家的日子都过得很艰难。每一粒粮食，在大家的心中都是非常金贵的。

    像以前的时候，自己借住在生产队的饲养室里。

    饲养员周大爷，为了防止自己偷吃喂猪的那些蚕豆粉、玉米粉、豌豆粉。

    他每次临走之前，都会在缸里面做上记号。

    要是自己真饿的受不了了，偷了猪饲料吃的话，那肯定能被周大爷给察觉出来。

    在米缸、粮食袋子里面做记号，生产队里的绝大多数人，都有这个习惯。

    甚至还有一些家里的婆婆，在猪油罐里、粮食缸里做记号的时候，她自己记岔了，然后误以为儿媳妇偷了粮食吃。

    一家人因此而闹得鸡犬不宁、家破人亡的惨剧都有。

    就在前几天。

    正兴大队7生产队里，就发生了一件人间惨剧：有一位妇人去亲家那里走亲戚。

    那家的婆婆妈看见亲家来了，便舀出来一碗米，吩咐儿媳妇做一顿稍微好一点的饭，好招待亲家母。

    那儿媳妇看见婆婆这么体贴，心里面自然也很高兴。

    于是，

    一家人欢欢喜喜地吃过了午饭之后。到了下午，婆婆的脸色就不好看了，话里话外也说的难听。

    原来，中午儿媳妇去米缸里舀完米，当时那个婆婆忘了在米缸里做上记号了。

    等到下午亲家走了之后，婆婆再去看米缸的时候，见大米上面，没有她画上去的鬼画符。

    于是这个婆婆，就猜忌儿媳妇私自拿了粮食，给她妈拿回娘家。

    接下来两婆媳一个要证明自己的清白，另一个始终咬定儿媳妇偷了粮食，拿去顾娘家。

    两个人越吵越气、越说越恼！

    最终，受不了委屈的儿媳妇一怒之下，便自挂东南枝。

    事到如今，那位婆婆一见自己闯下了大祸，深感无颜面对自家儿子和男人的婆婆.....

    最后也投河自尽。

    由此可见，这个时期农村里的生活，是多么的艰难！粮食在大伙儿眼中，到底有多么的金贵。

    罗旋这是要布一个局，好好收拾余贵军两回，非得给他心理整出一点阴影不可...

    等到邱桂英、邱小刚两姐地走远，转身去找生产队长彭志坤去了。

    自己既然打定主意，要办一个采沙场，那就往大一点点弄。

    捐献打谷机、脱粒机能够养名。

    而采沙场能够养人...养一批对自己好的人、一批能够敢打敢拼的人。

    从采沙场筹备之初，罗旋就准备把所有的手续弄全。

    这样一来的话，就会提高后来者的入行门槛，也好让那些想来分一杯羹的人望而却步。

    现在，

    学校马上就要放农忙假了，反正自己需要在生产队里干活，那这一阵子，罗旋打算全力以赴的，把采沙场的准备工作做好。

    等到收假之后，则是去租房子、顺手给余贵军那家伙长长记性。

    “1个壮劳力，1月给生产队里，上交8块钱？”

    彭志坤吧嗒着烟，眼中满是10元大钞在飞舞，“而且，只是农闲的时候，才组织壮劳力去挖沙？”

    罗旋提出来，要占用河边的荒滩地。

    然后生产队在农闲的时候，替罗旋组织一批壮劳力去挖沙。

    他们的工钱，全部由罗旋来承担。

    而且只要生产队出一位壮劳力到沙场里去干活，罗旋每个月就会替他们上交8块钱给生产队，作为分红。

    这种形式，和周老大要出去“打野斋”那种、向生产队里上交管理费的道理一样。

    “开办采沙场，必须以正兴大队采沙场的名义，到乡公所去备案。”

    兴奋之余，彭志坤不禁也有点儿担忧：“我这里倒不会有问题。代会计他们肯定也巴不得生产队里，能够多这么一笔大收入。

    现在我只担心，大队部的老支书廖大队长他们，会不会同意？

    就算他们同意了，那乡公所那里，又该怎么走手续呢？”

    罗旋想了想，然后将头凑近彭志坤耳边，低声教代了一下。

    彭志坤抬起头来，朝着罗旋竖起个大拇指，然后拍拍屁股，想了想，又从抽屉里拿出一包珍藏了不少天的“红梅牌”香烟。

    便往大队部走去。

    老支书和廖大队长，正在大队部里，围着那台崭新的打谷机，这里摸摸、那里鼓捣一下。

    都在畅想着，过几天这打谷机唱起歌来，那副丰收的喜悦场景，将是多么的让人愉悦。

    两个人脸上正笑的一脸稀烂，却突然瞥见6生产队队长彭志坤，满脸不怀好意地走了过来。

    “干啥？”

    老支书警惕性最高，只见他盯着彭志坤紧张地问道，“总共就2台打谷机，你们6生产队已经独占了1台，你还想干啥？”

    彭志坤嘿嘿一笑，“老支书啊，别那么把我当做坏人来看嘛！我这是给你报喜来啦。”

    廖大队长哼哼几声，“你会有那么好心？”

    “二八分成，名字得挂正兴大队集体采沙场！”

    彭志坤老神在在回道，“要是能够挂上[红星乡采沙场]的牌子，咱6生产队，和大队里三七分账。”

    其实这个时期，表面上所有的干部们，都是很忌讳谈经济效益的。

    但在私底下，大家都是生产队里的一员，谁也没法不看重那一根玉米棒子、一颗红薯。

    个个都恨不得拼命给自己的生产队，哪怕多增收10斤粮食、创收10块钱。

    那也许....就可以挽回一条命。

    每年在那些极其贫穷的生产队里，被摁进尿桶里面溺....

    等到彭志坤说明来意，把采沙场的这件事情，详详细细的向老支书和廖大队长汇报之后。

    老支书一拍大腿，“走！咱现在就去乡公所里，找乡长要批文去！”

    廖大队长也是兴致勃勃的，把烟头一丢！

    然后弯腰，把原本是趿在脚上的布鞋狠狠地往上一提，“走！今天不把这件事情弄好，咱们就搬铺盖卷去乡公所里打地铺！咱还就不回来了。”

    说完，老支书、廖大队长和彭志坤三人，便急匆匆地往红星乡赶去。

    这个时期，连村里面的一把手、二把手都买不起一辆自行车。

    所以，即便是有那个消费实力的罗旋，自然是不敢得瑟。

    虽说自己可以把自行车藏在空间里面，也就晚上赶路的时候骑一骑。

    可要是在路上，撞见熟人了的话...

    那岂不就暴露了？

    不着急，自行车迟早会有的。

