    镇渊剑这些装备，已经全部化为了源器。

    只不过源器也分强弱，从镇渊剑的一连串小弟就可以看出来到底是谁强谁弱了。

    就是他的境界还是没有突破。

    太过分了，这是要逼死姜某人吗？

    姜独心中有些不爽。

    这一次为什么就这么难以突破。

    姜独其实自己是知道原因的。

    姜独深吸了一口气，周围的情况已经全部被他探查了清楚。

    其实也没有什么探查的，因为这片区域，就是一片死寂，没有任何活物存在的痕迹。

    姜独简单的辨认了一下方向，也没有辨认出来，不过问题不大，随便找一个地方去就行。

    姜独在魇魔终极奥义的笼罩之下开始穿梭，这个世界很巨大，姜独一路上没有发现任何生物存在的痕迹。

    但是，他所发现了一个奇怪的东西。

    姜独将其捡了起来。

    这是一个树枝，一个干枯的树枝。

    姜独微微皱起了眉头，看来这就是那个混沌之树生存的环境，但是现在这棵树已经死了。

    有极大的可能性，就是混沌也不知道这颗混沌之树到底是怎么死的。

    这就有意思了，这个世界上竟然还有混沌不知道的事情，简直就是滑天下之大稽。

    但是，混沌真的不知道。

    这也证实着，这件事情的危险性。

    连混沌都不知道混沌之树为什么会死，却让人前来探查。

    那么导致混沌之树死亡的存在，最起码是一个不恐惧混沌的存在。

    一定是一个强者，一个难以想象的强者，甚至是说禁忌强者，姜独都猜测有这个可能性。

    姜独的手上出现了镇渊剑，向着这个树枝削了过去。

    “叮……”

    金铁交击的声音响起，被镇渊剑削在上边的树枝，竟然是完好无损，没有任何痕迹。

    “嘿，俺这就不信邪了，一个烂树枝竟然能够挡住俺的锋芒？”

    镇渊剑再次狠狠地向着这个树枝看了过去。

    姜独也没有心疼什么技能，直接就是断源！

    “咔……”

    就仿佛是普通人用斧头劈木头一般的声音响起，木头裂开，姜独这才看到了树木之中的状况。

    姜独皱了皱眉头。

    怎么会这样？

    只见这个树枝看起来无比的坚硬，但是在树枝里边，早就已经出现了无数的虫洞，密密麻麻，一眼能够让强迫症哭泣，两眼能让密集恐惧症崩溃。

    难道，这颗混沌之树，是被虫驻死的？

    不应该啊，混沌之树，听着这样一个名字，就能够知道这棵树究竟有多么巨大的威能。

    怎么可能会这般简简单单的被虫驻死？

    镇渊剑不断的缩小，已经化为了一个挖耳勺这么发现。

    姜独把镇渊剑放在其中，看看里边会不会存在着什么虫卵。

    可是一无所获。

    这个树枝早就已经失去了所有的力量，只剩下本身的坚固，就算是有虫子也会离开了，怎么可能会留在这里。

    姜独将树枝埋入土中，再次沿着这个方向继续前行。

    很快，他见到了一个人影。

    一个身穿青色长袍的年轻身影，本来正在飞行的青年身影在姜独的目光落在他身上的一刹那，瞬间停下了脚步。

    一股强大的源念向着四面八方疯狂的扩散，姜独眼中露出了一抹讶然，好强的精神力。

    只不过，要是能够找到姜独，算姜独输！

    “敢问哪位道友隐藏在暗处，还请出来一叙！”青袍年轻人微微皱了皱眉头，口中一声朗喝说道。

    姜独的身影悄无声息的离开，这应该也是其中一位混沌叫过来探查这件事情的强者。

    不过姜独心中有些纳闷，这混沌之下，强者太多了，甚至混沌叫出来十个八个天尊境强者姜独都没有任何的意外。

    为什么会选到他们去做这件事？

    最多源尊境？

    太弱了……

    青袍年轻人在虚空之中站了半天，确实没有一个人搭理他，他幽幽的叹了一口气。

    看来人已经离开了。

    这让他格外的警惕，果不其然，混沌之大，强者多不可数，天外有天，人外有人，自己可不能妄自尊大。

    前方地上的树枝越发的多了起来。

    这也证明着姜独的选择是正确的。

    姜独镇渊剑的断源技能，现在因为晋升为源器，所以一日已经可以使用十次。

    若是给镇渊剑来上一点魂力，估计还可以使用更多。

    只不过，这毕竟是有次数的。

    而地上已经布满了各种枯枝，姜独必须小心警惕地寻找出正确的树枝。

    存在着虫子的树枝。

    混沌之树的死亡和虫子有关，想必混沌也必定知道。

    而混沌的目的，极有可能就是让姜独找到，到底是哪只虫子在作妖？

    姜独的办法很简单，先打入敌人内部。

    一个个树枝开始盘查，只要是没有任何一点能量的树枝，姜独全部放过。

    可是，混沌之树凋零的真的很可怕，无数的树枝凌乱的散落在大地之上，完全没有了任何一点力量。

    这颗树能有多大？

    姜独跨越了上万公里，到处都是这个混沌之树的树枝。

    而且都是并不巨大，最多也不过是十几米长的树枝。

    这可能还是在距离混沌之树很遥远的地方。

    姜独心中并不急躁，这件事并不是那么简单的可以完成的，虽然说的任务等级只有三星级，可是三星级的名字可是叫做毁灭级。

    功夫不负有心人。

    终于，姜独看到了一抹绿色。

    很浅很淡的一抹绿色。

    姜独的身影瞬间来到了这一个枯枝枝头的一个一截暗淡的绿色旁边。

    在姜独的目光之下，这一抹绿色，正在疯狂的变得暗淡了下来。

    姜独深吸了一口气。

    剑光瞬间切开了这淡绿色的树枝。

    一个白色的虫子进入姜独的视野之中。

    “叽叽叽……”

    虫子瞬间发出了一声尖锐的鸣叫，它头顶的触须快速的震动了起来。

    姜独以最快的速度直接出剑，直接砍向了这只虫子。

    “叮！”

    一声清脆的金铁交击声音响起，姜独竟然没有砍死这只虫子。

    “断源！”

    再次一剑落下，虫子刹那间化为了齑粉，而姜独直接化为了一只和这只虫子一模一样的虫子。

    刚刚改变形态，姜独就感觉到虚空中涌现了无数的虫影。

    “叽叽叽……”

    一只约莫指甲大小的暗金色虫子来到了姜独的面前。

    “一个人类，跑了！”

    因为通过真实镜像幻化为这样的一个虫子，所以姜独完全就和这个虫子一模一样。

    自然能够听懂这虫子到底在说什么。

    “人类，他们果然来了。”暗金色的虫子口中发出了一声自言自语。

    “收拢防线，准备围杀人类，在混沌之树的能量没有吸收完，咱们不能撤离！”暗金色虫子通过触须的震动说道。

    虚空之中，一个个虚影快速的闪现。

    他们不断的在虚空之中延伸，仿佛形成了一个巨大的一字长蛇阵，在等待着人类的来临。

    随后暗金色虫子看向了姜独。

    “你见到了人类，为什么没有死？”暗金色虫子问道。

    姜独心中产生了一种不好的预感。

    他的身体直接瑟瑟发抖了起来，急忙解释说道：“我不知道啊，那个人类看到我的一瞬间，便疯狂的跑了。”

    “真是没用！”

    暗金色虫子向着姜独释放出了一抹暗金色的光束。

    姜独的真假转换刹那间变化。

    甚至姜独这时候还感觉到了昆仑镜幽怨的情绪。

    嗯……让盘古天道给自己装备升级的时候，竟然把昆仑镜给忘了。

    不仅是姜独忘记，就是系统都老是不把昆仑镜算作其中，也不知道是因为啥。

    “等我回去，一定会把你升级！”

    姜独许下了承诺。

    而暗金虫子看到了化为灰烬的姜独，眼中露出了一抹满意。

    这个家伙，虽然是一个虫子，但是警惕力极强。

    有机会要先杀掉！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

