    第145章只有宋特助悲伤的世界

    有时候，无声可以代替无数语言，

    比如现在，洛宵宵仿佛能清晰听到傅斯欲一连串不重复的谩骂。

    你猜猜饿没饿着？

    不对，是饿没饿死。

    你要不要出去听听谁家正儿八经的夫妻，每天衣食住行都在一起，睡着一张床却天天躺的跟僵尸一样？

    搂着嫌热抱着嫌紧睡觉嫌疼,好好一个又软又香的老婆睡在旁边，碰都不让碰，换谁谁没有意见？

    傅斯欲冷笑道：“放心，我不饿，我自己会捡垃圾吃。”

    洛宵宵：“......”好重的怨气。

    如果这段对话让宋特助听见，大概便知道为什么夫人和总裁天天都要吵一架了,一个吃不饱整天有怨气,一个不给人吃还天天折磨人，不吵架才有鬼了。

    洛宵宵飞奔的逃进浴室打开花洒。

    温热的水流浇在脸上让她清醒了不少。

    一个星期一次好像确实有点残忍，可是...

    男人不能惯着，他今天要明天要，天天要的话自己身体不要了？就算肾亏的不是她腰也会疼啊，腿更别提了！

    虽说除了第一次那么疯狂以外，后来几次傅斯欲都很收敛，一次两次就基本结束战斗了，但...

    要不然补偿他一点点？一点点应该也不会对身体产生什么危害，就，主动一点点。

    她洗好后裹着浴巾悄悄溜回了卧室。

    洛家一家子人仿佛约好了一样，谁都默契的没在外头出现过。

    “洗完了？”傅斯欲垂头坐在床沿看着书。

    他赤裸着身材姣好的上半身，下半身被一块白色的围巾完美的遮掩住了。

    “怎么不穿衣服，天凉了别冻感冒了。”洛宵宵心虚的凑了过去。

    傅斯欲啪的一声合上书，抬眼道：“傅太太放心，我没有那么容易生病。”

    “少来，上回烧到三十九度多的是谁，你忘了？你再生病我可不伺候了！”洛宵宵顺着男人好看的手望去，这才发现傅斯欲看的书正是她书架里那些不正经的总裁文学。

    因为原厂印刷的关系，它里面还有一点点见不得人的番外。

    不知道会不会被傅斯欲看见。

    封面上,男主霸气的单指挑起女主的下颚，露出邪魅一笑。

    ——忽然感觉有点不太好意思。

    “你、你还真是不忌口啊。”洛宵宵尴尬的把书抢了回来，远远扔到了一边：“你这是窃取同行机密你懂不懂！”

    同样都是总裁，他看这本书和普通人看那些所谓的《三十五岁成功学》有什么区别，说不定还能从言情小说里找找工作灵感。

    “我窃取？”傅斯欲不屑一笑道：“按照他们的工作频率吧经营公司，我明天就得破产。”

    这是傅斯欲看了这么多后最大的感受。

    书里，总裁们可以无时无刻不在泡妞撩人说情话，为了女主可以放弃全世界，每天不是陪她干这个就是干那个。

    请问，所有的时间都用来满足欲望，谁来工作？

    经营一个世界顶级的企业难不成靠谈情说爱？

    ——企业级别的理解。

    世界超一流顶级打工人傅斯欲对小说里的脑瘫情节露出了十分不解且不接受的神情。

    看小说能看出这么多企业级理解的，傅斯欲是第一个。

    “小说而已，别太较真嘛，剧情虽然很假，但是你身边的老婆很真啊！”

    “有一说一。”

    洛宵宵猛地抬脚，大胆的踩在了傅斯欲的大腿上，霸气道：“你难道没有发现,你的媳妇身材又好长的还漂亮吗？”

    她加劲儿踩了踩。

    傅斯欲敢说一个不字，她就让他跟他的好兄弟一起打包归西。

    暧昧的气氛倏地登上了极点。

    傅斯欲忍不住摸上女人光滑白嫩的大腿：“好...好看。”

    破天荒的,他竟然发出了痴汉一般的语调。

    这场有预谋的策划，主动到有些让人猝不及防...

    洛宵宵心满意足的扑了上去，肆意的吻住男人的淡唇...

    黑灯瞎火，情意绵绵。

    两个人尽享温存却忘了在不远的露天体育场里，有一个坚毅的男人裹着风衣瑟瑟发抖。

    ‘吸溜’

    宋连一个人蹲在一堆待放的烟花旁边，冷的直打颤。

    “嘶哈，冻死了...总裁怎么还不回消息。”不是说好今天晚上九点半联系自己，听他口令放花吗。

    怎么一直没消息呢。

    他吸了吸鼻子，不死心的又给人发了几条消息：

    【总裁，总裁在吗】

    【总裁，该放花了，再晚点放就该扰民了】

    【总裁？】

    【总裁？？】

    总裁您回个话啊...这都过去半个多小时了。

    连连好冷。

    又过了一个小时，还是没人回复。

    又是一小时...

    两小时...

    直到凌晨一点，傅斯欲那边的消息才姗姗来迟：

    【忘了】

    【先不放了】

    宋连蹲的腿都快折了，原以为看到了希望的曙光，结果，就这：“？？？！”

    宋连抽空了全身的力气，颤颤巍巍的拿着僵硬的手指打了句：

    【收到】

    后面又一万句脏话，他为了让自己不失去这份体面的工作，忍了。

    收到两个字真是蕴含了无限的情绪。

    宋连悲戚的看着天空上的雾霾，难忍道：“总裁你只知新人笑，不知旧人哭啊！”

    这究竟算什么，这些年的感情终究是错付了。

    傅斯欲搂着怀里熟睡的洛宵宵，没再管冷风里独自emo空悲切的宋连。

    ——

    傅氏，总裁办公室。

    “诶？我咋感觉两天都没看见宋连了，你终于忍不住把他辞了？”洛宵宵嘴上说着，手也没停下来，画的又快又细致。

    百分之五的股份不能白握，她多画一幅画或许就能多吸引来一万个玩家或是使用者！四舍五入她是在给自己赚钱！！

    “我连你都没辞，为什么要辞他？”

    “......”

    “宋连生病了，请了三天病假。”傅斯欲没说，其实宋连只请了一天，但他多批了两天假。

    “好家伙，活久见啊，宋特助竟然请假了。”洛宵宵没看出傅斯欲的小心思，哪壶不开提哪壶：“那你这星期没助理咋整啊？”

    托她马不停蹄的福，以中欧世纪为灵感中心的油画风APP的策划竟然迅速提上了日程，换句话说，是只差她这么几幅外宣图了...

    “傅太太。”

    “去一趟设计部帮我取个东西。”傅斯欲久违的使唤起她。

    洛宵宵:“？”

    助理竟是我自己。

    ?  ?我刚准备坠入爱河可河神对我说:“不要往河里扔垃圾.”

    ?  

    ????  

    (本章完)

