    第889章 厉害人物   

    找准机会，梁月总算是开了一枪，打完之后，她立刻把自己给藏起来了，这种情况，也是为了避免，让那些人看到自己。

    

    听到枪声的时候，张龙就知道，这应该是梁月他们做的，抽空回头看了一眼，两个人已经不在原地了。

    

    “你们这个，究竟是什么东西？”

    那些人，猛然发现，受了伤之后，用他们自己的方法，虽然伤口可以很快的愈合，可是却疼痛难忍，就连站起来的力气都没有。

    

    张龙不说话，手中的招式，会武的越发快了点，他一心想着，赶紧结束这次战斗。

    

    “你问的太多了，为了能够取胜，什么都可以成为武器，我记得你们这个组织还挺厉害的，之前就有人上门警告过我，如果多管闲事的话，会让我死无葬身之地。”

    那个彭宇，现在可能都已经不在这世上了。

    

    张龙是越打越游刃有余，他多少还有点兴奋，觉得这样的战斗，就应该多来点才行，这样的话，自己又能提升实力了。

    

    就连库布这一次，也是特别的厉害，他甚至是，直接干翻了好几个人，身上连点伤都没有，就连耳朵上的毛，都跟着变了一种颜色，他好像又再次提升了自己。

    

    “你就是个卑鄙阴险的小人，等着我们的主人来了之后，肯定会好好收拾你的。”

    对方是节节败退，他们觉得以前低估了张龙，没想到真正交起手来，对方竟然会这么厉害。

    

    张龙，这个时候，对任何的威胁，都已经不在乎了，反正最多就是这条命，那么多人想要他的命，只能说明这条命比较值钱。

    

    “你这么说，我就更加好奇了，真是想见一见你们的主人。”

    不管对方多么强大，张龙都不觉得畏惧。

    

    这种事情，也不是发生一天两天了，很多时候，张龙都在想，自己要不要去挑战一下，看看这背后之人，究竟有的厉害，人的勇气，有的时候，真的是豪情万丈。

    

    就在这个时候，对方的脸上，突然就露出了笑容，张龙看到之后，心惊不已，他还以为，对方这是想要算计自己。

    

    “我们主人，实在是太给你面子了，马上就要来了，张龙，今天就是你的死期。”

    对方可能是真的非常得意，所以说话的时候，丝毫没有任何的防备。

    

    那种强大的压迫感，张龙也感觉到了，让他手中的动作，又开始变得缓慢了起来，东边的天，黑压压的，就像是乌云过来了一样。

    

    “噗嗤～”那是刀剑没入肉里的声音，张龙一剑，就直接把对方给杀死了，他并没有因此而分心。

    

    那个男人可能没有想到，他们的救兵都已经到了，张龙竟然丝毫也不畏惧，直接把自己给杀了，临死之前，还瞪着大大的眼睛，一副死不瞑目的样子。

    

    “就算是你的主人过来，我也是丝毫的不畏惧，只不过是一条命，有什么大不了的，我就是想让你得意，然后再要了你的命。”

    张龙说的面无表情的，他丝毫没有把这个人给看在眼里。

    

    就在这个时候，另外一股强大的气息，也朝着这个方向逼近，一时之间飞沙走石，所有的东西，全都朝着张龙他们所在的这个方向飞过来。

    

    “宋轶，尽快结束战斗，我们得赶紧躲起来，这个级别的人物，现在还没办法正面对上。”

    张龙解决了几个缠着自己的人之后，立刻就过去帮宋轶。

    

    库布那边的人本来就少，他现在已经解决了所有的人，也赶紧过来帮忙，三个人联手，很快就把剩下的人都给干趴下了。

    

    张龙朝着另一边看过去，为首的那个，应该就是赵老先生，没有想到，这边的动静，竟然把他们都给引过来了。

    

    “你说的没错，我们和这些人，根本就不是一个量级，现在还不适合正面对上，所以这个时候，得赶紧离开才行。”

    宋轶有些担忧的看了一眼，像是他们，在这些人的眼里，可能就形同蝼蚁一般。

    

    他们到那个山洞里的时候，就看到孙若楠一脸警戒的看着周围，宋轶看到之后，多少还有点心疼。

    

    没想到带着来了这个地方，每天都要经历这种生死搏斗，不过继续留在大夏国，也很有可能会是过这种日子的。

    

    “来不及解释了，你们赶紧走，我得留下来。”

    张龙觉得，自己必须得留下来才行，而且这个时候，小怪物也突然醒过来了。

    

    听说张龙要留在这里，所有人的脚步，突然就停了下来，他们怎么可能会答应，让张龙一个人留在这里呢！   

    “我们以前不是说好了，不管是遇到困难还是什么，都不能把人给丢下的。”

    梁月默默的走到张龙身边，她虽然什么事情都帮不上，可是还是想要陪在他的身边。

    

    张龙并不想这个样子，而且现在情况危急，他想也没想，一个手刀过去，直接就把梁月给砍晕了。

    

    “拜托你们了，把她给带走吧！现在这种时候，并不是意气用事的时候，我会去找你们的。”

    张龙把梁月交给了库布，还看了一眼宋轶。

    

    这种事情，确实不是他们能参与的，张龙留在这里，也是合情合理的，他们只需要使劲往前跑，随便找个山洞去躲着就可以了。

    

    “放心吧！我们所有的人都会平安无事的，一定要保护好自己，千万不要逞能，我们现在就赶紧躲起来。”

    宋轶非常清楚，他们现在这个时候，就得赶紧离开才行。

    

    留在这里，除了添乱之外，还会让张龙分神，如果知道他们是安全的，张龙也就不会多担心什么的。

    

    看着他们很快就没入了山林里面，张龙，这才是松了一口气，刚巧这个时候，赵老先生，他们缓缓的落在了张龙的面前。

    

    “你小子，倒是挺厉害的，竟然把他们也给引过来了。”

    光是从赵老先生脸上的表情，就能看出来，他们非常的放松，好像并不是特别的担心。

    

    张龙仔细观察了一会，这才算是真的放心了，他一直害怕的是，对方真的来了，什么大人物，连几位老先生都没办法，那可能就真的要等死了。

    

    

    

