
　　随着两艘渔船轰然相撞，早就准备多时的詹汇立刻一声大喊，船上所有船员都聚集到了船舷边上，虎视眈眈地握紧了一众渔业用具，就等着对方跳帮来战。

　　然而，实际上的情况却跟他预想的完全不同。

　　对面的船员没有一个上前的，他们只是站在远处不断叫骂，嘴里“甘霖娘”、“赛林木”、“京蜥”横飞，可一旦106号船这边的船员做出要上前的动作，他们又统一缩了回去。

　　眼见两艘渔船的拖网越缠越紧，詹汇心中火起，从身后拖出不知道从哪搞来的跳板就要施展传统手艺，一旁的谭民见状连忙把他一把拉住。

　　“你他妈傻啊？脑子呢？人家就是激你动手，咱们能吃这亏吗？动动嘴皮子得了！”

　　“不是，老大，咱们船都让他们撞了，现在还在这不干不净的，这都不让动手？”

　　“动手？要是动手了，咱们来这的目的就全毁了！不准动手！”

　　詹汇恨恨地瞪了对面一个骂的最狠的船员一样，把手里的跳板一扔，也开始声嘶力竭地大骂起来。

　　可惜的是，对面的南岛渔船人员众多，起码在声势这一块，106号完全落了下风，而随着对方的紧急信号发出，附近几艘也在作业的南岛渔船也聚拢过来，隐隐对106号形成了合围之势。

　　“老大，怎么办？”

　　詹汇看着远处驶来的渔船，眼神中狠厉的神色越发浓重。

　　他是常年在海面上讨生活的老海客，尤其是106船的传统渔场在南海，他见过的大风大浪多了去了，别说是面对这些渔船，哪怕是面对岛国的军舰，他都会跃跃欲试地要去撞一撞。

　　现在这些渔船不知死活地要上来围他，实在是属于点了火药桶了。

　　“先等着看看，我们的信号已经发出去了，等我们的人过来再说！”

　　“现在这片海上我们的船也不少，我就不信他们还敢仗着人多对我们动手！”

　　谭民的语气仍然沉稳坚定，但实际上，他的心里也有些暗暗担忧。

　　这次他可不是在南海上，在那片海域，虽然他们远离大陆、远离母港，但整片海上到处都游曳着自家的军舰，随便找一個岛礁停靠都能看到自家的战士，也正是那种安全感，让他能在面对挑衅的别国船只的时候浑然不惧。

　　但现在？

　　越过了所谓的中线之后，自己的海警船已经看不见，更不要说军舰了。

　　要想脱困，只能是靠自己。

　　可是，如果只靠自己的话，真的能全身而退吗？

　　对方可没有什么顾忌，他们向来把这片渔场当成自己的地盘，在这一亩三分地上，岂不是他们说什么就是什么？

　　哪怕己方人多又怎么样，万一待会儿真的发生了冲突，对方的海警船一到，己方难道还真拼个鱼死网破？

　　这怕不是良策啊。

　　想到这里，谭民心里不由得有些愤慨，这帮子蠢货，都是一母同胞，自己在南海上纵横驰骋的时候没见过他们，反倒是窝里斗的时候横的要命。

　　实在不行，要不就跟詹汇说的一样，干一架算了？

　　想到这里，他悄悄拍了拍詹汇的肩膀，让他组织人手准备好了高压水枪，而水枪的喷口则瞄准了仍然纠缠在一起的南岛渔船。

　　对面的渔民还在叫骂不止，而先后赶来的其他渔船已经把106号围在了中间。

　　“吼，撞我们的船，这下你们死定了！老老实实跟我们回南岛，看我们渔业署怎么罚你！”

　　“我回你麻辣隔壁的！你们自己冲上来撞我们的船，你当我们船上没有行船记录仪？这视频都拍得清清楚楚的，干什么？想颠倒黑白？”

　　“我们颠倒黑白？我们明明是正常航行，你们偏偏要故意挡在我们的路上，还故意用拖网缠住我们，我看你们明明就是心怀不轨！”

　　“尼玛的，我弄死你！”

　　“来，你弄死我，甘霖娘！”

　　“XXX！”

　　“XXX！”

　　两拨人越骂越凶，他们都是常年在海上讨生活的海民，本来就没有太高的文化，这是放开了骂起来，言语属实粗鄙不堪，但显然是106号的船员骂的更加花样百出，而对方翻来覆去也就是那么几句。

　　可见，大国的文化底蕴，连市井粗鄙之言中也有体现。

　　随着南岛渔船越逼越紧，106号几乎已经被挤得动弹不得，詹汇再次走到谭民面前，开口问道：

　　“老大，怎么说？开干吧！再这么下去不行了，我们再不走，一会儿他们的海警船来了就真走不掉了！”

　　谭民眉头紧皱，他实在不想在这种时候惹事生非，但照目前的情况来看，还真由不得他不动手。

　　想到这里，他当机立断地说道：

　　“把拖网切了，不要了！我去开船，你控制水枪，就对着他们冲，我们怎么也要冲出一条路来！”

　　“得嘞！”

　　听到他的话，詹汇转身便走，随后不到两分钟，强大的水流便开始冲击对面渔船的甲板，而随着拖网沉入海底，106号的轮机也开始全速运转，船首顶在对面南岛渔船的船身上，硬生生地从夹击的两艘渔船之间挤开了一条路。

　　钢铁摩擦的声音无比刺耳，106号的左舷被擦出了一条深深的凹痕，但好在船体本身坚固，这一些倒没有造成船身损坏。

　　眼看着106号即将突出重围，两边的南岛渔船也开始动了起来，他们同样开动轮机全速前进，拼命想要把106号重新挤回包围圈。

　　在夹击之下，106号冒出滚滚黑烟，但无论他们怎么挣扎，也再难在这海上寸进一步。

　　就在这千钧一发的时刻，崖山港口编队的其他渔船终于赶到，一艘舷号809的中型渔船全速前进，狠狠地撞在了106号右边的渔船左舷上，硬生生地将它推开了一个身位，趁着这个机会，106号突围而出。

　　然而，这场海上的渔船对决却远远没有结束，在更远的地方，几艘挂着膏药旗的岛国渔船正破浪而来。

　　“他妈的，是双岛渔业联合会的船！”

　　谭民低低咒骂了一声，双手猛打船舵接应809号，随后，两艘渔船拖出长长的水迹，向着崖山港编队的方向航行而去。

　　但那些岛国渔船的速度极快，在他们与大部队汇合之前就挡在了他们的航线上，谭民几次调转航向，都被他们死死封住。

　　无线电里传来其他渔船的呼叫，谭民一咬牙，拿起通话器回答道：

　　“兄弟们，我大概是折在这了，你们继续作业，大不了我跟他们去一趟南岛，莪就不信他们能把我怎么样！”

　　“去个屁啊，再坚持一会儿，我们来接应你！他们人多，我们人也不少！”

　　说话间，崖山港的多艘渔船已经极速驶来，短短几分钟之后，躲闪不及的岛国渔船便被撞中了两艘，其中一艘的船体甚至已经倾斜，似乎已经处于倾覆的边缘。

　　这事儿闹大了。M.23sk.com

　　谭民心里升起一丝不详之感啊。

　　这一次，以他这艘106号渔船为导火索，华夏、南岛、岛国三方在这片海域上的渔船就好像一串一串的炮仗似的，一颗接一颗地爆了起来。

　　在身旁，809号船还在跟身边的难道渔船缠斗不止；在远处，崖山编队已经跟岛国编队撞在了一起；而己方的这艘船，更是在自己的操作下已经连撞三船，船体几乎可以说是破损不堪。

　　只要再来几次，这艘耗费了上千万资金和无数精力、立下了赫赫功劳的渔船，很可能就要沉入海底了。

　　然而，他心里却没有丝毫退意。

　　骨子里的那种血性已经被激起来了，他知道，今天只要是他一退，那所有的筹谋，所有的计划便付诸东流。

　　必须得撑住，哪怕真的拼了命舍了这条船，也不能离开这片海。

　　想到这里，他再一次猛打船舵，狠狠向身边的南岛渔船撞去。

　　海浪翻涌，撞船的巨响此起彼伏。

　　毫不夸张的说，这绝对是人类历史上第一次、恐怕也是唯一一次大规模的“渔船对撞”，这次对撞卷入的渔船数量合计超过50艘，他们的进攻方式简单到几乎可以说乏善可陈，但就是这样乏善可陈的攻伐，却比一些海战更加惊心动魄。

　　没有硝烟、没有炮声，有的只是沉默的前进、碰撞，以及碰撞之后让人牙酸的巨响和激起的滔天水花。

　　转眼之间，已经有两艘渔船开始缓慢下沉，一旁的友军也连忙上前救援，在这种时候，虎视眈眈的其他渔船倒不敢再落井下石了，因为谁都知道，如果真的闹出人命来，那就绝对不是他们一帮子平民百姓能承担得起的后果了。

　　哪怕你的背景再强，也不可能善了。

　　海面上的冲突似乎慢慢平息下去，但就在谭民以为事情告了一个段落的时候，他从无线电中却突然听到了一个声音。

　　“这里是难道渔业署，请你们立刻停船抛锚，接受检查。”

　　“重复，请你们立即停船抛锚，接受检查，否则，我们将动用武力。”

　　谭民冲出船长室，他看到远处有两艘吨位巨大的海警船正在驶来。

　　而他所期盼的援军，却还迟迟没有到。

　　对方的家长来了，自己的家长呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百一十二章 冲突扩大免费阅读。https://xs.23sk.com 