    山城，松林坡公馆。

    “老板，罗刹来电，他们是今天早上的船票，先去静海，然后从静海转乘飞机，飞香港。”

    “嗯，静海那边可有安排？”

    “……”

    “难道连接应的人都没有？”

    “不是，罗耀这小子根本就没有汇报自己的行动路线，等我知道了，也没办法安排了，再说，现在安排也来不及了。”

    “算了，到了香港那边如何接头，这你都跟他们说了吧？”

    “这当然是早就说了，他们又不是第一次出任务，不问清楚了，就这么去香港，那也太冒失了。”毛齐五讪讪一笑。

    “就这样，等他们到了香港之后，再跟我说。”说完，戴雨农就挂了电话，香港那边，他其实想亲自去一趟的。

    但不是去见罗耀，是另有安排，就看有没有在那个机会赶得上了。

    ……

    客轮起锚，拉响了汽笛，缓缓的驶离岸边，向江中心而去。

    罗耀可不像宫慧，上了船就睡觉，他可睡不着，这一趟香港，他其实还是有那么一点儿想法的。

    香港不大，自己如果待的时间够长的话，是可以想办法找到父亲的，别人找不到，他不一样。

    有些是属于父子之间的那种特殊的感应。

    坐起来，拿了外套，摸了一包烟出来。

    这是烟瘾犯了。

    关上舱门。

    罗耀就在背靠着门口掏出一根烟，点燃后，吸了起来，他原来很少吸烟，这个习惯是那一次死里逃生之后，才学会的。

    走廊里吸烟的人还不少，毕竟船舱里空间太小了，而且吸烟很容易引起火灾，出来了的话要好很多。

    船平稳前行，这是从上游往下游行船，属于顺流，加上冬季季风是由西北往东南方向吹。

    所以，虽然扬子江现在是枯水期，船的速度要快上一些。

    罗耀住的这一层，基本上都是有权有势的，有的还带了保镖，看上去挺像是那么一回事儿的。

    很快，罗耀就抽完了一支烟，准备开舱门回去，忽然听到不远处，距离自己大概十五六米左右的，站在门口的两个人提到了“宫慧”名字。

    他们说的还是日语。

    这要是罗耀不懂日语，还真是给他给忽略了。

    两人讨论的话题很是不堪入耳，无非就是认出了宫慧这个“咖啡西施”，然后由其中一个人找机会将他引开，另一人趁机进入宫慧的房间，来一次美丽的“邂逅”。

    罗耀心中一片冰冷，这两人的行径，若是换做普通人的话，恐怕还真是会着了他们的道儿。

    驻足听了一小会儿，罗耀推门进去了。

    当天夜里，两名旅客醉酒失足落水，救上来的时候，人早就冰凉了。

    这种事儿太常见了，何况船上没有人跟他们俩有任何私人仇怨，他们又确实死于溺水，谋杀根本就不存在。

    尸体稍微处理了一下，到下一个码头来人运了下去。

    这只是一个小插曲。

    此后，一路上很平静，直到客轮抵达金陵下关码头，旅客可以在船上休息，也可以上岸。

    但是明天一早必须登船，因为第二天一早开船去静海，这一路上就不再停靠任何码头了。

    下关，那是罗耀心中的痛，他本不知道自己什么时候才能再回来的，不过这一次只是路过。

    “表哥，不想上岸看看吗，我陪你？”宫慧知道罗耀世居金陵，一年前的那场屠杀，他跟父亲走散，死里逃生才到了江城，一个完整的家就这样没了。

    “不想了，免得伤感。”罗耀摇了摇头，现在还不到他再一次踏上这片土地的时候，何必自找烦恼呢。

    “要不然，你请我吃饭，金陵可是有很多好吃的？”

    “以后吧，船上餐厅的不错，等到了静海，我请你最好的法国大餐！”罗耀不想上岸，拒绝道。

    “你说的，可不许反悔？”

    “放心，我们至少要在静海停留一天一.夜，有的是时间。”罗耀点了点头。

    “走，表哥，我们去吃饭。”宫慧一挽罗耀的胳膊，一副小鸟依人，百依百顺的模样，简直不像是他一开始认识的那个宫慧了。

    这也许是女人的一种蜕变吧。

    船上的餐厅很小，但消费却不低，兜里要是没钱的话，还真是吃不起这里的饭菜，普通人要么自带干粮，要不就是上岸下馆子了。

    今天晚上，还在船上吃饭的人就少多了。

    罗耀和宫慧来的时候，那位子空了一大半儿呢。

    宫慧随意点了三菜一汤。

    没有喝酒，这次任务，罗耀给自己定下一个规矩，非必要之下，他滴酒不沾，酒精容易麻痹神经，让人反应迟钝，紧要关头是会影响到判断的。

    “我抽根烟，你先进去。”吃完饭，罗耀与宫慧回到船舱，他让宫慧先回去，自己留在外面抽了一根烟。

    杨帆从底舱上来。

    罗耀丢给他一根烟。

    “从来没出过远门吧？”

    “嗯。”杨帆点点头，他长这么大，去的最远的地方应该是岳阳，那还是自己小时候，跟父亲去的，也是在湖北境内。

    “外面的世界很精彩，也很残酷。”罗耀吸了一口烟，长长的吐了出来。

    “先生，我们这一趟要干什么？”

    “我也不知道，等到了香港就知道了。”罗耀摇了摇头。

    “我想我娘了。”

    “我知道，你是个孝顺的孩子，不过，你现在不能在她膝下尽孝，等我们打跑了日本人，咱们才能真正的过上好日子，到时候，你再回去，好好的孝顺你娘。”罗耀道。

    “我娘能活到哪一天吗？”

    “傻小子，你娘得的又不是绝症，她的病吃药就可以控制，且能活呢，她肯定能活到咱们打跑日本人，以后你娶了媳妇儿，还要给你带孩子呢！”罗耀在他后脑勺揉了一下，“别多想，回去睡觉，后天上去咱们就到静海了，你上了码头，别乱走，等我，我带你好好见识一下什么叫远东的天堂！”

    “好。”

    杨帆点了点头。

    “等一下。”罗耀从口袋里掏出剩下的半包烟塞进了杨帆的口袋里，“烟可以抽，但要少抽。”

    “谢谢先生。”杨帆欢喜道。

    “去吧。”

    罗耀一挥手。

    ……

    “给你削的苹果。”罗耀一回来，发现宫慧背靠床头，坐在床上，床头灯开着，津津有味的翻着一本国外的画报。

    画报上的女人穿的自然是这个时代最流行款式的衣服，还有各种流行的鞋帽。

    这女人一看就知道计划着想要购物呢。

    “谢了。”罗耀也不客气，走过去，拿起削好的苹果啃了一口，然后找了一个舒服的姿势躺了下来。

    “表哥，后天到静海，你陪我去一趟外滩和南京路怎么样？”

    “你是想逛街还是购物？”

    “既逛街，也购物！”

    “不行！”罗耀一口拒绝了。

    “为什么？”

    “你看你箱子里带了多少东西，再买一堆东西上飞机，我们回来的时候还得带上，你傻不傻，不会等到咱们回来的时候再买？”

    “对哟，那就等我们完成任务回来之后再买！”宫慧点头道。

    “今天你守上半夜，我先睡了。”罗耀很快就啃完一个苹果，然后一个侧身过去，准备睡觉了。

    “嗯，你睡吧，到了十二点，我叫醒你。”宫慧点了点头，他们俩睡觉都是轮流来的，一人上半夜，一人下半夜。

    这年头，就算是谁在自家的床上，也不见得是安全的，睡觉得睁一只眼，是特工的必备技能。

    ……

    算起来，罗耀也有三年没有回静海了，虽然他祖籍静海，大学也是在静海读的，大部分是时间其实还是在金陵。

    当然，他对静海是想当时熟悉的，毕竟在静海，他最美好的大学四年时光都留在这里。

    青春，汗水，还有酸涩懵懂的爱情！

    “走吧，先去买机票，运气好的话，明天我们就能飞香港了。”客轮一靠岸，宫慧就拉了罗耀下了船。

    整个静海，也就只剩下龙华机场还有飞香港的民用航班，其他机场，那都成了日军的军用机场了，根本没有民用航班。

    飞机票不便宜，一般人出行还是选择铁路或者轮船，但飞机无疑是最快的交通工具。

    罗耀当然是想以最快的速度抵达香港，但如果实在没办法，也只有另一个选择，继续坐船了。

    到了静海，罗耀、宫慧和杨帆就没有必要分开了。

    三人在码头汇合后，通过严格的检查之后，进入了英租界，先去航空公司在租界设立的办事处询问了航班事宜。

    飞香港的航班确实有点儿紧俏，不过，罗耀是不差钱的主儿。

    为了谨慎起见，还是让生面孔的杨帆出面购买了三张去香港的飞机票，时间是第二天上午十点。

    也就是说，只要飞机准时起飞，明天晚上，他们就可以在香港半岛酒店入住了。

    “先带你们去红房子吃法国大餐，然后陪我买点儿东西，去看望一个人。”飞机票买好后，罗耀叫了两辆黄包车道。

    “真去吃法国大餐？”

    “我说的话难道不算话吗？”罗耀嘿嘿一笑道。

    “太好了，表哥你对我太好了。”

    “淑女，淑女一点儿……”罗耀忙道，“阿虎，跟上。”

    “好咧，少爷！”扮演跟班的杨帆（聂虎）也是开心的答应一声。

