    轰隆隆！

    苍穹上，乌云密布，电闪雷鸣。

    呼呼呼！

    狂风大作，大雨倾盆，雨水尽数落在海水之中。

    此刻的海水，十分的汹涌澎湃，巨大的海啸疯狂肆虐着。

    不过，任凭海面上如何肆虐，深海之下，却是一片平和。

    这里的海水十分之深，海面之下整整一万公里的地方，有着一片巨大的海底大陆。

    而在这片海底大陆的某个位置，有着一个巨大的宫殿。

    以宫殿为核心，一座座海底建筑物，朝着四面八方建筑而成。

    这里，是深海的海底！

    这是，是娜迦皇族！

    此刻，娜迦皇族的宫殿内，宽敞的大殿内，只有一道身影。

    若是李武在这，一定能认出，这道身影，就是来攻打星空之城的那位八臂娜迦王。

    此刻，这位高贵的王者，正站在大殿之中，巨大的尾巴一甩一甩的，显示出她内心此刻的紧张。

    就在这时，一道身影突然走出，一直走到八臂娜迦王的面前。

    若是仔细看的话，就会发现，来者和八臂娜迦王有着七八分的相似。

    “艾拉，你的事情，我已经禀告给了皇。”

    闻言，八臂娜迦王艾拉的脸上露出了期待之色，开口问道：

    “父亲，皇她怎么说的？”

    艾拉的父亲艾萨沉默了片刻后，才缓缓说道：

    “皇拒绝了你的请求，并且让我将你禁闭在家中一百年，一百年后，再将你放出。”

    “为什么？凭什么！”

    阿拉脸上露出了愤怒的表情，她不明白，从小和自己亲如姐妹的皇，竟然会下达这个命令。

    艾萨叹了口气，缓缓说道：

    “你也不要怪皇，如果可以的话，皇又何尝不想帮你呢？”

    “可是，就在刚刚，我们得到了一条重要的消息，就是因为这个消息，皇才不得不下达这个命令。”

    艾拉的眉头紧锁，忍不住问道：

    “父亲，到底是什么消息？”

    艾萨八条手臂背负身后，控制着巨大的蛇尾游走到了宫殿门口，抬头看着头顶漆黑的海水。

    过了好一会，他才缓缓开口说道：

    “精灵女王死了。”

    “精灵女王死了和我夺回领地有什么关系？”

    艾拉疑惑地看着自己的父亲。

    “你别急，听我慢慢道来，事情是这样的，据我们得到的消息，精灵女王是被一个人类击杀的。”

    “而且，那个人类还是在精灵之森，甚至是在生命古树上，强势击杀的精灵女王。”

    “艾拉，精灵一族的强大，就不用我多说了吧，那是我们娜迦族都需要仰望的存在！”

    “可是就是这么强大的一个精灵族，竟然被一个人类镇压，甚至还当着数百个史诗级强者的面，将精灵女王击杀。”

    “这个人类太强大了！强大到令人恐惧！”

    “所以，皇拒绝了你的请求，她知道，你夺回自己的领地之后，下一步一定就是找那座人类的城池报仇。”

    “但是，为了不引起那位人类至强者的敌意，皇是绝对不允许这件事发生的。”

    听完艾萨的话，艾拉脸上露出了失魂落魄的表情。

    最终，艾拉没有反抗，跟着艾萨回到了家中。

    并且，也没有任何的抵抗，老老实实地被艾萨关了禁闭。

    尽管她确实很想去找那些人类报仇，但是她也得为自己族人们考虑考虑。

    ……

    这样的事情，同样发生在人鱼皇族的领地。

    不过，那位人鱼王可就没有艾拉这么幸运了。

    那位人鱼王，在什么都不知情的情况下，直接被人鱼皇下令给抓起来，关了禁闭，时间更是长达五百年！

    不论是娜迦皇族还是人鱼皇族，都恐惧于那位击杀了精灵女王的人类。

    以至于，任何有可能令他们种族和人类交恶的因素，都会被他们第一时间拔出。

    ……

    李武还不知道，因为自己击杀了精灵女王，令得不少强大的种族，全部人心惶惶。

    此刻的他，正位于一片无垠的星空之中。

    在李武面前，是一个巨大的神国，只不过李武发现，那个神国只是一个空壳，里面不仅没有信徒，甚至都没有主人。

    这是一个无主的神国！

    看着眼前无主的神国，李武眼中精光不断闪烁。

    若是能够获得这个无主的神国，他之后点燃神火之后，都不用自己创建了，直接绑定这个神国之后，他就是真神了。

    就算李武自己不用，也可以交给波利斯。

    波利斯如今虽然拥有中位真神的力量，但还只是一个伪神。

    如果能够获得这个神国，波利斯立刻就能成为货真价实的中位真神。

    就在这时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】通关神之塔一百五十层，并且是全世界范围内，首位来到最终层的玩家，奖励【神性点】*10！【无主神国】*1！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武不禁微微一愣。

    预想中的神祇级别的BOSS并没有出现，反而是奖励。

    李武不禁有些无语，幸好自己打算上来看一看，满足好奇心。

    不然就和这珍贵的奖励擦肩而过了。

    神性点暂且不论，这无主的神国，不论是自用还是给波利斯，都是可以的。

    只见，那无主神国突然缩小，很快就变成了一颗小珠子，落在了李武的手中。

    同时，在李武的头顶，一道金光落在李武的身上。

    李武身上的神性点，又多了十点。

    紧接着，一道世界公告，在全世界所有在线的玩家脑海中响起。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】全世界范围内第一个通关神之塔，奖励【命运宝箱】*3！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】全世界范围内第一个通关神之塔，奖励【命运宝箱】*3！”

    ……

    一连三遍世界公告响起，这一刻，世界沸腾。

    “沃特法克？我前两天看，他还是第一百层，一动不动的，怎么突然就通关了最终层？”

    “八嘎呀路，又是这个星空与雾，事事都让这个星空与雾占尽上风，老板都已经大发雷霆了！”

    “星空欧巴，他长得这么帅，还这么优秀，一定是我们H国人对吗？”

    “炎国不愧是世界大国，真是人才辈出啊，星空与雾大佬也好强大啊，希望国战的时候能够保护保护我们。”

    “……”

    世界频道上，一条条消息开始疯狂刷屏，核心话题一直围绕着星空与雾这四个字。

    而身为当事人的李武，却根本没有看世界频道，而是在退出神之塔后，第一时间又进入神之塔内。

    这一次，李武重置了神之塔，从第一层开始继续朝着上面刷去，速度奇快无比。

    ……

