    

    沙蚯扭动着身躯，长达千丈的身躯蠕动，在黄沙地面留下一条沙河，口中还残留着修士的碎骨，它张开嘴血腥冲天，头顶两只不大的眼睛转动着，当看到诺德玄师二人，便飞快的扑了过去。

    地面震动，沙烟漫天，沙蚯庞大身躯，速度却快如闪电，诺德玄师见此，身形急速暴退，扬起一地尘埃。

    “轰隆隆”千丈沙蚯飞快蠕动，不时张开大嘴咆哮，沙蚯不再是“咕噜咕噜”怪叫，而是发出能够吼破肝胆的震天之声。

    锋利的齿尖，一层层被拉起的血丝，看的人头皮发麻，都是修士鲜血和沙蚯口水的混合物。

    玄师和诺德之所以选择避战，其一对这恐怖生物确实畏惧，再来他们还不清楚后面还会有什么鬼东西，必须保存实力。

    玄师诺德二人，脸色无比难看，空间被某种力量禁锢，只能急速奔走，腾空都无法做到，更别说步入虚空。

    沙蚯穷追不舍，后方黄沙漫天，吼声震天地，离二人越来越近，玄师甚至闻到了这怪物口中的腥臭味。

    “怎么办？这畜生显然不打算放过我们！”

    玄师语气有些无奈，他们并不想与沙蚯缠上，若将其镇杀必定花费很大功夫。

    诺德摇摇头，颇为懊恼“沙蚯是灵体，菩提经的圣灵之法对它并无作用，只会让它更加狂暴”

    或许只有武鸿手中的天剑能斩它，毕竟那是天地大道所孕育的神剑，世间万物尽皆斩之。

    但武鸿与他们失联，不知身在何处，这沙蚯既没死，想必未和武鸿遭遇。

    两人暴发出从未有过的神速，犹如两道流光，快的让人反应不过来。

    狂奔半个时辰后，终于甩脱了恐怖沙蚯，这些怪物可没什么耐心，一直追不上，久而久之便放弃搜寻别的猎物去了。

    他们来到了一座雄伟的高山前，与其说是山，不如说是万千黄沙凝结的沙堆，高耸入云直达天宇。

    沙山气势磅礴，如同远古巨人，守卫着无边沙海，远远望去，不由心生膜拜之意。

    沙山脚下，挤满了各大宗的弟子，都围着山脚转来转去，好似在琢磨着什么。

    武鸿诺德两人瞬步上前，浓烈的元境威压释放，众人见此都停了下来。

    两位宗主到此，众人仿佛都松了一口气，来的路上他们死了很多人，几经碾转才寻到此地。

    他们发现青域沙海的威压，正是来自这座雄伟高山，但奇怪的是高山脚下却没有那种震慑心神的强威。

    源源不断的天威，貌似都从山顶喷薄而出，扩散沙海八方。

    “你们可曾见过其他宗主及长老？”

    玄师扫视着山体，沉声向众人问道

    “老祖，目前为止，只有您和诺宗主来此”有玄门弟子在场，恭敬回道。

    其他人连忙点头，他们对这沙山无从下手，或许实力通天的宗主大人物，有什么法门可以行得通。

    玄师轻轻嗯了声，走向山脚下，用手抚摸着山壁，沙石铸造的山壁冰凉刺骨，玄师运起元力一指点去，山壁丝毫没有被元力破坏的迹象。

    诺德同样在另一面反复勘察起来，这座山给他的感觉很不寻常，不光是气势如虹，还会使人产生膜拜的冲动，犹如帝王降临尘世。

    等等…诺德瞳孔放大，他抚摸到了一块凸起的石壁，虽然触感很微弱，但的确是凸起的，其他地方都是一展平，唯有这块儿拥有轮廓…莫非是…

    诺德心中一惊，目光扫向周围，见无人注意自己，悄悄抹掉覆盖在上面的沙尘。

    很小的图案，一柄造型古朴的小剑刻画在石壁之上，剑身虽小，但仅仅只是图案就给诺德带来了压迫感。

    他心潮澎湃，这绝对是超绝修行者所刻画，就是不知何年月所流传下来的，此等强者又达到何种境界，诺德心底暗暗猜想，他没有惊动玄师，胖手抚摸着图案，微微有些颤抖，是激动的颤抖。

    玄师在一旁眉关紧锁，他的感觉和诺德一样，这座巨山的确非比寻常，摸索半天却无所获。

    诺德用沙尘将图案掩盖，一脸颓然的朝玄师走来“玄师，你可有什么发现？”

    玄师摇摇头，眸子有些不甘，明知道这山不简单，却无从下手，很是难受。

    诺德眼角的欣喜之色无法掩盖，即便他隐藏的再好，终还是被玄师察觉到了端倪。

    “诺宗主，你…貌似很兴奋？”

    玄师冷不丁来了这么一句，诺德心里咯噔一下，随即尴尬笑道

    “有吗？玄师你多虑了，咱们不是刚摆脱沙蚯的追杀，劫后余生…劫后余生”

    玄师有些古怪的看了看他，心底留了一丝戒备，不是他不信任诺德，因为人是会变的。

    两人围着山脚又转了几圈，最后商议派人从地底挖地道过去，山体看样子是轰不开了，即便他们实力通天，元力落在这山壁上却如同石沉大海，未引起半分波澜。

    余下的人，有玄门的有禅宗的，还有一部分是无归门和山海阁的弟子，加起来接近七八百人。

    这是一股很强的劳动力，无归门弟子和山海阁弟子并无人反对，宗门大人物发话，他们不敢不从。

    地面皆为黄沙，松软无比，根本无法掘出地道来，玄师和诺德见此，联手用元力将黄沙凝聚，使其变得和泥土一般。

    山海阁弟子那都使出了看家本领，一身蛮力在他们身上发挥到了极致，不一会儿，一条通敞的地道呈现在众人眼前。

    他们已经挖到了沙山地底，据说山体乃是中空，整座山就像是沙石堆砌的城堡。

    玄师和诺德领着众人从地道进入，走了接近五百米，便来到了山体下方的沙石洞。

    众人皆抬头仰视，就连玄师和诺德都被惊的说不出话来，有些女弟子捂住小嘴，似乎忘记了眨眼，一动不动盯着头顶。

    一柄巨剑悬浮在山体中央，长达万丈有余，这座山的高度差不多也是万丈，巨山就像巨剑的鞘，紧紧包裹着它。

    剑锋直指苍穹，强烈的威压从剑锋散发出去，原来山顶的恐怖之威，乃是巨剑造成的。

    剑柄离众人最近，上面的纹路一清二楚，每条纹路似神龙一般盘旋。

    剑锋似乎要刺穿苍天，剑柄处威压却天差地别，落在众人身上，并无任何感觉。

    “如此巨剑，是何等人的杰作？”

    玄师目光骇然，这等宝物如若出世，绝对造成世界动乱，各大宗门会不惜一切代价抢夺。

    是何人，竟会将它遗弃？又或者，它是在镇压某些东西…

    想到这里，玄师心脏狠狠抽动，若真是这样，那便不是机缘而是凶地！        

