    326、送经验的来了

    又一波无形的能量荡开，几个本土圣阶悄然落下地面，各自占据了一个方向；

    剩下的圣阶见此，也跟着行动起来，虽然不知道接下来何时行动最合适，跟着本地土著总不会错；

    当第三次无形能量散波的时候，几个本土圣阶迈起步伐，一步一步的朝着山峰行去，那些早已等待良久的魔兽，也同样规规矩矩的朝着山峰行走，和此前的急匆匆形成强烈的对比；

    这种感觉，更像是在朝圣，不敢有丝毫不敬的意思；

    遥望着山峰，刘浩三人相互对视一眼；

    “踏入山峰，外面就看不到身影，这座山峰，很可能是另一个空间，进去了自己小心；”

    交代了一句，刘浩先行一步踏入山峰，场景转换，出现了一个巨大的平台，朝着高出看去，一个接着一个平台垒起，就像是被放大了几万倍的台阶，一直叠加向上；

    没等刘浩确定，一个身形出现在刘浩身前，这是一个五阶的暗黑魔兽，一看到刘浩，就疯狂的朝他发动攻击；

    一个五阶的魔兽，随手就能斩杀，刘浩反而不着急，细细的观看起来，很快他发现了问题；

    这只魔兽，并没有失去理智，它进攻的章法有条不紊，几次攻击之后，眼中的渴望越来越少，一丝哀伤在眼中慢慢凝聚；

    情绪变化，没能让魔兽减缓攻击，又过了一段时间，这只魔兽开始爆发出六阶的战斗力，这是燃烧魔核带起的效果；

    斩杀了对方? 场景一变? 刘浩发现自己踏上了第二阶平台，心中一紧；

    为了证实自己心中猜测? 刘浩依旧不紧不慢的和新的魔兽对手战斗着? 一直持续到对方眼中出现哀伤、自然魔核才结束战斗；

    这样的情况一直持续到第十阶，斩杀了第十个阶梯的对手? 新的变化才出现；

    两股灵气随着斩杀开始灌入自己体内，一股光明一股黑暗? 刘浩运转着太极? 将着两股想要进入自己内天地的灵气截留；

    紧接着，一个选择题出现在自己面前，是继续前进还是推出台阶？

    “养蛊吗？还真是残酷呢！”

    刘浩自言自语说了一句，脸上闪过戏谑? 这样的情况让它更加喜欢；

    方才吸收的灵气? 更像是此前被自己斩杀的魔兽所得，被山峰的神阶主人以莫大的规则发放给自己，先前出于谨慎，以太极功法吸收，接下来? 可以尝试一下其他；

    又厮杀了十个台阶，刘浩总结了规律? 它发现十个对手分别光明与黑暗魔兽各半，阶位也从五阶提升到六阶? 只是，再往上能有那么多九阶魔兽对手吗？

    怀着疑惑? 刘浩在灵气灌入之前盘坐在地? 开始冥想起来? 等到灵气来临，将他们炼化吸入内天地之中，等到灵气吸收完毕，新的选择出现，刘浩没有马上决定，他现在被内天地的变化给惊讶到了；

    魔法师职业，刘浩进入七阶之后，就一直没刻意去修炼，冥想倒是挺多；

    在炼神冥想的时候，多少也能吸收一些魔法元素，积累之下，刘浩也到了七阶的顶端，原本想着这下不得不继续进阶了，可没想到完全不是这样；

    吸收的光明和黑暗元素，就好像重新修炼魔法一般，从一阶开启，十个六阶魔兽发放的能量，将他光明和黑暗两种魔法师硬生生的堆积到五阶水平；

    这也就罢了，关键是内天地天空之中，出现了一个球体，带着一丝温度，就像是一个拳头大小的太阳；

    地底之下，同样一个黝黑的球体在某处旋转，仿佛孕育着什么；

    “地狱还是地府？”

    醒来的刘浩自嘲的开着玩笑，一个微微的眩晕闪过，他被动选择了新的征程，一个七阶魔兽几乎和他同时出现；

    “还真是养蛊啊！每一个关卡得到奖励，这些魔兽硬生生的被催熟了吧，怪不得那个八阶光明虎虚有其表了；”

    刘浩一边抵挡，一边思考着，心里面还是有些疑惑很难解开，最大的一个就是：这个神阶的死人为什么要建立这样的规则？

    此外，还有一点刘浩也相当在意，是不是所有人都和他一样，接收着两种灵气的灌输？

    过了八阶魔兽关卡，光明与黑暗魔法师职业如愿以偿的进入七阶巅峰；

    “好像有些吃亏啊，这些魔兽都是被提到更高阶位，就我是从头开始，过了九阶之后难道是圣阶对战？那不是死定了？”

    头大的刘浩一路没有停止，在九阶关卡的最后一个台阶和一只九阶幽魂颤抖了许久，一直到斩杀了对方，也没能决定是不是继续下去；

    “八阶魔法师了，光明与黑暗两种，其他的还在七阶，不能再升了，否则就失衡了；”

    嘀咕了一句，刘浩还是选择继续，他在赌，赌圣阶不可能光灌输就能成就，否则，外面圣阶早就不稀罕了；

    怀着忐忑的心思进入新的地域，刘浩反而乐了，眼前的对手依旧是九阶魔兽，想想也有道理，九阶和圣阶的差距何其大，根本不是十个克扣的能量能填满的；

    一边慢慢打，一边猜测着这个神阶死人到底在打什么主意；

    “是靠着数量堆积出圣阶才让进入青铜宫殿？”

    “或者是进入宫殿的名额有限？”

    “那些圣阶是不是直接拥有名额？”

    “又或者他们只要闯过一轮即可？”

    新的一轮结束，刘浩依旧没有答案，只能运起太极功法，将光明与黑暗的奖励吸收；

    果然，又是九阶魔兽对手；

    “本土的圣阶看到五个，是不是只有五个通道？”

    “不会只有五个名额吧？不可能，若是的话，几百上千万万魔兽再傻、再虔诚也不会都来送死；”

    “话说，好像不止几百上千万魔兽吧，自己看不到山峰其他位置的魔兽，看情况必然也有，这不得几千万、上亿数量？”

    又一轮打完，刘浩查看了一下个人属性面板；

    刘浩

    精：765000/1000000（700，七象）

    气：3510000/3510000（3510）

    神：1630000

    功法：太极心经（A）冥想法（SSS）

    技能：略……

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：11520000

    职业：剑客（SSS-）、体术（SS+）、异能（SS+）、死神（SSS-）、念力师（SSS-）、魔法师（SS+）、书生（A+）、符师（SSS-）

    宠物：光明虎（S+）

    这一看，让刘浩又喜又惊；

    喜的是练气数值一下提升了不少，惊的是唯恐一次性提升太多造成根基不稳；

    “要不，试试太极拳对敌？”

    依旧是九阶的对手，刘浩表示自己可以浪起来，再怎么说，太极拳也是练气太极心经得技能拳法，对根基有着相互促进的作用；

    其实，也是刘浩多疑了，他太稳健了；

    本身，刘浩并没有在跨阶提升，在一个维度上提升快速，更多的是吸收利用率够高导致的，辛辛苦苦的炼化和给予式的炼化是两码事，着就好比换了一个洞天福地之中修炼一样，快是理所当然的；

    靠着太极拳一点点和对方磨，磨完十个对手之后，再次打开个人属性面板，练气属性值一次性提升了50万；达到401万；

    “好像也没什么事吧？”

    “虽然有些没完没了，不过我喜欢……”

