    第28章真相大白

    文家人再次气势汹汹的盯着顾妍。

    “你要一力承当这事是吧，那你说你要怎么赔偿我们！”他们异口同声的质问着。

    “之前石大勇不是赔了你精神损失费吗，虽然不够，但你先拿来！”有人也不知道从哪知道的这事。

    “为了弄宣传栏，全捐了。”顾妍摊摊手。

    “你！！”文家人气结。

    “行啊，既然你没钱赔，那你就偿命！要不就到我们家当牛做马来还！”

    这话说的好像那小青年已经死了一样。

    “……”顾妍都懒得浪费口舌了。

    反正很快就会真相大白。

    “不说话是不是，那我们就先把你绑了，让你慢慢想，省得你跑了！”有人怒火冲冲的提议道。

    不得不说，这蛮横的思想早就深深的刻入在了有些人的DNA中的，可不是看几天宣传栏就能改变得了的。

    “我看你们谁敢！”就在他们要绑人时，一道浑厚沉怒的声音传了过来。

    是程劲松来了！

    顾妍一抬头，就看到这抹高大的身影向她飞奔而来，背后扬起积雪渣子。

    他气喘吁吁，身上的破袄子领口都被汗打的湿漉漉，鞋面和裤腿还带着泥巴和碎石。

    显然是上工时匆匆赶来的。

    顾妍猜的没错，程劲松在听说了这事后，哪还有心思干活，立马以百米冲刺的速度赶了过来。

    “你们口口声声说偿命，他人是死了吗？还是说医院那边已经确定就是妍妍的菜所导致的？”此刻他继续质问。

    “都没有是吧，那你凭什么这么咄咄逼人？”

    “总之，我相信妍妍的菜绝对没有问题！！”程劲松的声音铿锵有力，每一个字都带着满满的信任，回音不断的飘荡在大山中。

    “你说没有就没有？”文家人恶狠狠的瞪着他。

    “要真的有，那也一定是意外，到时候我会替妍妍当牛做马给你们偿还！”程劲松哪能看不出这一家压根不讲理，所以干脆把话撂在这。

    一如他之前所言那般，他会为她遮风挡雨。

    这傻子……就这么信任她！

    顾妍本来不想哭的，可是心间控制不住的冒出酸涩又温暖的泡泡啊！

    它们争先恐后的挤压着，崩裂着，终于冲的她眼泪“哗”的一下流了下来。

    她哭的很猛，像是委屈到极致终于找到了避风的港湾。

    这期间不是没有人为她说话，可能为她做到如此地步，却只有他！

    连她的父亲都不能！

    “妍妍，你别哭啊！”听到姑娘的抽噎声，方才还气势十足的程劲松，一下子慌的不行：“你不要害怕，不管有什么事，我都会给你顶着。”

    他生怕再吓到她，声音都是软言软语的。

    顾妍呜咽的点头，心中再次感动的一塌糊涂。

    “行啊，你清高，你要替她背锅，等到时候我们就找你算账！”文家老太太指着他的鼻子骂。

    “你嚣张个什么，你要找谁算账呢！”这时候，刚赶来的二顺一听到这话，立马气冲冲的推开人群进来。

    他也指着她的鼻子道：“我告诉你吧，你儿子哪里是吃席吃坏的，分明是突发急性阑尾炎而已。”

    原来这事又是队长家的二顺通知的程劲松，并且又在他的叮嘱下，前往医院打探消息。

    这不探不知道，一探……

    去他妈的，只不过是个重度阑尾炎罢了！

    跟吃不吃准嫂子的菜，有个屁关系啊。

    “就这？？”

    闻言，围观的社员们和文家人都被震住。

    他们就是再无知，也清楚阑尾炎和吃坏了东西是两码事啊！

    “不然呢。”二顺没好气，一个个的还真是看热闹不嫌事大。

    “这怎么可能，不是说心脏都停了，这么严重的情况就只是个小小的阑尾炎？”文家人还是不死心的追问。

    “怎么不可能，那是因为疼的太厉害了，所以才会突然休克，导致心脏停止。”接话的是钱婶子，这些都是事后医生同她说的。

    这会，她正板着脸快步走来。

    原本她是来告诉顾妍这事与她无关的，结果就听说文家已经先去找顾妍麻烦了，还害的顾妍和家里断了关系。

    险些没把她给气死！

    所以即便亲戚一场，钱婶子现在也没有什么好脸给他们：“也不知道你们在闹腾什么，还没搞清楚就来找人家赔钱，可真有意思！”

    “这真的和那贱丫头做的菜无关？”文老太脑子像卡壳了，都说了一遍又一遍了，结果她还要再问一下。

    “那肯定没有关系啊！阑尾炎又不是肠胃炎！”钱婶子怒道：“还有，人家这好好的姑娘怎么到你嘴里就成了贱丫头。”

    文老太本来就是个蛮不讲理的东西，自然不觉得这么叫有什么问题。

    “对了，你儿子做的这手术，我还垫付了三十块，你们现在就把钱给我吧，免得我再去找你们一趟了。”本来看在亲戚一场的份上，钱婶子不想当众冲她要钱给她难看。

    可现在她改主意了！

    她是自小看着程劲松长大的，顾妍又是他的准媳妇，她才不会为了个无耻的远亲，得罪近邻。

    “快点还钱！”钱婶子不耐烦的催促。

    “……”

    文老太太语塞，哪里想掏钱，要她说既然都垫上了那就一直垫着呗，亲戚一场的，至于？

    可现在这么多双眼睛都盯着她，她不可能真的不要脸了，只得不情不愿的掏钱。

    “不就是点钱，谁还能瞎了你的不成？”文老太太一脸愤愤。

    “以你们刚才那无赖性子来看，我觉得这钱瞎掉的可能性还真很大。”顾二妮呸了一口。

    闻言，文老太的老脸瞬间拉的老长。

    而文家人的脸色更是精彩万分。

    好家伙，谁能想到这最后居然只是是场乌龙！

    气氛逐渐尴尬起来，尤其是众人那鄙夷他们的目光，更叫人无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    “还不道歉吗？”程劲松见他们一个个这会都成哑巴了，立马沉下脸来呵斥。

    青山大队的社员们也跟着义愤填膺起来。

    “不道歉你们今天就别走了！”

    “没错！我们大队的人可不是好欺负的！”

    “你们赶紧给阿妍姐姐道歉！”

    “对不起，对不起，我们都是被这个老太婆给骗了，要不是她非说是你害了她儿子，我们哪里会来找麻烦。”面对众怒，文家人哪敢不道歉。

    “那两千块巨额赔款，也是她提出来的。”

    “真是对不起了。”

    这不但道歉了，甚至还狗咬狗起来了。

    可谁料……

    “我不会接受你们的道歉。”只听顾妍冷冷的开口。

    记得上辈子，她多想要句真心实意的对不起，可他们呢，屁话没说就直接跑了。

    而如今，这迟来的道歉，她已经不再需要了！

    “那你是要报警吗？”不知道谁说了一句，文家人顿时被吓个半死。

    (本章完)

