    在穆斯林国家，我作为一名女政治家，是不容易的。————贝娜齐尔?布托。

    *********************************************************************

    巴格达，自由宫。

    这里是伊拉克的权力中心，阿拉伯世界的第一强人库赛?阿卜杜拉就住在这里。虽然美国和以色列都有使用战机发射导弹炸毁这里，杀掉他的计划，但这个如朝阳一般崛起的年轻政治家却依然住在这里，丝毫没有将威胁放在心上，也没有象萨达姆?侯赛因一样准备多处行宫来掩盖自己的行踪。

    他生活在阳光下，勇敢而洒脱的生活在自己的国土中。他不愿意象前任一样过着畏畏缩缩，暗无天日的生活，只因为他是库赛?阿卜杜拉！

    自由宫历来戒备森严，从内到外有数道防线。此时也不例外，即使是总理哈纳姆?阿齐兹想要见到刘明，也要通过几道关卡。刘明的内卫部队——717特别安全部队只忠于他一个人，其他任何伊拉克领导人都调动不了这支装备精良，作战勇猛的特种分队。

    哈纳姆?阿齐兹一进门，看到了刘明。她的眼圈突然间红了，这几天以来她非常担忧，在巴高达计划执行的过程中，她带领伊拉克政府插了一刀，收购了大量的黄金。虽然大赚了一笔，但却引起了美国人的怒火和不甘，美国国内对伊拉克的敌视情绪日益增加。

    这个事件在伊拉克国内也有反响，原本一个年轻的女人执掌大权，在穆斯林世界里就是非常艰难的事情。在很多情况下，都有些桀骜不驯的男人想挑战哈纳姆?阿齐兹的权威。

    不过鉴于她身后刘明的雷霆威权，加上有些这位女总理与库赛将军关系暧昧的传闻，这些人都不敢公开找不自在。他们只是抓住一些机会和场合攻击哈纳姆?阿齐兹的失误，给她施加压力。这些事情这位女总理已经遇到了好几次，只不过她从来没有告诉刘明，只是默默的忍受了下来。

    这一次的事情引起了很多人的注意，美国方面强硬的态度让大家都感觉到了危机。哈纳姆?阿齐兹也已经意识到了自己收购黄金的鲁莽，这些天一直在这方面开展相关的修复工作。

    只是她看到刘明后，突然间感觉到终于有些承受不住身上巨大的压力了。

    刘明走到她身前，看着眼前这张精致但却略显憔悴的脸，轻声问道：“累了吧？”

    这一句话就拉近了两人间的距离，原本心中忐忑的哈纳姆?阿齐兹不由的眼眶一红，咬着唇，露出细白的牙齿，低声说道：“我……我不累，可是……我把事情搞砸了……”

    “搞砸了？”刘明微微一笑，随即问道：“你把什么事情搞砸了？难道说我出国这么短的时间，国内事务就被你搞成一团糟了？”

    哈纳姆?阿齐兹嗔怪着扫视了他一眼，说道：“阿卜杜拉，你当然知道我把什么搞砸了。我不知道巴高达计划的事情，当时只是看到机会合适，想收购点黄金，没有想到竟然打在了美国人的死穴上，美国人这次估计损失很大，以他们的个性恐怕不会跟我们善罢甘休的。”

    哈纳姆?阿齐兹叹口气说：“都是我一念之差，给你惹来了这么大的麻烦，从今往后，美国一定将我们视为敌人了。”

    刘明摇摇头，微笑说道：“作为世界超级大国美国的敌人，对伊拉克是一种赞扬啊！这说明了我们有资格挑战大国了，呵呵——你不要担心，其实本来这件事情就有我们的份在里面，美国人倒也没有错怪我们！”

    “本来就有？”　哈纳姆?阿齐兹一怔，问道：“你的意思是……”

    “这次收购事件中，我的东风投资基金是主力机构，美国人市场上三分之一的黄金都是东风旗下的各个小公司收购的……”　刘明缓缓说道：“我一直在吴先生的话，黄雀在后……我们的计划已经非常谨慎了，只会让美国人失血，而不会重创。本来一切都很顺利，只是让我没想到的是，突然间又杀出了一个新的基金，很强大，很熟练，甚至在东风投资之上……”

    哈纳姆?阿齐兹问道：“我以前听你说过东风投资的事情，那是很大的一个基金吧？”

    刘明点点头，说：“大约有4000亿美元的规模，加上贷款和资金杠杆，我们可以动用近9000亿美元进行投机炒作！”

    哈纳姆?阿齐兹听了面色凝重起来，她秀眉微蹙，说：“后来的基金比东风投资还要大——那不是动用了上万亿美元的资金流，这样庞大的资金突然间活动可不是件简单的事情。难道美国人就一点也没有发现？”

    刘明目光一闪，沉着地道：“这就是我想到的最反常的地方。为了这次行动，东风进行了长达半年的佯动，这才甩开了相关国家的监视。但对方竟然能短时间内动员这样强大的力量，而且所有操作非常精准，撤退时也几乎天衣无缝。这太可怕了——恐怕只有一种情况能解释，那就是这股资金的流动渠道来自美国内部！”

    “美国人自己干的？”　饶是做好心理准备，哈纳姆?阿齐兹还是吃了一惊。

    “要知道，美国国内的人不等于拥护美国政府之人；在美国，有很多人对政府的权威并不怎么敬畏……”刘明的眼神逐渐深沉下来：“黄雀在后，好一个黄雀在后啊……”

    ……　……

    美国，纽约……

    菲利浦?罗柴斯菲尔德沿着接到慢慢的踱着步子，他的保镖静静的跟在他的身后。他喜欢这个样子，在街上逛逛，这不但让他远离了那些勾心斗角的办公室，也让能看到真实的纽约。

    此时的他，正站在一条街的交叉口，他不由的微笑了起来，这里也是三个区的交界处。

    美国是一个移民的国家，所以没有什么所谓的美国人。在这片大陆上，各种肤色，各种种族的人都有，但由于新移民来的人还是保留了自己的文化，所以自己种族的人总是愿意和自己人住在一起，于是在美国就自然而然地形成了一些小的区域，而在每一个区域中就住着同一种族的人。

    菲利浦?罗柴斯菲尔德站的地方，正是三个这种小的区域的交界处。往北走是阿拉伯人的聚集区，路边上的店铺除了写着英文以外，还有着许多象蝌蚪一样的阿拉伯文，街上的行人也大部分是阿拉伯人式的打扮，最明显的就是女人都用布头巾裹着头。

    往南走是犹太人的聚集区，也是他此行的目的地。这里居住的犹太人是纯正的犹太教信徒，他们给人感觉很保守，身上穿的衣服就象五、六十年代的中国人一样，几乎只由黑、蓝、白组成，男人还带着犹太人特有的帽子。

    往东走，就是黑人区，随处可见听着音乐，摇头晃脑的黑人，还可以看见黑人所独有的问候方式，那里也是纽约治安最差的一个区。

    菲利浦?罗柴斯菲尔德瞥了一眼冷冷清清的阿拉伯人居住区，然后沿着街道，向犹太区走了过去。这里比另一边要热闹一些，不过比起繁华的闹市区还是差的很远。

    街边有一些比较大的水果店和菜店，也有几条比较热闹的商业街。店很多，但都很小，一家挨着一家。在菲利浦?罗柴斯菲尔德眼中，这些店的生意都不怎么好，不过犹太人经商的能力不可小觑，他相信自己的这些同胞有足够的能力发家致富。

    他走进了一家毫不起眼的店铺，看了一眼店中的陈设，沉默的看着背身对着他的店主。

    那个人一直忙活着自己的事情，过了足足两三分钟，才头也不回的问道：“你来干什么？”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德微笑了一下，说：“代表犹太人，来召唤他们的守护神！”

    “哼——不要说谎！”店主突然转过身来，他脸上留着短髭，凝眉对菲利浦?罗柴斯菲尔德斥道：“你还是那个样子，一点都没改变，难道你就不能停止制造事端吗？犹太人今天在美国的地位已经很有利了，你还想干什么？”

    菲利浦?罗柴斯菲尔德不动声色的说：“犹太人还没有担任过美国的总统！”

    “你应该清楚，这是在玩火！”那个店主说道：“犹太人不能担任美国总统！这是惯例，也是约定！”

    “我从来不相信什么惯例！亚当，你要知道——”　菲利浦?罗柴斯菲尔德转过身来，看着外面的城市，说：“你我面前的是一个喜欢标新立异的国家，我们不是没有胜算，只是需要一个机会而已！”

    。

    (*^__^*)