    “父亲，今日孩儿就前往长安了，日后父亲一定要保重自己的身体。

    孩儿去了！”

    马超并未停留太久，短短两三日的时间他便准备妥当之后，再次动身准备前往长安了。

    马腾看着自己儿子突然变得这般听话了，一时间还是很不适应。

    “孟起，其实这长安之行并不着急，那司隶校尉钟繇虽然给了你一个校尉之职。

    不过这事儿并不着急，你若是想要的话，那就再多休息休息。”

    “罢了，早去早了，也省得日后再后悔了。”马超的意思是，早点行动早点办事儿，也省得马腾想明白过来之后再后悔。

    不过，很明显自家的老爹是一丁点都没想明白这个问题。

    此时的马腾还自顾自地以为，自己的儿子终于开窍了。

    “孟起，你懂事了！”马腾第一次动容了，看着自己的儿子忍不住策马上前拉住了马超的臂膀用力的握了握，“如今为父终于可以...”

    “父亲，时间不早了，我该出发了！”看着说起来没完没了的马腾，作为儿子的马超此时早就不知道让自己的心飞到哪里去了。

    他现在满心想到的全都是不久之前得到的消息。

    马氏的那位少将军已经聚拢了千余名相熟的羌胡，还有马氏的一千私兵，共计两千人如今已经聚集到了京兆与扶风边界之处。

    只要他马超现在前去约定之地，立刻就能够聚集起来一支两千人的兵马，还有自己的军师李参和那个盟友刘峰。

    那什么盟友他不在乎，但是兵马和军师他很需要....

    “父亲，孩儿告退！你多保重！”

    看着马腾那还十分犹豫的模样，马超再次躬身行礼，然后不给他继续说话的机会，直接转身离开，显得颇为急迫。

    可就是这急迫的模样，让一旁的马腾有些担忧了起来。

    “休儿！”马腾看着马超那急迫的模样，突然将自己的次子叫到了自己的身边，“你有没有发现你大哥有些....急迫了些！”

    此时马休也感觉有些古怪了起来。

    “父亲这么一说，似乎还真的是，就算是大哥突然明白了父亲的苦心，那也不应该如此急迫啊。

    这样子似乎是....大哥着急离开一样。”

    “之前你们去寻找孟起的时候，他确定没有出现什么事情么？”

    此时的马腾只能想到马超之前的离开，一走一回之后，自己儿子就似乎是变了一个人一样，这不能不让马腾多想几分。

    “我等并没有寻找到大哥，应该说是碰到了而已。”马休想到了当初的情况也是感觉有些不对，“之前孩儿和阿弟前去寻找大哥。

    本以为大哥会躲起来酗酒或者真的去打猎。

    可我等还没有离开多远，就看到了迎面走来的大哥。

    看那模样非但没有酗酒也没有打猎，甚至可以说是准备回营了....

    当初孩儿也曾经想过大哥是不是出了什么事情，可却没有从大哥嘴里得到任何的答案。

    之后看着大哥并未再和父亲多说什么，孩儿也就不再多说什么了....”

    马休说完之后，马腾的脸色变得更加肃穆起来。

    “你让人偷偷去寻找令明和伯瞻两人，让他们看着点孟起....莫要让他惹出来什么大祸！”马腾感觉还是小心一点的好，“同时你亲自去一趟长安，提前嘱咐一下钟繇。

    就说你大哥向来粗暴，从小在沙场厮杀，没有什么得到过什么名师教导，让他多多担待就是了。”

    “父亲放心，孩儿明白。”

    马休一声应诺，也赶紧策马朝着长安方向而去。

    就在他离开之后，另一边的马超也带着自己的两名副将马岱庞德朝着约定的地方冲了过去。

    “孟起，这路...不太对啊！”马岱看着越走越偏的方向，不由得朝着一旁的马超问了起来，“若是这么走的话，我等是要绕远的！”

    另一边的庞德此时也是眉头微微皱起，不过却是没有多嘴多舌，只是安安静静的等待着马超的答案。

    “我们当然是要去长安的，这一点伯瞻你放心就是了。”马超先是让马岱放下心来，然后再用下一句话将他的心给提起来。

    “只不过去长安之前，我们得先做做一件事情才是！”

    “孟起，你想要做什么！”作为跟随马超多年的堂弟兼副将，在马超说完刚刚那句话的时候，他的心中本能地生出来了一种浓烈的不安之感。

    “如今我们要去的可是长安，虽然是去当质子的，可孟起你也放心就是了。

    钟繇需要拉拢伯父，绝对不会苛待孟起你的。

    这一点你大可放心就是。

    而且这件事情对伯父至关重要，孟起你可不许胡来啊！”

    此时的马岱已经顾不上这家伙怎么又突然变了性格，他现在只想劝谏自家的这个堂兄，冷静冷静不要惹事....

    不过很明显，他太低估自己的这位堂兄了。

    “伯瞻，你是知道的，你劝不动我！”

    “....孟起....”

    “要么你现在回去告诉你的那位伯父，要么就跟在我的身边，不要再多嘴多舌了。”马超直接打断了马岱的话语，也不给他继续劝说下去的机会。

    马岱看着身边这个已经撕破了和善脸面的堂哥，最后只能将目光放在一旁的庞德身上。

    希望庞德能够在这个时候出面帮一帮他，可这结果注定是让马岱失望了。

    “某家是将军的副将，将军如何说，某家如何做！”

    庞德这一句话让马超顿时哈哈大笑了起来，然后看向了一旁的马岱，轻哼了一声。

    “看看这才是做副将的态度，伯瞻你可要好好学习一番！”

    “.....”马岱看了看那一脸肃穆，任凭马超胡闹的庞德，再看一看正在胡闹的马超。

    他突然感觉到了一阵生无可恋....

    “孟起，你做事情，要慎重啊！”

    “哼！”

    就这么一声哼，算是让马岱从这一刻开始彻底长了见识。

    两千兵马，其中还有一千人一看就是真正见过血的羌胡之人。

    统率他们的除了李参和刘峰之外，还有当年的度辽将军马续之子马程。

    作为当年凉州名将的儿子，马程就算是没有当年马续的本事，却也足矣镇压这些羌胡和私兵等等了。

    “少将军，你的本事呢，我等也是看到了。

    为了马家的未来，也为了我等的性命，还请少将军委屈一番，这战事...就不要掺和了。”

    当马超出现在他们面前的时候，刘峰还在劝说着马程，让他乖乖的将麾下兵马全都交出来。

    也不要再对接下来的战事指手画脚...

    这些话自然是很有道理，只不过马程是真心听不下去的。

    “这些羌胡乃是因我而来，这些私兵更是我马氏的私兵，如今你一句话就让我将兵马交出去。

    你也太小觑我马程，太小觑我马氏了吧！”

    马程似乎是真的被刘峰这个要求所激怒了，说话间算得上是怒意盎然。

    就连此地的气氛都变得凝重诡异了很多。

    “羌人，私兵...不过就是一群乌合之众罢了，也就是你们小小的马氏才这般的看重。”

    就在双方僵持不下的时候，不知道什么时候到来，也不知道已经看了多久戏的马超终于忍不住带着他的嘲讽走了出来。

    “马孟起，你什么意思...”

    “羌人，自持勇武毫无军纪，实则勇武也不过是唬人罢了。”此时马超的这么一张嘴，简直就比当初的刘峰还要狠毒。

    这话一说出来，莫要说马程的脸色变了，就连那本来是一言不发的羌胡士卒都一个个地站了起来。

    看到这一幕的马超丝毫没有惧怕，反倒是一脸兴奋的朝着他们走了过去。

    “你们羌胡不是喜爱勇武么？

    从今日开始，我就会让你们见识到什么叫做真正的勇武！”

    马超说完之后直接将自己手中的长枪往旁边随手一扔，一旁还在和他赌气的马岱却是立刻出手将长枪接住。

    看到马超主动弃了长枪，众多羌胡乃至于马程都是一脸的懵懂。

    “马孟起，你这是什么意思....”

    “意思就是，对付你们这群没有本事的家伙，我用不到长枪！来啊！”

    就在这第一次见面的时候，马超堂而皇之地向这些初次见面的羌胡发出来了自己的邀请。

    邀请他们车轮战自己....看看他们到底有几分本事！

    而结果...短短一个半时辰之后，马孟起一脸不屑地从一群躺在地上痛快哀嚎的羌胡身上一步一步跨过去。

    “这羌胡的本事，着实一般，只不过这马氏私兵....不知道如今的马氏私兵，还有当年几分手段！

    莫不是主将没了，你们的心气儿也就没了！

    来来来，让我马孟起领教一下，这马氏私兵现在还有几分能耐！”

    马超这话一落地，刚刚还在这震惊之中的私兵们，再次被这句话所激怒，彻底的激怒了。

    “来人，列阵，给这个狂妄的小子一个教训，让他知道知道什么叫做天高海阔！”

    马程的怒吼奔涌而出，而伴随着的还有一阵阵的嘶吼之声。

