    “朱局长，段云的职务不能撤啊……”看到朱军海态度如此坚决，秦刚连忙说道：“段云这一年来为厂里贡献很大，而且也是我们厂重点培养的管理和技术骨干，上次我们厂的龙腾变速箱能获国家金奖他也是出了不少力的，我是感觉如果劳动服务公司还能继续保持目前的效益的话，就不要轻易动他了……”

    “秦刚同志，我要提醒你一句，红星齿轮厂是国有企业，姓社不姓资！国家的资产绝不能掌控在一个走资本路线的管理者手中，这是一个非常重要的原则问题！”朱军海语气越发的严厉起来，只听他接着说道：“我们不能为了一时的利益而放弃正确的原则和路线，关于段云目前的问题已经很明显了，你也用不着跟我多说了，总之就按我说的来，你回头可以先找他谈话，如果他不同意将电子厂迁走，你就撤销他劳动服务公司总经理的职务，以后也将不予以重用！”

    “这个……”秦刚听到这里脑袋顿时大了一圈，但面对强势的朱军海，他也有些无可奈何，毕竟红星齿轮厂是市轻工局的下属单位，对，他们厂子是有直接管辖权的。

    但秦刚是深知段云对厂里的重要性的，一旦撤销段云的职务，牵扯到的问题会很多，一方面是段云现在在劳动服务公司的威望很高，无论是一线工人还是机关科室的科员，都对他非常尊敬，甚至还有些崇拜，而撤换掉段云后，很难找到接替大集体经理位置的合适人选，搞不好招致这些大集体职工的集体抵触和反抗。

    另外一方面也是最为关键的就是段云掌握着龙腾汽车变速箱的关键核心生产工艺技术，虽然目前总厂这边的总公司程常林，但程常林有几斤几两秦刚还是心知肚明的，技术水平跟段云根本不是一个档次，倘若段云离开，这个厂子根本就没有第2个人能够完全掌握龙腾变速箱的生产技术。

    而且龙腾变速箱目前是全省最大的一宗出口创汇产品，一旦生产无以为继，不能按时交付订单的话，那么身为厂长的秦刚，肯定要承担很大的责任，而且影响出口创汇这是非常严重的事情，搞不好还会被撤职调查的。

    “就这样吧，回头你跟他谈一谈。”朱军海说道。

    “那个……朱局长，事情是这样的，目前段云在劳动服务公司威望很高，而目前我们厂里还没有能接替他的合适人选，我担心派别人过去，这些职工会心里不服，从而导致消极怠工等负面影响……”秦刚思索了一下，接着说道：“如果朱局长您能找到合适的人选的话，倒是可以把他调到我们厂，专门管理劳动服务公司这边……”

    秦刚还是老谋深算的，之前他吃过段云好几次亏，这小子虽然年轻，但内斗方面却是一个好手，而且喜欢剑走偏锋，况且段云现在还是大学生，有学历有技术口才好而且胆子大，将来哪怕换个地方也照样是前途无量，所以这种人是万万不能得罪的。

    一般来说轻工局不会直接干涉下属单位具体职务的任命，秦刚这么做似乎是对朱军海的让步和讨好，但实际上这是给朱军海挖了一个坑，只要朱军海亲自任命劳动服务公司经理的人选，那么秦刚就是两不得罪，彻底脱开了关系。

    “行，你要是找不到合适的人选我可以帮你找一个。”朱军海自然不会想到秦刚会给自己挖坑，于是说道：“你回去先和那段云谈谈，如果他不同意，我就找人顶替了他这个劳动服务公司经理的位置！”

    “那好，这件事我回去就和他谈。”秦刚应道。

    “那你忙吧。”

    “朱局长再见。”秦刚恭敬的说了一声后，起身离开了他的办公室……

    ……

    与此同时，段云浑然不知道新来的局长和厂长秦刚的谈话，依旧忙于在两个厂子之间。

    赵长风和李国胜两人已经回到南方办事处，但找工厂代工的事情，目前还没有消息反馈回来，估计最少还要等一两周的时间。

    最近来电子厂这边洽谈参观的客商越来越多，段云对这些客商下的订单也是来者不拒，有多少就签下多少，完全不顾目前自己电子厂每天只有200台音箱的生产速度。

    段云知道，自己低音炮的广告登录央视后，仿制品用不了多久就会出现，而现在段云要做的就是尽可能拿到更多的订单，不让这些订单分流出去。

    段云这也是在赌，如果他找不到代工厂加工的话，那么就有违约的危险，而一旦找到合适的代工厂，产量得到大幅提升后，那么段云在全国的销售很快就能全面铺开，企业的效益利润也会大幅增长，这是一个非常重要的发展机遇。

    其实段云对于找代工厂的事情还是很有信心的，因为现在已经是改革开放的第5个年头，早在79年年底的时候蛇口那边就已经动工，80年深圳特区正式成立，而这4年时间深圳早已如同雨后春笋般出现了大量的电子服装以及其他相关产业的工厂，其中有些企业具备了一定规模，虽然技术和国外发达国家无法相提并论，处于产业链的低端，但胜在廉价和高效，很适合用来当代工厂。

    所以段云目前压力是有，但却没有那么大，他对赵长风和李国胜的能力还是非常信任的，俩人都有销售方面的经验，同时办事也非常靠谱，有他们两个办这件事情，应该是不会让段云失望的。

    下午段云跟着程清妍以及技术组的5个人在车间试验新变速箱样品，几个人也都相当的专注。

    虽然程清妍和段云是情侣关系，但在日常工作中，程清妍还是非常专注而认真的，不会当着众人的面和段云调侃谈情，俩人在上班期间就是普通的上下级关系，只有在下班后，才会有说有笑的走在一起，工作还是非常敬业的。

