
　　天师老人正想着那令人着迷的神秘碑文，猛不丁的从徐阿也口中听到奇怪的话，他无奈的摇头：“这是自然……”

　　老人对于徐阿也脑袋里整日都在想什么东西表示疑惑。

　　“是吗，您方才想起狐媚子，都笑了。”徐阿也眯着眼睛，心想她可是很少见到自家这个长辈笑的这般……忘我？

　　“狐媚子？”天师老人眨了眨眼，旋即意识到了自家这个大公主究竟在说谁。

　　虽说以元山的实力，完全不用害怕得罪魔门的女人，但是吕宗主和他们没有过节，而且目前合作的也还算愉快。

　　天师老人解释说道：“大公主，那人因为功法的缘故所以精气神偏向于阴九之道，倒也算不上是她的本意。”

　　徐阿也哼了一声。

　　她虽然一口一个天师天师的，可实际上，眼前的老人是她的姑父，是自己的家人。

　　不然，她才懒得管对方又见了怎么样的女人。

　　这就是徐阿也魔怔了，她这些时日看到了太多好看的姑娘，自然也见到了无数来寻花问柳的男人……在徐阿也的潜意识里，抛开本身就住在春风城的男人，其他外来的……全部都没有怀好心思。

　　这也是必然的，毕竟春风城本质上以望海店为中心。

　　你去勾栏里找好男人，这无异于大海捞针、痴人说梦。

　　对了。

　　徐阿也并非是认为住在春风城的男人就一定是好的，相反的……能在这儿住下来，定是更邪恶、肮脏的。

　　嗯。

　　她也想在春风城定居，坏心思……有，但是谁让她是个姑娘家呢，和那些男的可不一样。

　　姑娘家能有什么坏心思。

　　徐阿也眯着眼睛，说道：“天师和她还会见面的吧，听您说该是有修为的人，我要去瞧瞧才能安心。”

　　天师老人现在满脑子都是绝云碑文和无天大圣的事儿，对于徐阿也的态度一直是逗小孩子的敷衍，并未往心里去，于是点点头：“是要见一次，我查到的东西也不是一纸书信能说的清楚的，还要结合卑微具体分析。”

　　“哦。”徐阿也心想原来还通过书信，果然是个狐媚子。

　　“你若是好奇，可以随我去瞧瞧，在她面前露一次脸也能结个善缘。”天师老人笑着说道。

　　“知道了。”徐阿也瞧着眼前人光明磊落的模样，轻轻叹息。

　　她自然是知道自己九成九是误会天师了。

　　天师这样的人……即使是不要脸的人贴上来，他也不会理会。

　　徐阿也收起自欺欺人的心思，抬眼看向房间的大门处，隐隐从门缝下可以见到自家弟弟来回走动的光影。

　　她在意的不是天师和陌生的姑娘，而是姑娘本身。

　　徐青山的性子她这个做姐姐的最了解不过，所以徐阿也十分的好奇，她想要知道……得是什么样的姑娘，能够让徐青山只看了一眼，就打上了“狐媚子”的标签。

　　元山的狐狸十分的有灵气，叫声也软软的。

　　那姑娘一定……很漂亮吧。

　　眼神混乱了一瞬，徐阿也立刻回过神来，又觉得如果自家弟弟都觉得好看，说不定可以用来转移他的视线，让他不要在打杜七的主意。

　　而且，听天师的意思，其实对方意外是个不错的人，只是修炼方式导致气质除了问题。

　　“大公主，你在想什么呢。”天师老人见到徐阿也愈发诡异的眼神，心里有一种不太妙的感觉。

　　“没什么。”徐阿也扭过头去，心想自己妄图用天师的友人来勾引自己弟弟，这般念头着实卑劣。

　　这件事以后再说吧。

　　正想着，徐阿也脑袋中划过一丝闪电，她一个箭步冲到了窗前，推开窗便见到她本来想要下楼的帮忙的浅衣姑娘已经被人抢先一步接触。

　　只见一个带着小孩子的少女人正帮接过浅衣姑娘手里的包裹。

　　徐阿也看着两个人有说有笑的模样，不满的回头说道：“都怪天师你忽然的岔开了我的视线，本来我才是第一个帮她的人……现在没我的事情了，被一个带着孩子的人抢了。”

　　帮忙这种事情就是要第一个上去才会显得有诚意的。

　　像楼下那姐姐这么好看的人可不多见。

　　“大公主，你说什么呢。”天师老人说着，跟着走到窗前，紧接着视线一凝。

　　什么带着孩子的人。

　　那小孩子戴着帽子，却分明是一个有着虎妖血脉的半妖，联想到先前春风城差点遭的劫难……充满了不详。

　　至于少女，他眼熟的很。

　　鱼行舟。

　　九华剑主。ŴŴŴ.23sk.com

　　历代九华剑主，就没有和元山对付的，不过鱼行舟是吕少君的徒弟，不能以常理待之……

　　至于说鱼行舟和小虎身边的纤阿，她被天师老人自动过滤掉了，安上了一个“普通人”的标签。

　　眼里明光闪烁，天师老人并没有在看他一直想要了解的九华剑主，反而……目不斜视的盯着小虎。

　　这半妖的血脉涌动如泵，灵台清明，周身有天地灵气附着，分明就不是一般的妖族，而是祥瑞。

　　或者说……

　　小祥瑞？

　　对于将企图覆灭南荒的虎妖定位祥瑞这件事情他本身是拒绝的，可事实就是事实。

　　天师虽然好奇，但是圣女有谕，不要试图去调查方才春风城的浩劫，包括山河化龙也要当做没有看见。

　　天师虽然不明白圣女的意思，但是这并不妨碍他执行圣谕，况且天师不认为小虎对南荒会有威胁，于是他陷入了一个和吕少君一样的思维泥潭。

　　祥瑞频出，山河化龙。

　　南荒什么时候变得这般富饶了？

　　“天师，您看什么呢。”徐阿也出言打断了天师老人的思考，她狐疑的看着面前的长辈。

　　虽然说不会轻易怀疑眼前的人，但是在自己眼皮底下盯着两个少女和一个小姑娘目不转睛，太失礼了吧。

　　“我在看从大公主手里抢食的人。”天师老人毫不避讳的笑着，他指着不远处的鱼行舟，说道：“那个丫头虽说出身不好，但是未来必定会大方光彩，现今大争之世，去除了九华山的掣肘……”

　　天师老人深吸一口气，慈爱的看着面前的姑娘。

　　“大公主也可以去外面更广阔的世界看看了。”天师老人说着，十分的欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0675 吕少君的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 