
　　场内。

　　六vs一。

　　但夏天并未落下风。

　　他赤手空拳，应对八方来袭。

　　每一拳，每一脚都显得刚猛无匹，气势迫人。

　　在一道道交错的弓角弦之中闪动自如，行云流水的动作像是经过排练一般预知。

　　这种流畅感让人目眩神迷。

　　可惜这里没有外人。

　　所以，对于加入战团的海云天而言，只有震惊。

　　以及无法形容的骇然！

　　他虽然在语言上藐视夏天，但实际上比任何人都要重视。

　　他相信若是单独对上，自己也绝对能战而胜之。

　　但是为了达到自己的目的。

　　他选择以最快速度杀死夏天。

　　五名师兄弟，加上自己，足以完成这史无前例的壮举。

　　然而待他加入进来之后才发现，仍然低估了对方。

　　“砰！”

　　其中两人同时袭来，一左一右，以手中的弓为武器，急速攻杀夏天上中下三路。

　　夏天侧身，双臂接连拍出，而一直游走在人群中的海云天瞅准时机，嗖的一声，身形一闪，快到极致。

　　刹那到了夏天近前，果断而狠辣，银白色的弓弦爆出一道刺目的光芒。

　　对此。

　　夏天只是冷冷一笑，仿佛预知一般，随意侧身，而后猛然一窜，同时躲开身后两人偷袭。

　　前冲途中，戛然而止，继而反手一记手炮甩在身边一人胸口，紧接着留下一道快若闪电的身形在人群中穿梭。

　　还是那句话，寻常人打架也只能两三个人围攻一人。

　　其他人再想上去的话，已经没位置了。

　　而高手则不同。

　　他们懂得配合，懂得捕捉战机，懂得利用空隙。

　　哪怕只是一个小小的一个空隙，便足以完成一招将对手击杀的可能。

　　而海云天和五个师兄弟便是如此，其配合程度完全可以用默契来形容。

　　可惜他们面对夏天，却是一点办法都没有。

　　对方总能找到空隙，提前预判。

　　当然。

　　对于海云天这样的超级高手而言，自然知道这不是提前预判。

　　而是一种让人心惊肉跳的恐怖到极点的战斗意识。

　　“困龙！”

　　他意识到了危机，大喝一声。

　　嗖。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　话音落下，场内五人如同交织着线团一般，快速移形换位，留下一道道残影。

　　“哧哧哧哧哧哧”

　　同一时间，所有人手中的大弓，全都被激射而出，旋转着，化做月牙般的残影集中激射夏天身上。

　　但这些人没有因此而停下，其中四人踏步上前，站位极其刁钻。

　　嗖嗖。

　　龚瑶和海云天一左一右跃至半空。

　　场内。

　　夏天刚刚避过袭来的大弓，旧力已出，新力未生，刹那间，又是八方来攻。

　　“啪啪啪啪”

　　只是瞬间。

　　其中两人闪电般扣住了夏天的左手腕与左肩，而另外两人则抓住了他的右手腕与右肩。

　　“死！”

　　半空中，龚瑶与海云天一左一右向下袭来。

　　“哈哈”

　　夏天却是狂笑一声，“这也叫困龙，还是在多练几年吧。”

　　话音落下，吐气吸胸，背后的脊梁如同一条大龙在蠕动，周身猛然一震一颤一抖。

　　“砰砰砰砰！”

　　扣住他手腕和肩胛的四名古武者如同断了线的风筝一般横飞出去。

　　什么！！

　　海云天大骇。

　　困龙阵乃是神箭门的不传之秘。

　　只有嫡传核心弟子方可会被传授，即便海云天这样的至圣强者，面对困龙阵也难以在短时间内突破。

　　然而他万万没想到，困龙阵才刚刚开始，还没有继续下一步动作便被破去了。

　　而他与龚瑶人在半空，虽然依旧沉坠，但是计算错误之下，对方有足够的时间避开。

　　果然。

　　让他最骇然的一幕出现了。

　　嗖。

　　就在四人被崩飞的一瞬间，夏天也动了。

　　身形一晃，原地留下一道蜿蜒曲折的残影。

　　这一刻，他的速度已然快到了极致，根本难以用眼睛去捕捉。

　　还在半空中的龚瑶和海云天只看到，夏天仿佛会分身术一般，同时追向了横飞出去的四个师兄弟。

　　当然不可能是分身。

　　那是速度快到极点在视网膜中留下的残影所致。

　　被震飞出去的四个人，来不及止住身形，便感觉眼前一花，凉风袭来，再觉喉头一紧，继而眼前一黑。

　　思维凝固。

　　陷入永久的黑暗。

　　“喀喀喀喀！”

　　由于速度太快，四个人喉咙碎裂的声音几乎同时响起。

　　没有完。

　　转身之时，夏天整个身躯前倾，与地面呈一个大角度，单脚一点地，同时样子手臂，虚空猛然一抓。

　　啪的一声。

　　亦是扣住了还在半空龚瑶的脚腕。

　　夏天的眸子绽放冷光，杀意凛冽。

　　喀嚓！

　　五指用力一捏，传来脆骨之音，龚瑶当即发出一道凄厉的惨叫。

　　身形向后，手臂却是猛力一拽，松手。

　　紧接着虎跃半空，扭腰摆腿，右腿如同破空而来的战斧，迅猛扫出，结结实实轰击在对方的头颅。

　　砰！

　　声音并不高，却颇为沉闷。

　　龚瑶的头颅依旧完好无损，但里面却变成了一团浆糊。

　　她连哼都没哼一声，当场暴毙。

　　说来话长，但这一切只发生在刹那间。

　　已经无法用语言和文字来形容方才那一瞬的电闪雷鸣。

　　除了海云天之外，他的所有师兄弟，全都被当场击杀。

　　“龚瑶！”

　　海云天的脸色死灰一片，目龇欲裂，落到地上后，他怨毒的眸子死死盯着夏天。

　　“夏天！今日你得死！”

　　“嗬哈！”

　　他怒吼连连，身形一窜，刹那到了近前，悍然袭来。

　　周边的地面上，完全被他透发凛冽的罡气所激荡，尘埃像是冲击波一般向着四面八方蔓延开来。

　　夏天面无表情，但一双眸子却冷的可怕。

　　没有多余的动作，旋身又是一腿甩至半空。

　　这一腿，没有激荡风声，更没有迫人的气浪，也没有噼啪空气爆鸣。

　　甚至可以用无声无息来形容。

　　但是。

　　单腿甩出的刹那，空气中竟然荡起一层有形的波纹，层层递进，像是穿越了空间。

　　上一秒，那条腿还在远处，下一秒，已经在视野中放大。

　　这是……这是……力之绝对！

　　至虚！

　　他的实力竟然达到了至虚！

　　也未有至虚，方能做到这种将内外的力量凝于一点。

　　海云天呆住了，惊骇欲绝！

　　脑海中回闪着那一刹那出现又消失的波纹，他无法确定，无法相信。

　　他想收手，却根本无法回头。

　　只能将攻击转换成了防守，双臂快速交叉在一起。

　　“砰！”

　　他甚至连残影都没看到，只感觉双臂在一瞬间被一股磅礴大力爆破开来。天籁小说网

　　嗖的一声，他被一脚踹飞了半空，整个人化作了一道抛物线。

　　海云天脸色煞白，痛苦不堪，还在半空便哇的一声，大口吐血。

　　而刚刚赶到外面的柳姿，也恰好看到这一幕。

　　砰的一声。

　　海云天被一脚踹飞出去三十多米，重重砸落地上。

　　嗖。

　　他弹身而起，眼中涌现着极强烈的骇然，想也不想，将己身速度提升到了极致，向着矮山方向掠去。

　　夏天眯眼望着的背影，眼眸子中乍闪冷光。

　　“跑得了吗？”

　　当下，展开身形追了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2513章 力之绝对免费阅读。https://xs.23sk.com 