    

    比赛继续。

    被杨辰飞跃之后，卢比奥明显怂了。

    他看杨辰的眼神明显有些闪躲，这就是一个人惧怕另一个人的时候才有的表现。

    马克加索尔想为卢比奥这位小老弟找回点面子，接到传球之后就一点点往里面凿，然后再来一个转身后仰跳投，稳稳命中。

    不是王正林防守不好，而是这一球是真的难防。

    费尔南德斯也想为小老弟找面子，他防守特别卖力，死死缠着杨辰，不让他接球。

    杨辰立刻上前就给郭爱林做挡拆。

    费尔南德斯不得不去不放郭爱林，这就让卢比奥再次面对上了杨辰。

    “放松点，我不扣你了。”杨辰笑着说道。

    卢比奥没说话，压低重心想抢断杨辰一个。

    扣篮他不行，但是抢断在行啊。

    金童卢比奥可不是浪得虚名。

    不过，那也要看对手是谁。

    对手是别人，他或许可以做金童。

    对手是杨辰，他只能做儿童。

    这不，杨辰故意露出一个破绽给他，他还真就中计了，身体前倾要断球。

    就在那一瞬间，杨辰突然把球搂回来，经过胯下传给左手，随后大变向轻松过掉了卢比奥。

    加索尔和费尔南德斯同时补防，形成两道防线。

    杨辰立刻击地传球给左翼的郭爱林，后者面前两米之内没人，犹如投篮练习一般轻松投中一个大号两分。

    于佳：“好球。只要郭少他们能把空位的球投进去，这场比赛就有了。”

    易剑连：“对！对方肯定会重点防守辰哥，其他人肯定会出现空位。”

    其实，道理大家都懂，稍微懂球的人都能看出来确实是这么个情况。

    但是郭爱林毕竟只是郭爱林，他不是杨辰。

    偶尔投中一个还行，让他保持高命中率可就难了。

    他投不进，不仅仅是投不进而已，他浪费的可是龙国队宝贵的进攻机会。

    反观细班牙队，他们的命中率就很高。

    尤其是马克加索尔在内线的优势实在太大了，王正林防守很卖力，却起不到效果。

    渐渐地，比分拉开了。

    上半场结束的时候，细班牙队就以58:48领先了10分。

    比赛进入中场休息时间。

    龙央电视台解说席。

    于佳：“上半场结束了，总体来说还不错，我们并没有落后太多。只是杨辰进攻不多，一直在给其他人创造机会，可惜效果不是很好。”

    张合理：“昨天我就说了，不要管合不合理，杨辰只管猛攻就对了。因为这支队伍现在最有把握的进攻点就是他。同样是一次进攻机会，交给他终结，得分的几率是9成；交给其他人终结，得分的几率是3成。这么一比较，明显是由他终结进攻最合适。”

    杨艺：“从数据上来看，确实是这么回事。杨辰给其他队友创造了太多次机会，但是效果都不好，他们把握不住。”

    易剑连：“不知道教练会不会跟辰哥好好聊聊，下半场就别传球了，直接自己干就完了。”

    此时，龙国队更衣室内。

    主教练杜红正在跟杨辰单聊。

    杜红：“上半场的效果不是很好，不是说你这么打不对，只是不适合我们现在这支队伍。你创造了那么多空位机会，但是他们都打不进。还是你自己来吧，至少你的把握比他们大多了。已经走到了这一步，咱们必须争取拿到冠军。”

    杨辰：“放心吧，我心里有数。米国队都不是我们的对手，细班牙更不是。”

    杜红：“那就好，只要你心里有数，我就放心了。”

    ……

    此时，场馆内一角，波波维奇正跟马刺队的球探交流着。

    波波维奇：“怎么样，我说这小子厉害吧。他的天赋不弱于迈克乔丹。他给队友创造机会的能力，绝对是独一档的存在，没人可以跟他比。纳什，斯托克顿，基德，等等，完全没法跟他比。若不是他的队友太菜，上半场龙国队应该领先细班牙队10分才对。”

    球探们纷纷点头，表示赞同波波维奇的说法。

    从场面上来看，龙国队想赢球，靠杨辰给队友创造机会是不行了，必须他自己加强进攻。

    下半场如无意外，应该是杨辰的个人进攻秀。

    龙国队能否夺冠，全看他下半场的发挥了。

    正好，他们可以再好好观察一下杨辰的能力。

    如果各方面都让人满意，那就去跟他谈谈加入马刺队的事情。

    跟马刺队有相同打算的还有湖人队，篮网队，火箭队，黄蜂队等。

    他们都派来了球探，伪装成普通观众观看杨辰的比赛表现。

    其中，黄蜂队老板迈克乔丹也在飞来海城的飞机上，预计明天上午到达。

    杨辰已经名声在外，对他感兴趣的NBA球队会越来越多。

    很快，下半场比赛开始。

    正如大家预料的那样，杨辰加强了个人进攻。

    而且他好坏，每次都是借着郭爱林的掩护，逼迫对方换防之后面对卢比奥，然后用各种眼花缭乱的突破和背打技术得分。

    仅仅三分钟，杨辰就在卢比奥头上得到了10分。

    若不是靠着马克加索尔在内线硬凿得分，龙国队就追上比分了。

    显然，卢比奥在面对杨辰的时候完全没能对抗。

    细班牙主教练只好赶紧用7号克罗姆换下了卢比奥。

    于佳：“细班牙队换人了，用基诺克罗姆换下了里基卢比奥。卢比奥也太惨了，一分未得，还惨遭胯下之辱，辰哥还在他头上得到了将近30分。”

    杨艺：“很明显，下半场开始，辰哥加强了个人进攻。现在换谁来防守他都不好使，他肯定会继续得分。”

    话音刚落，杨辰就从背后封盖后仰跳投的小加索尔，并且把球控住。

    此时，郭爱林快下，但是克罗姆奋力去追了。

    这个时候杨辰把球长传过去，郭爱林可能会打进，但是也可能会被封盖。

    保险起见，杨辰并没有传球，而是选择自己单带，快速推进到前场。

    费尔南德斯一直在贴着杨辰防守，搞得杨辰有些难受。

    杨辰突然一个急停，再猛地一加速，故意从重心未稳，同时还失去了防守位置的费尔南德斯身上碰一下。

    “哔！”

    裁判非常及时地给了哨子，吹罚费尔南德斯阻挡犯规。

    已经身背三次犯规的费尔南德斯要小心了，再犯规两次可就要被罚下去了。

    龙国队发球。

    其他人还是给杨辰作掩护，帮助他拿到球。

    杨辰示意所有人拉开，然后他就转身背打费尔南德斯。

    杨辰每次往后撞击，费尔南德斯都感觉胸口像被大石头撞了一下。

    这感觉不仅仅是疼，而是非常疼。

    但是他还是得硬抗，不敢丢掉位置。

    连续往背后凿了三次之后，杨辰随机就转身后仰跳投。

    费尔南德斯努力起跳，伸出自己的右手去封盖杨辰的眼睛。

    因为他的高度完全够不到杨辰手里的球，只能去封盖杨辰的眼睛，希望能干扰一下命中率。

    投篮高手都会形成肌肉记忆，只要那种感觉能找到，即使是闭着眼睛都能把球投进。

    所以，费尔南德斯的防守并不奏效，杨辰还是稳稳投进一个两分球。

    转身过来，费尔南德斯接到小加索尔的传球，想要还杨辰一个三分。

    眼看着杨辰去补防小加索尔来不及回防，他就非常大胆地原地出手三分。

    但是。

    他完全小看了杨辰的速度和爆发力。

    只见杨辰往前垮了一大步，随后直接起跳就把皮球给抓了下来。

    “我曹！这都行！”费尔南德斯心中暗想。

    杨辰立刻下快攻。

    此时，他可以选择传球给郭爱林，也可以选择自己直接冲击篮筐。

    但是，他没有选择这两种方式，而是放慢一步等着费尔南德斯追上来，然后再加速一步冲出去。

    “哔！”

    裁判又响哨了，情况还是跟刚才一样，费尔南德斯阻挡犯规。

    费尔南德斯双手交叉放在后脑勺上，整个人感觉都不好了。

    4次犯规了，教练不得不把他换下去。

    于佳：“辰哥这是故意造费尔南德斯犯规啊。连续两次都是用同样的方式，就是打他速度慢，立足未稳，没有有站住防守位置。这是换上了14号埃尔南戈麦斯，想用高度防守辰哥的投篮。”

    杨艺：“说实话，还不如卢比奥。用大个子去防守辰哥，那还不被突成筛子啊。看着吧，这个埃尔南戈麦斯撑不过三分钟就得被换下去。”

    于佳：“哦？那我们要拭目以待，看看杨老师的眼光准不准。”        

