
　　“这……”

　　林芝韵白皙的脸蛋微微泛红，樱唇微张，却愣是找不到反驳的理由。

　　尽管万分不愿，她却还是不得不承认，整个飘花宫上下的大姑娘小姑娘们，已经被钟文祸祸了一大半。

　　就连剩下的柳柒柒和尹宁儿等人，也都和他极为要好。

　　要想让她们缄默不语，眼睁睁地看着钟文承受巨大的痛苦，根本就是不可能做到的事情。

　　因而，若是告诉了飘花宫里的任何一人，几乎就等同于把计划直接透露给了钟文。

　　其实南宫灵还未把话说全，在她所能看见的未来之中，唯有十三娘一人拥有大智慧，能够抵挡住情感压力，无论周围亲近之人如何痛苦，都没有泄露真相，真正做到了守口如瓶。

　　为什么不能让钟文知道？

　　想到此处，林芝韵心中一动，疑惑又生。

　　“你说的这些，都不过是她的一面之词罢了。”

　　柳柒柒的表情已然柔和不少，口中却还是不服道，“是真是假，又如何证明？”

　　“柒柒姑娘，自从灵儿妹妹投靠敌人以来。”

　　十三娘沉吟片刻，突然开口问道，“她可曾真正伤害过咱们哪一个的性命？”

　　“这……”

　　柳柒柒呆了一呆，兀自嘴硬道，“她曾经设下阵法，险些害死了咱们呢！”

　　“柒柒姑娘，你应该比我更了解灵儿妹妹。”

　　十三娘凝视着她的眼睛，一字一句地说道，“我只想问一句，若是她当真存了杀心，你们还能活到今天么？”

　　柳柒柒浑身一颤，整个人如遭雷击，瞬间陷入到呆滞之中。

　　是啊！

　　我们已经被阵法重创，失去了抵抗之力。

　　以她的谨慎，若是想要杀我们，又怎么可能不下来补上一剑？

　　柳柒柒心中生出一丝明悟，对于十三娘的话语，终于再无怀疑。

　　她怀着复杂地心情望向南宫灵，嘴唇微张，似乎想要说些什么，却连一个字都吐不出来。

　　可若细细观察，却能从她明媚的双眸中，读出一丝振奋，一丝雀跃。

　　“柒柒，我有没有背叛这事，不妨稍后再说。”

　　望着她复杂的神情，南宫灵嫣然一笑，伸出纤纤玉手，对着林北轻轻一指，“眼下可是有更重要的事情要做呢！”

　　见她主动转移话题，柳柒柒心头一松，果断侧身抬剑，直指林北，周身锐意喷涌，剑气流窜，散发出难以想象的剑道气息。

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　却见林北嘴角微微上扬，双掌拍个不停，哈哈大笑道，“精彩，当真精彩！”

　　林芝韵与上官君怡等人的注意力，终于落在了他身上，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，各种强悍的灵技已是呼之欲出。

　　“好个一石数鸟之计，我本以为已经十分高看你了。”

　　林北凝视着南宫灵婀娜的粉色倩影，连声赞道，“没想到还是小瞧了你，王伦他们几个在万年前便已纵横修炼界，如今却被你玩弄于股掌之间，这一大把年纪，当真是活到狗身上去了。”

　　“过奖过奖！”

　　南宫灵嘻嘻一笑，神情活泼妩媚，不似临阵对敌，反倒更像是情侣之间的打情骂俏。

　　“只是我还有些不理解。”

　　林北好奇道，“在你看见的未来之中，凭这些乌合之众，莫非就能够战胜我么？”

　　“是不是乌合之众。”

　　不等南宫灵回答，柳柒柒已经高举宝剑狠狠挥落，斩出一道锐利无匹的白色剑光，直奔林北面门而去，口中娇喝一声道，“试试不就知道了！”

　　然而，面对如此锐利而霸道的剑气，林北却是面不改色，身上白光一闪，整个人瞬间消失在原地，让柳柒柒这一剑落在了空处。

　　待他再度现身之际，居然已不在空中，反而落在了下方的尹宁儿跟前。

　　此时的尹宁儿正召唤出树枝缠绕在莳雨和鬼魈身上，拼命催动体内的治愈之力和生命气息，试图将二人唤醒过来。

　　“好浓郁的生命之力！”

　　在少女惊愕的目光中，林北淡淡一笑，轻声感慨道。

　　尹宁儿心脏猛地一跳，整个人陷入到短暂的呆滞之中，却又很快回过神来，目光一凛，食指向前一点，射出一道紫色毒雾，直奔对方面门而去。

　　“不用白费力气了！”

　　然而林北只是随手一挥，便将五毒体凝聚出来的恐怖毒气轻松击散，口中呵呵笑道，“他们的灵魂被我封闭，没有十天半个月，是不可能苏醒过来的。”

　　不好！

　　眼见他神不知鬼不觉地欺近奶妈，众人皆是大惊失色，纷纷展开身法，疾驰而来，灵力在空中幻化出各种各样的刀光、剑气、神龙、旋涡……端的是绚烂多彩，百花缭乱，劈头盖脸地朝着林北打将过去。

　　唯有南宫灵静静地站在原地，既不出手，也不移动，脸上笑意盈盈，眸中灵光闪烁，不知在想些什么。

　　“何必呢？”

　　林北摇了摇头，右手食指竖起，向上轻轻一点。

　　一股若有若无的玄妙气息自他体内散发出来，竟然在头顶上方凝聚出一头约莫足球大小的八爪鱼。

　　八爪鱼的脑袋犹如囊肿，八条柔软的触手不停扭动着，身上散发着淡淡莹光，显得诡异而神秘。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　数不尽的刀光、剑气、神龙和彩带齐齐落在林北身上，爆发出一阵又一阵的惊天巨响，可怕的气势直教天地变色，日月无光。

　　这许多圣人强者的灵技汇作一处，威力已经远远超出了想象的极限。

　　若非冷无霜光速而至，带着尹宁儿飞快撤离，仅仅是灵技带来的余波，便足以令少女身受重伤，甚至有性命之虞。

　　可出人意料的是，在这等惊天攻势之下，林北只是微微侧身，躲过了柳柒柒斩出的无敌剑气，随后便不闪不避，居然任由铺天盖地的各色灵技砸在自己身上。

　　更诡异的是，每吃一记灵技，八爪鱼的体型便会微微扩张。

　　待到众人的灵技光芒散去，这头林北召唤出来的八爪鱼已经膨胀到了难以想象的地步，体积堪比一座小山丘，竟是丝毫不输给蛤蟆文太。

　　它身上的光芒愈发耀眼，八条长长的触手扭动频率越来越快，眼睛眯成了两道弯弯的细缝，显得很是兴奋。

　　主人挨揍，竟似让它十分惬意，沉醉其中。

　　“知道么？”

　　林北脚下一晃，又一次出现在尹宁儿跟前，脸上带着淡淡的笑容，“只剩下我一个，也就意味着，我可以放手破坏，再也没有任何顾忌！”

　　望着他脸上的诡异笑容，尹宁儿不觉吃了一惊，一边用树枝将鬼魈和莳雨挪动到身后，一边催动五毒体，打出一团黑色毒雾，直奔对方面门而去。

　　这一回，林北干脆不再躲闪，体表的莹白色光芒忽闪忽闪，任由毒雾落在身上，表情竟然没有丝毫变化。

　　而正当他被毒雾击中的那一刻，头顶上方那几乎膨胀到了极致的八爪鱼竟然又变大了一圈，大脑袋一鼓一鼓的，仿佛吃得太多太饱，难以消化，随时就要被彻底撑破开来。

　　“来而不往非礼也！”

　　硬扛下这许多攻击的林北忽然举起右手，干脆利落地打了一个响指，“啪！”

　　紧接着，本就快要被撑破的灵力八爪鱼竟然再度膨胀起来，表皮很快就绷紧到了极限，就连上面的纹路都被拉扯的笔直，仿佛随时就要断裂。

　　“小心！”

　　冷无霜心思细腻，此刻已经看出了些名堂，不禁俏脸煞白，对着林芝韵等人高声疾呼道，“不要过来！”

　　“轰！”

　　然而，不等她一句话说完，涨无可涨的八爪鱼终于彻底炸裂，一股山呼海啸、毁天灭地的惊人气势喷涌而出，席卷四方，比太阳还要耀眼的强光瞬间笼罩住整片天地，刺得人睁不开眼。

　　这股气息是如此强悍，如此迅捷，犹如惊涛奔涌，又好似狂风袭面，完全不给人任何反应的时间。

　　短短一息之间，象征着毁灭的白光便将在场所有人统统吞入其中，一个不留。

　　天地间，只剩下白茫茫的一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的声势，绝非任何修炼者所能抵挡，便是圣人强者正面挨上一下，也要当场去见阎王。

　　而与他距离最近的尹宁儿更是首当其冲，没有半点存活的希望。

　　也不知过了多久，笼罩天地的白色光芒才缓缓散去。

　　“咦？”

　　望着眼前景象，林北面色一变，忍不住惊呼出声道，“怎么可能？”

　　只见一道魁伟的身影正怒目圆睁，张开双臂，毅然挡在尹宁儿身前，竟是以血肉之躯，硬扛下八爪鱼这毁天灭地的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十二章 不用白费力气了免费阅读。https://xs.23sk.com 