    庞大的神识之力探出，陈风才知道，自己船队里，有三艘C级游轮已经被击毁！金光号、黑冥号、乌羽号，也受到各种创伤。

    夜色刀双手持一对暗刃，如幽灵般地击杀包围过来的敌人。就连亚娜斯，也带着随从族人，冲出到游轮之外，与敌人开展接驳战，疯狂厮杀。

    之所以如此狼狈，那是外面有绝对优势力量的敌人在包围着：八艘B级游轮，二十余艘C级游轮；五名九级宗师级强者，外带着二十多名七级和八级强者。

    而且，陈风在晋级过程，需要凯奇全身心的辅助。空有强大火力的重明号，仅仅保持能量护盾，却无法输出反击！

    若非剑宗四人，是大宗师层次中的绝对强者，此刻的伤亡会更加巨大！

    ……

    “很好！还没等回到界内，就有一群敌人送上门了！兄弟们，杀戮报仇时刻来了！”，陈风以浑厚的神魂之力，呼应众人，宣告了自己的回归。

    “疯子，你再不出来，大家都完蛋！”，剑宗的抱怨声传来。匆匆留下一句话，他双剑在手，带着金色光甲，以命搏命的方式，贴着敌对的犄角族九级宗师，血拼厮杀。

    金色的能量波和蜥人族的石化之光，交织殉爆成一片混乱的源力波动。

    重明号上，一群憋足了气的疯子们，顿时翻腾了起来，立即将源力和精神力，配合着凯奇，准备战斗。十几名七级以上战斗人员，从护卫戒备状态释放出来，非常星空参战。

    一股黑暗幽能的潮汐汹涌而过，敌对三十多艘游轮立即被扭曲的空间之力限制在原地！二十余道黑暗利剑射出，将对面的二十余艘C级游轮全部打爆！

    黑暗魔焰的殉爆和燃烧，虚空仅仅留下烧焦的残骸和灰烬；此物，别无他物。

    五色灵丝从五色轮盘中延伸而出，将其余的八艘B级游轮束缚；犀利的五行之力撕破能量护盾，五彩丝线探入游轮内部，将敌人尽数击杀！

    “剑宗、夜色刀、萧雨、亚娜斯，你们累了，休息一番！这些敌人的境界不错，我需要一些实验材料，就用他们来炼制吧。至于空出来的八艘游轮，安排下面的人接收就可以了”，陈风说着，将操控五色灵丝，将二十多名八级以上的敌人，禁制控制住。

    万化炉的空间里，古离留下来的血肉傀儡技艺，还是完整的保留了下来。这样一来，这些俘虏算是废物利用。

    “疯子，你真BT！才多久，又晋级了？不过，你下次别鲁莽地在危险的地方折腾。我们一群人，差点完蛋了！”，剑宗不客气的钻进重明号，向陈风唠叨道。

    陈风对夜色刀几人报以歉意，颔首说道：“这次，只是意外。不会有下一次了。至于晋级，只是小境界而已！”。

    说完，他环视四周，将目光落到夜色刀身上，祝贺说道：“你达到了临界点了吧。找个安静的地方，我助你一臂之力，一鼓作气晋级圣者境界！”。

    “之前的几次战斗感悟，加上这次临战血拼，算是把血脉之路完全激发出来了。原本，准备到了边界，自己离开单独闭关”，夜色刀平静地说道。

    几年前，在星寂海之外会晤之后，夜色刀开始利用影殿供给的药剂，配合陈风提供星兽血肉精华，开始走上《血脉观想法》的修炼。

    与萧雨这样断后施法星的修炼者相比，他这种近战之道的风格，更容易打熬法体。与之同类的剑宗，战体淬炼不够；剑宗，毕竟刚迈入九级没多久。

    陈风和众人嘱咐几句，让船队开到附近的一颗荒芜的行星上，做短暂修整。

    两人单独来到一处安静之处，在夜色刀盘膝入定平息后，陈风放出神识，运转灵魂之力，将黑暗幽能潮汐牵引环绕在夜色刀周围。

    接着，陈风抛过一瓶墨玉封装的药剂，解释道：“我新调制出来的八级药剂，增添法体的灵性；至于能增加多少成辅助效果，还不清楚。你是第一个试药者”。

    陈风说完，露出一个坏笑神情。

    其实，这份药剂，是陈风利用了开天境幻光母虫的精血为主材料，配合数种从仙道世界带出来的灵药；在万化炉世界里，以炼丹之法，用那件奇物丹炉炼制而成的。

    在这一份成品之前，陈风足足炼废了八份材料，才琢磨出来。

    “能补充神魂之力？虽然没见识过传说中的灵魂药剂，但这份八级药剂，也差不到哪里去”，夜色刀揭开上面封印，放出精神力感应片刻，欣喜道。

    将药剂重新封好，他心无旁骛的释放出神识，感应着陈风凝聚而来的黑暗幽能。渐渐地，夜色刀独有神识操控法门浮动，手上的一对暗刃燃起银色的神识之火！

    庞大的精血之气，从夜色刀的身体里凝聚在心脉，承载神魂过渡操控的负荷。虽然没有陈风那样强大的根基，但抓住血战后的契机，夜色刀也感应到了黑暗幽能…

    五天后，一缕异样的气息在夜色刀的身上散发出来…那是血煞和阴煞之力。陈风是拥有太魂碑的人，也经历过天罚牢笼的散魂阴风的洗礼，非常清晰地感应到这一切。

    这是游戏中鬼族的修行法门吗？只是，这种法则对陈风来说，并不擅长。带着疑惑，陈风辅佐同伴完成了一次晋级

    ……

    “不要羡慕，每个人都有属于自己机缘契机。我有预感，我们这新生一代人，晋级圣者的几率，要远超过老一代人”，陈风看着羡慕的剑宗萧雨几人，安慰说道。

    “莫非，游戏里的八阶大境界，是极为重要一环？”，剑宗反思道。

    夜色刀是仅次于陈风，第二个在游戏里晋级八阶的角色；相比之下，剑宗这个走剑修的路子，依旧被卡在七阶后期。

    陈风摇了摇头回道：“未必，感悟才是最重要的。兰慕的游戏进程未曾晋级八阶，也同样晋级了。八阶的体悟，说到底，也是增加道法感应的层次”。

    到了今时今日，这些人多少都知道游戏里的秘密；区别是每个人了解的程度不同罢了。此事，干系太多；很多秘密，陈风只能守口如瓶。

    “陈风，就此暂别。回到影殿，我立即带领影殿的精锐，到塔罗星系与你汇合”，稳固了境界后，夜色刀提出了离别。

    离别之前，两人相约汇合时间。

    陈风颔首回应，目送夜色刀踏入虚空，将身形融入黑暗中。影殿的传承一脉，都是擅长隐匿刺杀一道。

    不远处，就是塔罗星系的界域所在边界；再穿过两个虫洞，众人就要回到界内战场了！

