    叶宸风也没瞒着叶夭夭，一边往府中走，一边开口道：“江恒去看过江月瑶了，这会儿去了淮阴侯府，想必是要替江月瑶求情，傅郡主是原告之一，若是傅郡主愿意撤诉，江月瑶倒是有可能被减轻罪责！”

    叶夭夭随着他一起走，听了这话，倒是慢声笑了笑：“意料之中，毕竟江恒护着他妹妹，也不是一天两天了。他没有去喊冤叫屈，却是去淮阴侯府求情，怕是这一回总算是知道真相，也明白他那个妹妹不无辜了！”

    叶宸风道：“可不是？之前他为了江月瑶，可没少对你说难听的话，如今知晓了真相，怕也是觉得打脸吧！”

    只是这个时候。

    叶宸风也问了叶夭夭一句：“你怎么一点都不担心？就不怕淮阴侯府，架不住江恒的求情，就这么心软了？”

    叶夭夭散漫地笑道：“这有什么可担心的，就算淮阴侯府不计较这个事儿，我也是苦主之一，我若是要计较，淮阴侯府松口了，江月瑶也还是一样要受罚。难道淮阴侯府还能自己不计较这个事儿就罢了，还求着我也不计较？”

    江月瑶最后拿金簪扎马，这一下就等于是在绝她自己的生机，就算傅家肯松口，她叶夭夭不松口，也是没用的。

    叶宸风笑了笑，开口道：“倒也是！说真的，我倒是有点同情江恒，幸好夭夭你出息，不是江月瑶那种人，不然现在我怕是也只能跟江恒似的，到处求情了。”

    都是做哥哥的人，叶宸风其实也挺明白江恒的。

    不管江月瑶做了什么事儿，江恒作为兄长，也是不可能抛下江月瑶不管。

    叶夭夭倒是瞥了一眼叶宸风，轻声笑道：“哥哥放心，你是没有与江恒，同病相怜的机会的，因为我真的是个好人！”

    叶宸风顿时笑出声：“我一会儿让人去打听着，淮阴侯府要是有什么动静，便遣人告诉你！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    ……

    淮阴侯府。

    淮阴侯夫妇，看着面前的江恒，脸上都露出了为难之色。

    江恒站在大厅的中央，开口道：“月瑶做出来的事情，的确是不可饶恕，但是晚辈还是想厚颜，请淮阴侯和夫人，能原谅她一次，给她一个改过自新的机会，晚辈保证，等她出来之后，一定严加管教！”

    淮阴侯夫人开口：“江军师，此事当真不是我们淮阴侯府，不肯给你这个面子，实在是令妹着实是过分了一些，小女儿家之间，就是有些矛盾，有些不高兴，也不是什么大事，吵吵闹闹就过了，但是她竟然要杀人，这传出去都是骇人听闻的事，我就只有沁沁这一个女儿，你让我如何原谅？”

    江恒的脸上，也浮现出愧色，他开口道：“晚辈知晓，晚辈的这番话，的确是有些为难夫人，但晚辈还是想让夫人，看在淮阴侯府，和鲁国公府这些年的交情的份上，给晚辈一个薄面，我们江家就在剩下晚辈跟月瑶了，若是她真的有个什么好歹，晚辈死后，也无颜去见列祖列宗，无颜去见父亲！”

    话说到这里，江恒便撩起衣摆，作势要跪下。

    淮阴侯立即拦着他，开口道：“贤侄，实在不必如此！你……唉，你素来是个很聪明的孩子，怎么在你妹妹的事情上，你就如此糊涂？你就算是找我们淮阴侯府求情，这又能如何呢？此事的苦主，不单单是我们一家，晋国公府那边也未必能松口。再说了，你也不是不辨是非的性子，你妹妹的行为，的确是令人发指。你何至于这个时候了，还要为她求情？”

    淮阴侯夫人也开口道：“是啊，贤侄，你今日的行为，这传出去了，外头都会说你，不辨是非，纵容亲妹行凶的！再说了，谋害未来的太子妃，也不是小罪过，眼下你鲁国公府，恐怕都要被牵连，你至今还没有继承鲁国公府的爵位，我听宫里头的意思，原是准备今日就册封的，可此事一出，你们府上恐还要被夺爵，到这个时候了，你还求情，怕是会被罚得更重啊！”

    江恒满面苍凉，开口道：“侯爷和夫人说的话，我岂会不懂？又岂会不明白这其中的道理，只是月瑶她是我唯一的妹妹，鲁国公府所有的一切，在我眼里，都没有她的性命重要。不管她错到何种地步，她也是我的血脉至亲，我心中明白，就算淮阴侯府肯松口，她谋害太子妃的罪名，怕也还是洗脱不掉，可……我是她哥哥，她如今落到这步田地，我岂能什么都不做？”

    江恒这话一出，淮阴侯夫妇，也不知道当说句什么好，毕竟若是设身处地，要是沁沁做了这样的错事，他们夫妻怕也是要这样出去求情的。

    淮阴侯拍了拍江恒的肩膀，开口道：“你也是不易！”

    江恒道：“侯爷，夫人，还请看在先辈的份上，看在两家这么多年的交情的份上，就让郡主撤诉吧！”

    淮阴侯沉吟了片刻，开口道：“你说的是，我们两家的交情，的确是不能不顾，一会儿我会派人，去京兆府尹，把云沁的供词给撤了！”

    淮阴侯夫人立即尖锐地道：“侯爷，此事……”

    淮阴侯看了一眼淮阴侯夫人，示意她不要开口。

    淮阴侯夫人只好怀着满心的疑窦，暂且噤声，但是她是一点都没明白，侯爷为什么要这么做，云沁一直就是侯爷心头的珍宝，侯爷对云沁的疼爱，半点都不比自己少，可眼下竟然……她心中窝火到了极点。

    江恒听完这话，立即千恩万谢地道：“多谢侯爷，江恒感激不尽！”

    江恒说着，便又要下拜。

    淮阴侯开口道：“行了，不必行礼了！但是贤侄，你也不要高兴得太早，晋国公府那边……可不是我们家这么好说话的，我们眼下同意撤诉，便是有些不地道，也断然是不能帮你，去劝晋国公府的！”

    江恒道：“晚辈明白，此事晚辈会另外想法子，晚辈绝不是如此得寸进尺，还要侯爷您去晋国公府求情之人！侯爷大恩，江恒没齿难忘！”

    淮阴侯把江恒，送出了之后。

    回了府中，淮阴侯夫人，就给了他脸色看：“你倒是说说看，为什么要同意撤诉？你要是说不出个子丑寅卯来，我看你如何跟沁沁交待！”

    淮阴侯道：“夫人莫不是忘了，当年那件事？”

