    乔落好容易熬过去一个早读没睡着，吃完早饭在课桌上趴了一会儿，脑子才渐渐清醒过来，紧接着心里一激灵：他舟舟哥哥说什么来着？！打电话叫他起床？！

    学校不允许上课期间用手机，然而乔落是在绷不住了，摸出手机藏在桌洞里悄悄给傅识舟发微信：舟舟哥哥，你真的要每天给我打电话叫我起床吗？

    他想了想，又补充一句：还是我又做梦了……

    随着乔落这边早自习结束，傅识舟的室友也已经醒了。

    这会儿正睡眼惺忪地吐槽傅识舟：“你这是又搞什么呢？那么早爬起来扰人清梦，那会儿才几点，有六点吗？”

    傅识舟说：“六点整。”

    室友：“……你到底干什么呢？”

    傅识舟看了一眼手机上乔落发来的消息，回复：没做梦，我答应你的。

    然后抬头跟室友说：“家里小孩儿上高中起不来床，我叫他起床来着。”

    室友一脸看神经病一样看着傅识舟：“就……送你那个巨丑的恐龙，暑假来咱们寝室住的那个小孩儿？”

    傅识舟“嗯”了一声，低着头在看和乔落的聊天界面。

    小崽子不知道犹豫什么呢，聊天界面最上头一直是“对方正在输入…”，但是就是一直没有消息发过来。

    寝室内室友已经在哀嚎了：“靠靠靠靠！你看看你一天天的，关心人家成绩，生病了要回家陪着，不高兴了要打电话哄着，现在就上个高中，你还得特意打电话叫他起床？至于吗！傅识舟你没救了你！”

    傅识舟瞟他表情动作十分夸张的室友一眼：“至于，迟到被老师骂了，他会不高兴，会哭鼻子，最后还是要闹我。”

    室友生无可恋：“我为什么有你这种弟控的室友……啊！”

    傅识舟幽幽地说：“友情提醒一下，当初蹭我小组作业的时候，你说的是：感谢教务系统分给我这样一个好室友。”

    室友瞪他：“要不是看在当年小组作业的情分上，今天早上你就已经被我一枕头砸死了。”

    傅识舟并不怕被枕头砸死地说：“再友情提示一下，我今后三年都要叫他起床，但是如果你现在一枕头砸死我，实习报告就没得抄了，所以你只能庆幸一周后实习开始你就不和我住一个宿舍了，并祈祷研究生不和我分在一个寝室。”

    室友在实习报告和一个星期优质睡眠之间抉择了一下，哀嚎一声，去了洗漱间。

    乔落的消息终于发过来了。

    小崽子：不用了吧……我可以自己起床。

    傅识舟瞟了一眼，脸色就黑了下来。

    行，很行，非常行，一大早上给他打电话，这会儿倒是学会装乖巧了，他心疼小崽子没得懒觉睡，要陪着他，人家还用不着！

    傅识舟果断回复：起床了也别给我打电话。

    乔落怪委屈的，瘪了瘪嘴，想起来他舟舟哥哥看不见，于是老老实实打了个字回复：哦。

    傅识舟一整天心情都不好，手机扔在裤子口袋里都没拿出来看一眼。

    直到晚上临睡前，手机直接从床铺上振到了地板上，“咣当”一声，傅识舟才捡起来看了看。

    没摔坏，上面无数条微信留言和未接电话，全都来自乔落。

    傅识舟冷着脸给乔落打了回去，电话飞快被接了起来，乔落带着哭腔的声音劈头盖脸就砸了过来：“你说了再也不会不理我，你不接电话，不回消息，你不要我了！！！！”

    傅识舟脑子里“嗡”的一炸，憋着的气“咕咚”咽进了自己肚子里，别别扭扭找借口：“我手机不在身边，你哭什么。”

    乔落白天的时候装懂事，晚上回家就后悔了，打算跟傅识舟撒娇反悔，求他舟舟哥哥叫他起床。

    结果一条两条三条消息发过去，傅识舟不回，一个两个三个电话打过去，傅识舟不接。

    乔落想起了被一个多月冷处理的恐惧。

    他吓坏了，心慌得不行，不知道自己哪里又惹傅识舟不高兴了，不管不顾嚷嚷：“你不理我你不理我你不理我！”

    傅识舟心累：“我没有。”

    乔落趴在床上，不闹腾了，声音就闷闷的了：“我想你了。”

    傅识舟借这功夫看了一眼未接和消息，知道自己又把小崽子吓着了，不然也不会是现在这个声音，难得回应了乔落的话：“周末回去看你。”

    乔落借机反悔：“不行，你还得每天叫我起床。”

    傅识舟：“……”

    这孩子是傻吧？明明自己都答应他了，先拒绝一遍，回头再跟他闹一通，把这个当条件提出来。

    傅识舟这边刚揉了两下太阳穴，乔落就开始软着声音撒娇了：“我保证你打第一个电话就会接，好不好嘛。”

