    老村长的话语当中，充斥着对这种生活的无奈。

    语气中的那种心酸，是从无数岁月当中不断迁徙，无法的到稳定生活的那种痛苦。

    “之前并不是巧合，在这几年里，圣城的一些世家和圣地之人总是会来到这片森林里，除了寻找资源和历练之外，就是打探我们村庄的下落，最近只是越来越平凡了。”知木说道。

    遇到万奇这样的人也不是一次两次了。

    “神知一族拥有不少神奇的手段，时间长了会被人注意是正常的，否则在这些岁月当中，他们只需要安札在一个安全之地就好，何须不断迁徙，就是因为这一点。”幽杰熙解释道。

    无论是在养育妖兽，还是培养神药和炼制丹药，神知一族都是有着自己独特的方式。

    也正是因为这样，才可以让他们一族在这里安札并且以此获取足够的修行资源和生活所必要的东西。

    这也不是不能理解，像神知一族这样本就不凡的族群，就算隐姓埋名的生活，但是一旦在一个地方生存久了，那这样的不凡就会逐渐展露出来，以至于被别人发现。

    “这样的事情迟早是要面对的，走吧。”老村长虽然十分无奈，可早已习惯，并没有太将这个事情放在心上。

    “老村长，以后不如神知一族前往水帘洞天生活吧，那里是一片世外桃源，没有外人。”

    与老村长一起前往的幽杰熙建议道，这让萧辰眼睛一亮，不得不说这的确是一个好的办法，一劳永逸。

    老村长明显也是十分意动。

    “好，就听道友安排。”他之前也想要寻找一个这样合适的地方，但就算是他们一族的能力都没能找到。

    现在有这样的一个地方出现，他们一族求之不得。

    “我这边着手准备，到时候你们随我一起走就是，现在就先将眼前的事情解决。”幽杰熙说道。

    来到外村，和萧辰所想的一样，万家之人闹事的地方并不是这里。

    就算是外村，但是想要找到这里也并不容易。

    在来到一个外面的村庄时，终于看到了那些闹事的万家之人。

    一个普通的村落，之前小七带领萧辰他们前往神知一族的时候路过的其中一个，本来是一个宁静朴素之地，如今却因为万家强者的到来，一切都变得不复存在。

    “老村长您可算来了，他，他们将我们村子都给毁了！”

    村子中一个妇女跑来，她身上有着显而易见的伤势，脸上还带着泪水，哭的梨花带雨。

    萧辰眉头深深的皱起，这些村庄的人，实力都不强，而万家的人竟然会对这些人动手，这未免有些说不过去了吧。

    老村长此时脸色也十分的难看，看向那妇女将其扶起：“放心我已经来了。”

    看向村中那几个明显不是村民的人，老村长目光逐渐变得犀利起来。

    “呦，老村长架子还不是一般的大，我等这么找也是好几次才能见到本尊一次啊。”

    这个村庄可以说已经完全被破坏，在到处都是废墟，而总众多村民身上都是有着轻重不同的伤势，躲在一起瑟瑟发抖的看着那将他们村子毁掉的几个人。

    他们一个个气息恐怖，随意站在村子中央，每一个人都是气质高贵，身着华丽，与他们根本不是一个世界的人。

    本来在平时，这些人乃是他们眼中的大人物，高高在上需要敬畏和尊敬之人，可万万没有想到，毁掉他们村子的竟然也是这些人。

    “你们都是圣城中的大人物，为何非要为难我们这些为了生存苦苦挣扎的普通人？”

    老村长那一瞬的犀利对方并没有察觉，现在反而是一种无奈的语气，和对方诉说。

    “我们这也是没有办法，才出此下策，这些年里，我们寻找你们村子可是付出很大的心血，可却迟迟没有结果，甚至老村长都没有见到几次，这可不是我们想要的。”

    其中一个万家之人微笑开口。

    “何必去强求别人不愿意去做的事情？我们只想平平淡淡的生活罢了。”老村长问道。

    “我们这是在给尔等一个机会，可以让你们过上比现在好上百倍的生活，不要不识好歹。”

    另一个开起来没什么耐心的青年冷声说道，他看向村长的目光也是充斥着凶光。

    仿佛一言不合就要出手的架势。

    “好了，我们是来邀请对方的，而不是来闹事的。”

    最先开口的青年举起手，示意对方退下，这才让那个人的气息微微收敛。

    这个看起来最为年轻的万家之人，看来是此次最有话语权的那个人，他自始至终都是带着温和的笑容，给人一种平易近人的感觉。

    但是就是这种人，就越不能小觑，尤其刚刚可是毁了一个村子，还能保持这样的笑容，也只能说此人的城府太深。

    “杰新哥，这一次族里可是下了命令，我们这一次必须把人带回去！”万家一个女子轻声提醒道，目光还有意无意的看向了村长。

    也是有着提醒的意思在其中。

    “老村长，你也听到了，还请你帮我这个忙如何？这样大家也都好过。”万杰新露出为难的神情对着老村长说道。

    “不是我不想帮你，只是我们习惯了这样无人打扰的生活，今后也不希望有人打扰，如果你们想要在这片森林当中寻找什么机缘，只要我们知道的，肯定会告知，但是让我们村子去圣城万家生活，还是算了。”老村长摇头说道。

    这种事情自然不会答应，不要说他们的身份十分敏感，他们一族这么多的秘密，就算是隐居生活都被人注意到了，要是长期生活在一起，那岂不是迟早要暴漏的更多。

    如此和自寻死路又有什么区别。

    “老村长此话就太生分了，我们这么做也是为了让村民过生更好的生活，为何非要拒绝呢？难道是有什么秘密不想让我们知道？毕竟我们万家之所以找上门，想必老村长心中也是明白的。”

