    月光下，江浪起伏泛起粼粼波光。

    江岸边，那一袭布衣迎风猎猎，神色平静，目光张扬，嘴角噙着一丝若有似无的笑意。

    祁皓月，舒雨桐两人恭恭敬敬地站在一旁，眼中唯有敬畏。

    龙虎山，传承无尽岁月，门规森严，每个时代只传五代弟子，至此之后，封门百年，不再收徒。

    当今天下，龙虎山弟子刚好传承到了第三代。

    眼前这位身穿布衣的青年便是货真价实的三代弟子。

    宁凡，便是真正的龙虎山道士。

    至于祁皓月和舒雨桐，他们的实力和天赋虽然不弱，却还没有资格正式入门，成为龙虎山三代弟子，只不过是宁凡身边的道童而已。

    “主人，刚刚在江上……”

    “江浪藏妖，生死劫数，你们运气，算是过了。”宁凡轻语，眼中无有喜怒。

    祁皓月闻言，不禁变色：“主人早就算到了？”

    “此次下山，你们命中有劫，如今有惊无险，亦算造化。”

    祁皓月，舒雨桐相视一眼，俱从对方的眼中看到了一丝骇然。

    怪不得宁凡要先行一步，不与他们同行，原来就是为了让他们应劫。

    如今风平浪静，他们的这趟生死算是避过去了，否则的话，只会有更大的祸患。

    知天命，顺天命，于绝境处见生死，于生死处参法理，这才是真正的道士。

    “江海之大，可藏真龙，这天下，终究让人敬畏。”宁凡看着呜咽咆哮的孽龙江，喃喃轻语。

    祁皓月心头一动，想到了刚刚江中的那位高手。

    “主人，刚刚出手斩妖之人不是寻常修士，会不会是御妖司的高手？”祁皓月猜测道。

    他虽然只是道童，可毕竟出身龙虎山，跟随宁凡左右，耳濡目染，见识也着实不凡。

    宁凡摇头：“太乙流光剑，玄门正宗法，此人来历深不可测啊！”

    他一声轻叹，竟然道出了周道剑法的出处。

    “太乙……那不是……”舒雨桐一阵惊呼，赶忙捂着了小嘴。

    太乙，这个名号曾经于两千年前大放异彩，一度屹立于世间绝巅。

    “湮灭千年，术法依旧流传于世！”祁皓月也不敢相信。

    两千年前，太乙门可是与龙虎山齐名的存在。

    “天地广阔，能人异士不可计数，你们的眼中若是只有自己，此生成就终究有限。”宁凡淡淡道。

    “主人，你能够压得住那人吗？”祁皓月忍不住问道。

    风浪中，宁凡笑了：“若是有天，你们的眼中只有自己，身前自无人可敌。”

    他声音轻慢，却如平地惊雷，浩瀚无垠，生生将那汹涌的浪涛声给压了下去。

    雄浑的气势盎然升腾，渺渺如星汉不绝。

    仅仅一句话，便让人心中安定，仿佛生出无穷力量。

    “主人就是主人……”祁皓月双手紧握，眼中透着无尽的信心。

    龙虎山弟子，这个名号足以说明一切。

    轰隆隆……

    就在此时，孽龙江中，一缕青烟蠕动，好似雾霭升腾，潮汐涌现，自在变化，转眼间便化入江水之中。

    霎时间，异香弥漫，大地震颤，整条江水都沸腾起来，恐怖的浪潮猛地掀起，一浪高过一浪。

    “这是……”宁凡目光微凝，露出异色。

    这一夜，孽龙江江潮狂涌，江浪起来，如大汛崩临，淹没河岸十里。

    大地震动，持续不绝。

    ……

    “发生了什么？为何江中异变？”

    孽龙江深处，一阵可怕的嘶吼声传来，无尽妖气涌动，密密麻麻的黑影在水中逃窜游弋。

    许多藏匿在江中的妖物都感受到了浓烈的危险。

    一股源自孽龙江最深处的波动传来，并且越发强烈。

    在这股波动之下，就连独角大王都感觉到了不安。

    “有人引动了孽龙江的龙气……”

    独角大王一声暴喝，显出深深的震惊。

    他感觉到江水之中，有着一缕若有似无的气息，并且还未散灭。

    这种气息对他都有着致命的吸引力。

    一股奇异的力量，游弋在孽龙江上，竟然引起了某种反应，冥冥之中，孽龙江最深处那沉睡的气息提前复苏了。

    轰隆隆……

    黑压压的江水之中，一道庞然大物露出了真形。

    那是一头巨大的鲶鱼，身上披着厚厚的鳞甲，长满了青苔，狰狞恐怖，周身的妖气凝若实质，好似一团乌云。

    它的头颅上方长着一根尖角，在水波中泛着金属般的光泽。

    独角大王，凶级妖物，孽龙江中堪比炼境九变的存在。

    它方一出现，周围的江水立刻沸腾，附近的妖物纷纷俯下身子，显出强烈的恐惧。

    在这片水域，独角大王便是绝对的主宰，任何存在都无法违逆它的意志。

    “香火祭龙王……这是什么香火？”

    独角大王陷入深深的震惊之中，他汲取着残留江水中的一缕香火，贪婪地吞吐炼化，残忍的眸子看向孽龙江深处。

    那里，一股隐隐的波动呼之欲出。

    ……

    平江城，御妖司。

    商天河从睡梦中惊醒，这位炼境九变的强者早已开启天灵穴窍，能够汲取天地灵气，因此对于天地间细微的变化都能敏锐地感知。

    此刻，商天河站在御妖司最高处的楼台，极目眺望，看着远处，眼中透着一丝惊疑。

    他分明看到，孽龙江的方向，风云倒卷，江涛起伏，一股神秘的波动在迅速复苏。

    这种事情前所未有，不可预测。

    蹬蹬蹬……

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。

    萧南峰匆忙地走上楼台，看见商天河急忙道：“大人，孽龙江决堤了……”

    江潮来袭，淹没堤岸十里！！

    商天河听着萧南峰的汇报面无表情，心中却是泛起了浓烈的疑云。

    他不知道孽龙江中到底发生了何等变故，可是有一点，他能够确定。

    “龙王祭……提前了！！！”

    商天河立在高台之上，喃喃轻语。

    远处，风云汇聚，山雨欲来，夜风浮动，吹得长袍猎猎作响。

    萧南峰听着那轻慢的话语，原本错愕的眸子里涌起无限的骇然之色。

    ……

    这时候，周道对于孽龙江发生的事情一无所知。

    他带着今夜的收获，回到了家中！

