    丹青峰外，高空处。

    俞月与裴浅浅整个人处于一种懵逼状态。

    这一男一女，都感觉整个人坏掉了。

    被路朝歌搞的。

    他们的咽喉处，有了指尖大小的红点。

    路朝歌说是点到为止，那就是真的点到为止。力道也拿捏的不错，并没有伤到他们。

    不过，咽喉作为人体的脆弱处，这一指，还是让他们有了清晰的痛感。

    “好…….好强！”裴浅浅心中瞬间就冒出了这个念头。

    她最后闭上眼睛使枪，实际上动用了某种秘法，但依旧未能破开这一剑，也未能挡住这一指。

    与此同时，她整个人真的坏掉了，由内而外的坏掉。

    路朝歌这在她身上的一指，把她搞…….破产了。

    钱没了呀！

    “那么多灵石，那么多灵石！”

    她想买的锦衣被这一指戳破了，她想买的玉石被这一指戳碎了，她想买的罗裙被这一指戳裂了，她想买的法宝被这一指戳坏了……..

    对于有着无限购买欲的她来说，突然觉得整个人间都失去了色彩，变成了灰白两色。

    人间不值得。

    至于俞月，则处于一种很迷茫的状态。

    同为剑修，同样还都会【声声慢】，这导致在刚才那一刻，他感知到的东西比裴浅浅要多。

    他的体会比裴浅浅要深。

    路朝歌这最后一剑，明显比前面的每一剑都要强，而且强了不止一点！

    在第一剑下，俞月便感觉到了他的【声声慢】与自己的【声声慢】完全不一样。

    明明练得都是同样的剑招，朝歌师兄的剑，却更为霸道。

    他自然不知，路朝歌的【声声慢】是自带暴击的，暴击与不暴击，能一样吗？

    至于这最后一剑嘛…….

    “我与朝歌师兄对于这套剑法的领悟，完全不在一个层面！”俞月对此很笃定。

    他的想法并没有错。

    因为路朝歌在斩出最后一剑前，把【声声慢】与【普通攻击】都给升到了4级。

    二者虽然都为紫级剑法，升级费用昂贵，但与【心剑】和【剑意】相比，那可真是便宜的要命。

    拥有几百万可挪用经验值的路朝歌，完全不心疼，直接就把二者提升到了当下的上限。

    先前有说过，【剑道资质】还决定了剑法技能的上限，路朝歌目前拥有4点【剑道资质】，则代表着他的技能等级最高也只能是4级。

    4级的紫级技能，而且是可以相互加成的两种技能，再搭配第四层的剑意，这一剑光是可怕二字都难以形容。

    这使得胜负在刹那间便已见分晓。

    而这一场以一敌二的对决，实际上来得快，结束的也快。

    路朝歌一共的出剑次数少之又少，他一共就没出几剑，颇有一种寥寥数剑定江山之感。

    这让围观的修行者与玩家们意识到，路朝歌口中所言，单打独斗十息内便可分出胜负，完全不是在夸大。

    相反，他以一敌二，所花费的时间，也估计只在二十息之间！

    那些境界不错的修行者们，则有不少人在观看此战后，领悟横生，心有所感，感觉学到了点什么。

    如今，他们正三五成群的议论着，讨论着观战的收获。

    而等级还很低的玩家们则面面相觑，你看看我，我看看你。

    “你看清了吗？”

    “你这是什么话，我也配看清？”

    是的，沙雕玩家们根本就没看清路朝歌最后一剑的动作！

    【声声慢】的精髓就在于一个快字，4级的【声声慢】，岂是当下的玩家们所能看得明白的？

    由于他们什么都看不清，导致以他们为第一视角的录像与直播，也都是模糊的。

    在玩家的视角中，路朝歌面对俞月幻化出的数百剑，面对裴浅浅闭眼后好似活过来的玉枪，他只是身影瞬间消失，然后又瞬间出现。

    等到大家看清他时，他已然将【不晚】收回到了墨戒中，手指已点到了二人的咽喉，只要他愿意，便可直接击杀二人，洞穿喉咙！

    他好似很轻描淡写，就像是什么都没做一样，轻松就破开了二人的杀招。

    在敌方特别花里胡哨的时候，越是质朴的一击，反倒越有了一种返璞归真之感。

    这使得各大直播间内的弹幕直接炸了。

    特别是林阿狸的直播间。

    这位女主播本就是直播界的十大女主播之一，自带大量的流量与热度，本就人气很高。

    而自从她加入墨门，成为墨门第一批弟子后，人气更是有了质的飞跃。

    这使得观众们有了一种惯性，那就是要观看与墨门有关的直播，第一时间就会想到林阿狸的直播间。

    这个曾被前世的路朝歌亲手安装过插件的女人，这一世也下定决心要抱牢路朝歌的大腿，死活不能松手。

    此刻，直播间的弹幕铺天盖地，大家一时之间也实在是想不出什么新颖的词汇来表达自己内心的震撼，便只能千篇一律地发出了历时多年，但经久不衰的感慨——“卧槽”！

    林阿狸更是直接看痴了。

    那指尖轻点咽喉，以及那一声“点到为止”，未免过于潇洒。

    不管是气度，还是姿态，都戳中了她的内心。

    不只是她一人，而是有无数女玩家都有着相同的感受。

    这一指戳的是他们的咽喉吗？

    不是的！

    他是在戳我们的芳心啊，嘤嘤嘤！

    “痴了痴了。”她们摩擦双腿，表示被戳到了。

    丹青峰处，路冬梨微微一笑，道：“赢了。”

    蒋新言此刻脸上也带着淡淡的笑意。

    路冬梨看着她，揶揄道：“蒋姐姐，你似乎对于哥哥赢了裴浅浅姑娘，很是开心？”

    这令蒋新言不由的俏脸略带红晕。

    她是春秋山执事，裴浅浅是春秋山圣女，她这不就是明显的胳膊肘往外拐了嘛。

    可是…….就是开心啊！

    高空处的裴浅浅，还处于破产的落寞中，全然不知她心心念念的蒋师叔，如今也是观众中的一员，而且在观战的过程中，全程在为男人加油打气，见她输了，还笑得很是开心。

    嫁出去的女人泼出去的水，这还未结成真正的道侣关系，四舍五入一下，就当泼了半盆吧。

    俞月与破产后，感觉这人间都已然无趣的裴浅浅不同，他在片刻的晃神后，心中升起的是更强烈的斗志。

    他看着路朝歌，目光灼灼，拱手行礼道：“路掌门，俞月有一事相问！”

    这一口一个“路掌门”，在人前装不熟的模样，让路朝歌暗生不爽。

    因此，他也没什么好脸色，微微颔首，语气平淡道：“讲。”

    “路掌门的【声声慢】，可是也领悟自剑碑！”俞月问道。

    “是。”路朝歌惜字如金。

    此言一出，倒是让大量剑修一阵哗然。

    路掌门竟在剑碑处还学习了剑法！

    那不就等于是接受了初代剑尊的剑法传承吗！

    这便已然等同于是得到了初代剑尊的认可！

    路朝歌看着俞月，不知道这小子到底要干嘛。

    在他看来，俞月肯定是知晓自己会【声声慢】的。

    别的不说，此事他早已告诉过宁姨，宁姨没理由没跟俞月讲。

    宁盈一直认为自己是二人友谊的见证者，觉得是自己让两位剑道的冉冉新星，成为对手与挚友。

    她是友谊的桥梁！

    因此，路朝歌不知道这小子是在唱哪一出。

    俞月再次抬起手中的【初见】，行了一个很规矩的剑礼，道：“俞月想向路掌门请教【声声慢】！”

    他迫切的想要知道，一模一样的剑法，自己学会的还比朝歌师兄早，二人之间究竟有多大的差距！

    这正合路朝歌心意。

    俞月一口一个路掌门，在人前装不熟，导致他先前都没有涨声望值，他早就想多打击他几次了。

    所以，他也只是淡然地伸出了左手，做了一个可以开始了的手势。

    只是，本命剑【不晚】却未被他从墨戒中取出。

    俞月手持【初见】，一脸疑惑地看着路朝歌。

    “无须这般看着本座，这样你才能领悟到更多。”路朝歌懒得看他，每次看他，都想把他头给打歪。

    俞月深吸一口气后，调整好自己的状态。

    站在他边上的裴浅浅整个人依旧耷拉着，自从知道自己要破产后，人世间的一切都与她无关了。

    她现在很可能都不知道周边究竟在发生着什么。

    但围观的众人，和直播间内的观众，则重新被点燃了激情！

    “居然还有第二场！”

    第一场，路朝歌一人击败青州与北州的年轻一辈第一人。

    而第二场同样刺激。

    这是初代剑尊的传承之争！

    一样的剑法，一样的初代剑尊传承，这可就有意思了。

    当下的路朝歌，是不是俞月的对手，所有人心里都没底。毕竟俞月与裴浅浅都是压制了修为，这只代表着路朝歌是在同境之下，可以以一敌二。

    但剑法之争，纯粹比的就是对剑法的领悟。

    这还是能看出很多东西来的。

    在场的很多剑修，都不是修为微末之辈，从刚才的切磋中他们已然看出，这二人所使用的剑法，精髓在于一个快字。

    也就是说，等会的第二场切磋，很可能会在电光火石间结束！

    既是快剑，那自然是在瞬间分出胜负！

    这使得他们纷纷打起了十二分的精神，以免等会错过什么细节。

    至于玩家们，那些比较机灵的也开始找起了最佳摄影角度，甭管等会能不能捕捉到，先找了再说。

    俞月在调整好自己的气息后，冲路朝歌点了点头。

    路朝歌则负手而立，表情淡然。

    就在此时，俞月动了。

    【声声慢】之起手式。

    路朝歌是在俞月之后动的，但接下来的一幕，却让人震撼。

    俞月手中的【初见】，在此刻出鞘，速度极快。

    但是，路朝歌却更快。

    他以指为剑，在【初见】出鞘一尺时，便已然双指触碰到了【初见】的剑柄！

    然后，他的手指硬生生地将尚未完全出鞘的【初见】……..

    ——又给按了回去。

    胜负已分，后发先至。

    ........

    （ps:让去年停留在去年，每一个新年都是新的机会。祝大家新年快乐~）

