    流了那么多血，李岩的身体虽无生命危险，但依然很虚弱，在地上坐了大半个小时。

    老乞丐是个淡泊名利之人，救了李岩一命，却没把此事放在心上，更没有提报恩的事。

    确定李岩无性命之忧，老人拄着木棍缓缓走向暗处，身影渐渐消失在夜色中。

    悄悄地来，悄悄地走，不带走一片云彩，胡同里恢复了寂静。

    若不是地上残留有大片血迹，没人会知道，这里不久前发生过一场殊死搏斗。

    拾起三个装有食物的塑料袋，李岩踉踉跄跄走向出租屋，在月光下面色更显苍白。

    他走出胡同没多久，就有人将踪迹报给老园丁，确定人没事，他紧绷的神经陡然松弛。

    不过得知李岩身上布满血迹时，老园丁的心又是一紧，一股深深的懊悔萦绕在心头。

    以往李岩出校，要么他自己会亲自在暗中保护，要么会派其他人跟随，唯独今天没有，偏偏就出了事。

    他知道在李岩失踪的这段时间里，肯定遇到什么危险，而且危险程度不低。

    在他眼里，这位少爷比那些练习金钟罩铁布衫的家伙更变态，能把他打伤的人，实力不会弱到哪里去。

    二十分钟后，在一名情报人员的带领下，老园丁来到那处胡同，地上的血迹让人触目惊心。

    “采集一些样本拿去做检测，看看血迹是不是属于少爷。”老园丁沉声说道。

    目光一瞥，他注意到水泥地面的小坑，那是老乞丐先前用木棍戳出来的。

    蹲下细细检查，小坑的土还很新，深度大约七八公分，强大的破坏力让四周蔓延出一条条裂纹，老园丁暗暗咋舌。

    他可以肯定，这个小坑是人力造成的，但他不敢想象，何人有这等实力。

    “难道少爷和那位不知名的高手大战了一场，最后不分胜负各自离去？”老园丁暗自揣测。

    不过很快他就否定这种可能，现场的打斗痕迹并不多，如果真有两个高手在此激烈交手，周围环境不可能这样完整。

    步履蹒跚回到出租屋，李岩的身体重重倒在床上，精神萎靡不振，如同刚大病过一场。

    气血乃身体之精华所在，身体血液流失将近三分之一，能活下来全靠疗伤液。

    疗伤液能愈合体内的伤，却无法促进造血，使得他身体孱弱无力，连多走几步都吃力。

    “太大意了，险些把命都葬送……”

    仰躺在床上，眼睛失神看着天花板，李岩意识到自从有了阴间直播间这个金手指，自己的心态就产生极大的变化，仿佛任何事都尽在掌控之中。

    今晚的遭遇给他重重敲响了警钟，他并不是不死之身，要忌惮的东西还有很多。

    比如今晚那个鸭舌帽杀手，几乎招招致命，虽然神盾符就放在口袋，但却没机会使用。

    在真正的高手面前，他的底气依然不足，如果不做好万全准备，下次再遇到这种情况，未必能像今晚这么走运。

    想到那个杀手，李岩实在想不通，究竟是谁要杀他。

    “除了高庆泽和那几个小混混，最近没得罪谁呀……”李岩眉头紧紧皱成两个疙瘩。

    他知道高庆泽恨他入骨，那些小混混也是这家伙花钱找来的，但应该没有到要他命的程度。

    至于刘胜茂那些混子，不久前刚被狠狠教训过，不可能有那个胆子再来找麻烦，所以这两者基本可以排除。

    “会不会是江梓枫？”

    思索了片刻，这个猜测也被打消，现在江梓枫已经是尹筱雅的男朋友，他是胜利者，而李岩是失败者，一个胜利者根本没必要用这种手段对付失败者。

    “到底是谁要杀我……”

    琢磨了许久，直到头昏脑涨李岩才罢休，这种被人躲在暗处盯上的感觉很不好，就像是一条隐藏起来的毒蛇，随时可能窜出来咬你一口。

    他在昏昏沉沉中睡着，一座豪华别墅内，老园丁和楼管阿姨等人却一宿未合眼。

    血液检测结果出来了，现场留下的血迹只属于李岩一人，难以想象，受了多严重的伤才会流那么多血，换做普通人，恐怕早已命丧九泉。

    “查，此事务必查个水落石出！”楼管阿姨一巴掌拍在桌子上，实木制成的桌面竟然被一掌拍裂开！

    除了老园丁和她，在场的还有那个挑水果担子的中年人，以及另外两个中年男人。

    如果李岩在这儿，肯定会认出，其中一个中年男人是他高中体育老师高阳，另一个是大学南大门正对面那家大排档老板，李岩是他店里的常客。

    “哎，主人将少爷托付给我们，却出了这么大的事，以后到了九泉下，哪儿有脸去见主人和夫人。”卖水果的中年人愁眉苦脸碎碎念道。

    沉默了良久，体育老师高阳站起来说道：“要不咱们干脆将真相告诉少爷，养精蓄锐这么多年，我们的力量足以为主人和夫人报仇！”

    “还不到时候。”老园丁摇摇头道：“一方面，咱们没有十足的把握，另一方面，贸然将事实说出，少爷能接受吗？”

    “老园丁说得不错，现在不是最合适的时机。”楼管阿姨收起火爆脾气，站在窗前眺望远处夜景，喃喃道：“我们隐姓埋名这么多年，隐忍这么多年，只许成功不许失败！”

    高阳点了点头，知道越到关键时候，越不能冲动，沉吟了一会儿，说：“那我把所有人派出去，尽快查清今晚之事。”

    福宁市第一医院的高级病房里，郭天豪接到手下密报，今晚有多股隐秘势力出现，为了查找一个叫李岩的年轻人。

    李岩这个名字比较常见，郭天豪不确定此李岩是不是自己的救命恩人，正准备把黑脸大汉叫进来询问一二，就见大汉急匆匆走进病房。

    “豪哥，刚刚猴子打电话过来，说派去保护李岩的四个兄弟在一处巷子里被人杀了！”黑脸大汉语速急促说道。

    闻言，郭天豪双目微眯，他担心的事还是发生了。

    以他对黄六爷的了解，知道此人锱铢必报，李岩坏了黄老六的好事，很可能会遭到报复，因此他派了四个身手不错的小弟去暗中保护，没想到报复来得这么快。

    “黄老六这是在向我示威呀，也是做给其他道上的人看，谁要是敢救我，就只有死路一条，那个小伙子受了无妄之灾。”郭天豪叹了口气，心里多少有些过意不去。

    黑脸大汉表情略显怪异，说道：“豪哥，今晚外面乱成一团，很多平时不显山不露水的势力都冒出头，到处寻找李岩，你说那小子是不是有什么大来头？”

    “能让那些人都跳出来，大来头是肯定的，只是不知道有多大。”郭天豪想了想，忽然问道：“找到李岩尸体没有？办丧礼的时候我想过去拜祭。”

    “没看到尸体，但在附近发现一大滩血迹。”黑脸大汉拿出手机，调出一张照片，说道：“四个兄弟都是被人用匕首抹了脖子，看手法是一个人做的。”

    郭天豪陷入沉思，他发现这潭水越来越浑浊，整件事透着一股诡异。

    黄老六派去的杀手显然是个高手，不可能杀不掉李岩，可为什么只留下血迹而没找到他的尸体？难道人还活着？

    “人还活着吗？”

    黄家别墅的一间密室里，江湖上赫赫有名的黄六爷看着鸭舌帽杀手急切问道。

    他的消息渠道不比郭天豪少，几乎同一时间收到手下的密报，得知有很多大人物都在打听李岩的下落，他意识到自己做了一件大错特错的事。

