
　　夏纪感觉自己的实力又可以突破了，于是定睛看着面前相貌普通的少女道了声“谢谢你”。

　　江心月有些扭捏：“哪有...”

　　然后，夏纪又道：“但我是不祥之人，以后离我远一点吧。”

　　红衣少女咬着唇。

　　夏纪道：“对了，我母亲早丧，父亲失踪，取了个妻子，却被她父母说是小混混，然后赶出了家门，不能再回去。”

　　他说的很平静。

　　江心月：“你...你结了婚？”

　　夏纪淡淡道：“是啊。”

　　江心月一脸兴奋道：“结婚是啥感觉？有没有...”

　　夏纪：“...”

　　——

　　时光荏苒。

　　那名为夏纪的学生飞速成长，道魔合一，使得他出刀诡谲狡诈，却又融合着洒脱，别人是修习刀技，但是他是从刀意悟起，而以意生技。

　　虽然未曾再去修罗场，但是他却是一路挑战，在冀州学社同级，甚至是高一级的学生里已经再无敌手。

　　唯有几名冀州学社顶级的高手，还未曾与他较量。

　　屠夫之名，以及那张苍白而淡漠的面孔，在冀州学社已是无人不知无人不晓。

　　无月的烟柳下。

　　两人身形在雾气中，坐着简洁的对话。

　　“没想到短短一年时间，你就成就了冀州地狱的屠夫之名。”

　　“查到是谁了吗？”

　　“很难...夏荒的经历被大幅度的掩盖，再高权限也无法查到，但是，我也派人追随着他崛起的足迹，而进行了详细的调查。

　　目前来说，只是获得了一则消息，我觉得这则消息，应该很关键。”

　　“什么消息？”

　　“你的父亲，夏荒曾有两个妻子。”

　　“其中一个是我母亲？”

　　“对。”

　　“那另一个呢？”

　　“不知道。”

　　“那我母亲在前，还是在后？”

　　“不知道，只是这一则消息，我已经动用了很大关系才查到...而我想，如果能查到你父亲另一个妻子是谁，也许事情会有很大进展。”

　　“我该怎么做？”

　　无法分辨男女声音的金属声音带上了笑：“成为一个鱼饵。”

　　另一个少年的声音并没有继续追问，他只是静静等待着。

　　那金属声音沉吟着，带着深沉的声音：“变成古武的新皇，而我自然会为你宣传出去...说是你夏荒的儿子，你猜你那位‘母亲’如果还活着，会不会来找你？”

　　“好。”

　　简短的回答。

　　“这一次赞助的物品，在这个玉盒子里，相信你会喜欢。”

　　——

　　并不算宽敞的一人宿舍里。

　　墨发苍白的少年打开了玉盒子，首先是一把刀，刀镡处呈现出极大的镂刻十字架，使得两处探出的护柄与抓柄同样的长。

　　刀身深黑如海底的无光，而刃部则是乱格，秩序里透着夜色的宁静。似乎静盯着能够使人心情平静。

　　冀州学社虽不许佩兵器，但此条法则对少数几个怪物无效。

　　屠夫显然是其中之一。

　　然后则是一本功法。

　　夏纪略微翻了翻就可以这是一本完整的刀法，名为：白云仙人刀鉴。

　　据传是前朝白云城主遗传，虽然比不得雍夜纪元末期，以及光明纪元初期那般鼎盛，但是这本刀鉴却也是品质极高，更重要的是完整，这一点就已经很难得了。

　　如夜色般的快刀，配上仙人似的刀意。

　　这就是赞助人给自己铺好的道路吧？

　　可惜...

　　自己已经有属于自己的刀法了。

　　那本无名的功法，道魔合一为刀意，在融入完美的技。

　　这些技都是江心月苦思冥想研究推导出来的。

　　与这个少女在一起时间越长，屠夫越是觉得她实在是见多识广，在古武武理方面，是个不世出的天才。

　　百鸟归林这一式，已经被简化为“刀一”。ŴŴŴ.23sk.com

　　而无快不破的第二式，则名为“刀二”。

　　这一年的功夫里，江心月连续推导出了后续的七式，凑齐合计九式。

　　道魔合一，刀至九。

　　九为极数。

　　但江心月还不满足，因为她觉得极数往上应该还存在着什么，只是每一步的推导已经涉及到太多太多东西，她尝试过不少次，却都失败了。

　　随意翻了翻这白云仙人刀鉴，夏纪决定明日丢给那个小武痴学姐。

　　她的小脑袋瓜里装着海量的功法，那些功法已经被她无数次的组合、分解、推导、重构。

　　别人都知晓江心月是个古武武理的天才，甚至给她冠以外号“藏经阁”，可没人知道她其实是个怪物。

　　除了屠夫。

　　在冀州学社里，屠夫和藏经阁两人是朋友，已是公开的秘密。

　　前者无人敢惹，后者谁都敢惹...

　　但是有了前者，后者也变得谁都不敢惹了...

　　初春。

　　三年一度的九州擂台战，今年选在了扬州举行。

　　五人行，混战，这就是今年的规则。

　　九州学社之中，先抽出一支幸运的队伍直接进行最终决赛，但是对于这支队伍来说，若是无法取得最终冠军，则以最末名次论处。

　　高台之上，则是持枪的警卫队。

　　中央抽签的则是一名远赴而来的议员，在一片掌声里，他的抽签直接决定了九州学社，参赛四十五人的决斗顺序。

　　冀州学社的第一场对手是青州学社。

　　而冀州学社所派遣的五人之中，屠夫赫然在列。

　　夏纪是最年轻，也是最凶悍的一人，他的刀在这地狱学风般的学社里，也是令人胆寒的存在。

　　“那么，冀州学社，青州学社两方的擂台战选手登场。”

　　高扬的声音里。

　　青州一方则是统一负剑，冀州一方则是神色各异、兵器也各异，各具特色。

　　台下，江心月正坐在前台，捏了捏小拳头，“加油啊，小学弟。”

　　如今她已经三年级了，而学弟已经二年级了。

　　一年的时间使得两人结下了“深厚”的友谊。

　　江心月在别人面前沉默不言，但是在这块她自认为的呆木头身边，则是叽叽喳喳个不停，像是解放了天性一般。

　　“加油加油。”

　　她充满了期待。

　　学弟的刀道魔合一，合计九式，每一式都是自己设计，加上学弟那令人发指的妖孽天赋，糅合而成。

　　世上无双，绝无仅有。

　　每一次看着学弟出刀，都是美感的极致。

　　疯狂些说，哪怕是杀戮，若是别人动手，江心月会觉得恐怖，但是如果学弟动手，她只会感觉到美...

　　无穷无尽，如同艺术一般的美。

　　死在学弟刀下的那些人想必也很幸福吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，47.九州擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 