    “你有这个心是好事儿，但你太着急了。”

    退朝之后，朱棣把朱高炽和朱瞻垶都叫到了乾清宫。

    “爷爷您别生气，孙儿有自己的想法。”朱瞻垶满脸陪笑的走到了老爷子的身后，开始给老爷子按起了肩膀。

    “孙儿觉得，不管是以后继承大位还是作为宗室，孙儿都应该清楚在天灾发生的时候百姓们到底面临的是什么样的情景，在救灾的时候又要注意什么，甚至是救灾之后还需要做什么。”

    “陆游曾经说过：‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。’”

    “孙儿认为，爷爷和爹哪怕是教我百次千次，亦是不如孙儿亲身去经历一番，只有这样，以后孙儿才不会被那些个贪官所欺瞒。”

    ……

    朱棣今天已经是第二次沉默了。

    他知道自己这个大孙子说的很有道理，甚至是和他之前默许大孙子跟着去北征一样，都是想要锻炼一下。

    大孙子说得对，绝知此事要躬行。

    生于深宫，长于妇人之手的终究只能是家雀儿，不会是雄鹰。

    “好啊……”朱棣感叹了一声，把大孙子拉到了面前来。

    “垶儿长大了，有自己的想法了，不过爷爷支持你。”

    “真的？”朱瞻垶先是愣了一下，随即不可思议的看着老爷子。

    他原本以为，说服老爷子是一件很困难的事情，但是没想到三言两句就成功了，这超出了他的预期。

    “真的。”朱棣拍了拍朱瞻垶的头顶，一脸的语重心长。

    “不过你要记住，爷爷虽然是答应了但也不是你放松的理由。”

    “你没有经历过那种情况，可能你知道在极端情况下的百姓们会被有心之人煽动产生民变，但你却不知道这种情况的危险性。”

    “一定要记住了，你才是我们大明朝的根基，万事要以自己为重！”

    “爷爷放心，孙儿省得！”朱瞻垶高兴地冲着老爷子躬身作揖。

    “行了，回去收拾东西吧。”朱棣扶起了大孙子，一脸的感慨。

    “爷爷虽然答应了，但你还是得回去跟你娘说清楚，免得她担心才是。”

    “是！”朱瞻垶点了点头，然后和自家老爹一起躬身退出了乾清宫。

    ……

    “爹，您就不想说点儿什么吗？”

    从乾清宫到春和宫，朱高炽一句话都没有说，这让朱瞻垶有点儿芒刺在背的感觉。

    若是自家胖老爹直接说了他太冲动什么什么的，亦或是他这么做是对的之类的都行，但偏偏啥也没说，这反倒是让朱瞻垶很是煎熬。

    “不管说与不说，你都在朝堂上奏请你爷爷了，文武百官都是亲眼所见，改不了的。”

    朱高炽走在前面，头也不回的说着。

    “既然已经确定了你要去，那爹想说的你爷爷都已经说完了，没什么需要再补充的了。”

    “对不起，爹。”听到这里，朱瞻垶突然有些情绪低落。

    “没事。”朱高炽停了下来，看着低着头的大儿子，一脸的欣慰。

    “其实你今天能这么想且这么做，爹还是感觉很欣慰的，最起码你具备了作为储君应该有的坚定和果决。”

    “若是你畏畏缩缩的不敢说话，那样的话爹才会失望呢。”

    说完，朱高炽拍了拍大儿子的肩膀，转身走进了春和宫。

    ……

    本来在朱瞻垶的预想中，自己要去灾区这事儿最难搞定的不是老爷子，也不是胖老爹，而是自家老娘。

    和上次不一样，上次北征的时候他是偷偷地溜出去的，哪怕是老爷子都不知道……呃，出发之前不知道。

    但是现在不一样了，现在是名正言顺的奉命去灾区体察灾民，不可能绕过自家老娘的。

    然而，太子妃却一句话都没说，在听完朱瞻垶磕磕巴巴的解释之后头也不回的去帮朱瞻垶准备东西了。

    “爹，我娘她……”朱瞻垶捅咕了一下旁边的胖老爹，一脸担忧的看着自家老娘的背影。

    “娘她只是担心而已，又不是拎不清，哥你担心什么。”朱瞻基坐在旁边，一边喝着酸梅汤一边说着。

    “嘿！你个小兔崽子，敢讽刺你哥了是不？”朱瞻垶闻言一滞，随后就冲过去拎起了自家弟弟的耳朵。

    “诶诶诶，疼疼！哥！我错了！你松手！松手啊！”朱瞻垶龇牙咧嘴的随着自家哥哥的劲儿站了起来。

    哼哼！

    彰显了一下自己身为大哥的“威严”，朱瞻垶心满意足的坐到了桌子前。

    “原本我还担心我娘她不愿意，早就想好了好几种说法，但没想到我娘她反倒是一句话都没说，这给我整不会了。”

    趴在桌子上，朱瞻垶的感觉有些奇怪。

    “废话！”太子妃抱着衣服走了进来，正好听见了自家大儿子的话。

    “你娘我只是担心你出事儿！又不是分不清大局！”

    “嘿嘿！娘你说得对，您才是我们老朱家最聪明的！”朱瞻垶一脸谄笑的凑了上去。

    “闪一边而去！”太子妃没好气的开口赶着朱瞻垶。

    “我不说你但你也得记住了，娘之所以不说是因为娘知道你是储君，这么做是你应该也必须要去做的，不然的话你以后就会吃亏。”

    “但是作为母亲，娘最担心的不是你以后会不会吃亏，是你现在的安全，毕竟没有现在还谈什么未来？”

    “是是是，娘您说得对！”朱瞻垶也不知道该怎么说了，只能是顺着说下来。

    能免得一顿唠叨就已经是很好了，相比之下这点儿唠叨根本就不算什么了。

    朱瞻基看着自家大哥，突然叹了一口气。

    ……

    深夜，子时。

    “哥，你睡了吗？”朱瞻基敲响了自家哥哥的房门。

    “嗯？”过了好一会儿，朱瞻垶才揉着眼睛过来开门。

    “瞻基？咋了？”

    朱瞻垶有些奇怪，自家这个弟弟是很识大体的，从来都不会无理取闹。

    自己明日就要出发前往开封，自家弟弟怎么会在这个时候过来打扰自己休息？

    “你……真的要去吗？”朱瞻基欲言又止。

    “怎么，你也想去吗？”朱瞻垶好奇的看着自家弟弟。

    “不是不是！”朱瞻基连连摇头。

    “我只是觉得，就算是爷爷加强了防卫让那些瓦剌人进不来，但二叔和三叔……”

