    在众目睽睽之下，将那把枪扣到了米西尔的手上。

    米西尔看着那把手枪，哈哈大笑起来，“徐小姐倒是有自知之明，只是，躲的了一时躲不了一世，怕是今天松月就要死在徐小姐的手上了。”

    说话间，米西尔直接端起手枪，单眼瞄准。

    就在他打开保险的那一刻，徐寒轻蔑一笑，“我只是怕，我若先开枪，打完之后，你会震惊到血压升高，万一当场翘辫子，那我可就百口莫辩了。”

    此话一出口，在场的所有人全都傻了眼，一个个像是看怪物一般的看向徐寒。

    “这丫头是疯了吧？口出狂言到如斯地步，简直是太不知天高地厚了。”

    “可能是以为自己有霍爷和xiu爷宠着，所以肆无忌惮，殊不知，他们再怎么宠这丫头，这比试还是只能由这丫头自己动手，待会儿要是把松月打死了，这丫头的前途，怕是今天也就挂在这了。”

    众人哈哈大笑起来。

    米西尔更是笑得发出一阵令人毛骨悚然的怪声。

    他混迹江湖这么多年，还是第一次见到如此狂妄的小丫头片子，“果然是初生牛犊不怕虎啊，小丫头，不过呢，爷爷我很快就会教你怎么做人！”

    米西尔话音落下的瞬间，直接闭着眼睛扣响了扳机。

    只听得嘭的一声，子弹撞击金属扣的声音响起。

    众人循声望去，一个个都傻了眼，子弹直接穿进了金属扣的正中央，不偏不倚，而且用时根据电脑记录显示，只用了0。01秒。

    精准度，速度，都令人望而生畏。

    就连松月这个常年跟这些枪械打交道的超级设计师，在看到那颗直穿金属扣子中心的子弹时，都愣住了。

    他太清楚，这个不仅仅是精准度和速度的问题，还有力道的问题，只要米西尔再稍稍用力半分，子弹就会直接穿透自己的胸膛，而不是嵌在金属扣子正中央那么简单了。

    松月额头的冷汗不停的往下淌，抬眸看向已经癫狂的众人，最后目光灰败的看向徐寒。

    眼底是无尽的绝望。

    他真不该指望这个女人会解救他的，傻了！

    这下金属扣上已经有一颗子弹，徐寒那丫头要能够打中同时还不让子弹穿透他的身体，简直难如登天。

    这个狂妄的女人啊！呵——

    松月突然哈哈大笑起来，笑得眼泪肆意，“他妈的，我就是个傻逼！女人，你特么待会打枪的时候，干脆一点，别让我半死不活就好了！”

    众人听着松月的话，笑得愈发的大声起来。

    “对对对，干脆利落一点，别让松月死得太难看了。”

    “哎，这个松月也是够倒霉的，本来赎罪赎得好好的，偏偏碰上了徐寒这个不知天高地厚的女人掺一脚，这下完犊子了。”

    “我要是松月，我就拒绝这个女人开枪，直接让这女人认输不就好了？好歹留自己一条命，那句话叫什么来着？留得青山在不愁没柴烧。”

    “就是就是！”

    众人喧闹不已，一个个都等着看徐寒的笑话。

    就连霍爷和xiu爷都拧起了眉头，左右上前夹住徐寒，在她耳畔临场传授开枪的技巧。

    徐寒左右瞟了两人一眼，而后，伸手，左右拍了拍两人的肩头，给他们一个安心的眼神。

    那笃定的样子，耀眼无比，米西尔脸上的笑容僵宁。

    目光冷飕飕的睨向徐寒，“小丫头，别说我年长不让着你，我给你最后一次机会，只要你跪下来，从我的胯下钻过去，这次的赌局我就当从来没发生过……”

    众人一阵起哄。

    霍蓓蓓气得抓狂，指着米西尔跳脚，“臭老头，你嘚瑟个屁啊，我们家寒寒一定会打败你的！”

    霍爷和xiu爷更是杀气腾腾的盯着米西尔，整个现场的气氛格外的紧张。

    米西尔血液里沸腾着的病态因子也跟着兴奋起来，脸上的笑容愈发的邪肆，朝着徐寒勾勾手指，“丫头，我说话算话！”

    徐寒勾唇一笑，伸手，一个潇洒旋转，就将手枪从米西尔的手中勾了过来。

    她邪笑着将那把枪架在肩头，痞痞的看向米西尔，“老头，我若不答应呢？”

    “呵——”米西尔的喉头发出一股诡异的响声，薄唇里吐出冰凉无比的声音，“杀人偿命，怕是松月倒下的那一瞬间，就是你把牢底坐穿的日子！”

    徐寒笑得愈发的妖冶，“老头，不如我们加大赌注，我若输了，任凭你处置，你若输了，从姑奶奶的胯下钻过，如何？”

    众人一阵唏嘘。

    “天哪，这丫头是疯了吧？”

    “居然敢这般挑衅米先生，活得不耐烦了吧？”

    众人一个个都惊恐的盯着徐寒，而后惶恐不安的将目光转向米西尔。

    就见米西尔的脸上阴云密布，仿佛随时都会刮起狂风暴雨，将这里的一切吞噬殆尽一般。

    怒火在他的眼底狂肆燃烧，那灼灼的目光，恨不能直接将徐寒烧成灰烬。

    徐寒却始终带着邪肆的笑容，就那样无畏的盯着米西尔，自信满满的样子，有那么一瞬间，看得米西尔都有些莫名的觉得心底一沉。

    他的脸色更沉了几分，在众人诚惶诚恐，觉得徐寒死定了的时候，米西尔突然哈哈大笑起来，拍着手道，“好，好，很好，这么多年，还从来没有谁敢跟老子打这样的赌……”

    “废话少说，你就说，你敢不敢接吧。”徐寒直接打断米西尔的耍帅，用枪口给自己的鼻孔挠痒痒。

    众人倒了一地。

    就连霍爷和xiu爷都有些汗颜。

    这丫头到底知不知道自己在做什么？

    所有人都觉得徐寒疯了，只有徐寒知道，要让这个米老头深刻的记住自己，今天这一战，就是最好的机会！

    她不仅要打败这个米老头，还要让他永远记住她！

    原因……自然是米老头身上的秘密彻底的吸引了她。

    她觉得米老头是她打入这个世界的丧尸研究基地的一个重要阀门！

    米老头完全不知道徐寒在打什么主意，一双喷火的眸怒视着她，如同地狱修罗一般的声音，一个字一个字的从他的唇齿之间蹦出来，“好！一言为定！！”

    “击掌为誓！”徐寒说着，直接将手掌狠狠的击打在米老头的掌心。

    啪的一声脆响，与此同时，徐寒以非人类的速度，直接扣响了扳机。

    松月吓得大叫着紧闭上双眼。

    众人尖叫的尖叫，捂眼睛的捂眼睛，看笑话的看笑话，乱作一团……

