    嗯，就让他先从学厨师开始做起吧。

    这次真不是王子安故意寒碜他，满足自己的恶趣味，而是真的要帮他。

    前世李承乾怎么失败的？

    固然有他手段不够，不够隐忍的缘故，但很重要的一个原因，还是因为他不太会讨李世民的欢心。

    眼看着李世民越来越器重喜欢李泰，甚至有了换太子的打算，他才有些坐不住了，再加上周围那些损友，不想死都难啊。

    既然，如此，稳住太子之位，就先让他从给父母亲手煲一锅好汤开始吧。

    太子，不好干，但有时候也不难干，你只要别急着上位，别太过着急拉拢大臣，尤其是拉拢军队中的将领，闷着头孝顺自家皇帝老爹，别出大错就算完事了。

    太子是那么容易废的吗？

    只要太子孝顺，仁厚，不失德，就天然的占据道义的制高点，就会自然而然的有人站出来支持你啊。

    “小明明啊，从今天开始，家里煲汤的事就交给你了，今天太油腻了，就先熬一锅小米粥吧——”

    王子安一手端着小茶壶，一手背在身后，一边说着，一边好整以暇地往外溜达。

    “好好干，我待会回来检查，不许偷懒用炉子哈，注意掌握火候——我去隔壁，找老洪叔下一盘去，待会孙思邈老先生回来的时候，记得去喊我吃饭……”

    李承乾：……

    所以，我这大唐太子，真的要变成大唐厨子了？

    王子安没管他，溜溜达达出去找老洪叔下棋去了，对弈人生，其乐无穷啊。

    ……

    王洼，王家祠堂。

    鼻青脸肿的王揆，黑着一张脸坐在主位上，看着前来开会的族老亲属。

    “子安这孩子，是我看着长大的，不是这种羁傲不逊的性子啊，大哥，您看这里面是不是有什么误会啊……”

    一位长得跟王子安有三四分相似，脸色怯懦，看上去有几分木讷的中年男子，底气不足地说了一句。

    “误会？误会什么？你看我这脸上的伤痕，它像是误会吗——啊——”

    见族长发怒，王克忍不住下意识地拢了拢袖子，又往人堆里缩了缩，犹豫了一下，还是鼓起勇气，试着争取了一句。

    “这——子安毕竟还只是一个孩子，可当年大哥为了族里才丢了性命，才导致这孩子疏于管教，如今犯下这种大错，还请各位看在大哥当年的情分上，给这孩子留一个出路，要是真逐出家族，这孩子的前程可就全完了啊……”

    此言一出，不少老人脸上露出了犹豫的神色。

    毕竟，逐出家族的惩罚真的是太重了，这等于直接让人社会性死亡了啊。

    “前程——他一个连县学都读不下来的废物，还有什么前程可言？”

    坐在王揆身边的王子仲忍不住冷哼一声，脸上露出了一丝不屑的神色。

    这个王子安废物，竟然敢让人殴打自家父亲，实在是该死！

    望着一脸傲然的王子仲，家族祠堂里面，本来还想给王子安再说说情的老人，都不由微微叹气，收起了心思。

    跟王子安自动退出县学不同，族长家的这个小儿子，勤奋刻苦，向来是县学的优等生，前不久，在县学的考试中，更是一举夺魁。

    再加上如今入了太原王家的族谱，得了王家扶持栽培的许诺，以后前途无量，几乎已经是板上钉钉的事了。

    这是以后注定要光耀王家门楣的天才，王洼村老少爷们的骄傲，话事人。

    谁不得先敬他三分？

    为了一个已经退出县学，搬出王洼的年轻人，得罪这么一位前途无量的家族天才，大家想不考虑都不行啊。

    就连一直在为王子安争取的堂叔王克，都不由深深地叹了一口气，腰杆不自觉弯下去了几分。

    这孩子，真是傻，怎么能作出殴打族长这种过激的事呢，这以后要是真被逐出家族了可怎么办啊。

    “要不，我明天再去劝劝他——”

    王克到底还是没忍住，把自己缩在人群里，又讷讷地说了一句。

    王揆目光冷冷地盯了王克一阵，直到王克把头低低的垂下不敢看他，他才冷哼一声。

    “既然如此，就给你一个面子，你今日就去告诉他，若是肯交出石炭祛毒的法子，本族长就给他一个改过自新的机会，否则取消祭祖资格，逐出家族，绝不姑息——”

    王揆脸色难看，一锤定音。

    若不是为了完成王家的交代，自己怎么会忍他到今天。

    哼，等他交出祛除毒烟的方法之后，再好好炮制他！

    河间郡王府。

    望着一身常服，悄然造访的长孙皇后，李孝恭不由目瞪口呆。

    “所以，您是说，让我去王洼村去给豫章公主提亲？还不能暴露公主和陛下的身份？”

    长孙皇后笑容温和地点了点头。

    “陛下和那王子安是忘年之交，十分重视这份友情，暂时不愿意被君臣关系束缚，但又不愿意太过委屈了豫章那丫头，所以不得已才出此下策——”

    李孝恭心中不由掀起惊涛骇浪。

    这个王子安到底是何许人，竟然得到陛下如此厚爱。

    这个王子安，他是有所耳闻的。

    没办法啊，如今花街柳巷，青楼楚馆，到处都在唱着王子安最近写的诗句。

    左边是“天街小雨润如酥”，右边是“浮生长恨欢娱少”。作为这些地方的常客，他想不知道都难。

    他都曾一度兴起过想要见见这个年轻人的想法，只是最近科举在即，作为礼部尚书，他事务繁忙，又有避嫌的想法，这才拖延下来啊。

    至于陛下认识这位叫王子安的年轻人，甚至还因为此，被万年县给阴差阳错地抓了一次的事，他也知道。

    以陛下那求才若渴的性子，要是不喜欢这个年轻人才怪了。

    但他万万没有料到，陛下对这个王子安竟然厚遇到了这个地步。

    为了他，甚至不惜委屈豫章公主，让豫章公主以河间郡王侄女的身份去嫁给那个王子安。

    “皇后请放心，微臣定然尽心尽力，把这件事办得妥妥当当，圆圆满满的——”

    知道了前因后果的李孝恭，对王子安的好奇心简直爆炸，当即拍着胸脯应了下来。

    送走了长孙皇后，李孝恭仔细想了想，当即唤来自己的老管家，沉声吩咐道。

    “你今天先去王洼那边打个招呼，就说本王明日欲亲自前往王家提亲，让他们做个准备——”

    天家嫁女，岂能马虎随便？

    更何况这本来就已经委屈了豫章那丫头？

    务必要把面子给豫章找补回来！

    决定了，明天声势越大越好，规格越高越好，务必要摆出豫章公主的气势！

    把这件事情办得漂漂亮亮，敞敞亮亮的！

