    卡德罗的话让狄千燃剑眉紧蹙。

    虽然十二洲富庶，可周边十几个小国形成联盟，加上民风彪悍，几乎全民皆兵的车坦部落……这些力量拧成一股，的确会让十二洲头疼……

    可到底是谁，能调遣护羽队的人，而且安排他们挑拨十二洲和周边的关系？

    霍景深自然不可能，而且他对周边那些小国一直采取的都是和平政策，这些年边防也一直是这么执行的……

    如果不是霍景深的话，那么就是……

    狄千燃和云清两人对视了一眼，当下都不约而同地想到了一个人！

    “是帝君！”

    有能力让护羽队听命，同时又做得滴水不漏……就连狄千燃也毫无防备，那就只能是帝圣弘了！

    卡德罗也有些匪夷所思。

    “帝君？他为什么要这么做？”

    云清困惑地皱了皱眉，她也想不明白。

    帝圣弘的目的既然是为了复活梁邱姬玉，而十二洲是他的大本营，为开拓者组织提供财力物力……他为什么要连十二洲一块儿弄垮？

    突然，云清脑海中电光火石一瞬，猛地想起之前漏掉的疑点！

    “狄总司令，之前绑架小北的地下拳击场，你们彻查之后，查到什么了吗？”

    狄千燃正色道：“当初一路查到了隋观身上，但他手里用来敛财的不止是地下拳击场，还有各种灰黑色地带的暴利行业，遍布全世界……每年带来的盈利额巨大，几乎能抵得上十二洲一半的税收！”

    “而十二洲内部财务大权是在帝君手上的，按理说，十二洲经济发展迅猛，财务不会有亏空。但最近几年，部队和民生的拨款却一直在减少……”

    听狄千燃说完，云清表情愈发凝重。

    她隐隐觉得，帝圣弘的最终目的，是在复活梁邱姬玉后，彻底搞垮十二洲……再结合他对帝家人冷血的态度，云清突然有了个令她毛骨悚然的猜想！

    她后背渗出了一层冷汗，更大的阴谋已经初露端倪……

    “小师姐，你怎么了？”

    莫北舟察觉到云清的异常，关切地低声询问。

    云清冲他勉强笑了一下，“没事，我可能有点累了。”

    莫北舟皱了下眉，开口说：“那我现在送你去休息！”

    卡德罗见云清要走，有点急了。

    “霍太太，三木他……”

    莫北舟挡在他面前，看了眼床上的三木，“他很快会醒的，你在这儿守着就行。我小师姐现在累了。”

    说完，他不由分说地护着云清就走。

    狄千燃看着莫北舟的背影，轻眯了下眼睛。

    “这小狼崽还真是忠心耿耿……”

    卡德罗虽然是死对头，但某方面，两人也有点惺惺相惜，至此误会也算解除了一大半。

    再加上卡德罗对莫北舟倒有点没由来的好奇，至此忍不住问了一句：“为什么叫他小狼崽？”

    狄千燃睨了他一眼，轻飘飘地道：“听说他是霍太太小时候从山里捡回来，从小被山上的狼群养大……然后被驯服了，就认了一个主人。”

    捡回来的……

    卡德罗若有所思地沉下眉。

    如果当年他儿子没走丢的话，到现在也应该跟莫北舟差不多大……

    难不成……这莫北舟就是他走丢的小枫！！

    另一边，云清跟莫北舟离开帐篷，回到自己房间，云清第一时间联系了谢浪。

    “帮我查查帝圣弘的背景，越详细越好。”

