    天朝男篮41分吊打非洲冠军安哥拉男篮。

    同组的澳大利亚男篮瑟瑟发抖。

    因为蛋爆了提前退役的博古特已经成为土澳的助理教练。

    仇人见面分外眼红。

    博古特朝吴昊叫嚣道，“我知道你的真面目！”

    吴昊反问道，“你的胡子怎么没了，说话声音也细了，难道？”

    “难道什么…这都是你害的…”

    博古特不自觉翘起了兰花指，然后尴尬的故意压得声线说道，“吴，我知道你是恶魔，那些把你当成好人的家伙都是白痴！”

    吴昊笑了笑，“有人会相信一条疯狗的话吗？”

    “我的同胞就相信……”

    “有道理，疯狗之间应该可以交流。”

    博古特意识到自己被套路了，一把揪住吴昊的衣领怒喷道，“你才是哔哔，你们天朝人都是哔哔哔哔！”

    球馆的摄像机和收音装置正巧对准了博古特。

    画面和声音一出，全场哗然。

    澳大利亚主教练布莱恩戈尔赶忙将博古特拉到一边，“白痴，你都干了什么？”

    这时，南京奥体中心体育馆全场观众大声抗议博古特的行为。

    FIBA官员和裁判立即介入这起突发事件。

    吴昊坦言，“你的助教对我有些误会，我好意关心他，结果他做出这种无耻行为，我和我的同胞永远不会原谅他！”

    布莱恩调侃道，“我替博古特向你道歉，他是一个有风度、有教养的人……”

    吴昊差点听吐了，卧槽，我见过无耻的，没见过你这么无耻的，厉害了我的狗哥。

    布莱恩继续说道，“而且有必要上升到国家层面吗？”

    听到这话，FIBA官员不乐意了。

    “打断你一下，钻石杯是FIBA三大国际赛事之一，比赛中发生任何侮辱对手国格的行为都应该上升到国家层面！”

    布莱恩准备继续抬杠。

    FIBA官员封住他的嘴，“你说的风度就是辱骂对手、辱骂对手所在的国家？你说的教养就是拉着别人的衣领准备打人？”

    “啊这……”

    看到布莱恩无言以对，FIBA官员跟裁判交代了几句。

    很快，土澳助理教练博古特被FIBA（国际篮联）永久禁赛，包括钻石杯、世锦赛和奥运会！

    博古特傻了，“吴昊，你毁了我的NBA生涯，现在又让我被国际篮联禁赛……”

    “我相信你的同胞会养你的。”

    听到吴昊的嘲讽，博古特愤怒的冲向他准备跟他玉石俱焚。

    然而，布莱恩跟土澳球员把他按在了地上。

    布莱恩大吼道，“博古特，你疯了吗，难道你想搞的我们全队被禁赛才开心吗？”

    且不论钻石杯，博古特在奥运会之前咒骂东道主，这就是典型的作死行为！

    奥组委一个不高兴就能禁止土澳男篮参加奥运比赛。

    然而，博古特已经被吴昊逼疯了，继续叫嚣道，“吴昊，我恨你，我要诅咒你打球断腿！”

    收音设备就没关过。

    博古特的话再次激怒了全国观众。

    一大杯饮料被泼到了博古特的头上，接着是爆米花、矿泉水瓶和各种杂物……

    如果换成别人受到这种待遇，观众的行为有待商榷，但是，博古特就是活该，就连路人都接受不了他的行为。

    博古特还以为没有人能治他，所以退役后发表各种作死言论。

    现在遇到吴昊就是老鼠遇到猫。

    曾经的NBA状元，现在的落水狗，安德鲁博古特用实力把自己搞得身败名裂！

    吴昊微笑着朝他挥手作别，暗想道，“这条疯狗终于彻底从篮坛消失了，两个字，舒服！”

    “怪不得你说他不配，现在我懂了……”

    阿联很庆幸没跟这种恶毒的男人当队友。

    吴昊沉声道，“没必要跟狗一般见识。”

    因为这个突发事件，天朝男篮与土澳男篮的比赛延迟了半个钟头。

    布莱恩四下道歉才让比赛重新开始。

    但是，布莱恩很快意识到这场比赛还不如直接取消……

    吴昊第一次首发出场！

    天朝男篮的首发五虎是中锋姚明、大前锋易建联、小前锋朱芳雨、分卫孙悦和控卫吴昊！

    博古特退役以后，土澳男篮的整体实力大打折扣，只能靠着两个二轮秀大卫安德森和布拉德纽利撑场面。

    大姚问道，“小五，咱们赢多少？”

    小五回道，“你都说了五，那就五开头吧……”

    两位大佬都发话了，男篮众将统统打起了精神。

    比赛开始，大姚跳到球权。

    黄金级【鹰眼】技能亮起！

    吴昊拿球推进，晃开尚未进入NBA的米尔斯，突分给空切的大姚，大姚暴力隔扣大卫安德森，就此拉开了屠杀之夜的序幕！

    米尔斯带球到了弧顶位置准备要掩护突破。

    吴昊对米尔斯使用死亡缠绕，贴身、对抗、搅乱米尔斯运球的节奏，最后完成抢断！

    米尔斯感到了被NBA球星统治的恐惧。

    吴昊防守反击，一条龙到土澳篮下来了一个力劈华山！

    落地之后，吴昊拉扯着球衣让大家看到他的号码。

    五号就是天朝男篮的支柱，男篮YYDS！

    本来义愤填膺的南京球迷响起了热烈的欢呼声，打爆澳大利亚男篮就是最好的发泄手段。

    米尔斯强打吴昊打铁。

    大姚摘下篮板，吴昊带着朱八和大圣组成‘三驾马车’突袭土澳禁区，吴昊助攻大圣，大圣双手暴扣再来一个！

    BANG！BANG！BANG！

    3次进攻3次暴扣，天朝男篮把土澳男篮扣懵了。

    布莱恩嘟囔道，“疯了吧，就连亚洲人都开始打暴力流篮球，偌大的土澳竟找不到天赋异禀的球员？”

    布莱恩想多了，光有天赋没用的，只要天朝男篮有吴昊助阵，土澳就只配给天朝提鞋！

    朱八进三分、吴昊进三分、阿联进三分……

    扣篮风暴过去之后，天朝男篮又下起了三分雨！

    38:9！

    嗯，土澳首节只得了可怜的9分。

    第二节，吴昊休息了几分钟，米尔斯带队打出一波小高潮追回了7分，然而，分差依然有22分之多。

    吴昊上来，土澳的噩梦又开始了……

    BANG！BANG！BANG！

    吴昊带着兄弟们再对土澳的篮框一通狂轰滥炸！

    土澳被迫收缩到篮下，天朝男篮又开始飙射三分。

    不知道是不是因为加了愤怒BUFF，朱八、大鹏等人还真给吴昊面子，外线命中率奇高。

    唰唰唰……

    第二场三分雨把土澳浇了个透心凉。

    半场结束，77:27！

    天朝男篮足足领先50分，打破了钻石杯的半场领先纪录！

    布莱恩早早争取到两次技犯被罚出场，只留下苦逼的弟子们硬着头皮挨揍！

    第三节，吴昊带领天朝男篮将领先优势扩大到了63分，然后舒舒服服的打卡下班。

    四节战罢，土澳带着54分惨败小组出局……

    博古特变成了输球的背锅侠。

    用吴昊的话说，“做人必须讲诚信，说赢五开头就赢五开头！哎，我绝对不是为了打击报复，主要是对手太弱了。”

