    克莫拉山地，树丛密集。黄昏的辉光洒在山体上，红绿两色交杂。一阵风吹过，树海漾起阵阵波涛，声音犹如浪花一般，由远而近，由近而远，波涛掩盖了鸟儿的鸣叫。

    轰隆！

    半山腰上，一连串剧烈爆炸声响起。

    肉眼可见的，泥土和灰尘喷涌着冲上天空。直到冲到十几米高，才纷纷落入林海。

    接近山顶二分之一距离的位置，一处陡坡赫然塌陷了下去，就像是被啃了口似的。

    “怎么了？打雷了吗？！”

    “好像是山那边……”

    山脚下数里远的一个村庄，一些村民也听到了天空中回荡的声音，纷纷驻足远望。

    一分钟后，泥土和石头掩盖了废墟。

    空气中充斥着爆炸后的难闻焦糊味，周围一片树木纷纷倒伏，还有的直接被炸断。

    将近七八亩地面被爆炸塌陷一扫而空。

    爆炸范围边缘，几具残破的尸体或是倒在地上或是挂在树上。有着明显灼烧痕迹的破布衣服撕裂，混合着血液泥土微微发黑。

    周围一片寂静，甚至连山林中屡见不鲜的鸟叫声都没了，野鸟全部被爆炸吓走了。

    咔……咔……咔……咔嚓！

    突然，一只手从泥土中伸了出来。

    两分钟后。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    卡修跪在地面上，双手下垂，头发之间满是泥土。他剧烈喘息着，胸膛上下起伏。

    没被遗迹塌陷给压死，反倒是差点窒息憋死。通道崩解，遗迹大片区域全部被泥土掩埋了。他算是运气好，墙角构成了一个小空间藏身，之后拼尽全力挖土才冲了上来。

    除此之外，卡修还得感谢自己这具耐力体力极好的身体，六个月苦练总算没白费。

    天边晕黄，地面隐隐约约有些发红。

    卡修站在一棵大树边，低头看着地面上的尸体。他蹲下，捡起了旁边的一枚徽章。

    这是一面盾牌状的纯白徽章，边缘是一圈淡金色的稻穗花纹, 中间则是一柄黑色十字大剑。剑尖插在有着犄角的恶魔头颅上。

    背面, 一串细小的字母整齐排列。

    “猎人？”卡修低头念出了这两个字。

    将徽章放回原位, 他以半蹲姿势看了一眼尸体手中紧握的手枪。那是一把漆黑如墨的大口径枪械，边缘不是流线型，而是非常厚重, 有棱有角。几乎有半截小臂那么长。

    枪械右侧是数个花体银色字母。

    “黑檀木”。

    “这是一个组织，不是魔影, 就是埋炸弹的那一群人。”卡修皱着眉头站起身。事情变得扑朔迷离了起来, 这一场由政府牵头的考古计划, 似乎远不止表面的那样简单普通。

    魔影，火鹿古董公司, 甚至枫南市政府都被卡修琢磨了一遍，大量疑问充斥脑海。

    “不管了，先离开这里再说。”他扫视了一眼周围, 心头不由自主产生了一丝丝惊悚感。呆在这里, 安全性可得不到分毫保障。

    卡修转身离开。

    半小时后, 泥土石块掺杂的地面突然一阵开裂, 从里面竟然爬出来一个扭曲人形。

    “差一点点，就差一点点。”

    人形快速变换, 最后变成了一具健壮的成年男性身体。一切都很正常，唯有在地面上那不断蠕动，犹如活物的影子令人惊悚。

    男人在原地待了一会儿正要迈步离开。

    “嗯？”他停住脚步, 向地下看了一眼。

    一抹笑容突然出现在了脸上。

    “又有一名同伴要出现了……盛赞……”

    ******************

    红黎联邦历156年6月4日，风, 小雨。

    枫南城，北区公墓, 这里正在举行一场大型葬礼，共有七口棺材要被放进墓地中。

    今日天空阴沉, 灰白色的云片笼罩了整个视野。看不见太阳，一片灰蒙蒙的。就像是用擦了灰尘的脏抹布抹了一遍天空似的。

    北区公墓道路泥泞，偶尔有几条来回的车辙印。道路周围则是零零散散几棵树木。

    远处是大片的绿色墓地，一块块灰色墓碑竖立着，这是死者留在世上的最后痕迹。

    而在墓地最中心，一座占地面积不大不小的尖顶教堂内正在吟唱着圣歌。教堂是灰墙红顶，瓦片构成的排水面上一片湿漉漉。

    “铛！”

    教堂的钟声在墓地上方悠远荡漾。

    祈祷、十字架、洒圣水，全部流程做完之后。七具棺材被分别摆进了属于他们的墓坑里，亲人们流着眼泪，互相之间安慰着。

    片刻后，每块墓碑前面都摆上了白色鲜花。手拿经文的牧师正在低头缓慢祷告着。

    七具棺材的最边上，这一块墓碑前只孤零零的站着两个人。一个是神父，一个是头发花白拄着拐杖的老者，气氛非常的沉默。

    老者看着三米外的墓碑，上面写着。

    “卡修·卡内奇。”

    “生于131年，死于156年。”

    神父继续念着经文，声音低沉：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临。愿你的圣心如天上一般，福泽地上。”

    “卡修……咳咳咳……”

    头发花白的老者咳嗽了几声。

    远处，教堂的围墙后面。一道穿着浓黑大衣，戴着黑色宽檐帽的身影遥遥望过去。

    “我竟然在看我自己的葬礼……”

    卡修喃喃自语。他视线跟随着远处那道在泥泞路面上蹒跚前进的佝偻身影，不自觉的咬紧牙齿。远处，拄着拐杖的老者突然滑倒在地上。卡修想迈步冲去，但又忍住了。

    片刻后，周围有人过来搀扶。几人一路前进，身影最后消失在了卡修的视野尽头。

    “妈的！”他发泄式的一拳捶在墙上, 爆了一句粗口。卡修想现身对老院长说自己没死, 不用为了自己而伤心影响到身体心情。

    但, 这一件事情太扑朔迷离了。

    诡异的考古事件、火鹿古董公司的突然反水、两个未知组织的争斗和爆炸、光速进行葬礼的枫南市政府。这一切都太可疑了。

    不把这一切都理清楚，一切都查清楚之前, 卡修还不敢现身。他害怕这件事牵扯到老院长身上。现在所有人都认为自己已经遇难了, 那就让卡修·卡内奇这个人死了好了。

    卡修压低帽檐，沉默着转身离去。

    从今天开始，我的名字就叫李维……

    

