    早上天刚刚亮，姚大郎就急急忙忙的起床了.

    因为他今天要去给他心爱的姑娘扶柔提亲，想到这里，姚大郎就有些紧张。

    姚大郎连忙起床，仔细的整理着自己的头发，看着衣柜里的衣服，挑了半天，终于挑了一件合身的换上了。

    梳洗是弄好了，可是提亲的东西还没有准备，姚大郎连忙找出自己之前准备的清单，将东西一件件嘱咐下人装好。

    这下总算是准备好了，不过姚大郎还有有些担心，害怕扶柔的父母会不会不同意，不过不试试怎么行呢？

    姚大郎准备好了所有，父母还没有梳洗好，姚大郎就算心里着急也不能催促，而是恭敬的等在一旁。

    而另外一边，扶柔知道姚大郎今天要过来提亲，这是她们两个约定好的，扶柔有些紧张还有些激动。

    一晚上都没怎么睡好，睡的很晚，早上醒的也很早，基本上都没有怎么睡着，有些太过于紧张了。

    躺了半天实在是睡不着了，扶柔叫来了丫鬟为自己梳洗，看着镜中黑眼圈有些重的自己，扶柔有些慌张。

    “小姐，您就别紧张了，我们一会儿会给您遮住的。”

    给扶柔梳洗的丫鬟看扶柔这么紧张，小声的安慰扶柔，这个丫鬟名为清儿，从小跟扶柔一起长大。

    “嗯。”

    扶柔有些腼腆的回答道。

    昨天晚上基本上一夜没睡，气色这么不好，虽然这不是第一次见姚大郎的父母，但扶柔还是担心，不想给他们留下一个不好的印象。

    不过扶柔很相信清儿，听了清儿的话以后就没有那么紧张了。

    她知道清儿会弄好一切，自己不用担心，小时候是这样，长大了也是这样。

    清儿看见扶柔相信的眼神，心里倍感温暖，小姐能够相信自己，不怕自己把事儿弄砸了，自己也不能辜负小姐的期望。

    姚大郎终于等到了父母的起床，三个人在客厅草草的用了早膳以后，就出门打算去扶柔家里提亲，姚大郎的父母上了前面一辆马车。

    姚大郎在后面指挥着下人将自己提前准备好的东西一箱一箱的抬好，自己也上了后面一辆马车，朝着扶柔家里去。

    一路上，姚大郎板正的路上充满着忐忑。

    他要去见心爱的姑娘，心中情绪霎时复杂的很。

    扶柔刚刚和父母用完早膳，就听说姚大郎带着父母已经到了门口。

    三人起身去门口接姚大郎一家，扶柔刚刚到门口，就看到了远道而来的姚大郎，心里有些紧张，不知道姚大郎看见这样的自己会不会喜欢，他的父母也会不会喜欢自己。

    “亲家，你们来了啊，快请坐。”

    扶柔的父亲看着姚大郎的父母说道，好像没有觉得有什么丝毫不妥。

    “你们可真客气!”

    姚大郎的父母见扶柔的父母这么客气，心里倍感珍惜，毕竟以后就是一家人了。

    “来来来，先里面做，不要太客气，当成自己家就好了。”

    扶柔的父母见未来的亲家这么好相处，连忙拉着他们三个人进去，也不能一直待在门口。

    走在后面的扶柔和姚大郎终于走到了一-起，有了可以短暂说话的机会，不过两个人都还有些拘谨。

    毕竟各自的父母都还在旁边，两个人都有些羞涩，就并排走在-起也没有什么过多的交流。

    “我来了，让你久等了吧？”

    两人走到如今，修成正果，实属不易。

    本来，配八字后就是提亲，但是因为南方那边的商铺突然有事，才拖了这么长时间。

    前段时日姚二郎也订婚成功，他这个做哥哥的自然显得有些着急。

    “没等多久，就是昨晚太过于劳累了，心里一直挂心着这件事，没有睡好，生怕给你父母留下不好的念想。”

    “怎会，我日日在父母面前说你的好处，他们都期待着这个儿媳妇到底是个怎样的人。”

    扶柔扬起笑容，“真的吗？”

    她有些不敢置信，这一切真实的发生在她自己身上，上次见面回来，她还很忐忑呢，虽然配了八字，如今见面很惶恐。

    “自然不会有假。”

    两家的父母坐在了大厅的椅子上，而姚大郎和扶柔就各自站在自己的父母旁边。

    姚大郎的父母开门见山的说道:“亲家，想必我们的来意您也清楚，我们是过来提亲的，而且我们刚刚看了扶柔这孩子很满意。"

    站在父母旁边的扶柔听了姚大郎父母的这番话，心里非常的开心，还有些许的害羞,毕竟还有这么多人在。

    扶柔的父母听了这番适心里很满意，点了点头，看来自己女儿未来的婆家对自己女儿还挺满意，而且这个小伙子也确实挺不错。

    扶柔的父母想了想开口说道:“我们对于大郎这个孩子也挺满意的，至于这门亲事我们也觉得挺好。”

    双方父母早就对彼此有所听闻，彼此家庭背景十分合适，不至于疏离。

    而大郎这个孩子做事稳当，成熟，是一个可以托付的人。

    再者八字都配了，这些不过是客套话而已。

    “既然如此，我们就商议商议成婚时日，我算着，下个月初九是个好日子。”

    姚大郎听自己和扶柔的亲事定下来了，心里无比的开心，他等这一天已经很久了，没想到这一天竟然来的这么快。

    姚大郎觉得有些不可置信,他没有想到他和扶柔亲事定的这么容易，扶柔可以嫁给他了，真的太开心了。

    扶柔知道婚事定下来了，心里非常的开心，不过因为是女孩子，所以表现的没有那么明显，有些腼腆，脸微微有些红。

    两家人本来还在商量两个人的婚事，但是看两个人还是愣愣的，两家人也停下了交谈，都用眼神暗示着两个人。

    最后还是姚大郎先鼓起勇气，走上前拉住扶柔的手，真诚的开口说道，“扶柔你愿意嫁给我吗？我想迎娶你成为我明媒正娶的妻子！”

    姚大郎有些嘴拙，不是很会说话，他明明有很多想对扶柔说的话，可是开口又不知道该说些什么了。

    和姚大郎相处了这么久，扶柔对于姚大郎也是很了解，知道姚大郎嘴拙，腼腆的笑了笑，开口说道。

    “我愿意。”

