    “呵呵，金丹天人带队，你们还真是舍得下本啊！”

    被五位强者围在中间，叶无双却仿佛丝毫不在意般，还犹有闲暇的问道：“如果我没有猜错的话，在外围负责警戒的四大天王，应该被你们的人拖住了，对吗？”

    “恩，他们四个人的战斗力都极其的强悍，难道你们就不怕那些拖住他们的人最终都会被斩杀？”

    “还是说，你们为了我，将梵天教的高端战力几乎全部都喊出来了吗？”

    “如果是这样的话，那我得猜测一下了。”

    面对着五个人的包围，叶无双仿佛浑然未知，继续分析道：“根据我掌握的信息，梵天教中一共有三位天人境高手，一个已经被我杀了，一个在我这边，那么另外一个应该就是在暗处，不过他应该不会随意出手，如果我所料不错的话，他应该是负责压阵的。”

    “既然那位天人境高手暂时不能出手，那么拖住四大天王的人之中，有两个应该你们的黑白常祭了，除此之外，能够脱出四大天王的，也就只有你们的第一护法和第二护法了。”

    叶无双依旧在分析，一边说，一边观察着众人的反应。

    而他的目的自然也很简单，就是他要知道自己的四个兄弟，有没有危险。

    他的目的达到了，因为随着他的分析，以三长老阿加纳斯加达为首的五人，眼中都流出了一丝震惊。

    虽然他们每个人都隐藏的很好，但是叶无双毕竟是已有心算无心，众人眼中那一闪而逝的震惊，自然逃不过他的双眼。

    陈景欢冷冷一笑道：“叶殿主，你似乎还没有搞清楚现在的状况，因为，你就算是分析的再准确，却依旧没有什么用，因为你忘记了分析一件事。”

    “什么事？”叶无双反问。

    陈景欢冷笑道：“忘记了分析，现在的你。”

    叶无双淡淡一笑：“哦？”

    陈景欢得意道：“难道现在的你，不应该考虑一下如何让自己死的更加体面吗？我的殿主大人？”

    叶无双淡淡一笑：“听你的意思，我似乎还有其他的选择，是吗？”

    陈景欢点了点头：“殿主果然是个聪明人。”

    说完，他便向后退了一步，躬身对三长老阿加纳斯加达道：“大人，您可以和他谈谈了。”

    阿加纳斯加达冲着陈景欢点了点头，然后看向叶无双，声音苍老道：“早就听说圣殿殿主是一位少年英雄，今日一见果然不凡。”

    叶无双有些无奈道：“这些虚伪话，我想我们之间就没有必要再去说了吧？”

    “呵呵，也是。”阿加纳斯加达淡淡一笑，丝毫不觉得尴尬。

    他继续道：“我有一个提议，叶殿主可以考虑。”

    “哦？”

    既然对方有意拖延时间，叶无双也不着急，正好他也想要看看梵天教的葫芦里到底卖的什么药。

    况且，还有一个人还没有来呢。

    一个，在这个事情中，承担着十分重要角色的那个人。

    阿加纳斯加达见到叶无双愿意听自己的话，脸上不由得浮现出一丝笑意，他缓缓开口道：“叶殿主，你的圣殿与我们梵天圣教，都算得上一方巨头级别的存在，便是与国家都可对等交谈，对吗？”

    叶无双点了点头：“所以呢？”

    “所以我们之间没有必要真的要分出生死。到了我们这个境界，大家各自坐镇一方，享受无数富豪的供奉，何必再拼个你死我活呢？”阿加纳斯加达缓缓的开口道。

    他全身都被包裹在黑暗之中，只露出一双幽深的瞳孔。

    “哦？这么说，你愿意放下仇恨，连我杀死了安东尔·汗都不在意了？”叶无双故作诧异道。

    “用你们龙域的老话来说，人固有一死，死则死矣，他既然已经死了，我们就算杀了你，又能如何，难不成还能将他复活吗？”

    阿加纳斯加达徐徐道：“当然，我们也需要叶殿主象征性的付出一些东西，用以堵住一些人的嘴，这一点还希望你能够理解。”

    叶无双点了点头，依旧问道：“所以呢？”

    “如果我所料不错的话，叶殿主应该知道镇天锁龙碑的秘密吧？只要您愿意将镇天锁龙碑的秘密与我们梵天教共享，我可以保证绝对让您平安离开古印域，如何？”

    阿加纳斯加达这话一出，陈景欢等人都不由的将目光转移到了叶无双身上。

    逼迫叶无双叫出镇天锁龙碑的秘密，这，才是他们此行真正的目的。

    当然，这只是目的之一。

    或者说，这是他们的目的，而不是那个可以号令梵天教女子的目的。

    毕竟，叶无双身上的大气运，可是她急需要得到的东西呢。

    “听起来似乎还不错。”

    就在众人期待的看着叶无双的时候，叶无双再次点了点头。

    此言一出，众人的心情都不免是一阵激动！

    要知道，关于镇天锁龙碑，他们可是已经得到很久了，但是却始终无法参悟那石碑中的秘密。

    这就好像是一个人手中拥有巨款，但是却连一毛钱都不敢花一样，令人心痒难耐。

    又好像是一个好色的男人面对一个绝色美女，却只能看、不能吃一样，可想而知，那是一种什么样的折磨了。

    但是现在！

    他们终于可以放心大胆的“花钱”了，终于可以恣意妄为的去蹂躏那个“美女”了，这岂能不让他们心神激动？

    不过下一刻，他们的心，便再次凉了。

    因为叶无双在刚刚附和了三长老阿加纳斯加达的话之后，只是稍稍停顿后便说道：“不好意思，我拒绝。”

    阿加纳斯加达闻言，脸上的笑容突然收敛，取而代之的则是无尽的冰冷，他的周身阴风开始怒号。

    “看来，叶殿主这是打定主意要与我们一战了？”

    他开口道：“叶殿主，我最后再提醒你一句，镇天锁龙碑，可能对于很多人来说都是一个无关紧要的传说，但是你要知道，在这个世界上，也有很多人，是很在意它的，不是吗？”

    “所以，我劝你还是考虑考虑吧，如果让那些人知道之后，你觉得等待着你的，将会是什么吗？”

    “是无尽的麻烦，无尽的追杀！”

    叶无双闻言，再次点头，不过旋即便一脸好玩不在意道：“无妨，既然他们要来，那就让他们来吧，来一个杀一个，来两个杀一双，来的人再多，也总是能够杀完的。”

    “看来叶殿主是铁了心不同意了？”阿加纳斯加达微微皱眉道。

    “哼，我为什么要同意？”

    叶无双冷冷一笑，凤眼微眯，扫视着他们五人道：“就凭你们五个人还想要威胁我吗？”

    “不好意思，你们……真的没有这个资格！”

    （第七更！）

