
　　杜莉的脸苍白如纸:“怎么办？”

　　秦宇看着面前的大湖，神色淡定:“下水。”

　　杜莉摇摇头:“我不会游泳。”

　　秦宇道:“我也不会。”

　　杜莉:“……”

　　她很想问秦宇你不会游泳下水做什么？喂鱼吗？

　　但秦宇不容她多说，迈步朝水中走去。

　　杜莉想了想，连忙跟上。

　　秦宇走了十来步，此时水已没过胸口，他停下前进的脚步，接着让身体缓缓下沉，直到水将整个人淹没。

　　一分钟后。

　　噗！

　　秦宇钻出水面，然后看着杜莉:“像我这么做。”

　　杜莉一愣，虽然不明白秦宇的意思，但还是让全身灌了一遍水。

　　秦宇道:“好了，走，上岸吧！”

　　杜莉神色惊慌的摇摇头:“岸上有狼和豹子……咦，那些动物怎么走了？”

　　原来刚才冲过来的动物们，只沿河绕了半圈，就朝另一个方向跑去，很快就消失在天际。

　　秦宇没有解释，他从水中出来，先生了把火把衣服烤干，然后带着杜莉朝莫桑村走去。

　　沿途杜莉战战兢兢，因为昨天那些行军蚁就在路上。

　　可直到莫桑村出现在眼前，别说行军蚁，两人连大型动物都没见过。

　　阿三看到秦宇忙问:“你俩昨天去哪了？怎么走着走着就看不到人了。”

　　秦宇看看阿三，又看看阿三身后的大林子七叔等荒野求生参与者:“你们有没有看到其他危险生物？”

　　阿三摇摇头:“危险生物？什么危险生物？发现行军蚁后，我们先向前跑了两公里。

　　将那些小东西甩开后，我知道荒野求生是进行不下去了，就带着他们回到村里。

　　怎么，你有什么新发现？”

　　秦宇笑道:“没什么，不过我临时有些事必须离开，恐怕不能陪你们玩这个游戏了。”

　　阿三哈哈一笑:“没关系，你走了我就自己来。

　　虽然我是小商贩，但平时大把时间都在看直播，之前我就想搞这个了，但总是没有勇气。

　　现在你帮我开了个头，我相信接下来自己一定能做好。”

　　秦宇点点头，拿出一张银行卡:“这里面有1000万，你拿着它帮大家伙翻修下房子，算是我对莫桑村的一点心意。”

　　阿三连忙摇头:“这怎么行？再说，就算把所有人的房子够盖成新的，也用不了这么多钱。”

　　秦宇道:“用不完剩下的当做村民基金，我只有一个要求，这些钱只能用来帮大家创业，不能当做平时花销。”ŴŴŴ.23sk.com

　　授人以鱼不如授人以渔，他这么说倒不是怕村民坐吃山空，浪费自己的钱。

　　毕竟钱给出去了，怎么用已经和他无关，而且这钱是一次性的，不管莫桑村将来如何，他都不可能再出钱。

　　他只是希望，莫桑村村民能用借助这个机会真正富裕起来。

　　阿三笑道:“你放心吧，我明白你的意思。”

　　秦宇扭头对伢崽道:“现在再问你一遍，要不要和我走？我可以资助你们兄妹四人完成学业。”

　　“这……”伢崽有些犹豫。

　　之前他欠莫桑村村民人情，才提出让秦宇帮忙。

　　现在人情已经还完，留恋这里的意义已经不大。

　　秦宇摆摆手:“算了，我知道你在这里长大，想背井离乡需要勇气。

　　你再考虑一下吧，我的话随时有效，想清楚了联系我。”

　　说完摸摸伢崽脑袋，扭头离开。

　　七天后。

　　沪上。

　　看着自己的家，秦宇心中感慨万千。

　　他没想到自己只不过到帝都参加个同仁堂的新药发布会，竟然发生这么多事。

　　“小宇，你还知道回来啊？”秦母看着自己儿子，有些无奈。

　　她来这帮忙照顾孙子，本以为能时刻见到两个儿子。

　　结果老大一失踪就是几个月，老二虽然在，可每天都忙的脚不沾地。

　　早上五六点就去典当行，半夜十二天也不一定能回来。

　　特别是上周，整整一星期，愣是没见到老二一次。

　　秦宇哈哈一笑:“妈，这是我的家，我不回来还能去哪？”

　　忽然他道:“家里最近没出什么事吧？”

　　秦母没好气的看着大儿子:“怎么，你还盼着家里出事咋滴？”

　　“不是不是，我就随便问问。”

　　秦母:“行了，知道你回来，我做了你最爱吃的梅菜扣肉。”

　　“谢谢妈，你对我最好了。”

　　前两天凌老太太身体不太舒服，凌薇带着儿子回老家看望，所以家里只有母子二人。

　　陪母亲吃了顿其乐融融的饭，秦宇回到典当行。

　　这里一切正常，白葳蕤看到秦宇，自然少不了一场欢喜。

　　秦宙则稳重成熟了很多，特别是他全权接手博物馆的日常运行后，言行举止隐隐带着三分霸气。

　　秦宇十分欣慰，如果说之前的秦宙给人的印象是辛苦努力，现在他已经开始由执行者向管理者转变。

　　假以时日，相信对方必能做出不菲的成就。

　　接着他又去了陈晓蕾那，和最开始的门可罗雀相比，陈晓蕾的律师事务所新增了四个律师，咨询法律业务的人更是源源不断。

　　看到秦宇，陈晓蕾只是象征性的招待一下，就忙自己的事去了。

　　这让秦宇有些不适应，要知道以前来，陈晓蕾或多或少都要数落自己几句。

　　两天后。

　　秦宇坐在客厅沙发上，眉头紧皱。

　　难道是自己的猜测错了？

　　秦宇之所以强行中断荒野求生，以闪电般的速度回到沪上，因为他嗅到了阴谋的味道。

　　行军蚁，猎豹，狼……

　　这些本就不是藏地的危险生物突然出现本就十分诡异，更诡异的是，这些危险生物的目标好像正是他本人。

　　这也是秦宇主动跳进水里的原因。

　　作为生物技术的高材生，他知道每种生物对世界的感知是不同的。

　　比如行军蚁，它们追踪猎物凭的是气味。

　　而猎豹，狼等对气味同样敏感。

　　若在自己身上涂上一种特殊药水，这些生物就能顺着药水的味道追踪过来。

　　事实也正如秦宇所想，当他用水将自己隔绝起来后，这些动物直接便跑走了。

　　那么问题来了，到底谁想害自己？

　　秦宇第一想到的是胖三，不过很快他就否定了这个猜测。

　　胖三已经死了，秦宇已亲自做了验证。

　　难道是他的同伙？

　　这就是秦宇赶回来的原因。

　　如果对方和胖三有关，自己亲人朋友将非常危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，392 回到沪上免费阅读。https://xs.23sk.com 