    王重耳畔风响，眼角两侧的景色飞速倒退，这叫做“多重回路”，看似相同的基础回路在经过不断叠加之后会产生奇妙的变化，这种细节和本能的变化，也只有掌握了魂核和神化细胞的王重才可以做到的境界，这就是为什么创始人和后学者有着巨大的差别，而且一旦掌握就一发不可收拾。

    身上的金光已经被王重隐没了下去，他在丛林中窜行，超强的神识感知在极限扩散的情况下可以达到十数里外，当然，这个范围的感知就很模糊了，只能勉强辨别出一些极其强大的生物能量反应，而无法做到仔细的观测。但在眼下来说已经足够，那些急速靠近的追兵并没有掩饰自己的行踪，在感知中显得相当清晰。

    王重最理想的打算是能在这茂密的丛林中潜藏住身影，让追兵无功而返。为了尽量不弄出任何声息，甚至放弃了一定的速度，同时也是在尽力消散自己留下的气味了，一边狂奔一边用魂力将身体气味吹散，可貌似毫无效果，对方或许是有别的侦查手段，就仿佛已经锁定住了自己一样。无论自己如何注意隐匿，都始终无法摆脱。

    看来想要在丛林中藏住是很难了，王重细细感受，西南两个方向的追兵一直紧追不舍，而且速度奇快，在自己动用神化力量踏空飞行的情况下，竟然都能完全跟得上而不掉队。而北边方向也开始感受到了有追兵的加入，这三个方向应该都是近处就有皇城的护卫堡垒，唯独只有东边，悄无声息。

    有什么古怪？不管了，就选这边。

    才刚刚选定好方向，感知中有一股强大的神识猛然在北边出现，不止是王重感应到了对方，对方显然也感应到了他，就像当初剑圣安里西或是法圣索隆，用神识锁定自己时的感觉一模一样。

    终于出现了吗？剑圣或是法圣？

    王重心中一跳，那强大神识刚一锁定自己，前行的速度就猛然提升，朝着自己的方向飞堵过来，与此同时对方的力量冲天而起像是信号一样给其他方位指明了方向，王重一刹那感觉到五六个不相上下的巨大能量锁定了自己，这还真是……瞬间就捅了马蜂窝。

    生死关头，现在可绝不能让这家伙给堵住，否则无论自己能不能从对方手中活命，一旦被缠上，追兵源源不断，那就真是连逃的机会都没了。

    事已至此，看来还是得硬来。

    王重猛然加速，从刻意压制着速度的潜伏隐匿中解脱，瞬间疾射，犹如一道闪电，身后西南两个方向的追兵只眨眼间被自己飞速甩远，但同时，狂猛的冲刺也是折腾出了更大的动静，让自己变得更加显眼。无所谓的事儿，反正对方也能锁定自己，靠速度强吃！东边没有追兵也没有围堵，王重并不知道那意味着什么，那或许是个陷阱也或许有着大危险大恐怖，但那或许也是自己唯一的生路。

    章鱼人的世界真的是无比奇怪，山脉、荒野、草原甚至戈壁、沼泽，如此众多完全不同的地势，竟能在区区方圆千里内‘和谐共存’，也不知道是人为制造还是天生如此，和地球上的地理常识并不相通，闪电般的身影从这茂密的树林中一掠而过，顷刻间便已越过这片山脉，前方是大片的平坦草原，这草原上的视野极其开阔，远远能看到东方有一大片暗红色的地带，像是一片山脉、又像是整片暗红色的天空。

    能在漆黑的夜晚中也维持着这么大范围的光亮，难以想象那是一片什么样的地带。

    身后那剑圣或法圣的神识锁定仍在，但此时都已经不用再用神识去感知了，仅凭肉眼已经能看到北边和西北边正有新插入的追兵疯狂绕前，其他几股强大的气息距离有些远，而那些追兵中没有法圣剑圣之类的强大气息，但都是不弱，给王重的感觉至少都是英魂巅峰上，特别是他们骑跨着的飞行坐骑，五花八门。

    有长着两颗脑袋的巨大飞龙，展开着足足四五米宽的肉翅，锋利的足爪在黑夜中闪闪发亮，口中鼻息中不停的有火焰冒出，巨大的龙息声隔着老远就能听到。它的背上至少驮着三个战士，一个骑龙，手里还拿着一根天线样的东西，就像是某种探测器，王重能感觉到那根‘天线’上有一股能量正通过某种方式锁定住自己，难怪对方能轻易发现自己的位置。此外，龙背上还有一个大剑士外加一个奥法，双头龙在空中飞行的速度奇快无比，驮着三个身材高大的章鱼人，却甚至比那些法圣剑圣的速度还要更快！

    还有那种像带鱼一样的蛇怪，头上顶着白色的银冠，身躯巨大，有十几米长，驮着几乎是一整只完整的小队在空中飞行，浑身不停的散发着一阵阵寒气，冰晶霜莹，所过之处，连数十米下的地面都得铺上一层厚厚的冰霜！这恐怕已经是七阶的生物了，随便扔一个出来在英魂中都能当BOSS的存在，其他至于狮鹫、黑鸦之类早在登陆战时就见过的飞行生物也有，但夹杂在这些大家伙中，体型就显得太小、气息也最弱。

    这些围追堵截的飞行军团速度太快，比法圣剑圣还要更快，而且看到王重的行进方向，他们似乎也已经意识到了王重想要往哪里走，此时一个个拼了命的往前路上堵截。

    不要我去那个方向？那我就偏要去！

    王重心中已经打定主意，虽然不知道前方是什么，但只要是能让敌人紧张不爽的，那就一定对自己有利。

    嗖！

    王重都懒得再分神压抑身上的金光了，叠加魂力回路所形成的金光在黑暗中闪耀起来，无比耀眼夺目，前方已经有一支小队拦截到了位置上，那是由一只双头龙领头，带着十七八只狮鹫、黑鸦所组成的小队。

    那边的动作极快，看到王重不闪不避的硬冲上来，整个小队立刻排出迎敌的阵型，王重重心微微放低，降低了飞行的高度，速度则更快，飞速前行的同时双手后摆微压，有能量在双手中聚集。

    “抓住他！”

    “攻击！”

    吼！

    一阵章鱼人的叫喊声，夹杂着那些飞行生物的咆哮，十几只狮鹫和黑鸦飞行小队在刹那间完美分散绕行，如同天女散花般从空中不同的位置夹击向王重。而在正中央，那巨大的双头龙头顶上，有奥法的奥术光芒在闪耀，同时那双头龙扑腾着翅膀，正面悬浮，咆哮声中大嘴一张，一股带着熊熊热浪的超高温从正面猛然冲袭。

    （两更求一张月票，感谢！）