    山谷之内，群剑环绕在外。

    而于山谷之内的核心之中，散发着杀戮之气的玄黑长剑，则是在此刻，径直的撞向焚灭之剑。

    没有丝毫的避让，就是直来直往，但速度其快，隐隐有雷音轰隆。

    每一次的撞击，都使得焚灭仙剑踉跄后退，发出刺耳的铿锵之音。

    这是极为骇然的一幕，世间或许有宝剑千千万万，但焚灭仙剑乃是先天法宝。

    不知道凌驾在多少剑器之上，可此刻在那玄黑之剑的撞击之中，节节败退不说，前者更是没有丝毫受损的模样。

    轰！

    这般冲击，使得焚灭仙剑震怒，掀起滔天的火煞之气，意图绝天封地。

    可每每火煞之气燎原而起之时，那紫色如电的剑光，便轻描淡写的呼啸而过。

    使得那火煞之气，还未彻底爆发，便陷在层层变化之中，消耗殆尽。

    盘坐在山谷之内的韩百里，虽然紧闭心神，可看着眼前这一幕，心中却只剩下了惊骇。

    焚灭仙剑的威力他是知道的，便是他的师尊，雷劫之境的流云真人，也不敢用自己孕养多年的法剑与其硬碰硬。

    但偏偏他被传送到这山谷之后，就莫名起来的被这剑器围攻。

    最初只是那玄黑之色的剑器，但只是一柄的话，焚灭仙剑应付不难。

    可随着后面的紫色长剑出现之后，焚灭仙剑便彻底失去了优势，被压着打。

    “莫非这两柄飞剑，也是和焚灭仙剑同一个等级的先天法宝？”

    感受着两柄飞剑的威压和来自焚灭的愤怒，韩百里的心中，闪过一丝愕然的想法。

    嘭！

    便在这时，又是一声重击从焚灭仙剑上传来。

    于这股重击之中，凛然的剑威随之传递到韩百里的身躯之上，使其猛地睁开双眸，大口吐血。

    这其中焚灭仙剑为他抵挡了绝大部分的威能，若是没了焚灭，生死就在旦夕之间。

    铿！

    与此同时，伴随着一声哀鸣，焚灭仙剑从高空跌落，狠狠的插在了韩百里的面前。

    这还是韩百里，自从获得焚灭仙剑之后，第一次看见其如此狼狈的模样。

    “护着我，你也会被毁，你先走吧。”

    看着焚灭仙剑火红的剑身，从泥土之中飞出，韩百里咬牙说道。

    铿！

    听着这话，焚灭仙剑顿时传出一声恼怒的剑鸣之音，像在回应韩百里的话一般。

    “走？我焚灭焚天灭地，岂有丢下主人逃跑之理。”

    “好，既然如此，我们便与他们再战上一场，就不信你我一人一剑，还打不过两柄无主的飞剑。”

    见焚灭仙剑上火光大涨，虽然没有见过焚灭剑灵，但是与剑相通的韩百里，却感受到了剑中不屈的剑意，起身说道。

    可就在韩百里起身握住焚灭仙剑，准备死战之时，突然一股炙热的剑意，从焚灭仙剑之上，陡然传来。

    “焚灭，你？”

    在这股剑意的冲击之下，韩百里才刚刚说出这几个字，大脑里便有一股眩晕之意陡然传来。

    扑通！

    下一刻，随着韩百里便不省人事的扑通一声栽倒在地，而焚灭仙剑则是冲天而起，向着谷外而去。

    咻咻......

    看到这一幕，原本游弋在山谷之上的玄黑和紫色长剑，在短暂的停顿片刻之后，便紧随其后。

    “周长青，快点帮我。”

    山谷外，周长青正惊叹于另外两把仙剑的威能，通体火红之色的焚灭仙剑，便停在了他的面前。

    周长青看了看躺尸在山谷之内，看似被火焰灼烧，实则被焚灭剑意保护的韩百里，他当即握住了焚灭仙剑的剑柄。

    “怎么会事？”

    感受到焚灭剑灵传递到脑海之中的消息，看着呼啸而来的两把飞剑，周长青目光微微一眯，在心中说道。

    “我也不知道怎么回事，和你们分开之后，因为受到冥冥之中的感应，我和小百里就出现在了这里。

    可不知道为什么，我这两个哥哥，方一感应到我，就疯了一样冲了过来。”

    “周长青，你不是要先天法宝级别的法剑吗，收了他们，狠狠的收拾他们。”

    焚灭的声音咬牙切齿，似乎在周长青来之前被打的颇狠。

    哪怕是只闻其声，周长青的脑海里，也不由得浮现了穿着火红衣衫焚灭剑灵露出一副气恼模样。

    这让他不由得有些好笑，毕竟初次看见焚灭剑灵之时，后者虽然是个唇红齿白的俊秀童子，性格却极为的狂暴且拽上天。

    “你刚刚说，他们是你的哥哥？”

    “对，他们是我哥哥，虽然我有些记不清了，但是方才的记忆，却是刻骨铭心。”

    焚灭剑灵恼怒的说道。

    那声音太有画面感，就像一个行事一向无所顾忌的熊孩子，被狠狠地吊打一顿之后，正捏着拳头气呼呼的锤天打地，无能狂怒一般。

    “哥哥？两柄先天法宝级别的飞剑。”

    看着呼啸而来的玄黑飞剑和紫色飞剑，周长青的嘴角露出一丝满意的微笑。

    “周长青，小百里实力太弱，不能全部发挥我的实力。

    但剑术惊人的你，加上我的配合，一定可以将他们打趴下。”

    似感受到了周长青的战意，焚灭剑灵斩钉截铁的说道。

    这世间最为强大的两个生灵相互配合，一方作为主人，一方作为利器。

    这是什么？

    这是，本能。

    这是必定无敌天下的本能。

    他焚灭，绝不低头，尤其是面对这莫名其妙，见面就殴打他的所谓兄长。

    轰！

    下一刻，焚灭仙剑之内，一把焚天灭地的庞大剑意，随着熊熊烈焰在周长青的手中呼啸而起。

    这气势之强，使得整个山谷之内，除了那两柄此前压着焚灭打的飞剑之外。

    余下的数百柄飞剑在这股气势之下，就像是怒海上的一叶扁舟，在悲鸣之中纷纷倒卷而回，插入到山谷的山体之内，瑟瑟发抖。

    轰隆！

    同一时间，一道雷音在此刻炸开。

    焚灭仙剑的剑意爆发，似乎激怒了那两柄同样作为先天法宝级别的飞剑。

    周长青就看见那玄黑之色的飞剑，于百米之外，随着雷音炸开之时，所产生的的空间震荡，才刚刚震动。

    前者便在顷刻之间，出现在了他的面前。

    铿！

    伴随着一道铿锵的剑鸣之音响起，有无形的涟漪，在此刻从周长青身外四尺之处轰然扩散。

    嘭、嘭、嘭......

    四尺之外，玄黑之色的剑尖与焚灭仙剑的剑尖相互碰撞。

    凌厉的剑气似秋风扫落叶一般，所过之处不管是坚硬的山石，还是厚重的山体，皆是纷纷被切割的支离破碎。

    于两剑相撞之中，整个山谷更是掀起大量的烟尘。

    在那烟尘不断扩散中，周长青的耳边，更是听见一声声剑器的悲鸣之音，在接二连三的不断响起。

    咻！

    便在此时，一道紫色的剑光，出现在周长青的双眸之间。

    这些剑光快如闪电，看似直来直往。

    可当周长青的目光落在其上之时，后者却是轰然扩散，一分为二，二分为四......

    只是眨眼的时间，这紫色的长剑，便笼罩了整个苍穹，仿佛这天地之间，便只剩下了这紫色的剑光一般。

    哪怕是四尺之外的玄黑长剑，于这一刻，也渐渐消失，变得不那么重要起来。

    铿！

    看着这一幕，周长青不慌不忙，其眉心之间却有银色的流光剑痕，浮现而出。

    更在其双眸闭合的一刻，其左手食指和中指凝聚成剑，猛地点向头顶的天空。

    铿！

    伴随着一声不下于之前的剑鸣之音，眼前的万道紫光消散一空。

    一柄紫色的飞剑，被周长青的左手剑指，挡在了三尺之外。

    其左手指尖，焚灭剑气正源源不断的在周长青的操控之下被调动而出，与之陷入僵持。

    但这种僵持不是周长青想要的，尤其是面对两柄不下于焚灭仙剑的先天法宝。

    “把他们拉入剑心世界。”

    感受着两柄飞剑之上传递而来的凛然剑威，周长青对着焚灭剑灵当机立断的说道。

    轰！

    随着这话语的落下，整个山谷之上，火红的剑光再次轰然爆发。

    只是这一次，焚灭的剑气没有冲天而起，而是化作一道圆形的剑幕。

    剑幕之下，正是焚灭、玄黑、紫色三柄先天法宝级别的飞剑，以及闭着双眸的周长青。

    ……

    （真惨，断更了7天，昨天更新，新增订阅只有458，20块钱O_o）

