    李窈窕翻白眼儿：“二十岁之前绝对不考虑。”

    慕容宸默默记住，二十岁前都不生孩子，不过这不耽搁他娶媳妇。

    席间慕容宸问：“给李家的那些菜谱要怎么处理？”

    李窈窕问：“他们不是要酒楼吗？开了没？”

    “定在三日后开业。”

    “嗯……我这边儿装修差点，三日时间太急。”

    慕容宸问：“要赶在一起开业？”

    李窈窕点头：“最好是让他们在我之后的三天再开业。”

    慕容宸点头：“没问题。”

    至于他要怎么给李家下绊子，她就不管了。

    “你那边还需要几日？”

    李窈窕算计一下，员工招聘还没落实，招聘过来还得做衣服，培训……

    “至少半个月。”

    “需要我做什么？”

    “有闲人吗？可靠的，我的第一楼里还没人管理呢。”

    慕容宸微微一笑，跟他要人这是得多信任他。

    “管理人员我会给你，其余的你可以去奴隶营看看，那边的人都不用你培训。”

    李窈窕眼睛一亮：“对呀，快吃，吃完陪我去。”

    厉王妃笑眯、眯的看着，她觉得自己以前真的很蠢，为什么会把李窈窕当成情敌。

    像她这样的女人根本就不用依靠男人生活，更加不会跟别的女人去抢男人。

    自己是不是该放宽心，或者也做点生意什么的，这样即便是男人变心也有依靠。

    李窈窕快速吃完，拉着慕容宸就跑。

    五皇子呵呵一笑，他看向厉王妃，见她并没有不高兴，相反还很开心，于是问道：“怎么这么开心？”

    厉王妃认真的看着他：“原来女人也可以有自己的一片天，她就活的很好。”

    五皇子有些紧张：“你要干嘛？你现在带着宝宝哪里也不许去，什么也不可以做。”

    厉王妃白了他一眼。

    再说李窈窕，她拉着慕容宸直奔奴隶营，在里面选了一千人，准备一层放两个洒扫，三个管家，三个跑腿儿。

    所谓管家就是帮助客人安排日程，当然，也不是每一层固定那么多，毕竟有多人入住也有单人入住，管家不够了就得有调动。

    原本建造那么高的楼，李窈窕担心会不会塌了，但宏起保证说有阵法加持，绝对不会塌。

    想想这个世界的神奇之处，李窈窕便安心下来。

    单单是管家、跑腿儿及洒扫，一层就得八个，八十层六百四十人。

    其余的安排在餐厅，一楼的接待直接找万宝阁要了退役的金元宝、银元宝这样的人。

    一楼大厅的门是金质的转门，门上镶嵌了七彩琉璃鞘，两边是透明的琉璃。

    进门后是一个假山流水，整个地面都是透明的，地下是清澈的水，有锦鲤游曳。

    地下还有发光的珊瑚、明珠，微缩的龙宫……

    单单是站在那里就能看的入迷。

    柜台是整个黑曜石的，边缘刻了金色的符文，其实是一个防御阵，能抵挡攻击。

    天花板上面画着星海，其中几颗星星还能发光，那是嵌进去的星石。

    前面的商铺也都布置的华丽，只是那螺旋楼梯被被四个紧凑的传送阵代替。

    一楼不仅有宏起做的物件儿，还有李窈窕收集来的各种奇珍异宝。

    五楼则弄了一个淘气堡，专门让小孩子玩，凭借买物品的票据，可让一个孩子玩一个时辰。

    淘气堡里面有专人看管，免费三份果汁及罩衫，以免弄脏衣服。

    一切安排就绪，宣传也到位，李窈窕决定开业。

    开业这日她让人举着竹竿放鞭炮，各个街道都跑了一遍。

    当然，宣传少不了广告语，她的广告语就是“第一楼是你另一个家，永远温馨。”。

    当然，还有更吸引人的，就是凡是到第一楼参观的都可以看见免费的高级菜肴菜谱，任何人都可以抄录。

    为了免费的菜谱那些人也会来看一看。

    所以第一楼开业这日门庭若市，凡是来参观的都会给一份免费的点心和饮料。

    一个乞丐试探着来到门口。

    门童笑道：“要进去看看吗？”

    乞丐连连摇头：“我怕弄脏了你们的地方，我能要点吃的吗？”

    门童摇头：“抱歉，食物都在里面，我拿不出来，不过我家主人说了，只要说一句吉利话就给一两银子。”

    “真的？”一两银子够他活一年了。

    “当然是真的。”

    “祝第一楼红红火火，赚的盆满钵满。”

    门童笑吟吟的给了一两银子：“可以告诉别的乞丐。”

    “好好好，东家是好人。”乞丐迅速跑了。

    门童微微皱眉，不懂东家干嘛特意交代要善待乞丐，还要给他们钱，说一句吉利话给个几文钱都能乐死他们。

    但李窈窕的交代他不敢不听，所以接待乞丐的时候非常客气，不管是不是重复的祝福语，只要说了就给一两银子。

    当然也有浑水摸鱼想领两份的，被门童毫不留情的一脚踹飞，然后就没人敢动歪心思。

    门童踹飞那个乞丐后心里超级爽，反正是主人交代过，他才不怕。

    乞丐也没闹，反而一起骂那个人。

    第二日，一个乞丐跑来找门童。

    “小哥，有点事儿。”

    门童笑道：“什么事？”

    乞丐说道：“我去乞讨的时候听见一家叫美味楼的未开业酒楼里有人说话，说是要给你们第一楼好看。”

    门童脸色一变拿出一两银子给他：“我知道了，你继续打听，看他们要怎么样做。”

    “我不要银子，昨天都拿过了。”

    门童一怔，从未见过不要银子的乞丐。

    “那你要什么？”

    “我什么都不要，你们东家是好人。”

    乞丐说完就走了。

    门童呆！

    这就是东家让自己善待乞丐得来的善果？

    他立即把事情汇报给坐在餐厅大窗户边儿的李窈窕，李窈窕看向慕容宸。

    慕容宸说道：“是李家，他们的酒楼明日开业。”

    “那我们要送一份大礼才行。”李窈窕坏笑。

    慕容宸却说道：“我看你很快就要接到他们送的大礼了。”

    “嗯？你知道什么？”李窈窕疑惑的问。

    慕容宸笑道：“很快你就知道了。”

