
　　他们现在很好奇，到底谁会是第一名呢？

　　大部分人认为，王天胜肯定会是第一名。

　　他的成绩，现在是遥遥领先，其他人根本就追不上。

　　第二天，就在一家人吃饭的时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　一看号码，是许久不见的阮光明。

　　“喂，江海，你们家这个无人机比赛，可太有意思了。”

　　电话一接通，就传来了阮光明高兴的声音。

　　陈江海微微一笑，有些好奇的问道：“阮哥，怎么，你也在看无人机比赛？”

　　听到陈江海这样说，阮光明立即应道：“现在谁不看？你搞出来的这个无人机比赛，几乎全国人民都在看。”

　　他说这话的时候，颇有几分感叹。

　　陈江海果然不愧是陈江海，随便搞出点事来都绝对是大动静，成为全国都关注的热点。

　　陈江海谦虚说道：“阮哥，没你说的这么夸张。”

　　阮光明跟着说道：“一点都不夸张，不信的话，你去查一下西江电视台的收视率就知道了。”

　　陈江海则略带好奇道：“阮哥，你找我不会就是为了说这事吧？”

　　要说这样的事，还不值得阮光明特意打一个电话过来。

　　听到陈江海这样说，阮光明嘿嘿一笑：“江海，的确还有件事要找你。”

　　陈江海没有说话，而是耐心等着阮光明的下文。

　　阮光明今天是受人之托，才会特意打了个电话过来。

　　托他办事的不是别人，自然就是西江电视台的台长齐静易了。

　　这两人也算是老朋友，齐静易在知道阮光明和陈江海的关系后，便直接找上门了。

　　听到西江电视台的台长要见自己，陈江海不由得随口问道：“是因为无人机比赛出什么问题了吗？”

　　在陈江海看来，这可能是齐静易找自己的唯一理由了。

　　阮光明赶紧道：“是跟无人机比赛有关，可并没有出问题。”

　　随后，阮光明便把齐静易找好的借口说给了陈江海听。

　　无人机比赛的到来，让西江电视台的收视率上升了。

　　这种情况下，齐静易想当面感谢一下陈江海。

　　听到是这么一个事情，陈江海立即就品出味儿来了：“阮哥，我看没这么简单吧？”

　　阮光明跟着坦然说道：“没错，有件事他想请你帮帮忙。”

　　“什么事情？”陈江海直接问道。

　　如果能帮的话，他自然不会袖手旁观。

　　一方面算是卖给阮光明一个面子。

　　另外一方面，西江电视台的台长也算是秋海的合作伙伴，现在托了这么一个关系求到自己这里，没有拒绝的理由。

　　但是如果实在帮不了的话，他也就没有必要跟齐静易见面了，直接回绝阮光明便是。

　　阮光明连忙说道：“是这样，他想请你帮西江电视台策划一档节目。”

　　听到这里，陈江海完全明白了过来。

　　原来这个齐静易，打的是这么一个主意。

　　不得不说，这绝对是一个聪明人，而且还颇有些实干精神。

　　这样的人还是挺值得结交的。

　　陈江海微微想了一下，最后很是干脆的答应了下来。

　　这个齐静易想让自己帮忙策划节目，倒也不算什么私心。

　　说到底，也是在其位谋其政，就是想让西江电视台慢慢的好起来。

　　陈江海身为一个西江人，而西江电视台又是本省宣传的喉舌，帮一下也是应该的。

　　约好见面的时间后，两个人便挂断了电话。

　　旁边的林婉秋大概听到了一些谈话的内容，连忙问了一句：“江海，你今天晚上不回来吃饭吗？”

　　“回来的。”陈江海微笑着摇了摇头回答道。

　　林婉秋听了微微点头，没再说什么。

　　就在这个时候，陈江海的手机再一次响了起来。

　　看到手机上面显示的号码，陈江海眉头微微一皱。

　　林婉秋好奇道：“谁的啊？你怎么不接？”

　　陈江海直接把手机给了林婉秋：“你来接吧！”

　　林婉秋一脸好奇的接过手机，看了一眼上面的来电显示，原来是朱茵茵打的。

　　怪不得看到这个电话的时候，陈江海一脸的古怪。

　　说起来，朱茵茵现在几乎就是两天一个电话，雷打不动。

　　陈江海这接多了，都不知道要跟她说什么了。

　　看到陈江海这个样子，林婉秋忍不住扑哧笑了起来。

　　陈江海皱了皱眉头，疑惑的看着林婉秋：“你笑什么？”

　　“没什么。”23sK.com

　　林婉秋说完，接通电话跟朱茵茵聊了起来。

　　等林婉秋接完电话，一家人便出发了。

　　来到秋海大厦后，欢欢便拉着陈立业他们看比赛去了。

　　至于陈江海的话，带着林婉秋和小儿子来到了自己的办公室里面。

　　相比于第一天的比赛，第二天观看的观众就更多了。

　　昨天很多人还是在家里看的比赛，今天很多平山的市民都来到了现场。

　　来到现场后，他们发现现场的气氛果然比电视上好太多了。

　　那种紧张的气氛，是看电视不能比拟的。

　　看着选手快速的在那里组装无人机，他们都觉得太有意思了。

　　每当有新成绩出现的时候，观众都会发出一阵惊呼，然后自发的为获得好成绩的参赛选手鼓掌。

　　底下的比赛还在激烈地进行，此时齐静易已经来到了秋海大厦。

　　齐静易要来的消息，陈江海已经跟颜飞说了。

　　颜飞也不敢耽搁，早早的便在底下等着这位电视台台长了。

　　齐静易这是第一次来到秋海总部，一路跟着颜飞直奔陈江海的办公室，心里则是不断感慨秋海大厦的大气。

　　很快，两个人便来到了陈江海办公室的外面。

　　“齐台长，请稍等。”颜飞客气地说道。

　　齐静易赶紧点了点头道：“好的，颜秘书，麻烦了。”

　　颜飞朝他微微一笑，随后便进去通报了。

　　知道齐静易来了，陈江海让林婉秋先去了休息室。

　　随后，颜飞便把齐静易请了进来。

　　看到陈江海的时候，齐静易心里十分的激动，同时有一丝的忐忑。

　　激动自然是见到了陈江海，忐忑自然是怕陈江海不答应自己的请求。

　　他可是将宝都压在了陈江海的身上。

　　如果陈江海拒绝了，那么西江电视台想快速崛起就成了一种奢望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十六章 卖他一个面子免费阅读。https://www.23sk.com 