    

    杨玄脚踏空间兽，站立于虚空之中，霸道气势外放，镇压天地不敢动。

    看着吞来龙口，忽而手中金仙法剑凌空而起。

    十指连动，浩瀚仙力如巨雷翻涌，于指尖交织成一道仙印。

    “剑尽苍穹！”

    仙印射去金仙法剑，霎时白光大放，笼罩周遭百丈，与天穹之上的烈阳争辉。

    穆然，无尽的白色光剑破云裂空，如天河倒悬，连绵不绝，射向金光巨龙。

    巨龙不闪不避，竟是将射来的白色光剑全部吞入腹中，来者不拒。

    一股狂暴到充斥毁灭气息的龙息，在巨龙腹中爆发，吞入的白色光剑瞬间全部被摧毁。

    “我看你能吞多少？”

    身为荒古至尊，飞升系统签到不知多少年，这世间没有任何人能比他会的仙法多了。

    刚刚这一招，不过玄阶低级仙法，开胃菜罢了。

    “吞天魔功！”

    眼神一厉，许久不曾动用的吞天魔功运转，背后无敌凶兽饕餮法相显化。

    饕餮张口，尽纳万里仙气，化作滚滚仙力涌入杨玄体内。

    “万劫不复！”

    声若雷霆，杨玄直上九天，以天地为弓，风云作弦，一柄白光巨弓横亘天地间。

    杨玄纳吞天魔功吞噬而来的无穷仙力于掌，拉动弓弦。

    松开弓弦的刹那，无尽仙力化成的光箭，破云穿日，遮天蔽日，瞬间便将龙血宝树之灵淹没。

    霎时间，火花迸溅，无穷无尽的光箭落于巨龙身上，摩擦出阵阵火花。

    杨玄不断以吞天魔功纳天地仙力，一次又一次的拉动弓弦，箭雨一拨接一拨，无穷无尽。

    无数次的冲击下，龙鳞横飞。

    巨龙吃痛，龙吟惊天。

    呼吸之间，狂暴的龙息化为一道金色光柱冲天而起，天地为之颤栗。

    这龙血宝树之灵堪比玄仙巅峰，杨玄知道自己想要挡住这一击，要付出相当大的代价。

    但这是完全没必要的，因为有空间兽在。

    当即，杨玄驾驭空间兽钻入虚空之中，躲开了这龙息攻击，再出现，已经到了数十里之外。

    继续故技重施，以天地为弓，风云作弦，一拨拨仙力箭雨铺天盖地的射向龙血宝树之灵。

    自飞升池中拿出了39亿多件宝物，龙血他有的是，但都是圣龙级别的，那是他所驾驭不了的。

    别说是龙血了，就连龙魂他都有，某一次签到成功，飞升系统奖励了九头圣龙之魂。

    在飞升池中闲来无事，他以九头圣龙之魂炼成了一件半圣器——九龙菩提经。

    龙魂为墨，菩提为本。

    这是他亲手炼成的第一件仙器。

    飞升池或许也是舍不得，自己炼制的仙器，一件都没有吞噬。

    如今，九龙菩提经也该现世了，让世人一睹神威。

    往往自己炼制的仙器，才能发挥出最大的威力。

    但可惜的是，以他现在的境界，哪怕拼尽一切也不可能催动得了半圣器。

    不过，若是有一引子，那就不一样了。

    这龙血宝树之灵就是那引子，龙血孕育而生，其本质上也算是龙魂了。

    以龙魂为引，再以无尽仙力注入，必能催动九龙菩提经发出一击。

    但也只有一次机会，因为龙血宝树之灵不至于支撑发出第二击，便会崩溃。

    至于威力嘛，他也不知道，或许金仙也扛不住。

    他所炼制的仙器，威力又岂会一般？

    这龙血宝树对于他们而言，可谓是浑身是宝，所结龙血果，可以助他们提升体质和修为，孕育的龙魂亦可成就他的一大杀招。

    圣龙级别的龙血，他至少有十瓶，只要龙血足够，龙血宝树便会源源不断的结出龙血果。

    借助这株龙血宝树，他们的实力必定都会得到质的飞跃。

    当然，这一切都得建立在女帝九人别把龙血宝树毁了的前提下。

    于是，杨玄急忙对着下方提醒了一声:“千万别把龙血宝树本体毁了。”

    “知道啦！”下方传来任我狂的回应。

    随即又传来龙少无奈的声音:“你也要我们有实力能毁啊！”

    此刻的山谷地下数千米处，漆黑坚硬的树枝横飞，如万千寒铁黑链肆虐，填满了半个深渊。

    女帝九人穿梭在万千树枝之中，金仙法剑竟南伤分毫。

    九位至少史诗级的天才，此刻竟被一颗树逼得狼狈不堪。

    其魂强悍，这本体也不差啊！

    九人也是被逼急了，各种仙术疯狂释放，霎时黑雾弥漫的深渊中仙光涌动，宝光流转。

    战斗波动震得黑雾苏沧海巨浪，翻涌不息。

    “玄天法地.玄剑无极。”

    女帝怒了，主要也是担心杨玄一个人在上面对付龙血宝树之灵。

    周身仙力涌动，双手结印，引动天地仙气汇聚。

    霎时，身后百丈法相演化，竟是一块紫色木鉴，上面刻满了玄奥字符。

    突然，其中一个玄奥字符飞出，穆然化作一柄横贯天地的巨剑，一股狂暴的威压迸发而开，似是要荡平深渊。

    巨剑横行，沿途过处，坚不可摧的龙血宝树树枝尽皆化为齑粉。

    因为想为杨玄分担压力，女帝已然用出了玄天宝鉴中的绝学。

    这对于女帝而言，是不小的负荷，俏脸变得苍白，但却是值得的。

    任我狂八人经过短暂的震惊后，一个个化作神虹，沿着女帝开辟出来的路，冲到龙血宝树本体上。

    收割起宝物，没有一个含糊的。

    片刻间，密密麻麻的龙血果以肉眼可见的速度减少。

    龙血果的减少，龙血宝树如同失去了本源，越来越弱，树枝越来越难奈何得了女帝九人。

    受到牵引，上方的龙血宝树之灵也越来越弱。

    杨玄知道是女帝九人得手了。

    “该结束了。”

    平静一语，却如天罡玉旨，充斥不可违逆的威严。

    杨玄诸般仙术一收，化作神虹来到龙血宝树之灵上方。

    舌灿莲花，口吐真言，滚滚仙力化作一个个玄奥符印打在龙血宝树之灵身上。

    每被一个符印打中，龙血宝树之灵便坚硬一分。

    最终，上百个符印化作一张天网，将龙血宝树之灵束缚得动弹不得。

    杨玄落下，一掌按在其龙脑上，仙力喷涌，浩渺仙光包裹住龙血宝树之灵，扔进了万物鼎中。        

