    就在王林在密室内以逆行者之珠算生机的刹那，云海五阶星域，莫罗大陆上，已然整理完了一切，凝聚在归元宗山门广场上，只等王林出关便可离去的归元宗弟子。”吕烟菲目光寒光一闪，冷笑起来，但其他的归元宗弟子，却是一个个神色露出惊恐。“你等此番回来，定然是收拾一切，将被解散，罢了，老夫与无极宗宗主有旧，那无极宗宗主当年欠下老夫一个人情，若你们让老夫满意，老夫便休书一封，让你归元宗免于被解散之危！且杀你归元宗满门，非老夫所愿，若你归元宗拿出足够的元晶或者等价之物，那么此事就此罢休！”那苍龙的声音透出一股不容拒绝的霸道，话语中也有威胁之意，但因其碎涅大圆满的气息，这威胁就立刻变的极为凌厉，可以让所有听到者，心神惊骇。

    吕烟菲沉默，但神色却是越加冰冷。就在这时，闭关密室中的王林，睁开了双眼，目光落在前方密室之墙，好似可以穿透一般。“刘金彪！”王林脸上露出冰冷，站起身子与天运子之魂分离，收入封仙印内，更是一口将此印吞下，身子向前一迈，骤然间就离开了这闭关密室，出现在了归元宗广场之上的天空中。“老夫时间有限，只给你等半柱香考虑，半柱香后……”那玉简内碎涅大圆满的气息化作浓浓的威压弥漫，却是丝毫不知此刻在这玉简的旁边，王林已然目光冰寒的神识横扫。王林展开全部修为，融入神识内，化作一场风暴骤然就在这莫罗大陆上疯狂的扫过，更是凭着那玉简的气息，很快其神识就凝聚在了这莫罗大陆南部边缘一座凡人的都城内！这都城极为繁华，此刻街道上行人弥漫，在城南之处，有一座酒楼，此刻酒楼内一处紧闭房门的房间中，正盘膝坐着一个老者，这老者一身仙风道骨，看起来好似仙人一般，他白发苍苍，穿着道袍，此刻双目紧闭，在其身前漂浮着一枚玉佩！这玉佩晶莹剔透，其上竟然幻化出日月星辰，好似蕴含了整个天地，但诡异的是，却没有任何气息外露！

    即便是近距离去看，也丝毫感受不到这玉简的奇异，唯有肉眼看去，才会有那种惊心动魄之感！“……半柱香后，若无元晶送上，你归元宗一切生灵，将瞬间飞灰湮灭！”老者盘膝中，好似自语，说出了这些话语，他的声音在出口的刹那，立刻就被那玉佩吸收，传至数十万里外，归元宗内！“但老夫也知晓你归元宗没有重宝，罢了，你等将所有储物袋亦或者储物空间之物全部留下，此事老夫也就当没有发生，不但免去你归元宗之危，更可为你等向那无极宗宗主发书一封……老夫金彪子一生修道，难得慈悲，你等好自为之！”这老者说着，还晃起了脑袋，一番话语阴阳顿挫把握的极妙，颇为传神。()说完之后，这老者睁开双眼，目光一闪，露出得意的冷笑。他早就获得了信息，知晓这归元宗此番大比难逃被解散的命运，故而专门在这里等待，等的就是归元宗去往大比的修士回来，在整个归元宗人心惶惶之时，使得他可以一次性成功。只是，因无极宗消息的***，此刻的他并不知晓，归元宗在无极宗内的惊艳与王林的存在！“此事几乎十拿九稳，老夫出马，从未失败！只是可惜老夫不能现身，那归元宗吕烟菲被称为五阶星域第一美女，可惜……若老夫可以尝尝鲜，那就妙了。”

    这老者暗叹，望着身前的玉佩，眼中得意之色更浓，抬起手就要抓向那玉佩。但就在这一刹那，一个冰冷的声音骤然间就在这房内响起。“你就是刘金彪。”这声音出现的太过突然，猛地一响，立刻就吓的老者整个身子好似跳起来一样，面色瞬间苍白，转身中一眼就看到了在房间一处角落，站着的一人！此人一头白发，身穿白衣，双眼露出寒光，老者与其目光一对望，立刻心神轰鸣，喷出一口鲜血。老者眼中露出滔天的惊恐，失声道：“碎涅老怪！！”说话间他身子立刻前冲，直奔窗户而去，就要逃遁。王林冷冷的盯着那老者，抬起脚步向前一迈，一股惊天动地的威压骤然爆发出来，使得那老者身子一颤，再次喷出鲜血。这老者惊恐中双手掐诀，尖声道：“玉佩护身！”那漂浮在半空的玉佩骤然光芒闪烁，直奔老者而去，其速之快，即便是王林也感觉眼前一花，瞬息间，这玉佩就漂浮在了老者身体外，在那刺目的光芒闪烁下，带着他的身体轰的一声撞碎了窗户，直奔天空逃遁。在其逃出的刹那，王林右手向前虚空一拍，立刻天地轰鸣，无尽的压力从四面八方呼啸而来，直奔那老者。

    但就在临近老者的刹那，其身体外那玉简光芒猛地向外一张，但听轰隆隆之声回荡，王林可以杀死碎涅修士的一击，竟然崩溃！那老者在玉佩下毫发无损，化作长虹向着远处疾驰。王林心神一震，直勾勾的盯着老者遁去之芒，他看的不是那老者，而是那枚玉佩！在他推衍生机的最后一副画面，出现的就是这个叫做刘金彪的老者，只是王林很是费解，这老者的修为，实在是……太低！看起样子，似乎不久之前，刚刚突破了问鼎，达到了阴虚之境！这样的修为，即便是上百个加一起，也不足以抵抗王林方才的一击，但这老者竟然在玉佩下没有任何伤患，这一点，立刻就让王林双目大亮！“这是什么玉佩！”王林身子向前一冲，直接化作长虹疯狂的追击而去。在玉佩光芒保护中老者，此刻面无血色，鲜血顺着嘴角流下，眼中露出从未有过的惊慌，他行骗多年，因为玉佩的原因几乎从未失手，更是在他谨慎小心之下，没有任何人可以察觉，但眼下，竟然被人找到，且杀上门来！“碎涅老怪！”一想到对方的修为，老者就恐惧更浓，此刻只恨速慢，疯狂的逃遁而去。

    “玉佩啊玉佩，此番危机就全靠你了，自从获得了玉佩后，你从未让老夫失望，今日生死危机，你要帮我啊！！要知道老夫骗来的那些元晶，可是大部分都被你吸收！”老者面色越加苍白，他的话语似乎有了作用，那玉佩之芒骤然再次疯狂的闪烁，带着老者速度更快的逃遁。但就在这老者被玉佩光芒环绕，逃出数万里外的刹那，突然在他前方天地间一片波纹回荡，却是王林从其内一步走出，抬起右手向前猛地一扫。轰隆隆的雷霆惊天而起，更有狂风回荡，化作风暴直接就与那玉佩碰到了一处。轰鸣之声骤起，好似在这一刻天地都要被撕开，那玉佩之光剧烈的闪烁，竟然还是没有丝毫的损伤，向后一转，改变方向继续逃遁。“我看你往哪跑！”王林声音冰寒，话语出口之中身子向前迈去，双手掐诀之下，竟然有大量的禁制幻化，一挥之间便弥漫天地，形成了一处困牢，直奔那玉佩而去！