    “嫦娥仙子！？”

    杨戬神情诧异，惊愕万分。

    只见，嫦娥抱着玉兔，款款而来。

    每走一步，气质迷人，动人心魄。

    即便是刚正严明的杨戬，每次见到嫦娥都会动摇道心。

    太玄真人偷瞄了眼，瞬间就被嫦娥身上的气质所吸引。

    美！

    一种完全不属于人间的圣洁之美。

    虽然太玄真人年事已高，修行千载，自问早已断绝儿女私情。

    可一见到嫦娥，封存多年的情欲，也是忍不住椿芯荡漾。

    “你这老糊涂，那可是仙子啊，你怎能动歪念？”太玄真人又把自己给吓得浑身冷汗。

    嫦娥见是杨戬，脸色立马拉了下来。

    在仙界谁不知道，杨戬乃是捍卫天庭威严的司法天神。

    嫦娥思凡下界，本是违逆天条，杨戬必是前来捉拿自己问罪。

    不过有公子在，嫦娥也是无惧天庭，便语气冷淡的问道：“真君亲临凡界，怕是奉天帝之命，前来捉拿我回去问罪吧？我可以跟你回去，但绝不可冒犯公子！”

    公子？

    杨戬愕然，一向冰清玉洁，拒人于千里之外的嫦娥仙子，莫非已被圣尊给收了？

    同时，嫦娥这一声公子，也是着实把太玄真人吓得心惊肉跳的。

    若是圣尊金屋这位仙子能够早先出现，太玄真人也不会像现在那么苦逼了？

    杨戬一向明智，心知嫦娥仙子与圣尊关系匪浅，立马解释：“不，仙子误会了，是近来天庭受到未知妖邪侵犯，杨某是奉天帝之命，下界探查捉拿妖物！”

    妖物？

    嫦娥回想起先前的魔龙，才知误会了杨戬，便道：“下界确有妖物作恶，不过已被公子灭除，真君若是回去复命，可要把握轻重，毕竟公子喜欢清静，不喜外人打扰。”

    “当然，杨某承蒙师尊造化，已是师尊门生，自然不会让任何人惊扰师尊清修。”杨戬笑道。

    师尊？

    嫦娥蹙眉：“那算来的话，你我也是师承同门。”

    杨戬明悟过来，笑呵呵说道：“缘分，缘分，那以后杨某不得称你一声师姐？”

    “确切的说，这些姐姐们都是你的师姐。”嫦娥淡然道。

    杨戬一愣，才发现林凡与嫦娥身后，竟是美女成群。

    虽然是凡俗女子，但也是天香国色，各有千秋。

    尤其是作为圣尊门生，未来成就不可估量。

    看来圣尊隐修世俗，是为了游历红尘。

    杨戬倒也识趣，行礼道：“在下杨戬，见过各位师姐。”

    杨戬！

    那可是传说中的二郎真君，威名赫赫的仙界强者。

    这一声师姐，整得众女受宠若惊。

    不过被上仙尊呼的感觉，确实太让人飘然了。

    太玄真人老脸一囧，毕竟就连本殿弟子都被上仙称为师姐，那他这位圣主算什么？

    难受啊…

    太玄真人形神瑟瑟，恨不得把自己当作空气被无视。

    整得现在，走也不是，不走也不是，就这么悬着想死的心都有了。

    可偏偏，杨戬留意到了太玄真人，漠然道：“师尊，这老头似乎对您有所冒犯，可否让小徒代您惩治，将他打入十八层地狱！”

    十八层地狱！

    太玄真人苍容惨白，却憋得连屁都不敢放一个。

    “误会，是误会，没那么严重。”林凡讪讪一笑。

    说到太玄真人，确实是为人有些虚伪，但也的确是自己失礼在先，也不至于搞得那么严重要将人打入十八层地狱。

    杨戬却没对太玄真人客气，冷斥道：“就你这个有眼无珠，道貌岸然的老糊涂也想求仙问道，只怕你此生注定成仙无缘！”

    “是、是，上仙教训的是，是老朽糊涂无知，自以为是，老朽必定好好闭门思过。”太玄真人哆嗦道。

    圣主威仪，荡然无存。

    “知道糊涂就好，若非师尊圣仁之心，否则必让你万劫不复！”杨戬厉声道。

    “是、是，感谢圣尊，感谢上仙，老朽必定好好忏愧。”太玄真人如获大释，连连跪拜。

    杨戬虽然修为已臻仙王，不再受天庭管束，但毕竟是守护天庭的司法天神，杨戬须得回天庭复命，方可让师尊免受骚扰。

    “承蒙师尊圣恩，只是小徒尚有天令在身，须得回天庭复命。”杨戬恭身道：“只待小徒卸下俗职，必定潜心跟师尊修道。”

    “竟然你在天庭任职，更得尽忠职守，造福苍生。”林凡笑道。

    你一个神仙，跟我修什么道？

    要是被那什么天帝得知，那还不得带着十万天兵天将给杀过来。

    虽然林凡知道自己已是今非昔比，但还没有膨胀到去挑战天庭权威。

    “是，弟子谨听尊令，守护苍生！”杨戬信誓旦旦。

    哮天犬也是机灵，弱弱感恩道：“拜谢圣尊，悉心照护小犬。之前小犬擅闯圣地，无意冒犯，还望圣尊恕罪。”

    “想你也是一片护主之心，可不像我家大黄，竟会惹事是非，它要是像是一样通人性就好了。”林凡摇头轻叹。

    “圣尊言重了，小犬只是区区小兽，岂能跟兽尊相提并论？”回忆起圣龙威严，哮天犬依旧是心有余悸，深怀敬畏。

    正懒洋洋趴着睡觉的大黄，不禁挑起眼皮：“恩…还算你这小东西有自知之明。”

    林凡倒是无语，就是敬畏自己，也不必把大黄给奉承上吧？

    兽尊？

    不就是条看家犬，跟兽尊扯得上什么关系？

    “之前是小徒疏于管教，承蒙师尊照护小犬，小徒便代小犬再次感谢师尊。”杨戬毕恭毕敬的行礼道：“那小徒就不扰您清修，先行告退。”

    “去吧。”

    林凡扬手一笑。

    收徒只是为了系统奖励，可没想过要留下杨戬这尊大神。

    旋即，杨戬腾云驾雾，带着哮天犬御空而去。

    待到天门…

    杨戬终于忍不住问：“啸天，方才你跟师尊说得兽尊是怎么回事？”

    “主人，还得圣尊身边那只大犬吗？”

    “大黄？怎么了？”

    “此乃圣龙所化，圣兽法身，当初小犬误闯圣地，险些命丧兽尊龙口！”

    “圣兽！？”

    杨戬不禁打了个寒颤，阵阵后怕。

    想起自己竟然还大放厥词，要替师尊管驯大黄，是何等的狂妄无知。

    师尊座下圣兽，怕是连自己这位新晋仙王，也得被整跪。

    圈养圣兽，杨戬再度坚信，师尊必是圣人法尊。

