    第714章 初入古天路   

    “真不需要单独指引吗？”

    

    瞳祖望着消失的古道，喃喃低语着。

    

    所谓的单独，自然是指秦风。

    

    “越是特别，则越是醒目，越容易遭遇危机，诸天万族，数以万计的强者，一人只如沧海一粟，微不足道。”

    

    夜神道：“况且有你我留下的意，还有人祖控局，无论何地，师尊都能证道成功。”

    

    瞳祖略微担忧道：“话虽如此，但古天路开启，那些人必有举动，怕就怕古天路守不住，届时……”   

    “所以我们得做些什么。”

    夜神道。

    

    他们没有像死族或魂族那些敌族一样，在本源世界中留下天尊机缘，源源不断的培养力量，而是将机缘留在了古天路，沉淀百万年待今朝爆发。

    

    若无意外，将诞生无数天尊，凝聚出一支无比强大的力量，对最终之局有着极大裨益。

    

    同样的，那些敌族绝不会置之不顾，任由他们培养、凝聚力量，定会不惜一切破坏古天路。

    

    如此情况下，让秦风前往古天路，怎么看都是一件极其危险的事。

    

    不过最危险的地方，往往也是最安全的地方，这就看他们怎么操作了。

    

    “那古天路怎么办？”

    瞳祖问道。

    

    “古天路有人祖。”

    夜神道。

    

    “我明白了。”

    瞳祖不再多言，巨大的眼瞳中渐渐流溢出幻光，犹如潮水般，朝四面八方扩散，快速覆盖青霄。

    

    那些望着虚空的人，神色明显轻颤了下，像是有刹那的失神，陷入某种幻境中，又像是有什么记忆被剥离了般。

    

    与此同时，一道浓郁的幻光在虚空凝结，逐渐幻化成一道身影，那身影快速凝实，最终变成秦风的模样。

    

    一眼望去，无论是容貌还是气息，都和秦风一模一样，看不出半点端倪，足以达到以假乱真的地步。

    

    “希望能够瞒过那些家伙，否则……”瞳祖凝声低语，若是失败，后果不敢想象。

    

    “你的幻术是寂灭最强幻术，改天换地，化虚为实，足以瞒过所有，何况你本就属于他，和他是一体，谁又能看出真假？”

    

    夜神低语道：“至少我不能。”

    

    “希望吧。”

    瞳祖道。

    

    “瞳祖。”

    夜神看着瞳祖，神色肃穆至极。

    

    “百万年过去，这是我们最后的机会，每一步都至关重要，不容有失，否则浩瀚寂灭，都将陷入浩劫。”

    夜神肃声道，声音中蕴藏着强烈道威，朝瞳祖震动过去。

    

    瞳祖巨大的眼眸狠狠震颤了下，那略显涣散的眼神勐的清明起来。

    

    “抱歉。”

    

    瞳祖歉然道，是他杞人忧天，信心不足，若是继续这般下去，必将出现破绽，在这关键一步，是极为致命的。

    

    “走吧，去我的星空。”

    夜神不再多言，他身影闪烁下，带着燕轻舞、白雪、幕婉颐和徐傲等人呼啸而起。

    

    瞳祖和凝聚的秦风身影紧随其后。

    

    在他们御空而起时，那弥漫的幻意随之消散，血神宫四周密集人群，只看到他们直冲云霄，消失在茫茫虚空中。

    

    ……   

    与此同时。

    

    古天路中。

    

    秦风的身影出现在某片空间中，那古道入口，蕴藏着神秘莫测的力量，穿透之时给人极其玄妙的感觉，就像是随夜神穿梭星空般，却又更加浩瀚无边，只是一瞬间，便贯穿无垠空间，来到另一个时空。

    

    这里，不再是青霄，甚至都不再是虚界，乃是一个虚实结合的结界。

    

    “嗡。”

    

    随着秦风降临，身后又传出大量破风声，雪族族长、血神宫主等人随之降临而来。

    

    正如夜神所说，进入古天路后不会分散，所有人都会通过入口降临同一片区域，这样一来，就不用花费时间寻找同伴，那会很麻烦，也很危险。

    

    “好奇妙的空间。”

    

    血神宫主降临后，不由得感叹一声。

    

    他打量着眼前世界，雪白的天空不带半朵云彩，白的有些反常，透着无比沉闷的气息，直让人感到厚重、压抑。

    

    茫茫空间中，还有一种古老肃穆，又萧瑟悲凉的气息，似能影响人的心境，直让人生出无限悲凉。

    

    仿佛能透过空间，看到曾经在此地爆发的那场惊世风暴。

    

    然而，更多的还是振奋。

    

    因为他能感觉到天地间还弥漫着一股前所未有的道意，充塞着每一个角落，无处不在，那必然就是天尊规则。

    

    不仅仅是他。

    

    所有降临的万族强者，都在打量着这片空间，他们都能感觉到此地的不同，特别是那些伪尊，他们都是打破了天神桎梏的存在，一只脚都迈入了天尊之境，对这里的规则道意，更有触动。

    

    一时间，不知多少强者兴奋不已。

    

    “嗡。”

    

    密密麻麻的人群中，突然传来淡淡的嗡鸣，瞬间吸引所有目光，只见一道身影散发出强烈的神威，天神世界滚滚弥漫，想要吞噬炼化天地间弥漫的天尊道意。

    

    “直接冲击境界吗？”

    

    诸强震叹，诸多目光都凝视着那道身影。

    

    那强者的天神世界，不断闪烁着一个个古字，每一个字都蕴藏着磅礴神威，蕴藏着淡淡的道威，赫然是一位伪尊大能。

    

    “是缙霄书神院院长墨千书，他能证道吗？”

    有认识那位大能的人族强者开口说道，目光死死凝视着墨千书。

    

    那些认识或知晓墨千书的人，皆是一瞬不眨的看着他，眸光中带着强烈的期待。

    

    墨千书是一位绝世人物，放眼整个缙霄，伪尊无敌，堪称第一人，甚至放眼寂灭九重天，乃至万族之中，在这一层次，绝对鲜有敌手。

    

    若墨千书能够证道，必将鼓舞人心。

    

    但若失败，只怕许多人都会无比沉重了。

    

    “墨千书？”

    血神宫主凝声低语。

    

    “你认识？”

    秦风问道。

    

    血神宫主摇头道：“虽不认识，却听过其名，在如今这个时代，从表面上看，缙霄乃是九重天最强一界，而墨千书乃是缙霄第一人，威压所有，便是伪尊也非他之敌，名声极大。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    墨千书能有如此威名，可见非凡。

    

    以青霄来说，血神宫主、万道宫主、血剑神，都是伪尊强者，他们都有自己的道，实力强绝无匹，但要说无敌，谁又能做到？

    

    有此可见墨千书的恐怖。

    

    这等绝世人物，能否快速证道？

    

    秦风也很好奇。

    

    “嗡。”

    

    在所有目光注视下，墨千书的天神世界开始颤鸣，古字中散发着的道意越来越强，仿佛天神世界要化作道域。

    

    与此同时，他身上的神威也在转化，道意越来越强，仿佛真能聚道体，证天尊。

    

    嘭。

    

    但就在这时，一道清脆的破响传出，墨千书的身躯狠狠震颤，聚道之势豁然崩溃，连带天神世界似乎都被某种外力强行打碎，轰然破散。

    

    “噗。”

    

    强烈的震动，致使墨千书连退数步，张嘴吐出数口鲜血，神色显得有些苍白，气息都有几分紊乱。

    

    “失败了。”

    

    诸强震叹，神色凝重。

    

    连墨千书这种绝世伪尊，都难以证道么。

    

    看来古天路开启，也不是人人都能证道，此次证道之行，困难或将超乎想象。

    

    

