    第169章你变了

    “没有。”南莎在时镌面前转悠了一圈，“你看，我这不是好好的？”

    “返航。”时镌说了两个字。

    南莎对时镌的冷漠感到很奇怪，她依稀记得几年前她被送走时，时镌不是这个性格的。

    虽然买个时候他也是对周围的事物很冷淡，一心扑在军事上，但却不像现在这么拒人千里之外。

    莫名的,南莎感觉自己和他之间隔了一道鸿沟。

    这种感觉让她很是不爽。

    “时镌哥哥，你变了。”南莎淡淡皱着眉头，脸上的表情有些哀怨，“你对我很冷淡。我还是不是你的南莎妹妹了？还记得那时候你很疼我的，带我走遍了天问星的每个角落，你再忙也不会不理我，现在我们分别了好久，你见了竟然一点都不高兴。”

    “见到你回来我很高兴。”时镌脸上有了些许的表情,他命人给南莎准备了一杯热牛奶，“喝下去，好好休息。我还有些事情要处理，回头再说。”

    南莎撅了撅嘴巴：“那好吧。”

    进入了时镌为她准备的休息室，南莎第一件事就是联络了表哥霍承。

    “嘿，南莎。”见到她霍承神情愉悦，放下手中的工作，“时镌已经接到了你，路上是否还顺利？”

    “我刚刚到崇谷要塞，就看到时镌和星耀帝国的那帮家伙在战斗。不过，我很幸运，时镌哥哥很强大，保护了我。”南莎提起这件事情一脸的自豪。

    “那就好。南莎，今晚我再蓝宫设宴为你接风洗尘。”霍承说道。

    “好啊！”南莎激动地叫道，“太想念家乡的美食了，别忘了给我准备我最爱的甜酒。我要一醉方休！”

    “满足你。”霍承嘴角露出了笑容。

    “哦，对了。”南莎一直惦记着时镌的事情,她问霍承,“表哥,时镌哥哥到底是怎么了？为什么对我冷冰冰的，一点都不热情呢？是你们之间生了什么嫌隙吗？导致他对我也不冷不热。”

    “我和他可是最好的朋友，我们之间不会有任何问题。他是五年前在九琴星系出了些麻烦，回来后整个人有些变化。不过不要紧，虽然人冷冰冰的，但是他爱联邦的心和对联邦的职责是没有任何改变的。”

    结束了通话之后，南莎心里有些纳闷，时镌哥哥到底发生了什么事情？

    为什么会导致人性情都和先前不同了呢？

    ……

    南莎要回联邦的消息传开后，联邦的子民们都很兴奋。

    毕竟这个天赋异禀的少女，承载着联邦未来的希望。

    她可以预测未来，还可以为国家寻找新的能源，算得上是举足轻重的人物。

    她的回归很受重视，国家各大媒体也非常关注。

    当得知她要降落在首都星时，各大媒体纷纷扛起摄像机，守候在蓝宫附近，毕竟，蓝宫是她的家，她是必然要回家的。

    晚上十分，首都星被五彩斑斓的霓虹点亮了，整颗星球流光溢彩,美轮美奂。

    黑色的战舰降落天问星军事基地，随后，时镌带着南莎登上了小型飞行器，飞往了蓝宫。

    飞行器一落地，红色的地毯就铺在了脚下。

    南莎换好了漂亮的公主裙，蓬松卷曲的黑发扎成了两条辫子，垂在胸前。

    舱门打开那一刻，时镌穿着军服出现。

    媒体疯狂按下快门，在闪过不止的镁光灯下，南莎走了出来，一脸纯真的笑容，把自己白皙的手递向了时镌。

    (本章完)

