    2月12日，国际影厅。

    柏林电影节指定的主竞赛单元放映点，外国面孔的人流涌入涌出。

    每届柏林电影节，观影的人数多达500万，是三大礼里最多，出售的门票有30万之巨。

    叶秦这些天跟着刁一男赶场，四处捧场，顺便探查敌情。

    他刚刚看了一部叫《葛洛莉亚》，讲的是一个风韵犹存的老女人参加派对放纵，释放第二春的剧情。

    手里翻看《每日银幕》，这是主办的柏林场刊，影评人、媒体做出的投票。

    像马特·呆萌的《应许之地》，只有1.8分，基本上剧组可以打道回府。

    而《葛洛莉亚》，评分3.4，但叶秦并不担心，因为是一部大女主剧情片，倒是袁荃竞争女演员的最大劲敌。

    “姐，走路不要盯着手机，再看什么？”

    叶秦轻唤了一声汪曼春，瞧她六神无主，两眼直直地凝视手机屏幕，探出脑袋，合着是《降魔篇》的票房成绩。

    “首周末，2个亿？”

    “姐，准确的说，是3天2.6个亿！”

    叶秦不无得意地扬起笑容，目测这种涨势，15亿完全不再话下。

    恰恰此时，王墨镜，在一群评委团的簇拥下走出影厅，耳闻到叶秦的声音，脸色大变。

    落入到叶秦的眼里，有刹那间的尴尬失神。

    能不失落嘛，号称一代失踪的《一代宗师》，1个月总票房才2.6个亿，海外票房也就600多万美元，看上去票房很高，可这部电影总投资3亿，制片方整整亏损1个多亿。

    《西游降魔篇》，3天，相当于《一代宗师》1个月。

    丫的，让我演个一线天，说不定能替你涨1个亿左右，谁让你不给呢？

    叶秦特小心眼地腹诽一两句，但态度尊敬，恭敬客套地跟王墨镜打招呼，还有柏林电影节主席，迪特·科斯里克，以及一位人高马大的评委团评委——

    《肖申克的救赎》，安迪的饰演者，蒂姆·罗宾斯。

    竟有意外收获，惊喜地收集到签名，叶秦道了声感谢以后：

    “接下来看什么？”

    刁一男说道：“《渺页一生》，听说导演塔诺维奇用1.8万欧拍出来的纯剧情片。”

    …………………………

    与此同时，山城电影院。

    沈聪直到今天才抢到手，《降魔篇》太火热，一票难求！

    星爷叶秦合体爆发出的声势，简直给整个春节假期投入重磅炸弹。

    鸣谢演员表在银幕出现，观看结束，他顺着人潮走出影厅，以前都是跟薛佳佳，现在变回单身舔狗，委屈只能跟范深一块。

    “吗的，沙僧吃小孩，猪八戒烤乳猪，还有孙悟空，那个是齐天大圣嘛，分明是一只妖猴！”

    聆听范深的吐槽，沈聪一路上，随处可闻哭哭啼啼的小孩，以及心疼为难的家长影迷。

    “什么电影啊，好好的西游拍成恐怖片，把我吓着倒算了，把我女儿吓阴影，我可没完！”

    “说实在，这个电影真不适合带小孩来。”范深提一嘴。

    “教主上映前，在围脖里就说了，观前须知：暗黑西游风格，请谨慎带孩观影。”

    沈聪掏出手机，亮明证据。

    范深好奇道：“葱油饼，你觉得《降魔篇》怎么样？”

    “有点扫兴。”

    沈聪摊手摇头，脸上透着失望。“星爷叶秦黄博合演，还以为能突破《大话西游》，没想到就这？”

    “对对，笑点好少，又老套，就叶秦跳舞，星爷的肾虚公子，还有黄博叶秦那一段，我笑了，其他真没觉得多搞笑。”

    范深翻动手机：“你看网上，都说星爷江郎才尽。”

    沈聪一瞅，是豆瓣。

    【如果不是叶秦黄博支撑，再有星爷作配的噱头，《西游降魔篇》，基本就是一盘超级大杂烩的拼盘烂片】

    【这种片子的3D质量简直在浪费银子！】

    【喜剧之王已死】

    【………】

    “嘁，星爷江郎才尽，其他人就压根没才啦！”

    沈聪勾起嘴唇，“走，过几天二刷。”

    “什么，二刷，这电影值得二刷？”范深瞪大眼睛。

    “你懂什么，教主的表现，我可是很惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “整个电影，几乎每个演员都有星爷的影子，但黄博没有，教主也没有，他演出自己。”

    沈聪昂起下巴，无比骄傲：“说明什么，咱教主没有被压戏，演技在线，扛扛的！”

    说着指了指在售票台前大排长龙的队伍：“瞧着吧，教主这回非再创一个神话出来！”

    “这才刚开始呢！”

    …………………………

    《降魔篇》，总难免跟《大话西游》作对比。

    拜托，两者完全是两个类型，不要因为有星爷的存在，都归结在无厘头阵营，《大话西游》是，但《降魔篇》不是。

    完全是纯正致敬原著的惊悚暗黑风，主打东方魔幻，一个完整的类型片商业电影。

    非要因为星爷的存在，必然是喜剧，必然有笑料，不笑不足以体现星爷喜剧之王的实力！

    那是演员周星星，跟做导演的星爷有什么关系？

    迎着全网褒贬不一的评价争议，《降魔篇》票房依然气势如虹，越战越勇。

     11日，总票房累计1.7亿，华语电影最快破亿纪录。

    12日，首周末票房累计2.6亿，华语电影最快破2亿纪录。

    媒体虽然预料到叶秦、星爷的票房号召力惊人，但没想到这么惊天地泣鬼神。

    都毋须打出“欠星爷一张电影票”的情怀口号，大批影迷蜂拥影院，甚至贴吧豆瓣里蔓延着一股狂热的情绪：

    【拜年都不拜，先来拜星爷！】

    【亲戚都不走，先来走叶秦！】

    当天，三部电影悄无声息地上映。

    《越来越好之村晚》，港圈老传统，全明星贺岁片，郭舞王、王保强、徐才女、大甜甜等两岸三地大咖，群星璀璨。

    《在一起》，甄子弹领衔，《那些年》CP情侣柯震毒、陈海后，带着还不是拖油瓶的杨天宝。

    黄博、黑泽志玲的《101次求婚》，专门为情人档准备。

    它们就如同虎牢关里出来挑战的方悦、穆顺、武安国，轮番上阵对战宛如吕布的《降魔篇》。

    院线不得不捏着鼻子，勉强把《降魔篇》的排片量下降到48.3%。

    “看哪部电影呢，《在一起》，还是《求婚101次》？”

    燕京旺达影城，情人节来临之际，即便是中午，大厅都挤满了观众。

    几部热门新片上映，尤其是《西游记降魔篇》，很多观众犯了选择困难症，到底是选爱情片，还是支持星爷叶秦。

    “《降魔篇》也有爱情元素，《大话西游的》的《一生所爱》，星爷重编过，专门给里面的男女主角配的，特感人，你们没有看网评吗！”

    “可是我想看欢乐的，听说《降魔篇》没有笑点，反而很吓人？”

    “怎么会没有呢，星爷可是喜剧之王，再烂的笑点也比其他的电影强！”

    一对难得春节约会的情侣起了难，就在此时，旁边一个买到《降魔篇》的影迷插话道：

    “《降魔篇》后面很感人，前面也有搞笑，特别是叶秦、黄博，演的真好，挺好笑的，滋滋！”

    “行，那就看《降魔篇》，给我两张《降魔篇》的票。”

    男人拍板做主，“哎，哥们，《降魔篇》真有那么好看，我看豆瓣评论两极化，你觉得怎么样？”

    影迷露出一个人畜无害的笑容：“嘿嘿，当然好，当然棒，当然棒到呱呱叫，我可是星爷、叶秦的粉丝，双厨惊喜！”

    情侣面面相觑，rnm，退钱！

    ……………………

    2月14日，情人节，《降魔篇》已经上映4天。

    才早晨6点，王中君、王中雷就守在华宜，平日兄弟俩都是摸鱼上班，遛狗钓鱼，品酒饮茶，正经茶。

    然而，《泰囧》的大爆，叶光纪的崛起，让大小王感到一股追来者追上的危机，特别是股市的压力。

    “多少？”王中君急切地询问首周末的成绩。

    “哥，4天3.8亿，3.8亿啊！”

    王中雷罕见地失去风度，见过票房疯涨，没见过票房这么涨的！

    一天票房1.23亿，创下内地影坛单日票房最高纪录。

    累计票房3.87亿，创下单日华语乐坛最快破3亿纪录。

    “好，好，好！”

    王中君连说三声，一下子把在王常田还有《泰囧》感受到的压力全都释放而出，摩拳擦掌：

    “宣发再加预算，声势要越做越大。”

    “已经再做，这回非杀杀光线的锐气，不要以为有《泰囧》，有个叶秦就能挑战华宜！”

    王中雷笑得合不拢嘴，这可对华宜的股价完完全全是利好，开年想不到来个开门大红。

    “哥，秘书这边说，星爷的补充协议二没有签字，咱们是不是……”

    王中君神神秘秘道：“你觉得周星池怎么样，是不是有一种灵感殆尽、江河日下的感觉？”

    王中雷大为可惜道：“江郎才尽啦！”

    “你说他还导的出比《降魔篇》更高票房的电影吗？”

    ……………………

    嗡嗡，嗡嗡。

    漆黑的房间里，振动声打破寂静，厚厚的被褥窸窸窣窣。

    冬日的暖阳，透过窗户，照射在外露光洁的手臂上。

    汪曼春半张开睡眼，从叶秦怀里翻了个身，伸手向床头柜，抓到如同闹铃般嘈杂的手机。

    “起床了，15号啦，今天是《白日烟火》的首映，赶紧准备准备。”

    “喔。”

    叶秦说归说，一把将汪曼春捞回到床上，憋坏的牛，还不能给多多的草嘛。

    “嘤……”

    汪曼春轻轻一推，剜了眼：“别闹，不是杨曼的电话，是博哥的。”

    叶秦猛地起身，“喂，博哥，还没呢，今天才是首映，没那么快出结果。”

    “不是，秦子，5亿，5天5亿呐！”

    到头来，一个能打的都没有！

    整个春节档，其它上映电影，陷入被《降魔篇》支配的恐惧。

    就算把《007：大破天幕杀机》、《云图》等好莱坞大片算上，内地票房累计1.2亿的《007》，立刻遭到制裁，单日只有1600万进账，《云图》更是摇摇晃晃，只有1800万！

    四天票房，《降魔篇》尽占全部票房的四分之三。

    还有谁！

    影视行业震动。

    西游IP再一次地备受同行关注。

    传媒网媒无不争先恐后的报道，华宜、叶光纪等掏钱雇佣的网络水军，通稿横飞。

    《西游记降魔篇，2天1亿，3天2亿，4天3亿，5天5亿，票房井喷，屡破记录》

    《叶秦星爷黄博三叉戟，联手降魔，大战好莱坞》

    《<降魔篇>男主叶秦，此子恐怖如斯，5日5亿票房，大发神威》

    …………

    影评人名单里，啪啪啪被打脸的高军，也不要面子，反手发围脖动态：

    “我错了，我收回三五之年无人超越《泰囧》的言论，是我冒失，纪录打破便在此时！”

    “《西游降魔》是一部完美的电影，周星池才华盖世，凌空而来，为我呈现了一个最真实、最接近想象的妖魔世界，想象力之丰富，完成度之高，在港产片中前所未见。”

    “而本以为无厘头，只是星爷专属，想不到我们内地演员，叶秦、黄博相当地出色，演绎得淋漓尽致，特别是叶秦，外界都说他是偶像，但其实他是真正的演员，完全没有偶像包袱的演出，爆笑十足！”

    “总之，这是一部值得看许多遍的电影，一百分。另外，千万别带小孩去看，某些片段真的非常恐怖。”

    名人吹捧，围脖热议，《降魔篇》走势不减，继续上冲。

    全国各地的院线，又重新调整场次，把黄金时段的场次统统让给《降魔篇》，而且又把排片量提升，这回更恐怖，是70%。

    趁着春节假期最后三天，大捞特捞。

    开年开张，还不许电影院吃个饱饭？

    ………………

    “秦子，哥哥我信你裸眼能鉴票房。”

    “接下来有阿汤哥的《侠探杰克》，还有《霍比特人》，星爷让你给断断，有戏吗，就是杀青宴的时候，你说票房能有15亿、20亿以上？”

    面对黄博的发问，叶秦笑了几声，星爷关心的是《补充协议2》里的分红。

    《指环王》、《加勒比海盗》、《哈利波特》，已经榨干国人对西方奇幻世界的兴趣，完全对奇幻景观已经不感冒。

    以后的《爱丽丝梦游仙境》、《沉默魔咒》、《新木乃伊》，统统不复奇幻电影的票房神话。

    《魔兽》？他喵是情怀加持！

    《霍比特人》不一样，典型的海外吃香，国内吃瘪，跟《007》差不多，估计两亿票房。

    至于《侠探杰克》，不过好莱坞之无双上将潘凤尔尔。

    “博哥，你跟星爷说，整个春节档，《降魔篇》就是影坛太岁神，我，你，还有星爷联手，就是这么狂！”

