    第21章 岩犀

    随着领地慢慢进入正轨，人口确实有点显得捉襟见肘，铁匠铺如果再派两个过去，其他地方的资源采集肯定会有所减少。

    不过现在还是打造装备重要，领地暂时还不到升阶的时候，资源采集的慢一点其实没多大影响。

    不知道那些鼠人什么时候可以长大，到时候只要安排人看着他们采集就行了，这样就能节省出更多的人手。

    老鼠幼崽长大也就一个月左右，这些鼠人应该也差不多。

    抽调了两个领民到铁匠铺，现在除了狩猎队外，几乎每个人都身兼数职，就连他这个首领也要动手干活。

    今天他依旧帮着开垦农田，由于人手不够，他们的效率很低，想要全部种下去估计要一段时间。

    现在刚好是播种的季节，虽然会晚几天，但影响应该不大。

    ……

    几天后，农田已经开垦完毕，所有的种子已经种了下去，虽然时间有点赶，但好在没出什么茬子。

    鼠人幼崽已经长大了不少，虽然还不能用来采集，但是照这个速度下去，不到一个月应该就能成年了。

    这让他不得不庆幸之前的决定，如果他拖到一个月以后再进攻，面对的可能就是数千的鼠人战士，到时候就算是手轮冒烟了都砍不完。

    现在领地里的建筑已经全部升到了二级，而且新增了许多木屋，刚好可以用来安顿这些鼠人。

    除了这些建筑，今天他还准备围一圈城墙，木制城墙之前一直没有管，但这是领地升阶必须要建的，现在资源刚好够，他准备直接动工。

    不过城墙只是木制城墙，他也不准备建的多好，只要简单的围住整个领地就行了。

    选好位置，他迅速放下建造任务，一节节城墙围住了整个领地，刚好是一个正方形，只有在北面留有一个出口。

    除此之外，他还在四个角各搭建了一个箭塔，虽然他手上没有弓箭手之类的，但用来当作哨塔也可以。

    现在建筑已经全部处理好了，只要资源攒够，他随时都能升三阶领地。

    就在他思考下一步计划的时候，穆托从远处跑了过来，似是有什么急事。

    “首领，我们发现了一种没见过的巨兽。”

    “巨兽？”

    吴铭有点不明所以，多大的体型才能被这群人高马大的虎人战士称作巨兽。

    “带我去看看！”

    两人迅速离开了部落，在一片林子里，他看到了所谓的巨兽。

    那是一头高约三米的犀牛，不但体型比一般的犀牛大许多，而且身上还有许多像岩石一样的护甲。

    “这是什么东西？”

    虽然没见过，但看体型就知道这家伙不好惹。

    “准备动手！”

    “是！”

    所有的虎人战士立马散了开来，不一会就已经包围住了这头巨兽。

    “我先上，你们在侧面策应就行了！”

    “遵命！”

    吴铭深吸一口气，随后找准机会直接扑到了犀牛的背上。

    手中的战刀虽然锋利，但却只能勉强破开一点皮，那些类似岩石一样的护甲有着不错的防御力。

    “这么硬？”

    其他的虎人战士也冲了出来，但武器砍在巨犀身上就像是挠痒痒一样，只能擦破点皮。

    受到攻击，巨犀瞬间被激怒，整个身体开始上下蹦哒，想要甩掉背上的人。

    手中的战刀已经脱手，他现在只能用四肢牢牢的抓住巨犀的后背，同时抽空放出奴役的兽魂，虽然上次损失了一头，但也足够用了。

    在他的指挥下，几只兽魂直接围住了巨犀，身体牢牢的顶着巨犀的身体，让他不能动弹分毫。

    借着这个机会，吴铭从背上跳了下来，手中一团黑色的火焰直接丢向巨犀。

    黑色火焰瞬间燃起，虽然没有伤到巨犀的肉体，但灵魂上的伤害也不容小觑。

    剧烈的疼痛让巨犀失去了理智，竟然直接顶飞了挡在身前的兽魂。

    “拦住它！”

    一群兽魂悍不畏死的继续围住巨犀，虽然损失了两只，但好在困住了巨犀。

    拿出之前宝箱里得到的坐骑项圈，他准备直接收服巨犀当作他的坐骑。

    “是否对岩犀使用坐骑项圈？”

    “是！”

    手中的项圈化作流光，瞬间缠住了还在挣扎的岩犀。

    “使用成功，岩犀已收服！”

    岩犀已经快被魂火折磨的精神崩溃了，没怎么抵抗就被收服了。

    吴铭立刻收起岩犀身上的魂火，再烧下去可能就要变成傻子了。

    没了魂火的折磨，岩犀逐渐冷静了下来，打了个响鼻慢慢靠近了吴铭。

    摸了摸那一根尖锐的角，岩犀现在就是他的专属坐骑了。

    “长的这么大，以后就叫你大壮吧！”

    “噗！”

    岩犀打了个响鼻，显然对这个名字不太满意。

    “就这么定了，大壮这个名字和你多配。”

    打开岩犀的属性面板，各项属性都在三百多，而且还有个技能。

    无畏冲锋：提升自身100%的速度，对敌人造成双倍伤害。

    虽然只有一个技能，但是还算不错。

    岩犀不是普通的野兽，吃的食物也不一般，竟然是各种坚硬的岩石。

    吞食的岩石越多，它们身上的岩石护甲就越厚。

    这一身护甲防御力可不低，即使他全力一击也才擦破点皮而已，想要破防可不容易。

    “先回去吧！”

    带着岩犀和狩猎队回到了领地，那些领民都好奇的打量着岩犀，对于这头巨兽有着很大的好奇心。

    “父亲，这是什么？”

    “岩犀，以后它就是领地的一员了。”

    “哦！那我可以骑它吗？”

    “想骑就骑吧！”

    吴铭直接单手拎起吴猛放了上去。

    “嘶！好硬啊！硌的屁股疼！”

    还没坐两分钟吴猛就撑不住了，直接从岩犀背上跳了下来。

    “哼！小样的，以后应该都不敢坐了吧！”

    岩犀背上的各种岩石连他都坐不住，以后要专门做个鞍才行，实在不行也要铺张兽皮，要不然一圈下来屁股可就血肉模糊了。

    将岩犀带到了矿场，这里每天都会有大量的岩石被挖出来，刚好适合它生存。

    安顿好这个大家伙，吴铭又巡视了一下铁矿，已经好久没来看了，今天刚好检查一下。

    (本章完)

