    “大家注意了，我是田兴昌，今天我在这里正式宣布，我家苗苗提出和邱成浩离婚，从此后邱家与老田家再也没有任何关系。”

    邱成浩的思绪还纷纷乱乱，不知道该如何时，便听到了村里大喇叭里老田头一遍遍重复的这句话，原来期待的如释重负的感觉并没有出现，反而感觉自己的心沉甸甸的。

    “成浩，支书老哥他喊的啥？”崔氏心慌的厉害，声音都在发抖，“成浩，快，你快去给苗苗和支书老哥、田嫂子认个错，你和苗苗不能离啊！”

    “奶，是她要离。”大宝眼中漫上了恨意。

    “娘、娘不会的——”二宝的声音很弱，满眼的慌乱和害怕。

    “也好，娘，就这样吧！”邱成浩的声音没有了往日的冷硬。

    邱成芳眼神复杂地看一眼邱成浩，心情也有些复杂，这几天她大哥和田苗相处的模式是结婚以来最轻松的，甚至是两人间多了些以前从没有过的和谐和暧昧。

    “这几天的嫂子不会这样做的，除非她又变回去了。”邱成萍挫败地挠着头，有些想不明白。

    邱成浩站起身，转身出了屋。

    他一路来到自己家门口，发现大门上还挂着锁，犹豫了一瞬，他开锁进了门。

    这个家是老田家给田苗盖的，跟他没有关系，所以以后这不再是他的家了。

    邱成浩扯了扯嘴角，走进屋，把自己的东西收拾好，然后走出了大门。

    回头锁了门，然后把钥匙从墙上扔进了院子。

    此时要离开了，他才发现，一年内他回来的日子两只手都能数的过来，对于这个家还有田苗他似乎就是个过客。

    以前，他总是匆匆地逃离这里，可真正要彻底离开时，他的心却空落落的。

    ......

    听到老田头大喇叭里的喊话，田苗这才起了身。

    田老太太抱着小宝急匆匆冲进屋，“苗苗啊，你、你真就铁了心了吗？”

    老田头和田苗谈话的时候，她扒在窗下偷听了断断续续，原以为老田头也只是哄哄田苗罢了。

    “娘，我饿——”田苗冲田老太太撒了个娇，从她怀里抢过粉嘟嘟的小宝，就冲出了屋。

    “咯咯咯，娘，好玩。”

    田苗跑得快，还时不时把小宝向空中举一举，什么都不懂的小姑娘开心坏了。

    田苗的心却不自觉沉甸甸的，大宝和二宝却已经懂事了，只希望邱成浩能好好安抚他们。

    厨房里有给她准备好的荷包蛋和葱油饼，田苗没有动葱油饼，吃了个荷包蛋，把小宝交给还想苦口婆心劝她的田老太太后，便去研究放在后院里的拖拉机。

    虽然有些旧，但却是个四轮的手扶拖拉机，当年还是老田头从某个农场讨回来的。

    家里呆着的三个小侄子们，听到田苗发着了拖拉机，一个个冲进来，爬进了车厢里。

    “姑，你带我们去转转呗。”

    说话的是田老四家九岁的老二田竞海，田老五家的两个平时待在县城，和田苗不太熟。

    “娘、娘，坐、坐拖拉机。”

    见到几个哥哥上了拖拉机，小宝也激动地闹田老太太，田老太太只得把小宝放进车厢里，然后又跑去抱来三四捆苞谷草给他们坐。

    看他们一个个兴奋的样子，田苗只得大着胆子开着拖拉机出了门。

    红泥板路上到处都是嵌在里面的大小石头，再加上田苗没开过‘扶手’方向盘的车，所以这一路开的是左拐右拐、颠颠簸簸的。

    “姑，你开的好好，太好玩了。”田老五家的老大田竞凯红着一张小脸，一个劲地夸田苗。

    当然好玩了，高高低低、坑坑洼洼，田苗感觉自己把拖拉机开成了过山车。

    车上的几个小的时不时发出一声声的欢呼声，小宝被三个大一点的哥哥圈在中间，却也控制不住她的大叫大笑。

    田苗的注意力全在眼前的路和手里的扶手上，并不知道自己开着拖拉机经过了崔家老屋的门，也经过了自己家的门。

    “苗苗——”崔氏从院子里冲出来，看着远去的拖拉机，轻声呢喃，看来这次是真的了，要不然她怎么会这么开心呢？

    大宝酸涩的双眼恨恨地瞪着拖拉机，二宝望着拖拉机的双眼中蓄满着泪水。

    远远看到左拐右拐的拖拉机开过来，邱成浩便后退几步，钻进了两户人家院墙的夹道里让开了路。

    “你们把小宝护好了，我要下坡了。”

    田苗的声音突然传过来，邱成浩的脚步本能地往外移，在看到拖拉机头的一瞬间，醒过神的他猛地把脚又收了回去。

    拖拉机只是在夹道口一闪，四个小家伙的惊喜欢呼声与拖拉机的突突声很快就远去了。

    邱成浩懊恼地皱了皱眉，走出夹道，转身向着老屋走去。

