
    第四十五章前大厨

    “啥？”

    许大光一愣，看了看叶秋的打扮，整一个农民工，觉得自己被耍了，嗤笑道：“就你那熊样还能是新来的主厨？不会炒个蛋炒饭就把自己当做是厨师了吧？”

    厨房内的其他人经过许大光那么一喊后，也注意到叶秋了，此时听到许大光说的，都是哄笑起来。

    许大光也就算了，人家本来就是国家二等厨师嘛。

    但你一个农民工闹哪样？

    “就你那样还能是主厨？我还成特等厨师了那。”许大光嘲笑道。

    “你看着就好。”

    叶秋摇摇头，也不愿意废话，看到那边正好有一处空闲，就准备过去。

    “干啥呢？还真想做菜？”

    许大光眼睛一瞪，那地方可是主厨的位置，他可不愿意让给别人，拿着大勺子冲过来就要把叶秋赶走。

    眼看两人就要产生冲突了，白芸苓急忙跑进了厨房里面。

    “等等。”

    白芸苓急忙拦着许大光。

    许大光见到是白芸苓，急忙停手，喊道：“白经理，你咋来厨房？哦，不放心是吧。你放心吧，有我许大光在，宴会没问题的！”

    放心个鬼！

    就你那厨艺去三星级酒店当主厨还差不多！

    白芸苓点点头，不想多说，转身拉住叶秋：“你也真是的，跑厨房来干什么，你的那份心意白姐领了，就不要来添乱了。”

    叶秋道：“白姐，我还真会做菜啊。”

    还没等白芸苓说话，许大光听了叶秋的话后，就问道：“白经理，这人是谁啊？他说自己是新来的主厨，不会是真的吧？”

    白芸苓一听，尴尬道：“不是，这是叶老板，替我们供应野生山菇的。”

    原来是供应商！

    许大光和其他厨师们恍然大悟，旋即觉得好笑，你一个供应商跑厨房里面来干什么，不是吃饱了没事干吗？

    许大光咳嗽几声，道：“白经理，厨房重地，让外人进来不太好吧？”

    “我现在就让他出去。”

    白芸苓急忙拉着叶秋往外走，却发现叶秋纹丝不动，“叶秋走啊，难不成你真想烧菜不成？”

    “请离开吧，这里不欢迎外人。”

    许大光抱着双臂，高傲地看着叶秋。

    一个泥腿子，也想当个掌勺的？开玩笑！

    其他人没说话，但是眼神也是差多一个意思，一个供应商来凑什么热闹，这里已经够乱了。

    就在这时候，几人身后传来一道浑厚的声音：“等等。”

    白芸苓几人回头，看到一个头发半百的老者走过来，都是神色一变。

    这人就是白云大酒店的前主厨，刘国栋。

    刘国栋，虽然已经六十多岁了，但是身体相当硬朗，龙行虎步地走到几人面前。

    他以前在白云大酒店当主厨，威严犹在，这时候都没人敢讲话。

    白芸苓兴奋道：“刘伯伯，你来啦？”

    “恩。”

    刘国栋却没有过多地与白芸苓寒暄，而是将目光看向了叶秋，特别是看向他的双手，眼角抽了几下。

    都说一个人的厨艺怎么样，看他的双手就能看出来，这双手真是……宝贝啊！

    “刘老。”

    叶秋对着他点点头，刚才已经知晓了对方的姓。

    刘国栋闻言，点头致意，刚才他在门口见到了几人的争执，但是这年轻人却丝毫不骄不躁，在厨房当中表现的闲情逸致，就像是这个厨房的主人一般，可见心态极好！

    他当厨师几十年，做菜有一套，但是看人更准。这年轻人双手上遍布细密的刀痕，那粗糙的手指关节，比他自己练刀工留下的伤痕更多。

    如果他真是厨师，那这就是个经验无比丰富的厨师！

    刘国栋为了确信心中的猜想，沉声问道：“小兄弟，厨艺几年？”

    叶秋回道：“六岁，至今二十年。”

    “刀痕几指。”

    “十指皆有。”

    “几手？”

    “正反两手皆可。”

    “花鸟走兽皆可？”

    “腾龙飞凤不在话下。”

    一问一答，让在场的人听了都是神色迷惑，不知道两人在说什么。

    刘国栋越问，心里就更加震惊，问完后对白云说：“芸苓，此难有救。”

    刚才他说的都是行话，但是叶秋对答如流，起码浸淫此行十数年，而且师从老一辈。

    白芸苓顿时迷惑起来，问道：“刘伯伯，你在说什么呢？”

    刘国栋摇摇头，又看向许大光，和声道：“大光，你在酒店干了，也有6年了吧？”

    许大光不敢怠慢，忙说：“是有6年了。”

    刘国栋叹了口气：“6年前，你就已经是二等厨师了，6年后，你还是二等厨师。”

    许大光脸上一红，没敢反驳。

    刘国栋看了看许大光，又看了看叶秋，说道：“这位小兄弟，让大光给你打下手如何？”

    许大光和白芸苓闻言，都是脸上一愣。

    特别是许大光听到刘国栋所说，就急忙说道：“刘伯，你这是在说什么呢，他不过是个门外汉，不会烧菜啊。”

    “放肆！”

    刘国栋一瞪眼，厉声喝道。

    许大光一个激灵，就没敢还嘴了。

    叶秋看了看许大光，点点头道：“尚可。”

    “那就快开始吧，宾客们恐怕都等不及了。”

    刘国栋闻言，脸上露出笑容，大笑着说道，然后转身就走。

    “刘伯伯，叶秋真是供应商，我们酒店的野生山菇，就是他供应的。”

    白芸苓颇为不解，急忙追上去，怎么说了几句话后，刘国栋就让叶秋做菜了呢？

    出了厨房，刘国栋神色才变得柔和，看向白芸苓，问道：“芸苓，你真当看不出来？”

    白芸苓神色迷茫。

    刘国栋叹了口气：“你的眼力，没有你爸好啊。”

    白芸苓闻言，脸上一红。

    就在这时候，刘国栋伸出双手，给白芸苓看了看，问道：“芸苓，这双手，你看出什么了吗？”

    白芸苓立马定神望去，知道刘伯伯恐怕要给自己传授点经验了，不过她仔细瞧了瞧刘国栋的双手，还是没看出什么来。

    “刘伯伯，你的手好像比别人粗糙。”白芸苓犹豫道。

    “这是当然，毕竟握了几十年的菜刀，手上都是老茧了。”刘国栋哼了一声，说道：“刚才我在厨房外面，听到你们吵闹的声音，起先听到那小兄弟是供应商，来厨房做菜，我也觉得是胡闹，可是当我看到他的双手时，你猜猜看我看到了什么？”
