    徐平安的理由很简单，这些企业确实侵犯了天启集团的专利，一切按照国家法律来好了，这句话让专员无法反驳，国家律法人人都需要遵守。

    再一个，徐平安仅仅是答应不再攻击，并没有说取消对八所大学的毕业生恢复招聘，现在的情况是不止一家企业在拒绝八所大学的毕业生，那些有天启集团专利授权的企业也在拒绝。

    这些企业也是没办法，徐平安是什么秉性这些企业家都能看出来，这也是目前没有企业家跟徐平安搞事情的缘故，看看以前跟徐平安搞事情的企业是什么下场。

    哪怕是当年被迫讲和后，天启集团这些年也没有放过这些企业，暗地里打击是一点没少，几家上市公司目前就剩下一家在苟延残喘，由此可见徐平安的心眼有多大。

    你不跟着走，一旦被徐平安恨上，后果太严重了，必须小心应付，什么时候天启集团跟八家大学讲和，他们才能跟着讲和，绝对不敢明目张胆跟徐平安对着干。

    当年徐平安在魔都发言说过，【你们不投入研发，没有技术，我有，那么你们就要看我脸色行事，让我不爽，直接收回专利授权，看你们拿什么跟我斗】

    【想要不被我桎梏，你们的出路只有一条，投入巨资进行产品更新换代，拥有自己的知识产权，不过，这一点我并不是很担心，我不相信你们有大笔资金投入科研的魄力】

    徐平安当年说的这句话现在已经应验了，想到专利问题，非常多的企业家都是一脸的苦涩，不低头是真不行。

    只有那些将徐平安的话听进去，自己加大研发力度取得突破的企业，才保持了自主性，不需要看徐平安脸色行事，那些毫不在乎的，现在都非常难受，利润必须分给天启集团一部分，非常窝火。

    “平安，学生是无辜的”陈青山看着徐平安来了一句，感觉徐平安有点蹬鼻子上脸。

    “学生是无辜的，我是不是无辜的，天启集团是不是无辜的，我举办活动，你爱来不来我也没有邀请你，上来就给我搞事情说我不务正业，他们算什么东西，有什么资格说我”

    “那些不无辜的管理层你们打算怎么处理，记过处分有个屁用，毛都不掉一根，他们缓过劲来还会给我找事，将他们全部开除我取消这个决定如何”

    “这件事是他们一手挑起来的，如果你们真的爱护学生就狠狠的处罚这些搞事情的人，以此来警示后人，而不是颠倒黑白来说我断绝学生的前路”徐平安毫不相让的说道。

    陈青山跟卫东朔相互看了看，无法反驳徐平安说的，看了看专员，专员也是一脸的无奈，徐平安说的句句在理你能怎么办，凡事逃不出一个理字，我合理合法，我就胆气壮无所畏惧。

    讲道理，这个词很多人都看不到眼里，一旦遇到了同等级对决僵持不下的时候，这个时候这个词的威力就来了，维护稳定必须要讲规矩，规矩是建立在道理之上的，谁违规谁就要付出代价。

    第一次协商无果而终，三人离开了，专员在车内就将事情如实的上报了，怎么决定就由领导来决定好了，大佬们接到回复也感觉到一定的为难，徐平安的说法合理合法你无法推翻。

    冷处理吧，严令双方都不得在搞什么动作，开始进一步的协调，徐平安的要求就一点，搞事情的必须付出代价，是他们的地位让他们有胆气搞事情的，让他们离开好了。

    天启集团也好，【大学联盟合作协会】也好，都安静下来了，媒体们的热度也开始快速下降，明星们的绯闻开始抬头，一切开始恢复常态。

    时间慢慢的过去，这一天，海神公司总经理凯尔坐飞机来了，徐平安就是一愣，凯尔这个时间来干什么，有事情打电话说不就行了，难道是出了什么事情需要当面谈。

    能当面谈的事情肯定不是小事，徐平安心里有了一种不好的预感。

    在徐平安的办公室内，关上门两人开始谈话“凯尔，你亲自过来出什么事情了吗”徐平安询问道。

    “boss，真的出事情了，不是小事，跟超级鱼油有关，为了防止泄密我只能亲自过来当面汇报了”凯尔一脸凝重的说道，徐平安脸上的表情也变得无比认真起来。

    “详细说说”徐平安直接说道。

    “boss，我们的鱼油大部分采购的是北冰洋深海鱼类，从这些鱼类身上提取鱼油，再对鱼油进行在提炼，为了保持产量，我们也开始寻找从其他海域采购指定鱼类来提炼鱼油跟主要物质，这一过程已经进行了三年了”

    “年会之后我返回总部，就接到了总部质检部的一份绝密报告，在鱼油当中发现了塑料微粒，我立刻安排人对各个海域中的鱼类进行更细致的检测”

    “前几天我刚刚拿到报告，这是深海鱼类体内全部都含有塑料微粒，我们加工后的鱼油也无法避免含有塑料微粒，根据推论，当我们进行在提炼NX01物质的时候，设备内也会积攒了不少的塑料微粒”

    “我以检修的名义对冰岛的提炼设备进行了细致的检查，发现了塑料微粒的存在，我立刻安排人手对NX01物资进行检测，发现了微量的塑料颗粒”

    “想要改变这一状况，我们必须对鱼油提炼工厂进行设备升级，NX01物质提炼设备也必须增加前期清除塑料微粒的设备，这些设备价格不菲”凯尔将情况详细的介绍了一遍。

    徐平安听完后就开始认真的思考起来，做梦都想不到海洋已经污染到这种程度了，简直耸人听闻。

    “各国法律当中有没有关于塑料微粒的检测标准”徐平安询问道。

    “没有，全球各国都没有这方面的检测标准，前些年意大利全面禁止在化妆品当中添加塑料微粒就是因为如此，他们在周边海域内的鱼身上检测到了塑料微粒”凯尔一脸严肃的说道。

    “采购设备安装需要多长时间”徐平安询问道。

    “预计需要一个月的时间，增加一道工序我们的成本会增加不少”凯尔直接说道。

    “这件事无需隐瞒，隐瞒下去早晚有一天会被有心人发现的，那个时候我们就被动了，我们自查出来会好很多”

    “现在下令，海神旗下工厂超级鱼油全线停产，等设备改造过在开始生产，我会举行记者招待会宣布这件事情，同时，宣布涨价”徐平安立刻就有了决定。

    “我现在就打电话亲自通知所有分部”凯尔直接说道，徐平安点了点头。

    凯尔当着徐平安的面开始打电话，所有接到凯尔电话的人都是非常震惊的，不要询问什么，立刻执行命令，无条件的执行，立刻开始停产，一定时候总部会召开新闻发布会解释的。

    徐平安则是站起来来到门口打开门“达琳娜，立刻发出通知，三天后我在总部召开新闻发布会，跟超级鱼油有关，通知所有媒体，直接在官网挂出通知，超级鱼油会暂时全面停产”。

    海神在全球各地的鱼油提炼工厂，NX01提炼工厂，超级鱼油生产工厂，开始全面停产，从接到命令那一刻必须立刻执行，这是凯尔反复强调的，这些分部总经理已经开始执行命令。

    打完电话凯尔就直接开始跟德国一家企业订购设备，这是全球唯一一家可生产出过滤出塑料微粒的设备的公司，价格不菲，凯尔订购的是最大最先进的型号，两千多万欧元一套。

    忙完后两人商议一下，凯尔就回酒店休息了，一路赶过来凯尔已经很疲惫了，徐平安则是坐在沙发上思考这个问题，外面，工厂暂时停产已经开始通知各个经销商了，什么时候恢复生产只能等候总部命令了。

    所有经销商都是一脸不可思议的表情，立刻开始下达命令，涨价，必须涨价，海神那边不知道原因，连生产工厂都不知道什么时候开工，这不是一件小事。

    没有了连续的供应，现在自己仓库内的产品就是稀缺货，不涨价发一笔怎么能行，直接涨价百分百，立刻开始执行。

    涨价这个消息开始一级级的传播起来，所有的零售店人员都是震惊的，老板刚刚要求将海神超级鱼油价格调整一倍，并且还限量供应，老板疯了吗。

    如果老板没有疯，那就是海神那边出问题了，纷纷开始采购，货架上的超级鱼油立刻减少了一半，现在高节奏生活压力大对心脏不好，超级鱼油是必须常备的物品。

    消息传播很快，很快记者们就得到了消息，一调查，发现所有的海神工厂都已经停工了，什么时候复工没有通知，这可不是一件小事，各大媒体都开始行动起来，明天的头版头条必须报道这件事。

    已经排好版的立刻进行调整，连夜调整，一切新闻都必须让步，不能耽误明天报道，所有人都知道，明天注定不会平静，大型媒体的主编看着眼前的刚刚接到的通报。

    三天后徐平安要召开新闻发布会，跟超级鱼油有关，难道这一次的全面停产决定是徐平安做出的，肯定如此，能让凯尔下达这个命令的人只有徐平安了。

    为什么要这样，不是一个地方，是全球的工厂都停工，这不是针对谁，肯定是海神那边出什么事情了，而且不是小事不然，徐平安不会下达这种命令，必须派人过去拿到第一手资料才行。