    一道道身影从黑暗中走出……

    片刻功夫，聂欢身周就已围上了数十个年轻修士。

    这些人个个气势强横至极，修为都在最初那黑衣男子之上。

    他们互相打量、观察，眉宇间都隐隐流露出顾忌和戒备，反倒无人敢率先出手。

    至于引发这动静的聂欢，这时竟似成了局外人一般。

    “真是没想到，我们这落脚点，有这么多般若境的高手。”

    “流锋城，镜月天宗，星罗天宗……大世界排名前十的宗门，这里就出现了三个。”

    “那小子惨了，那边随便一人，都能夺了他的‘真极道珠’，更何况，还是几十个。不过，他这也是活该，树大招风的道理，一点都不懂么？”

    “……”

    唧唧咕咕的声音，不时从黑暗中传来。

    聂欢微微一笑道：“诸位，‘真极道珠’就那么一颗，你们却有四五十人，把它给谁好呢？要不你们先打一架，谁赢了，‘真极道珠’就归谁。”

    一听聂欢这话，周围洛天放等人，脸色顿时就有些发黑。

    这小子，是把我们都当成傻瓜了么？

    已经现身的这些人，绝不可能是这落脚点的所有般若修士，若他们真的在这里拼出了个胜负，就算最后成功夺得宝物，最后也会是为他人作嫁衣裳。

    众人互相交换着眼神，一时之间，竟都有些骑虎难下。

    早知如此，就该如那些不曾现身的般若一般，藏在暗处，才好浑水摸鱼。

    “天虚道界之内，奇珍异宝，何止千万！”

    “没想到身为各道各州天之骄子的诸位，一入此地，就被这么一颗‘真极道珠’迷了心智，数十般若，联手欺凌一个真形，倒真是令人大开眼界。”

    冷笑之声骤起。

    一道高挑婀娜的身影走了出来，竟是个身着男装的青衣女子，面容俏丽秀美，脑后长发束成马尾，随着脚步的迈动而一甩一甩，让她凭添了几分英气。

    她右肩之上，竟扛着一把长刀，刀身之上，如丝如缕的紫意不断闪烁而出，如雷光游走，电蛇缠绕，狂暴而霸烈的气息，也是随之若隐若现。

    “纪青鸾！”洛天放口中惊叫出声，脸色变得愈发难看。

    “百战天府的纪青鸾？”

    “大世界第一大宗的圣女？”

    “听说她二十岁，已踏入天命之境，修炼速度直追三千年前的蓟东来。”

    “……”

    周围的惊呼，顿时变得响亮起来。

    此刻，不论是聂欢周围数十个般若修士，还是更远处在点点亮光映照之下、依稀显露出来的那一张张面庞，都流露出了难以掩饰的震惊之色。

    身为各大天宗的年轻俊杰，纪青鸾的大名，他们怎么可能没听过？

    他们这些人，修为最低的，也已晋升万法，而修为高的，更是到了般若九重。可是，相较于二十岁踏入天命的纪青鸾，就有些不值一提了。

    现在的纪青鸾，似乎已有二十四岁，其修为必定大有进展。

    可不论纪青鸾如今是天命几重的修为，都不是他们这些般若，所能抗衡的。哪怕是数十人联手围攻，恐怕都要在纪青鸾的长刀之下饮恨败北。

    在众多目光的注视下，纪青鸾已是大步如飞，走到聂欢身畔。

    略有些讥诮的目光，扫过洛天放等人，纪青鸾脚下不停，转而冲聂欢点了点头：“呆会你便跟在我后面，我倒要看看，谁敢夺你的‘真极道珠’。”

    “啊？”

    聂欢略有些愣神。

    “啊什么，快点跟上！”

    前面挡路的几个般若修士，下意识地往两侧避让，纪青鸾一步跨出安全区，“抓紧时间走出暗夜深渊，这鬼地方，我是一刻都不想多呆了。”

    聂欢回过神来，不觉哑然失笑。

    前世今生，他都杀人如麻，可受他庇护的修士，却也是不知凡几，没想到今日，竟被一个小女娃给庇护了。

    这种爱打抱不平之人，在弱肉强食的修士世界中，倒也算得上是稀缺物种了。

    “真是一群废物，给了你们机会，却都抓不住。”

    聂欢摇摇头，淡然一笑，也是走出了安全区。

    洛天放等人显然没想到，一个真形四重修士，竟敢这般辱骂自己，都是愣了好一会儿，才回过神来，却是脸上一阵青一阵红，直欲吐血。

    “我没听错吧？他居然敢骂我们废物？”

    “真是狗仗人势，这小混蛋有人护着，就忘记有自己几斤几两了。”

    “纪青鸾最多也就护他走出这暗夜深渊，等出去之后，老子倒要看看，他还怎么猖狂！”

    “……”

    众人差点把肺都给气炸，虽恨不得直接冲上去，把那个张狂的真形干掉，可一瞥见纪青鸾的身影，却也只能将胸中的那股子怒气压了又压。

    而这时，杂乱的脚步声，细微的破空声，却已是响成了一片。

    黑暗中的众多修士，全都涌了过来，朝着没走出多远的纪青鸾和聂欢追了上去。

    洛天放等人如梦初醒，顾不得恼怒，也都快速跟上。

    安全区外，危机四伏，凶险无比，而今，有天命境的纪青鸾这个高手在前面领路，跟着她一起行动，又可合聚众人之力，必能将危险降至最低。

    这样的机会，自然得赶紧抓住，若是错过了，可就真的悔之晚矣。

    “你胆子倒是不小，居然敢骂他们是废物？”

    安全区外，纪青鸾脚步一顿，微微回头看了看聂欢，眸中闪过些许讶异。

    聂欢笑了一笑，“若是胆子不大，又怎敢一入天虚道界，便催动真形。”

    “也对。”

    纪青鸾抬眼看了看晶莹如玉的白色巨树，若有所思的道，“看来，就算我不出面，你也有把握将刚才那场危机应对过去？我猜得可对？”

    聂欢笑而不语，纪青鸾却已知道了答案。

    “果然如此。不过，能进入这天虚道界的，谁都会有那么些底牌，不止你有，他们也有。等出了这暗夜深渊，你自己可就要多加小心了。”

    “纪姑娘提醒得是。”

    “……”

    纪青鸾没再说话，而是转身继续大步前行。

    只过了十余丈，便有高亢而极具穿透力的嘶吼遥遥传来，远处的黑暗之中，竟似多出了两颗绿莹莹的光点。

    而后便是四颗、八颗，十六颗，三十二颗……

    竟越聚越多。

    那是一双双的眼珠子！

    几乎所有走出安全区的修士，都已警惕起来，而后运转灵力，催动灵器，做好了接战的准备。

