    就在楚轩和托马斯隔空交手的时候。

    爱尔兰的都柏林。

    宇宙开拓公司总部，这个公司此时已经情报司、CIA等情报机构盯上了。

    在这里“旅游”了三天的詹姆斯、安德鲁小队，也终于准备好了数据窃取的方案。

    酒店的客房中。

    詹姆斯通过眼镜，看到了投影在半空的全息投影模型，模型显然是宇宙开拓公司的秘密数据库。

    由于这个机密数据库，并不是设立在地下的，而是在该大厦的5～6层中，这增加了詹姆斯获得数据的难度。

    如果是在地下的数据库，那情报司完全可以偷偷的挖一条微型隧道，将一些特殊仪器送入其中，完成数据窃取的任务。

    更加麻烦的是，由于宇宙开拓公司的总部大厦，处于天文台附近，周围并没有高层建筑物，就这栋大厦最高。

    导致他们没有办法借助其他高楼，观察大厦内部的一些情况。

    另外还有一个情况，那就是其他势力的情报员，也在这里活动着，万一碰到了会很麻烦。

    这也是俩人暗中观察了三天时间，才制定了一个详细的方案。

    詹姆斯和安德鲁对了表后，此时时间已经来到傍晚六点钟，大厦表面除了安保人员之外，就没有其他人了。

    但俩人对其中的情况心知肚明，虽然明面上只剩下8名保安，实际上内部还有一个隐藏的监控室，以及一支15人的应急安保小队。

    傍晚六点半左右。

    城市笼罩在一旁漆黑之中，晚风微拂。

    刚刚去便利店购买了咖啡和华夫饼的杰瑞，漫不经心地回到门口的监控室。

    “汤姆，你的咖啡。”

    胖胖的汤姆，接过来咖啡后，抱怨了一句：“这个月的信用卡又超标了，杰瑞你可以借……”

    杰瑞摇了摇头：“我也超了，你找汉考克吧！”

    喝了一口热咖啡，汤姆翻了翻白眼，感觉精神更加低落起来，甚至有一种想昏昏欲睡的感觉，打了一个哈欠后：

    “哈……杰瑞，我先眯一会，有事情叫我。”

    “OK。”杰瑞看了看汤姆，却没有轻举妄动，而是继续喝着咖啡，吃着华夫饼。

    他就伪装好的詹姆斯，对于这个表面上的门口监控室，其实情报司已经分析得非常清楚。

    显然谨慎的宇宙开拓公司，还在第四层中，秘密设立了一个监控室，那个监控室甚至可以观察到这个门口的监控室内部。

    如果不是提前知道情况，一般情报员可能会被阴到。

    他迅速锁定了几个针孔摄像头的位置，却没有轻举妄动，而是站起来，在门口做了几个动作，像是在伸懒腰那样。

    回到座位后，他继续盯着监控摄像画面。

    突然系统中响起了警报，原来是七层的卫生间，出现漫水情况，他拍了拍汤姆：“汤姆？汤姆？起来，有事情。”

    迷迷糊糊的汤姆，睁开眼睛问道：“什么事？”

    “七层有漫水情况，估计是哪个混蛋没有下班没有水龙头，我上去一趟，你看着监控。”杰瑞无奈地摊摊手。

    “法克！”被叫起来的汤姆，没好气地骂了一句，又擦了擦眼睛：“那你快点上去吧！”

    拿着手电筒，杰瑞被直接前往电梯。

    与此同时。

    四层的秘密监控室内，三名秘密安保员也察觉到七层的漫水警报，不过他们并没有去处理。

    因为秘密安保小队和外面的保安是不一样，他们不能随便出现在保安的面前。

    而且他们也看到了那个卫生间的漫水情况，并没有认为是什么异常情况，那个小保安可以处理得了。

    电梯抵达七层，杰瑞也没有拖泥带水，直接来到卫生间，其中一个洗手盆的水龙头正不断流水，而地漏好像堵塞了。

    他拿起对讲机，向汤姆说道：“汤姆！”

    “……收到！”

    “卫生间地漏好像堵了，我看可不可以解决，可能需要二十分钟。”

    “OK！”

    他装模作样地查看着地漏，确定了几个针孔摄像头的位置后，他发现一切都在意料之中。

    蹲下来，打开地漏的盖子，好几个如同金属保温瓶的东西，从地漏中被他取出来。

    而监控摄像头正好背对着他，迅速将四个小金属瓶，塞入他腹部，用宽大的衣服兜住。

    本来就略微肥胖的杰瑞，那肚子并没有引起什么注意，至于为什么要通过排水管，将东西拿上来。

    主要是因为下面用金属探测器和电磁波干扰，他虽然可以带硅胶的假肚子，却没有办法带着金属瓶通过金属探测器。

    看着卫生间的水迅速消退，从地漏中流走，随即漫水警报解除。

    站起来在洗手盆洗手的杰瑞，整理了一下仪容，便拿着手电筒离开。

    走到楼梯口，他的手电筒失手掉了下去，随着楼梯向下一层滚下去，杰瑞急忙跑下去。

    不一会就来到了第六层，即存放数据库的其中一层。

    而四层的秘密监控室内，其中一名安保员已经注意到杰瑞，开始盯着杰瑞的一举一动。

    只是他没有注意到。

    杰瑞进入第六层后，身上的四个金属瓶，将开始起作用了，由于西洲联盟的很多电子产品，大中华的芯片公司制造的。

    哪怕是所谓的西洲国产，其实很多也是华国芯片制造企业代工的。

    在来这里之前，宇宙开拓公司的内部电脑、监控系统，其使用的品牌，早就被情报司摸清楚了。

    很快其中一个金属瓶中的主动网络连续系统启动，激活了隐藏在监控系统中的一个后门程序。

    仅仅不到37秒，整个内部监控系统，就被詹姆斯入侵，他迅速将提前准备好的影像，插入监控系统中。

    在秘密监控室内的监控画面中，杰瑞捡起了手电筒，被搭乘电梯下去了。

    与此同时，门口监控室那边。

    汤姆已经在呼呼大睡，根本没有发现，自己的同事根本没有回来。

    如同幽灵一般的詹姆斯，就这样出现在第六层中，所有的监控摄像头仿佛瞎了眼那样，根本没有察觉到多了一个人。

    回到第七层的卫生间，迅速从地漏中，抽出一条隐藏的光纤线缆。

    这是通过管道爬行机器人，带上来的东西，他手上的四个金属瓶，也是用同样的方式上来的。

    将光纤固定好，铺设在隐藏的角落里，然后迅速向六层铺过去，虽然知道那些秘密安保人员不会上来闲逛，但他却不能不防。

    快速铺设起来的光缆，至少不会太明显，不细心观察，一时半会很难反应过来。

    而他也不需要长时间维持光缆，只需要几个小时即可，那个数据库就好落入他的手中。

    时间一分一秒过去……

