    “萧叶师弟，终于见到你了！”

    通体绽放神光的摇光，上前好几步迎向萧叶，欣喜不已。

    “萧叶师弟！”

    韩东和本格反应过来，也是激动迎了上去。

    他们来到群族之界，自然是第一时间，去寻找萧叶。

    毕竟，整个群族之界中，他们也就和萧叶关系还算不错，萧叶又比他们早来这么多年。

    可惜，如今古神群族之界中一片萧条，诸多古神弟子都在为了群族任务而奔走。

    而他们来到群族之界才短短三年时间，刚好碰到萧叶在古宝阁中寻宝，导致他们连萧叶的消息，都获知甚少。

    “三位师兄……”

    面对这三尊生灵，萧叶也是露出了笑容。

    不论是韩东，还是摇光或者本格，对于混沌大道的领悟都不低，突破到中位道神境，只是早晚的事情。

    所以现在能在这里见到，他自然不意外。

    这四位转生海域的分支弟子们，时隔数十万年，在群族之界中相聚，都是感慨不已。

    “你们身上的伤，是怎么回事！”

    稍加叙旧后，萧叶目光一扫，表情冰冷问道。

    这三位分支弟子，身上的伤都不算严重，但却让他联想到，纯灭阳生死不明，转生海域分支处境不堪的事情。

    不过，在这群族之界中，每尊古神座下，都有刑罚阁。

    即使后裔弟子，再排挤分支弟子，也不敢这般大肆出手吧？

    更何况，韩东三大生灵，才刚刚突破到中位道神境不久，没有任何缘由，后裔弟子也不至于连脸都不要，自降身份进行针对吧？

    “唉！”

    听到萧叶的询问，顿时韩东、摇光、本格三大生灵，都是相视苦笑了起来。

    “萧叶师弟，你应该知道纯灭阳师兄遇险了吧……”

    韩东面带苦笑，解释了起来。

    原来，这些年古神群族之界中，后裔弟子和分支弟子的关系，再度恶化了。

    究其原因。

    因为叠纪交替的冲击即将来临，古神群族任务的危险性都是大增，这些年有不少古神弟子陨落。

    这也导致后裔弟子，在外出执行任务的时候，喜欢带上分支弟子。

    说是协同完成任务，说白了却是为了在危险的时候，让分支弟子冲上去当替死鬼。

    而恰好转生海域分支的纯灭阳遇险，自然是受到了针对。

    不从者，后裔弟子则会毫不客气的教训一顿。

    比如韩东三大生灵身上的伤，就是由此而来。

    因为连他们这等初临群族之界者，都被后裔弟子盯上，想要拉上去当替死鬼。

    “这些后裔弟子如此过分，难道刑罚阁都不管不问吗？”萧叶握紧了双拳，额头青筋直跳，一阵冒火。

    他也是从分支一路走来的，深刻知晓，分支弟子在群族之界中想要崛起，是何等的艰难。

    现在却还要被后裔弟子，拿来当替死鬼？

    “嘿！”

    “萧叶师弟，难道你不知道，在群族之界中，分支弟子论实力，论潜力，都远远无法和后裔弟子相比吗？”

    “如果能牺牲分支弟子，保全后裔弟子的性命，你觉得刑罚阁还会管吗？”

    一直闷着头不吭声的本格，却是自嘲一笑，吐露出的话语，让萧叶微微一愣，随后陷入到沉默之中。

    的确。

    叠纪交替的冲击即将来临，古神群族都在竭力准备加以应对，在这个时候，保全实力更强的后裔弟子，也是形势如此。

    只是这种做法，他接受不了！

    难道分支弟子，就活该遭劫吗？

    “萧叶师弟，其实不止是我们，比如同样从转生海域分支，过来的沐泽师兄，前段时间也因为这件事情，被师尊座下的后裔弟子‘丁启越’给击伤了……”

    韩东满脸苦笑，进行补充道。

    他和萧叶一样，都拜入到了车源侯门下。

    “丁启越！”萧叶眸光一闪。

    对于这个后裔弟子，萧叶有点印象，因为传闻对方同样极为接近上位道神境，实力比之翁光之辈，却强上太多。

    但却处处被身为分支弟子的纯灭阳给压一头。

    听韩东三人的介绍，来自转生海域分支的弟子受到针对，也是由此人所主导。

    如今，丁启越正好在群族之界中。

    “既然刑罚阁，如此的不作为，那我萧叶今日就敲山震虎吧，免得那些后裔弟子，真以为我们转生海域分支，真的没强者能镇得住场子了！”

    “纯灭阳师兄即使真的陨落了，转生海域分支……还有我！”

    萧叶轻声自语，脚步一跨，直接冲出了韩东的住处。

    “萧叶师弟，这是要干什么去？”

    “听萧叶师弟话语中的意思，这是要去找丁启越吗？”

    这一刻，韩东、摇光、本格都是大吃一惊。

    他们来到群族之界虽然才短短三年时间，但恰逢动荡时期，诸多古神弟子都是纷纷出动，让他们深刻认识到，丁启越的可怕。

    那可是极为接近上位道神境的强者，在中位道神境，几乎找不到对手的存在。

    而萧叶进入群族之界才多少年？

    即使萧叶资质再逆天，又身负七星古神血统，但沉淀的时间，终究还是太短了。

    嗖！嗖！嗖！

    这三大生灵连忙都追了上去，想要阻止萧叶。

    但萧叶的速度太快了，只是一个闪身，就已经冲到了高空之中。

    紫色山脉缠绕车源侯的古神柱蜿蜒而上，在山腰之上，山巅之下这个高度所修建的住所，就极为稀少了，其主人都是足以笑傲中位道神境的存在。

    比如纯灭阳的灭阳宫，便很是豪华，占地更是极广。

    纯灭阳执行群族任务遇险，生死不明，但灭阳宫中却是人声鼎沸，有大道之音从中扩散而出。

    因为灭阳宫已经易主，再也不是转生海域分支弟子的避风港，雄伟门头上，‘启越宫’三个神灵大字无比显眼。

    “鸠占鹊巢吗？”

    萧叶眸光闪烁，只是手掌一挥，顿时澎湃的道神力冲击而出，将启越宫三个大字给抹平。

    “吾转生海域分支弟子萧叶，今替纯灭阳师兄，收回属于他的府邸！”

    同时，萧叶身形一动，直接朝着灭阳宫踏空而去，嘹亮的话语自口中传出，宛如混沌雷霆，在这片天地间回荡着。

    「第三更到！」

    「本章完」

