    冬至夜，梅岭。

    此地，离那悟剑山庄仅有半天的行程，但和那边热闹非凡的景象不同，这地儿很是冷清。

    冷冷清清的山里，有座冷冷清清的道观。

    冷冷清清的道观里，有个白发苍苍的老道。

    老道道号“邓阳子”，已在这山中隐居了多年，本来他在此清修度日，日子过得很安稳，但十天前，突然来了两个人，打破了他那平静的生活。

    而那两位不速之客，一个是孙亦谐，另一个就是黄东来。

    双谐这儿来干嘛的呢？

    这话就得往前说了……

    一个月前，在孙黄二人决定与那闻玉摘联手之后，他们便和那几位高手紧锣密鼓地开始了修炼。

    而向来谨慎的双谐，在配合闻玉摘那“刀剑戡魔”计划的同时，自然还有属于他俩自己的“备用计划”。

    因为之前经历了一永镖局谢三当家的“盗命繦”事件，所以孙黄二人基本已可以确定在那萧准的背后至少还有一个会道术的“高人”存在。

    这个人的实力如何……不好说，但既然已知存在着这么一个人，那双谐就一定得有所准备，哪怕是高估对方，也要做到万无一失……

    因此，在那几天里，黄东来搜集了一些材料，搞了一回“千里传音”。

    您别看这只是个类似于“打电话”的法术，其实操作起来非常麻烦；尽管这法术对道力的要求不高，连黄东来都能轻松掌握，但作法时所需的“材料”很多，还都不好找……比如什么耗子的腰子、喜鹊的喙、初晨的露珠，夜半的昙花……诸如此类的玩意儿一大堆，还都得是新鲜的，用完一次就不能再用了。

    黄东来好不容易才找齐了东西，跟渺音子联系了一回，就是想问问师父：万一他遇上了修为远在自己之上的妖道，有什么搞定对方的法子没有？

    结果渺音子就回答他：“一般来说，没有什么办法……如果你真遇到了这种对手，为师建议你还是先走为上，然后去附近找个别的道门搬救兵。”

    黄东来又问：“如果我找的道友有什么难处不愿意出山呢？”

    渺音子便答：“那你就用你师父我、还有你掌门师伯、以及我们玄奇宗的名号吓唬他，问他是不是不给面子。”

    黄东来又道：“呃……要是这也不管用呢？”

    渺音子道：“那你就跟他们门派里道行最高的人‘借法宝’，只要你能借得到那种超过你修为但你姑且能用的上品法宝，加上有心算无心，先手偷袭，便还是有机会以弱胜强的。”

    列位，这简直就是“大朙好师父”啊，说的话没半句是虚的，全是实打实的虎狼之言，堪称春风化雨，诲人不倦，一日为师，终身似爹啊。

    而那渺音子最后给的法子，也和黄东来先前用那“毗卢愁”战胜尸烆子的策略不谋而合。

    当然了，尸烆子是尸烆子，火莲真君是火莲真君……

    纵然面对那道行并不很高的尸烆子，黄东来也得事先布下重重阵法，用“调虎归山”之计将对方引离人群，再依靠因缘巧合下由姜暮蝉盗来的“毗卢愁”相助，这才能取胜。

    想用那种级别的法宝想搞定火莲真君，那就是痴人说梦了……再说黄东来现在手头也没有什么法宝。

    因此，渺音子在问清了悟剑山庄的大约方位后，就给他支了个招——你去梅岭，邓仙洞，找邓阳子。

    刚好，和渺音子联系后的第二天，便是“大雪”的那天，那日悟剑山庄放出了他们即将“开庄论剑”的消息。

    双谐和闻玉摘他们都明白，这意味着萧准的大计再过半个月就要实施了。

    于是，孙黄二人当天便向一永镖局发出了飞鸽传书，安排下了一番计策，随即就与众人道别，火速赶往了岭南地界。

    原本他们一同练武的地方就离目的地不远，所以两人紧赶慢赶的，三天后就到了梅岭。

    黄东来已是修道之人，想找同道的“隐藏山门”自是不难，二人抵达的当日就登门拜访了邓阳子。

    邓阳子见了这两位晚辈，一说一问，原来是渺音子道友的高徒，而且这是要去做除魔卫道的事，那我能帮肯定得帮啊。

    但邓阳子这个人啊，不是个爱惹事的人，要是他喜欢热闹，也不会一个人跟这儿隐居那么多年了……要让他亲自出山去蹚那红尘中的浑水，稍微有点强人所难。

    所以，经过商议后，邓阳子还是表示：要不然我借个法宝给你们用用吧。

    黄东来一想，也好啊，总比啥都没要到好吧。

    然后邓阳子就说了：“那事不宜迟，贤侄你现在就去闭关，十天左右应该就能出关了。”

    黄东来一听愣了：“不是借法宝吗？怎么改闭关修炼啦？”

    邓阳子就解释了，他的法宝虽然不少，但因为他的修为比黄东来高太多，这些法宝的段位也有点厉害，所以其中绝大多数黄东来都用不了；只有一件叫“兜率如意砂”的，黄东来兴许还能用上，但前提是他得先在老道的指导下学会怎么使用这个法宝。

    黄东来一算日子，如果一切顺利，他应该能在冬至之前出关，刚好赶上去“论剑”……那行吧，于是他就在老道这儿闭关磨练法宝去了。

    但其实呢，说是“闭关”，邓阳子也并没有把黄东来关在某个地方不让他出来，只是将他安排在了道观后的一间石室内修炼；那石室的门根本没有锁，黄东来想出来随时可以出来。

    当然，黄东来本人并不打算出来，他从“闭关”一开始，就自己主动喝了一小瓶他从玄奇宗带出来的“归元露”，做好了出关前都不吃不喝不睡也不上厕所……专注猛练的准备。

    邓阳子见他如此认真，便也只在第一天进去教了黄东来祭炼法宝的口诀，后来就没再去打扰过他了。

    就这样，转眼十天过去。

    冬至的这晚。

    阴阳交割，万物亡寂。

    七星循转，斗柄正北。

    在这天地间灵气充盈之刻，黄东来终于将那邓阳子给他的“兜率如意砂”祭炼成功，掌握了催动这法宝的窍门。

    邓阳子修为高深，自能感应到石室中的情况，因此，在黄东来准备出关的时候，那邓阳子就先进来了。

    “贤侄，恭喜啊，你这十日的苦头，也算没有白吃。”邓阳子进来时，嘴上虽说着恭喜的话，但脸上的表情却有点怪怪的。

    “呵……多些前辈。”黄东来应话时，也看出了邓阳子的异样，故马上就试探着问道，“呃……前辈，不知这几日，您过得如何啊？我那位朋友，没有给您添麻烦吧？”

    此言一出，那邓阳子的脸色可就明显变了啊。

    就看着老道脸上一阵儿青一阵儿白的，若有所思地长叹一声：“唉……一言难尽啊……”

    黄东来听着这话，看着邓阳子的神情，心里就念叨：“不用说了，又一个孙哥的受害者啊。”

    但表面上呢，黄哥还是得装出十分惊讶和疑惑的样子，接着问道：“怎么？我那朋友难道有什么地方冒犯了前辈吗？”

    “呃……那倒也没有。”邓阳子一边说着，一边开始踱步，这几日的蛋疼遭遇仿佛慢慢浮现在了他的眼前，“你闭关的头两日呢，孙施主只是一直缠着我要拜我为师……”他顿了顿，“贫道本无收徒之意，而且我看孙施主并无道缘，所以也是再三拒绝……没想到，从第三日起，他虽然放弃了拜师，但却开始了自行修炼……”

    “啊？他能修炼个啥呀？”黄东来奇道。

    “他说反正闲着也是闲着，正好我这里‘条件合适’，他准备趁你闭关这几天，修炼一下他诸多家传绝学中的一门。”邓阳子回道。

    “哦？哪一门？”黄东来又道。

    “他说叫‘捶门神拳’。”邓阳子回道。

    “什么拳？”黄东来听到这名儿时的第一反应也是有点吃惊，但因为他曾经有帮着孙哥手抄过孙门绝学，所以多少有点印象，几秒后他就自己想起来了——孙家那些武功里的确有这么一门拳法。

    “我也这么问他来着。”一息过后，邓阳子接道，“他说这是一种可以将‘愤怒’和‘屈辱’转化为‘破坏力’的绝世武功，理论上可以做到无坚不摧、无攻不克……哪怕是几十年苦练的金钟罩铁布衫也能一拳打穿……但不知道为什么，他老祖宗留下了遗训，这门武功练的时候务必得对着各种‘门’练才有效。”

    “呃……”黄东来听完邓阳子的描述，尴尬地沉吟了一阵，才接道，“那他……这几天练得怎么样了？”

    “怎么样了？”邓阳子那嘴角都抽搐了，这一刻他走到黄东来面前，挤出一个饱含痛苦的笑容，“贤侄，我这儿现在除了你这个石室之外，其他地方已经没有门啦！”

    邓阳子此言非虚，到昨儿为止，他这道观里的门基本都已经被孙哥捶碎了，现在别说是他睡觉的房间了，就连茅厕都没门。

    黄东来一看邓阳子这模样儿，感觉这老道要疯啊，他赶紧安慰道：“前辈，您别动怒，我帮你说说他去。”

    “哎~我没动怒啊。”没想到，邓阳子却拦住了黄东来，“我本来也想训斥他来着……”说到这儿，他忽然压低声音，笑呵呵地接道，“但他给得实在是太多啦……”

    “他给您什么了呀？”黄东来疑道。

    “钱呐。”邓阳子用理所当然的语气回道。

    “前辈您要钱有用吗？”黄东来越发觉得奇怪了。

    “我本来也觉得没用。”邓阳子回道，“但孙施主昨儿跟我聊了聊，让我很受启发……”老道瞪大了眼睛言道，“既然我有了那么多的钱，我就可以出去雇人，完全按照我的心意，再建一个新的道观……等建成后，我再用法术把这新道观移到我想要放的地方，再弄个新的山门隐居……这样一来，谁都找不到我了。”

    “怎么？现在这山门您住得不舒服吗？”黄东来又问道。

    “其实本来就不是很舒服，现在观里连门都没有了，就更不舒服了。”邓阳子回道，“所以我想啊，这回你借走这法宝，也不用还了，反正等你们回来时我八成也已经不在这儿了，这‘兜率如意砂’就当我送给你好了，你俩千万别再来寻我，咱们从此人生有梦，各自精彩……”

    这老道十天前可还是很正经的，黄东来也不知道自己闭关这十天发生了什么，连“人生有梦，各自精彩”这种话他都学会了。

    而且看他那神情语气，“你俩千万别再来寻我”这句的背后似乎还藏了一句“再来找我我弄死你们”，所以……黄东来也就没再跟他客气。

    这日凌晨，孙黄二人便连夜离开了邓阳子的道观，双双策马夜奔，直扑那悟剑……山庄！

