    听到徐若卉的话，我不禁笑了笑道：“埋怨我了。”

    徐若卉斜眼瞧我说：“我怎么敢埋怨你呢，大忙人一个。”

    我转身指了指小妖说：“转身！”

    小妖疑惑道：“啥！”

    我说：“转身！”

    小妖这才转过身去，而我则是走到徐若卉的旁边，一把将其抱在怀里。

    徐若卉愣了几秒然后很温柔地说了一句：“你已经很久没有抱过我了。”

    我“嗯”了一声说：“本来我以为一切很快就能结束，可我发现，结束这一切可能还要很久很久。”

    徐若卉慢慢地说：“多久我都等你。”

    我缓缓松开徐若卉，然后用手捏了捏她的脸颊说：“谢谢你。”

    徐若卉又爬到我的怀里道：“再抱我一会儿。”

    ……

    过了许久，我和徐若卉才分开，徐若卉回龙城的时候还是有些不舍，而我则是带着小妖回了上界。

    至于陈雨那边，危机应该已经度过了，短期内我也不用再担心他了。

    到了上界之后我们便去了妖族的东部，尘雪给我的地址中也有这个位置。

    在妖族的东边有一座籍籍无名的山，名为恶龙山。

    别看这名字起的相当，可当地却根本没有一个厉害的妖物，整个恶龙山最厉害修为的妖物，也才地仙的水准。

    我调查了一些恶龙山的由来，据说这里曾经真的住过一条恶龙，那恶龙每天都要吃下不少的妖物，后来妖物们为了铲除恶龙，就全部服用慢性的毒药。

    恶龙吃了它们之后，也就中了慢性毒，久而久之，毒素在恶龙体内越积越多。

    几十年后，恶龙就给死掉了。

    而恶龙山的妖物也停止服用慢性毒药。

    只可惜，那些毒素在他们体内也积攒了不少，他们的后代一生下来，也就自动携带那些毒素，少量的毒素虽然不会致命，但是却可以影响那些妖物的修行。

    这也是整个恶龙山妖物修为都很低的原因。

    我和小妖到了恶龙山后，我也是用心境之力把周围的情况探查了一下。

    很快我就发现，我调查的传说并非子虚乌有，那些妖物的体内都有一种慢性毒药，那种毒会慢慢地侵蚀他们的筋脉，让他们的修为艰难不说，还会影响他们的器量。

    想到这里，我就笑了笑说：“等我找到潜藏在这里的本源人，就给你们解了这毒。”

    我说话的时候小妖就在一旁问我：“主人，你为什么不现在给他们解掉毒啊。”

    我敲了一下小妖的脑袋说：“我现在解毒，岂不是会让本源人发现，一点点的风吹草动，都可能打草惊蛇，本源人跑了，再找到他们，就困难多了。”

    听闻我这么说，小妖恍然大悟一般“哦”了一声。

    我在则是道了一句：“傻子一样。”

    听闻我的话，小妖不好意思挠了挠头。

    我则是不放心地说了一句：“或许过不了多久，你就要一个人面对这个世界了，好多事情，你要学会自己去分析，我教不了你太久了。”

    小妖依恋不舍，开始流泪。

    我厉声道：“把眼泪给我憋回去。”

    小妖一边抽泣，一边强忍着眼泪，样子有些委屈。

    我只能在心里叹气。

    在恶龙山的山中休息了一会儿，已经到了这一日的晚上，我和小妖找了一处荒废的洞府中休息。

    在这荒废的山洞中，还有两具狼骨，看样子，他们是这洞府的原主人了。

    进了洞府，我就将狼骨掩埋，然后命小妖简单打扫了一下，又让其取了一些柴火过来，在洞中生起了火。

    小妖靠着从龙城带来的干粮，而我则是盘腿坐下，慢慢地开始聚气查探周围的一切。

    这山中的灵气一般，当然比起下界来说，这里绝对是上好的灵脉，可若是放在上界，那就显得逊色许多。

    这也导致山中虽然没有什么厉害的妖物，也少有妖物来这里争抢地盘什么的。

    因为山中妖物修为普遍较低，所以这边的争斗也不多，因为大家需要修行资源普遍较少，山中的灵气也够大家用了，所以整个山中的妖物相处也是十分的融洽！

    查探着周围的环境，我忽然觉得或许把小妖放在这里也是一个不错的选择。

    我看了看正在烤干粮的小妖，她似乎没有发现我正在看她，依旧在认真地烤着干粮，口水时不时流出一些来。

    而现在的小妖，基础我已经给她打的很好了，不用太久，只给她一两年的时间，少说也是一个地仙。

    若是给她三五年，那天仙也是未尝不可的。

    至于再高，那便要看小妖的造化了。

    在进一步探查恶龙山的过程中，我很快就发现了一些端倪。

    这次比我以往任何一次寻找本源人的线索都要顺利。

    在恶龙山中，一丝本源气息在不停地膨胀，而且还在吸收恶龙山那些妖身上的妖气。

    虽然吸收的速度不是很快，但是却也能被我这样的人轻易的觉察到。

    觉察到这些后，我就飞快开始查找那些本源之力的源头，不一会儿我就在恶龙山的深山中发现了一个同样废弃的洞穴，而在那个洞穴中有一个白发苍苍的老者。

    他闭着眼，在我发现他的瞬间，他也是迅速睁开了眼。

    他好像是发现我了。

    在他站起身准备逃跑的时候，我慢慢地抬手，一个结界就便从天而降，将那座有废墟洞府的山给笼罩了起来。

    老者缓缓起身，然后缓缓张了张嘴。

    开始的时候，我并没有听到声音，不过很快一丝虚弱的声音从里面缓缓传了出来：“不知道是盘古世界中的哪位圣尊，将老朽困在这里啊，能否出来一叙。”

    我也没有隐藏，交代小妖在洞府里面等着，然后弹了一下空间线直接到了老者的洞府之中。

    我在洞口落下，那老者皱了皱眉头道：“你是……”

    我道：“李初一！”

    老者似乎对我没有多少的敌意，而是对着我拱了拱手道：“老朽本源世界，一个小小修士，源粒，在这里见过圣尊大人了！”

