    ;

    “狄春，回去告诉夫人，就说我这几天不回家了。.. 免费电子书下载（.）”狄仁杰松开了紧攥着的双手，对身边的狄春吩咐道。

    眼看着狄春走了，狄仁杰长长的吸了一口气，对自己的属下说：“我们重新勘察现场，不抓到这个丧心病狂的凶手我们绝不干休。”

    “狄郎君，我们还是先破神兵案吧，这里死的不过是几个胡人而已。就算是要管，也该是长安县衙和刑部的事情，与我们大理寺无关。”一位大理寺掌固低声进言，越权越职在哪里都不会太受欢迎，这是官场的大忌讳。

    狄仁杰奇怪的看了掌固一眼，将手里的几张纸在他眼前晃一晃说：“你说他是胡人？我怎么看他们是唐人呢？这是他家的完税证明，这是他家的户籍文书，这是他家的租庸调的征令，哦，户主的名字叫做张德海，你从哪里看到他们是胡人的？”

    掌固见狄仁杰眼睛里蕴含着怒火，赶紧低头认错。如果这家人是唐人，这就属于灭门的大案，要案，大理寺自然就会介入。

    仔细检查完了每一具尸体，长安县的衙役抬走了尸体放置在义庄，等待埋葬，狄仁杰回到大理寺一页一页的翻看报告文书，当他的目光落在自己案子上的地图的时候，猛然间发现这个位置也在自己画的那个圆圈之内。”待贤坊！“狄仁杰再一次把目光钉在待贤坊这个位置上，自己画出的那个圈是步行能够到达的最佳距离，如果是马车，在宵禁之后根本就无法避开武侯的盘查，这个人只能是步行，自己料错了一点，门外那些人是今日午后才被那个胡人杀的，屋子里的人却是死于昨晚，而捆绑胡人张德海的绳子是被时香烧断的也就是说张德海的惨事是发生在昨晚。

    待贤坊那里住着很多人，比如颉利，高建武，渊盖苏文高昌王鞠文泰的儿子鞠智，还有吐谷浑的大长老，薛延陀的小王子，他们是人质，已经在一个月前就和新罗王子高赞皇，百济王子小那会一起被皇帝砍了头，现在哪里一定人心惶惶想要找到那个人，狄仁杰认为只要施加压力说不定就能将凶手逼出来。

    戴胄的手令迅速的被申请了下来，又从骁卫借调了两千兵丁狄仁杰就将整个待贤坊围了个水泄不通，如果是别的坊市，戴胄是不会给狄仁杰这道手令的，既然是待贤坊那就没关系了，那里面住的都是一群戏子和舞者而已，就算是自己不小心弄死一两个，皇帝也不会因为这件事找自己的麻烦，既然狄仁杰信誓旦旦的说有效，那就试验一下无

    狄仁杰穿着从家里拿来的盔甲身后背着两把燕翅弩，本来小武还规定他必须将面甲放下来的，狄仁杰并没有听带着张永禄直接就进了待贤坊。”八牛弩做好准备，任何想要私自离开的人格杀勿论。“作为今晚主持行动的主官，狄仁杰特意大声的下令就是要让凶手注意到这一点。

    颉利陪着笑脸站在中庭，他虽然也是公爵，但是每次领到的俸禄好像比县令都少，院子里长满了荒草，服侍他的只有两个胡姬，这是他跳舞跳得好，李渊赏赐给他的。

    这是一个被吓破胆的人虽然身手恢复了矫健，大肚腩不见了这都是练胡旋舞练的，这个家伙似乎早就认命了，所以这一次突厥人造反，皇帝都没有杀他，因为杀了他一点用处都没有。

    狄仁杰瞅了一眼颉利，就离开了他家，走的时候看到这个家伙一屁股坐在门槛上的丑态，再一次确定了这家伙已经成了废人这一事实。

    高建武到底是当了很多年皇帝的人，处变不惊，热情的招待狄仁杰观赏高丽歌舞，他家里很富裕，当初从高丽带来的宝贝足够他富足的过一辈子的，李二看不上他的那点财宝，身为皇帝他也不允许别的皇帝太过落魄，这是属于颜面问题马虎不得。

    狄仁杰没时间观看歌舞，他也没有进入高建武的内宅只是派人守住了大门，高家的每一个人出入都要有记录，比如去了哪里，去干什么，见了什么人。

    渊盖苏文的家也是如此，不过他就没有高建武富裕，荣华也换上了荆钗布裙，素手调羹，他们的儿子是高丽王，渊盖苏文却什么都不是了，钦州刺史的头衔依然挂在头上，只不过钦州还有一位别驾，这位别驾的品级与钦州刺史的一模一样，行使的权利也和刺史别无二致。

    这样的刺史大唐有好多，一点都不值得惊讶，比如长孙无忌是赵州刺史，云烨是岳州刺史，房玄龄是濠州刺史，杜如晦是甘州刺史，大家一样都是刺史，也没有行使刺史的职权，光是领俸禄而已，!只－别人都有其他的职位可以干，渊盖苏文只有一个钦州而已。

    现在家门被大军围困了，渊盖苏文和荣华坐在房间里面面相觑。”他们没有证据，只是猜测而已。“枯瘦的渊盖苏文两只眼睛里仿佛闪烁着鬼火。”苏文，我们现在不是在平壤的时候了，你心里委屈，妾身知道，我们现在隐忍就是为了逢吉孩儿的将来，只要他还是高丽的王，迟早有一天高丽会复国的。

    现在是大唐最强大，最绚烂的时刻，没有人是他的对手，做为最熟悉这个帝国的人，您不是已经论断过这场大战最后的胜利者还是唐人么？为何还要做哪些没有意义的事情。“”我的心里有一团火，如果不倾泻出来他会将我活活的烧死，荣华，你不该留在这里的，你的封号和我不同，作为郡夫人，你的生活不该如此。明天就离开吧，去你自己的府邸，照顾好孩儿，我已经将唐人的注意力吸引过来了，高建武必须死，我们都是高丽的耻辱，只有死了以后，一个干净的高丽才会重新站起来，不管用多长的时间。

    云烨看我的眼神就像看到了一堆腐肉，他还问我，为什么会活着？哈哈，这句话我自己都想问自己，宣布投降的那一天我已经做好了伏剑自杀的准备，在最后关头我忽然觉得自己肮脏极了，同样肮脏的还有那个高建武，如果不把这些垃圾清除掉，高丽永远干净不了，人家会指着逢吉的脸说：”看啊，这是俘虏的儿子。荣华，我不甘心，高丽既然毁在了我的手里，就让我们的孩子重建高丽吧，这是我们的责任，至于我的罪孽，我会用鲜血清偿。“”死的时候不要让自己过于痛苦。“荣华静静地说完这句话，就仰面朝天的躺在渊盖苏文的膝盖上，将他的手拉过来覆盖在自己的胸膛上。”好好地熟悉一下，免得来生认错了！“”不会认错的，别的女人身体我只是看在眼里，而你的身体我已经记在心里了，这一生欠你的且容我来生偿还。“渊盖苏文帮着荣华掩好衣襟，低下头在荣华光洁的额头轻轻吻了一下。”你从来都没有欠过我什么，苏文，如果没有我的牵累，你就不会遇到云烨那个恶魔。如果不是为了逢吉孩儿，你就不会强拖着活这么久，如果要偿还，也该是我偿还你。

    奈何桥上不要等我，我可能会活很长的时间，一时半会去不了，那里太冷，太寂寞，我不希望你再受苦。”

    渊盖苏文没有回答，而是低下头瞅着荣华的脸，一滴血泪流了下来，掉在荣华的额头，就像是点了一点胭脂，红的非常的绚烂。

    这是他的肾病又发作了，云烨当年对他的肾做了非常彻底的摧残，虽然在洛阳名医的调理下他勉强多活了几年，现在已经到了油尽灯枯的时候了，晚上的出行也只是疼痛的无法安眠而已，只能将痛苦施加给别人自己才能稍微感到一点快意。

    马钱子有毒，少量的服用能减轻疼痛，可是每天需要服用的毒剂分量越来越重，现在终于到了临界点，再服用下去，只会将自己毒死。

    狄仁杰没有见到渊盖苏文，因为早就听说他已经病入膏肓，这是太医证明过的，不存在错误，如果他知道渊盖苏文依然有杀人的能力，他会在第一时间就将注意力集中在他的身上。

    第二天清晨，荣华给渊盖苏文换好了衣服，两个人对坐着吃了一顿非常丰富的早餐，和云家的早餐非常的像，在云家三年，荣华也学会了很多做菜的法子。

    “真可惜啊，云烨不在长安，否则我一定请他来喝一杯。他家的菜式不错。“”他的弟子在外面，也是一样的。现在把注意力放在了新罗，百济，薛延陀，吐谷浑那些残留的人身上，可能以为您已经快要死了吧，他不明白，老虎就算是再怎么生病，依然是一头老虎。“”哼哼哼，有时候我在想，如果我们没有遇到云烨这个混蛋，你说我们的生活会是什么样子？“渊盖苏文放下筷子若有所思的问荣华。”您还是会造反，还是会杀掉高建武，不过，一定不会像现在这样仓促，也不会只成功一半。“荣华很肯定的说。”有道理，我确实是一个谋定而后动的人。“渊盖苏文擦擦嘴，放下手里的白绢，对荣华说：”你该走了，我今天很忙，要忙一整天！“（未完待续）

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！