    “这运动会什么时候才是个头啊。”

    运动会正在紧张的进行着，但墨楠北本对运动没什么兴趣，如今又要在这里看到结束，对于她而言，无不是一种折磨。

    再将目光放到李子千的身上，只见他一直低着头，手中拿着一本书正在复习。

    墨楠北：？？？？

    此景此景属实是让人难以置信，李子千这一反常的举动让墨楠北倍感惊讶。

    今天是这么了？

    要下红雨了？还是要世界末日了？

    李子千，竟然他妈的，在学校里面主动看起了教科书？

    虽然多少有一些想要逃避运动会枯燥无聊的成分，但他的选择竟然不是偷偷刷手机，而是复习？

    这绝对是有大问题啊！！

    想到这里，墨楠北不由得战术后仰，戳了戳李子千震惊的对他问道，

    “你今天是怎么了？居然主动看起来书了，这不像是你做出来的事情呀。”

    闻言李子千抬头，看了一眼戳自己的墨楠北，她脸上毫不掩饰的惊讶与惊恐让李子千翻了个白眼。

    呵，无知的女人，把他当成什么了？

    李子千也没有掩饰自己脸上的表情，直接摆出了一副‘你懂个姬霸’的模样，对着墨楠北回答道，

    “这不是要到期中考试了吗？

    特么的一堆背诵默写的东西要考，再不复习，我好不容易努力出来的年纪前五十的地位不保啊！”

    好不容易努力…？

    如果这也算努力？？？

    我特么的都不敢说自己学习努力好不好啊！！！

    特么的，你赶紧去给一整年都在兢兢业业刻苦努力的学生道歉啊喂！

    (#`O′)！！！

    对于李子千丝毫没有自知之明的自述，墨楠北那是有一万个槽想吐。

    但终究还是化作了一声叹气，什么都没有说出口。

    毕竟，确实，内个啥，她其实也是在李子千说完这件事情之后才恍然大悟，竟然马上就要考试了。

    期中过后要不了多久就是期末了，最近自己的思绪一直放在小说上面，学习上的事情早就抛到了脑后。

    不过好在这些对她而言并无大碍，这些知识点她早就烂熟于心了。

    没办法，曾经的自己太努力了。

    只能说，在学习目标被替换成‘为了摆烂！’的时候，人往往总是能迸发出巨大的潜力的。

    这不，高一一整年，高二上半年的努力，让她在现在享受到了无比幸福且摸鱼的生活。

    道理虽然是这个道理，哪怕是考试前一天她也可以心安理得的摸鱼，但是身边有个人一直在翻着书页沙沙沙的响，墨楠北这颗早就脏掉了的心还是难免会有些愧疚感。

    ——来自摸鱼不学习的愧疚感。

    这，怎么行？

    于是带着些许水鬼心里，又带着少许凡尔赛心里，墨楠北对着李子千说道，

    “你怕什么？

    回家我们一起复习，肯定比你现在自己翻来翻去效率高。

    这空白的书有什么好看的，课堂笔记都没有，你复习你妈呢？

    赶紧把你这破书放下吧，陪我唠会嗑儿，我现在快要无聊死了。”

    墨楠北说完便将他手中的书给夺走，李子千也懒的和她继续争抢，便放弃了挣扎和墨楠北一起摸鱼去了。

    有了李子千的陪伴，无聊的运动会也变的有趣了许多。

    随着一声哨响，正在畅聊的两个人这才反应过来运动会已经结束，抬头望向天空发现已经到了傍晚。

    “时间怎么过的那么快？我记得刚才还是白天来着。”墨楠北眨着眼睛后知后觉的感慨道。

    对此，李子千是又翻了个白眼，

    “人蠢是没救的。”

    “你特么？？？？”

    此时其他人已经陆续散场，只留下他们二人还在原地坐着。

    “你还愣着干什么？别人都已经走光了。”

    见墨楠北还在原地发楞，已经起身收拾好东西的李子千对着她提醒道。

    就在二人准备拎包离开操场的时候，老王却将他们给拦了下来。

    “我们班一会再走，一会有一个班会要开。”

    “好的……”

    听到这句话后，两人表面答应，但内心却在不停的吐槽着。

    不是吧不是吧，这特么的还要留下来的吗？

    离谱啊！

    两人对视一眼，均从双方眼里看到了无奈的神情。

    不约而同的双手合十后，两个老希望工程师异口同声道：“希望不要开太久。”

    很快，操场中再次聚集起来一群人，老王看着人来的差不多之后，便说道，

    “我占用大家休息的事情给大家说两句。

    再过一周就要期中考试了，之前也说过这次考试是与其他的学校进行联考，我希望你们这段时间都好好的复习。

    如果考完试我发现谁的成绩不理想的话，那之后的班级卫生就交给他了。

    回家之后该学习学习，不要因为开了场运动会，精神就散了！

    听到了没？”

    “好——”

    ￥￥￥￥￥￥

    “我们回去玩什么游戏比较好？”

    回家的路上墨楠北像平时一样找话题跟李子千聊天，但是他却一只不做出回应，这反常的举动让墨楠北感觉到了这其中的蹊跷。

    歪了下头，看着李子千严肃的表情，认真的揣摩了一下他此时的心态，墨楠北继续对着他问道，

    “要不我们一起打会儿游戏？”

    “不行。”

    看着李子千严肃拒绝的模样，墨楠北瞬间就懂了他在想些什么。

    诚然墨楠北清楚，以李子千现在的水平去考试，死是必然事件，复习肯定是要复习的，但是看着他一反常态要努力学习的模样，她还是忍不住的调侃道，

    “诶？？？不是吧不是吧，不会真有人准备回家好好复习吧？”

    “呵，你以为我是你啊，成天就知道玩玩玩玩游戏，都要考试了，还不知道认真学习！”

    没有继续与墨楠北争辩，李子千直接反客为主站在了道德制高点上，对着墨楠北开始了一顿谴责。

    墨楠北：……

    特么的…？

    这个人还真的有脸这么跟她说话？？？

    离谱了啊！

    虽然学还是肯定要学的，但这不找个机会嘲讽一下李子千怎么行？

    于是，墨楠北继续对着李子千诱惑到，

    “那回家少玩一会儿，怎么样？”

    “不，要学习，还要码字，忙得很。”李子千想都没想就秒拒道。

    看着李子千意志竟如此的坚定，墨楠北咋舌两下后，选择改变了战术方向，她继续说道，

    “不如这样好了，这段时间我们适量的减少一下打游戏的时间，然后你哪里不会的来问我就好。”

    “游戏肯定是要少打的，但是问你的话……到时候再说，你不一定有用。”

    对于自己的学习水平，李子千心里面一直是有数的，虽然他这半学期一直在摸鱼，但是底子还是有的。

    只需要把该背诵的知识点、公式等等‘复杂、繁琐’的东西搞定了，他的成绩自然而然的就上去了。

    毕竟他只是懒，而不是学不会。

    为难他的只是化学、语文、英语等背诵类多的科目，像数学那种需要动脑的，根本难不住他。

    诚然，这些话虽然都是掏心窝子的大实话，但只要说出去，绝对会被一群人追着打的。

    而且…关于学习这种事情，他也不是特别的想麻烦墨楠北。

    毕竟墨楠北的笔记就已经很好用了，问它就好了，不需要劳烦墨楠北本人。

    =3=

    对于李子千的话，墨楠北当然是不予苟同的。

    什么叫‘你不一定有用’啊！

    他这是在质疑自己的专业性！

    想到这里，墨楠北纠结着对着李子千嘲讽道，

    “切，如果真是这样的话，你那么紧张做什么？运动会上看书？嗯？？回家游戏也不打了？

    谁啊！这些都是谁干出来的事情啊？”

    墨楠北精准且直击要害的嘲讽，这让李子千一时间不知道要怎么回答。

    沉默了两秒钟后，李子千倔强的表示，“那你把你的笔记借我抄一下就好了，其他的我能自己解决的。”

    聊天中，两人已经是回到了家里，李子千脱下鞋回屋把学校制服换下来之后，丝毫不客气的就把墨楠北放到书桌旁边的书包拿到了自己旁边，并从中熟练的抽出了他需要的笔记。

    只是……当他打开墨楠北笔记本的一瞬间，他脸上的表情立刻僵持住了。

    这…跟之前他月考的时候白嫖的笔记不一样啊！！

    这笔记本上密密麻麻的全是知识点，这让李子千完全不知如何下手。

    有一说一，学虽然是要学的，但他可不想将这些全部都记在自己的脑子里！

    会死人的！

    深吸了一口气，秉承着大丈夫能屈能伸的原则，李子千当机立断、毫不犹豫的选择向墨楠北求救。

    “在？帮帮忙？画个重点？”

    墨楠北：……

    刚刚不是还说不需要她的吗？？

    现在就又需要了？

    呼来喝去？

    嗯？？？

    他想得美啊！！！

    见此状，墨楠北立刻吐槽道，

    “特么的你之前不是说不需要我的帮助吗？现在怎么过来了？？？

    嗯？嗯？？嗯？？？你这口是心非的狗东西！”

    “啊对对对，所以，在？画个重点？”

    “……”

    看着李子千这都不离主题，满心想着‘学习’的模样，墨楠北哼了一声后，便把李子千怀里抱着的书包抢了过来，从中翻出来另一个笔记本丢到李子千旁边，

    “耨，看这个。”

    《期中考试针对复习笔记》

    该说学霸不愧是学霸吗？

    明明每天他们两个人都是一起吃饭打游戏摸鱼的，怎么这个人还有时间去整理出来这种东西？

    像是看出了李子千的疑惑，墨楠北又是哼了一声，很是骄傲的对着李子千说道，

    “你以为我是你啊？这东西上课的时候一边听老师哔哔，一边就整理好了啊。”

    “……”

    这，这样的吗？

    “那当然。”

    “行吧，你牛逼。”

    随后，李子千就也没跟墨楠北继续互怼掐架，把为数不多的作业写完之后，就开始认真的翻看起墨楠北给他的笔记。

    坐在一旁被李子千无视掉的墨楠北现在就有些怨念了。

    早知道把笔记丢给他，他就不跟自己玩儿了，她还在上课的时候努力帮这个人写个锤子的复习专用笔记！！！

    这怎么跟她想象中的剧情展开不一样呢？？

    呜！

    该死！

    第一次，墨楠北有一种自己需要跟学习争抢男朋友的错觉。

    ……

    李子千自然是不知道墨楠北的怨念的，甚至在极度专注的复习下，他甚至完全无视掉了墨楠北给他发的游戏邀请。

    明明已经写完了一千字却不愿意跟她一起打游戏？

    这是准备码完字，再继续学习的意思吗？？？

    真·不对劲啊！

    平时不都是李子千跟她一起gkdgdk的再玩儿亿把的吗？

    “唉……”

    事到如今墨楠北算是真正的了解到了李子千临时抱佛脚准备好好学习的决心，没有继续再打扰他，退掉了游戏，选择认真去码字了。

    ￥￥￥￥￥￥

    接下来的一段时间李子千就如同变了一个人一般。

    上课专注听讲，课间抓紧时间写卷子，自习课上也不摸鱼写大纲了，不是在翻看笔记就是在去办公室找老师问问题、批改卷子的路上，就连平时两个人扯闲唠嗑的天台休闲time里，他都在刻苦的背课文！

    这他妈的是人干事？？？？

    作为旁观者的墨楠北在看到李子千这般模样都不由得直呼离谱。

    李子千的奋发图强，让墨楠北头一次感到了什么叫做来自学习的折磨。

    如果有一个人，在自己想要休息的时候，孜孜不倦的朗读、背诵课文……

    那属实是做梦都做不清净了。

    没有办法，打不过就只能加入进去了。

    被迫放弃摸鱼的墨楠北只能重新拾起早就被自己丢到角落里的‘学习能力’陪李子千一起卷了起来。

    只是，令墨楠北万万没想到的是，李子千这个一向以猪著称、动不动就犯困的人，在学习这件事情上竟然比她还能熬。

    她都累了，这个人怎么还在继续啊！？

    苍天啊！！！

    什么时候这恐怖的日常能结束啊！！！

    再这样下去，她怕不是要死了。

    每天除了努力学习，就是努力码字的日子，她要不行了。

    Orz

    李子千日常互动摄取量不足，她日渐消瘦、萎靡不振了好嘛！

