    乔绯的手机一直打不通,再过了会打的时候就是关机状态。

    她不是那种闹了脾气就不接电话的姑娘,虽然考虑过会不会遇到人在电梯里,或者恰好没电之类的巧合，但贺承南还是用最快的速度返回华裕公馆。

    停车场的电梯被占用,他直接从负一楼跑到八楼。

    803门口，敲门，无人应。

    贺承南快速按了密码进去,房内一片漆黑,乔绯的拖鞋还在玄关鞋架上,一看就是人还没回来过。

    贺承南当即猜想可能出了事，心猛地一沉，转身就给齐晌和褚焱打了电话。

    等两人赶到华裕公馆时，他正在物业处调监控。

    贺承南是亲自把乔绯送到小区门口的,所以这一段路她到底发生了什么,一看监控就知道。

    物业保安打开监控，调到晚上十点钟左右乔绯下车的时间，监控显示那时候小区门口人不多,乔绯下车后原本是闷头往里走的,后来好像有谁在身后叫她，她回头,走了两步就进了一个监控死角处,再之后就消失了。

    就在这时，巡逻保安走进来，说是捡到了一个手机。

    保安看到贺承南后,打量了会，把手机递过来说：“欸，这手机是你朋友掉的吧？我看屏保照片跟你挺像。”

    贺承南马上接过来，按亮屏幕，手机屏保是他帮乔绯装家长那次在车上被乔绯强行合的影。

    齐晌头靠过来看了眼，心里暗道——我操。

    他看到照片上的贺承南还贴着假胡子，像在玩什么特别的情趣play似的，十分刺激。

    换了平时齐晌早就调侃过去了，但现在乔绯失踪，贺承南杀人的心都有，他也不敢随便开玩笑。

    原本监控里虽然无法得知乔绯见的是谁，去了哪，但他们还尚存一丝希望她是不是见到了哪个朋友。

    但手机都掉了，贺承南几乎可以肯定，姑娘出了事。

    他眼底阴冷，马上站起来往外走，边走边问褚焱：

    “伍家住哪。”

    贺承南神情十分冲动，褚焱知道他是急了，安慰道：

    “您别着急，我现在给宋局打电话，出动警力或许能快点找到人。”

    贺承南根本不听他的，齐晌也是个不服就干到服的性子，嘟囔褚焱：“找什么宋局，伍盛戎那种贱人就是要把他打到服，送进局子里有用吗？这不又出来祸害人了？”

    他说完已经和贺承南走到了车边，拉开车门，两人都气势逼人，褚焱没有办法，只能跟上。

    门关上，贺承南一字一顿：“再问你一次，伍家住哪。”

    褚焱迟疑了几秒，无奈的报了一个地点。

    一路无言疾驰，夜里快十一点了，贺承南将车开到了伍家大宅。

    主人们早已入睡，齐晌几乎快要将门踹翻才有佣人来开了门，看到门外三个高大的男人，怔怔的还没说话，贺承南就一把推开了他，冷冷问：“伍盛戎呢。”

    佣人被狠力一推跌倒在地，吓得哆哆嗦嗦：“少，少爷睡了啊。你们是……”

    客厅的灯这时被人打开，整个别墅骤然通亮起来。

    从楼梯上懒洋洋走下来一个穿着睡衣的男人，看到贺承南后阴阳怪气的笑了两声：

    “哟，这不是贺少爷吗，别来无恙啊？”

    贺承南看到他心底怒气彻底爆发，两步上前拎住他的颈子就抵到楼梯扶手上：

    “是你干的对吧？”

    伍盛戎坐了太久的牢，神情很虚，身体更虚，经不起贺承南这么一拽，人差点从楼梯上翻下去。

    但他还是笑，甚至笑的很开心的耸肩：

    “excuseme？我听不懂贺少爷在说什么？”

    贺承南眸色如墨，狠狠捏紧他的脖子：“我警告你，别跟我玩花样，想算账找我，找女人算什么本事？”

    伍盛戎被卡的喘不过气，“你他妈，松手！”

    “人在哪！！”贺承南加重手中力道。

    就在双方争执不下的时候，伍家唯一的长辈，伍盛戎的二叔似乎是听到动静从楼上下来，他跌跌撞撞扶着楼梯：

    “贺承南你住手！你再乱来我报警了！”

    齐晌这时抬起眼皮搭了句话：“您一边儿去，随意。”

    贺承南也压根没给这位二叔面子，手里持续收紧，伍盛戎脸色逐渐发白，接近窒息状态，褚焱眼看事情不太好，怕贺承南冲动过头，上去拉开他，低声说：“我给六爷打过电话了，他们已经开始在全城清底查人。”

    顿了顿，压低声音：“您消消气，先找到**姐再说。”

    贺承南的确是气疯了，气到失去理智。

    褚焱提醒过后，他才冷静了三分，不解恨的揪住伍盛戎的衣领，狠声威胁：

    “听好，我女人要是少一根头发，我都会让你拿命来换。”

    伍盛戎紧对着他的视线，忽然神经质的笑了，“无所谓，换你心痛一辈子，值了。”

    他笑完神色冷下来，带着打落牙齿吞着血的恨，慢条斯理的说：

    “我就等着看你贺承南有多大的本事了。”

    贺承南一把松开伍盛戎，将他狠狠撞在扶手上：“等着。”

    他来伍盛戎这也不全是为了发泄怒火，起码来这一趟，他确定了两件事。

    第一，是伍盛戎干的。

    第二，伍盛戎没亲自动手，找了别人。

    能确定以上两点对贺承南来说，找人的范围就缩小了很多。

    这个城市藏在缝隙里的三教九流也有自己的规矩，就像之前米线店里的紫毛一样，就算只是在街头玩的小混混，地痞少年，也会有自己的小圈子，小圈子融合成大圈子，一层一层，总能找到要找的人。

    可现在贺承南没有办法知道的是，伍盛戎找的是什么人，本地的，还是外地的。这就犹如大海捞针。

    公安局那边已经出动警力调查华裕公馆沿线的所有监控，排除可疑车辆。

    那边，c城已经归隐修身养性的老大哥六爷也被褚焱一个电话叫醒，原本老大哥不想再管这些脏事，但之前他欠贺承南一个人情，这次也不得不给几分面子站出来帮忙。

    可以说，贺承南动用了所有黑白两道的关系，在寒冷的冬夜，开始了地毯式寻人。

    他坐在车上，心急如焚，却又无能为力。

    想起两人分开时还在因为去英国的事发生了几句争吵，不过半小时的时间，姑娘却不知道身处何地，有没有受到危险。

    贺承南很后悔，后悔没有去珍惜在一起的时间，后悔自己没有在当时好好说话，后悔应该亲自送她回家再走。

    他摸着乔绯留下来的手机出神，屏幕居然一亮，提示要输入密码。

    脑子里的意识是空白的，贺承南手在屏幕上摩挲着，像受了某种驱使般，按了乔绯的生日。

    屏幕紧跟着一闪，居然解锁。

    贺承南正走神的注意力被吸引过来。

    解锁后乔绯的屏保是自己的照片，照片上她带着耳机，在dj台上笑得很开心。但此刻这样的笑容却疯狂的戳着贺承南的心。

    无奈，无力，自责。

    他疲惫的叹了口气，靠到座位背椅上。

    手指不小心一带，打开了微信。

    乔绯置顶的就是和自己的对话窗口。

    贺承南瞥了一眼，页面上，两人的对话窗口保留的最后一句话似乎是没有发出的。

    他愣了愣，马上坐直点开看。

    【我到宿舍了，但是好奇怪啊，我发现有一辆黑色大众车好像在跟着我。】

    话打完了，却没有发出去。

    推算时间，应该是上午两人分开她独自回宿舍后想要发来的，不知道为什么后来又没发。

    这里面的线索太重要了，贺承南马上让褚焱通知了六爷和宋局。警方可以查从华裕公馆附近离开的所有黑色大众，六爷他们也可以问问最近有没有眼熟的车辆。

    很快，两边都来了消息。

    警方那边根据贺承南提供的线索，查到了一辆有嫌疑的车辆，但对方很阴险，车牌被遮住了，暂时还在追查路线。

    六爷也问了一圈城里的那些个三教九流今晚有没有“办事”的，但得到的回答都是——不要命了吗，绑贺承南的人？

    的确是这样，本地没人有这个胆子，贺承南也早就想过，伍盛戎不可能会蠢到在c城找人搞自己。

    事情到了这里变得略微棘手起来，如果伍盛戎找的是那种亡命之徒，乔绯的危险又增加了一分。

    贺承南无法让自己坐在车里干等，他亲自去了警局，要求反复再看监控，希望能查到一点蛛丝马迹。

    一行人紧张的调取有用的线索一一排查，就在这时，褚焱领进来一个人。

    伍夏风尘仆仆，似乎是才从哪里赶过来，长发微乱，手里拿了个什么，一进来就跟警察说：

    “这里的录音或许有用。”

    贺承南对她的突然出现很意外，但当听到伍夏送来的一卷录音后，更是震惊。

    那里面是伍盛戎从局子里出来后所有的通话记录录音。

    他出来后的37个小时一共打了19个电话，其中和一个叫板哥的对话最有嫌疑，对话内容十分隐晦，正常来听听不出什么，但警局里长期搞侦探的警察一下听出了不对劲的地方，有好几个词语都是暗号。

    警察们马上追开始踪号码的归属地，查起了新线索。

    褚焱把这个同步告诉了六爷后，对方很快回复，本地没这号人，几年前在隔壁湘城倒是听说过一个叫板哥的。

    这和警察们查到的归属地完全吻合。

    于是所有人迅速行动，在c城到湘城的所有出口设置关卡排除黑色大众。

    贺承南看到事情终于有了眉目，悬着的心总算放下来一点点，他看着一脸平静没有任何情绪的伍夏，有些看不懂：

    “你为什么要这么做？”

    监听自己的亲哥哥，还在这样的紧要关头双手送上他犯罪的证据。

    伍夏只是很轻的笑了笑，没回答。

    褚焱这时却忽然拉住她的手，缓了缓，脸上浮上一种从未有过的狠劲，对贺承南说：

    “因为，我们比你还想他死。”

    贺承南：“……”

    来不及细问褚焱和伍夏的关系，以及这中间究竟发生了什么，警方那边很快传来振奋人心的消息——

    找到人了！

    在c城的高速出口收费处，警察拦截了一辆黑色大众，也确认了乔绯就在那辆车上，但现在很麻烦的是，现场有些混乱。

    对方似乎是没有想过还没出c城的门就被抓住了，被逼得孤注一掷，现在以乔绯为人质和警方在威胁对峙。

    贺承南他们听到这个消息，一秒都没有停留，开上车就朝高速出口赶过去。

    这种时候就是争分夺秒，仿佛他早去一秒，乔绯就早脱离危险一秒。

    c城高速路出口处已经被荧光色的隔离带团团包围，警灯闪烁，车辆全部疏通离开。

    天空飘着一点细微的雪花，歹徒已经被抓了两个，剩下的一个正挟持着乔绯与警方对峙。

    乔绯眼神有些惊慌失措，她从没有想过自己会遇到这种电视里才会出现的画面，被掳上车后就被捆住了手，枪抵在腰上威胁不准发声，原以为对方是抢劫，结果上车后他们却一言不发，十分有目的性的带着她就往城外开。

    乔绯一路都在找自救的方法，直到到了这个收费站处，她发现竟然有很多警察，前面还拦下了关卡，枪抵在腰上她不敢说话，只能找机会用眼神疯狂暗示，也不知是自己暗示有用还是警察排查出了什么，警察让他们全部下车。

    慌乱的一瞬间，歹徒想要强冲关卡，却被警察强行拦下，再后面一团混乱，她被那个拿枪的男人抓下了车。

    然后，一直对峙到现在。

    她的身体隐隐有些发抖，脖子被歹徒卡着，枪口就在背后，动也不敢动。

    对面一排警察，同样的几个黑色枪口对准了歹徒。

    现场气氛停滞不下，无人退步。

    贺承南赶到的时候，歹徒情绪很暴躁的在提要求，他打开车门就想往人堆里冲，褚焱拦住他：

    “贺总！”

    他想说危险，不要过去。

    可话到嘴边，仿佛能感同身受他这一刻的心情，默默收回了后面的话，改成：“别冲动，注意安全。”

    “知道。”

    警察根本不让贺承南靠近，他不由分说扒开了对峙的队伍，就那么毫无防备的站在歹徒对面。

    乔绯看到突然出现的他，嘴唇动了动，一瞬间眼里有千言万语涌出来，害怕了很久的眼泪顿时就委屈的包在了眼里，眼眶红红的。

    贺承南心揪成了一团，朝她做了个口型：“别怕。”

    而后他慢慢走近，和歹徒周旋商量：“放了人，你要多少钱，要什么条件，我都可以满足你。”

    挟持乔绯的正是那位板哥，他现在情绪比乔绯还要紧张，还要激动，看到贺承南走近，顿时拿枪指他：

    “退后！站远点！”

    贺承南在这边吸引歹徒的注意力，齐晌和一个特警从人堆里悄悄隐到背后，绕了一圈，站在了板哥的身后。

    现场气氛剑拔弩张，板哥已经是穷途末路，极有可能做失去理智的事，贺承南不想再将乔绯的安全寄托别人，他要救她，必须毫发无伤的救下来。

    往后象征性的退了一步，他继续分散板哥的注意力：

    “两百万够吗？”

    “不够的话五百万，现金，马上给你。”

    板哥被他的话稍稍分了心，神情怔了怔，好像在考虑，这是绝佳的机会。贺承南马上跟齐晌眼神暗示，齐晌也是反应快胆子大，随即就上前从身后反扣住板哥的手，他是退伍特种兵，身手敏捷快速，在和特警合作控制板哥的同时狠狠推了乔绯一把，把人推出去。

    乔绯跌撞了两步，惊魂未定，贺承南马上大步跨上去接住她，就在同时，身后传来剧烈的一声枪响。

    贺承南手刚碰到乔绯，几乎是没有考虑，马上就将她转过来抱在怀里。

    枪声未停，一声一声，惊天动地。

    贺承南把乔绯死死按在自己怀里，用自己的背，正对着身后发出枪声的地方。

    近距离的听着枪声，乔绯耳里强烈的耳鸣，一瞬间听不到任何声音。她趴在贺承南怀里，看到他毫不犹豫的保护着自己，是那种根本都没有思考的潜意识行为。

    短短的四五秒钟，昏天暗地，乔绯好像经历了一辈子。

    等耳边的声音又重新回来，看到警察们一涌而上去制服板哥时，乔绯才好像回了神，反应过来什么，惊慌的推开贺承南，用手去摸他的脸，摸他的身体。

    还好，他一切都好。

    等确定了他的安全后，乔绯忍了一晚上的眼泪终于忍不住滑落下来，劫后余生，百感交集，她紧紧抱着他，不停在口中重复：

    “我就知道你不会不管我……还好你来了……还好是你……”

    雪花安静的落在两人肩头，失而复得的滋味贺承南以前从不知道。

    但今夜过后，他终于对人生、对爱情有了不一样的感悟和理解。

    事情过去了两天，渐渐平息。

    乔绯或许是绑架史里被解救最快的，从绑上车到脱离危险只花了两小时二十分钟。

    这一切，都源于贺承南敏锐的反应能力，如果当晚他没有回头再去看，没有坚持给乔绯打电话，没有动用所有的关系去找，等板哥把人带到了湘城，甚至带到更远的地方，后果不堪设想。

    伍盛戎也再一次被请进了局子，之前他二叔拼了所有人际财力将他保释出来，结果这么一闹，往后余生天王老子也没办法救了。

    乔绯这边，从贺承南毫不犹豫的挡在自己身前的那一刻起，姑娘就决定了——留在c城，留在这个愿意为她挡子弹的男人身边。

    梦想是很重要，可梦想不是人生的唯一，梦想也有别的追求方式。

    但爱人只有一个，他值得自己为他割舍和放弃。

    回来的当天贺承南在华裕公馆陪她，晚上静静躺在一起时，乔绯告诉了他自己的决定，贺承南当时什么话都没说，只抚着她的头发说：“先睡觉，以后再说。”

    后来第二天，他从公司拨了一辆车和司机专门接送乔绯，车上还备了一个女保镖。

    用男人的话来说，他决不能接受这种事再发生第二次，所以为了让他放心，乔绯只好接受了这一切安排。

    在家休息了两天，时间很快就到了沃克给乔绯的最后期限。

    她这几天都没去热格，虽然自己没有受伤，但贺承南还是要她在家休息两天，平复心情，眼看明天沃克要走，乔绯决定今天还是去一趟店里，跟吴英俊说下自己的决定，再让他转告沃克。

    或许会有点遗憾，但乔绯不后悔自己的决定。

    下午六点，司机将她送到热格，然后就在原地等她下班。

    乔绯到了三楼办公室后，很意外的看到沃克和他的生活助理也在。

    她没想到他们会在这里，表情滞了下，故作轻松的跟他们打了声招呼，而后走进去，正想告诉沃克自己选择留下来时，吴英俊笑眯眯的说：

    “乔绯，以后你就是沃克先生在热格的dj助理了，你们要好好合作，将店里的生意翻个番哦！”

    “？”乔绯怔住，一时没反应过来：“什么？合作？”

    沃克坐在旁边，在一份纸上签了名字后，递给吴英俊，双方握手，面容微笑。

    像是在签合同。

    乔绯呆呆看着这两人的操作，懵了，“这是什么意思？沃克先生以后要在热格驻店了吗？”

    沃克在英国都是独立个体形式，从未长期在哪一家夜店驻留过，光是邀请他来做这场表演就已经是花了巨资，乔绯不敢相信能让他愿意留下来，给出的是怎样惊人的价格。

    “是的，驻店dj。”吴英俊甩了甩合同：“明晚开始，你就是沃克先生在热格的第一助手，要加油哦。”

    说着，掩嘴过来小声说八卦：“贺总花了大代价哄你高兴的。”

    乔绯：“……”

    回去的路上，她给贺承南打了好几个电话都没人接，等到了华裕公馆楼下、进电梯之前才打通了男人的电话。

    电话那边能听到水声，贺承南接起来，声音带着水汽，懒懒的，很迷人的沙声：

    “怎么了？”

    “你在洗澡吗？”

    “嗯。”

    “……”乔绯按下电梯里的数字8，关上门，压抑着心底的快乐和兴奋，小声问他：

    “你怎么不告诉我把沃克签下来的事…还有，一定花了不少钱吧…”

    水声消失，贺承南好像洗完了，从卫生间出来，语气懒散的回答：

    “重要吗？能用钱解决的都不是问题。只要你开心，十个沃克我也能请回来。”

    顿了顿，声音沉下来，有些遗憾：“但还是很可惜，他只愿意留下来一年。”

    “够了，我满足了，真的。”乔绯鼻子酸酸的，觉得这个男人为自己做的实在是太多，她愿意为他放弃，没想到他同样也在尽力保护着自己的梦想。

    贺承南似乎听到了她的感动，问：“现在开心么？”

    “开心，当然开心！”乔绯到了门口，伸手去按密码，软软的撒娇：“你还在忙吗？我想见你，想马上就见到你，谢谢你为我做的一切。”

    密码输完，803的门自动打开。

    下一秒，乔绯抬起头，视线直直对上正拿着手机斜倚在墙边，下身裹了条浴巾的男人。

    她恍然愣住，眼睛眨了眨，看着面前诱惑的男.色和客厅里三个整齐的行李箱，唇微张着：“你……”

    贺承南懒懒站直，嘴角勾着笑，朝她一步一步走近：

    “怎么谢？”

    作者有话要说：　　叮~霸总室友忽然上线：）

    甜甜的同居日常要开始辣！

    ps火哥跟夏夏的故事番外会写，正文不会写。

