
　　星期天天气不错，虽然挺冷但阳光明媚。

　　杜飞早上也没吃饭，直接睡了个懒觉，到九点多钟才起来。

　　洗脸刷牙等到快十点了，推着自行车往外走，刚到中院正见着秦淮茹从外边回来。

　　看见杜飞，秦淮茹一愣，眼神有些慌乱，不自然的笑了笑。

　　虽然秦淮茹掩饰的很好，杜飞还是敏锐的发觉，心理暗暗合计：“特么这娘们不是上外头偷汉子了吧？没事儿看见我心虚啥？”

　　不过秦淮茹挺聪明一人，现在生活刚见好，又调到办公室去，全都仗着杜飞。

　　杜飞实在想不出来，什么野汉子，这么大魅力，能把秦淮茹从他这勾搭过去。

　　但可以肯定，秦淮茹这娘们儿肯定有事瞒着他。

　　杜飞也不动声色，有事儿没事儿，回头再说。

　　而秦淮茹，直至看着杜飞出了中院的垂花门，才长长出了一口气，然后咬着嘴唇，下定决心似的，一跺脚匆匆向后院走去。

　　杜飞离了四合院，骑着自行车，出了胡同，上大马路。

　　脑子里也没纠结刚才秦淮茹的奇怪反应，等到晚上回去，拿出家法，鞭挞一番，不怕她不说实话。

　　杜飞想到这里，不禁嘿嘿一笑。

　　沿着北河沿大街，不多一会儿就到了王府井。

　　杜飞跟周鹏约定的十点半，在百货大楼附近的一个路口见面。

　　杜飞提前了十来分钟。

　　到了地儿左右一寻么，正好看见周鹏骑自行车从对面大马路上过来。

　　俩人就是前后脚。

　　周鹏还是标志性的打扮，植绒军帽，大衣敞怀，皮鞋锃亮。

　　眼瞅着到了跟前，这货一甩大衣下摆，伸开右腿借着惯性滑行过来，整整到杜飞面前一跃而下，伸手看看手表：“十点二十一，哥们儿可没迟到！”

　　杜飞笑道：“都是您自个说的，我可没说您迟到。”

　　周鹏拍拍肚子道：“得嘞，那咱哥俩走着！一早上我可没吃呢。”

　　“就等您这顿了！”杜飞也拍拍肚皮，俩人一边说一边骑上车子往北。

　　绕过了百货大楼，顺着金鱼胡同一直走。

　　不大会儿功夫，周鹏就带杜飞来到一个小胡同里头。

　　在胡同口就下了自行车，周鹏在前边带路，一边走一边说：“今儿哥们儿带你吃点好的！”

　　杜飞没问，已经看见前面的店面。

　　说是店面，其实就是胡同里的小院儿，连广亮的大门都不是，就是普通的蛮子门。

　　在门头上挂着一方黑匾额，写着‘乐康居’仨字。

　　周鹏直接把自行车往里边推，回头叫道：“到了，就这儿！”

　　杜飞跟在后头，进了院门。

　　正对着大门，是一方雕刻着‘福禄寿’的影壁墙。

　　绕到里边，院子没有倒座房，周鹏跟杜飞把自行车停到墙后。

　　在影壁墙后边，是一个小花坛，里边不知种着什么藤蔓植物，季节原因干枯枯只剩了几条趴在墙上。

　　院里是三间正方，外加左右厢房的结构。

　　西厢房是厨房，呼呼往外冒着热气，北房和西厢房是餐厅。

　　周鹏来到这里，十分轻车熟路，径直往北房门口的大水缸走去，抻脖子往里边看。

　　杜飞也跟着看去，里边竟养着不少活鱼！

　　这时，从屋里迎出一个四十多岁的白胖中年人，明显认识周鹏，笑呵呵道：“呦，周爷您来了！”

　　周鹏点点头：“老王，您那宝贝鳝鱼给我来几条，让我哥们儿尝尝。”

　　老王道：“得嘞~您都开了口，今儿一准儿让您满意！”说着又跟杜飞点点头：“您二位里边请！”

　　进到屋里，三间北房都打通了，地面用青砖铺着，稍微有点凹凸不平

　　屋里一共摆着五张桌子，左右各两张八仙桌，中间是一张大圆桌，应该能做十多个人。

　　杜飞跟周鹏进来时，屋里坐了两桌客人。

　　杜飞扫了一眼。

　　靠左边的，是俩六十多岁的老头，看样子应该是老友相聚小酌，俩人也是刚来，菜都还没上齐。

　　靠右边则是四个人，两个年长的女人带着俩十多岁的少年男女。

　　瞧见这边的四人，杜飞和周鹏都不由得多看了几眼。

　　那俩女人虽然年纪都不小了，却都不太显老，坐姿举止，穿着打扮，不像是普通出身。

　　两个孩子也长的很好看，尤其那名少女，十六七的年纪，梳着俩羊角辫，俏皮又漂亮。

　　颜值比秦淮茹姐妹和朱婷都不逊色。

　　而且从气质上，秦淮茹姐妹再怎么漂亮，但毕竟是农村的小门小户，难免有些土气。

　　朱婷家里虽然位高权重，但也仅仅富贵了一代。

　　而且现在这个时代比较特殊，朱婷这样出身的女孩，还真养不出多少贵气。

　　反而是这少女，穿着打扮并不出佻，但就是有股子洋气。

　　具体说就像娄小娥，有股子资本家大小姐的意思。

　　这时，周鹏拽了杜飞一下，挤眉弄眼的向那边努努嘴。

　　杜飞立刻会意，俩人坐到右边的另一张八仙桌上。

　　而周鹏这货，眼睛全程没离开旁边那一桌人。

　　这也可以理解，窈窕淑女，君子好逑。

　　但渐渐的，杜飞却发现有些不大对。

　　周鹏这货死盯着的，竟然不是那花样年华的美少女，而是坐在旁边的孩儿他娘！

　　杜飞生怕自个弄错了，还仔细确认了一遍！

　　虽然上次去周鹏那个外宅，这货就显露出喜欢熟女的倾向。

　　但杜飞没想到，这货的口味居然这么重。

　　那女的虽然长得挺漂亮，但岁数最少也得有三十五六岁往上。

　　这个年代可不像后世，好多三十五六的女人还自称宝宝。

　　而且大多数人也不像秦淮茹那样天生抗老。

　　再加上基本没化妆，充其量也只能算徐娘半老风韵犹存。

　　似乎察觉到杜飞和周鹏的眼光，坐在那桌的少女扭头过来，狠狠瞪了一眼。

　　可惜她这小奶猫似的样子，根本就没威慑力。

　　不过杜飞和周鹏毕竟不是流氓，也知道适可而止，不再往那边看。

　　只不过收回目光之后，杜飞发现周鹏这货眼睛滴溜溜乱转，不知道这打什么坏主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十九章 母女免费阅读。https://xs.23sk.com 