    想到这，沈勇突然想到了自己上大学的时候，班主任给他们讲的第一节课，创业理念！

    其中让他记忆最深的一句话是：男的要补肾，女的要养颜，小的要玩具，老的要保健。

    当时，所有同学都把这句话当成了一句玩笑话。

    但是，沈勇理解这句话，并像其他人一样，理解的那么肤浅！

    而是将其理解为八个字：投其所好，因需创业！

    沈勇在想，距离山桃全部成熟的时间还有一个月，现在的市场上，对山桃的需求是最紧缺的。

    如果能让山桃提前成熟，并且提高口感和营养价值，一经推向市场，必将会成为水果市场上的爆款水果。

    这时，沈勇在仙医秘术中寻找到了一种方法，可以用其中的草本养培诀制造出来一种早熟灵液。

    “哎呦，不错哦！也许这个还真的能解决燃眉之急呢！”

    沈勇满心欢喜道。

    说干就干，沈勇找到一个透明的小玻璃药瓶，装满清水。

    将左手中指塞进去一节，默念草本养培诀，一股绿色的灵气从指尖渗入到清水中。

    不多时，只见小玻璃瓶中的清水竟然变成了浓绿色。

    提鼻子一闻，竟然还有一股淡淡的成熟桃子的清香甘甜味道。

    不过，为了配制这一小玻璃瓶的早熟灵液，沈勇将自己丹田内不多的灵气用了个精光。

    由于灵气耗尽，沈勇突然感觉到有些头晕目眩！

    连忙将早熟灵液放到了桌子上，沈勇坐到床上，闭眼打坐修炼，心中默念七星炼气诀。

    过了片刻，丹田内七星勺末端的小圆球中，再次汇聚了些许绿色灵气。

    沈勇缓缓睁开眼睛，刚才的身体不适也好了很多。

    “纳尼！没想到，这灵气还能影响到我的身体啊！”

    沈勇才明白自己丹田内，这七个小圆球的用处。

    这七个小圆球不单单是储存灵气的，而且还代表着修炼的七个境界：炼气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，成仙！

    也就是说，灵气从七星勺末端的小圆球开始汇聚，每汇聚满一个小圆球，就代表着修炼完成一个境界，直到七个小圆球中全部汇聚满灵气之后，便能够得道成仙！

    不过，沈勇对于修仙根本不敢兴趣！

    沈勇现在只对赚钱感兴趣！

    问君为啥总发愁？

    恰是钱少不自由！

    而且，沈勇追求的这种自由，不是想干什么就干什么的自由，而是不想干什么就不干什么的自由！

    被逼着做某些事，要远比自己做不了某件事，痛苦的多得多！

    沈勇深有体会！

    为了自由，沈勇拿起桌上的早熟灵液，从门口看了看父母屋里的灯已经灭了，想必是睡了。

    沈勇悄没声地从屋里出来，找到家里的喷雾器，灌满水，将早熟灵液倒进去，搅拌均匀之后，背着上山了。

    到了山上，借着月光，沈勇找到了自家的山桃树，用喷雾器将早熟灵液喷洒到十棵结满山桃的桃树上。

    将这十棵喷洒了早熟灵液的山桃树上做上记号，沈勇就回家了，等明天早上再来看看情况。

    沈勇这一来回的脚步声非常的轻，几乎是无声的，就连村子里的土狗都没有惊动，这也是在西境雪山上训练出来的。

    他的脚步可以轻到，就算是在一尺多厚的雪地上行走，也能让它不发出任何的声响。

    沈勇快到家的时候，突然看到院门口站着一个女子，披散着长发，白色连衣裙更像是裹在她身上的白色床单，看不见脚，却是一动一动的。

    “见鬼了？还是女鬼？！”

    如果是一般人看到了这样的情景，肯定会被吓得屁滚尿流，慌乱逃走。

    可是，现在沈勇的心里，不但不害怕，反而还有一些小激动。

    心想，女鬼多新鲜的啊！

    只是曾听说女鬼有多么的风流，还从来没有见过，这次见到了，非得把她拉到屋里，好好研究一番。

    沈勇悄无声息地来到了女鬼的身后，小心思一动，抬手在她的翘臀上轻轻拍了一下。

    女鬼的身子像触电般地颤抖了一下，然后就想要尖叫。

    就在女鬼刚要张口的时候，却被沈勇用手捂住了嘴巴！

    “嗯——！嗯——！”

    女鬼发出两声吃惊的闷哼！

    这时，沈勇觉得这个声音似乎有点熟悉，急忙仔细看去。

    这哪是什么女鬼啊！

    竟然是李小娜！

    “小娜？！你怎么穿成这样，站在我家门口啊？”

    沈勇松开李小娜的嘴，疑惑地问道，“你不是跟你爸回家了吗？怎么会在这呢？我还以为是个女鬼呢！”

    “沈勇哥哥！人家不是想你了嘛！这才偷偷地从家里跑出来的！你刚才打我屁股一下，差一点就把我魂给吓飞了！”

    李小娜惊魂未定地道。

    “哦！想我了可以明天来找我啊！干嘛非得今晚来呢！才刚下过雨，万一摔倒了，可就不好了！”

    沈勇道。

    “从我家到你家的这段路，我从会走路时起，就开始走！都走了二十多年了！走的遍数，没有一万，也有九千！我闭着眼都不会摔倒，更何况只是下了一点雨而已！”

    李小娜道。

    “好吧！既然都来了，那就别站在外面了，来屋里吧！”

    沈勇说着，就把栅栏院门推开了。

    可是，“刺啦——！”一声。

    李小娜的白色睡裙的裙摆，挂在了栅栏院门的钉子上，被挂开了一道长长的口子。

    原本的直筒长睡裙，竟变成了一边开叉的旗袍。

    “沈勇哥哥！你赔我的睡裙！这是我最喜欢的一条睡裙了！”

    李小娜捂着被挂烂的睡裙，羞愤地道。

    “行！没问题！”

    沈勇道。

    “那我现在走不了路了！你抱我！”

    李小娜掐着腰道。

    李小娜这种动不动就说自己走不了路的坏毛病，都是沈勇从小把她惯出来的。

    沈勇也很无奈，只好双手托着李小娜，用公主抱的方式，把她抱了起来。

    李小娜双手抱住沈勇的脖子，头挨在沈勇的胸膛上。

    突然，李小娜趴在神勇的身上闻了闻，嗔怒地问道：“沈勇哥哥，你身上怎么这么香啊？这半夜三更的，不会是去找张寡妇了吧？”

