    李明月在一旁思索着如何抉择，那边小和山也是盘膝而坐，低声诵读着佛经。

    黄倾涵看了小和尚一眼，又看了李明月一眼，最后目光落在那位钓鱼老人的身上，接着跑到这老人身边坐下，双眼盯着小和尚，低声问道：“他真的是妖怪？”

    老人一愣，伸手抚了抚斗笠，摇头道：“听闻早年德祖院中的一株林檎树长了一个大如斗的瘤子。三年后，瘤子朽烂，德祖便将那瘤子皮剥开，其中有个孩子砰然而出，德祖将其收养。这孩子七岁才能说话，第一句便问，‘何人育我？复何姓名？’德祖指着院中林檎树，并告诉他为林木所生，遂取名为梵，法号净空。”

    黄倾涵愕然道：“就是他？”

    老人点了点头，笑着问道：“所以你说是人是妖？”

    黄倾涵摇头道：“不知道。”

    老人又问道：“那你觉得是人是妖，重要吗？”

    黄倾涵一愣，思索了一会，说道：“不重要，人有好坏，妖自然也有。”

    她看着斗笠老人，接着问道：“是不是？”

    老人只是微笑，没有说话。

    两人的对话，李明月都能听到，至于那小和尚有没有听到，不得而知。

    四人休息一会之后，继续启程上路，要到镐京，就得渡过这条江，虽然无船可渡，但这对四人来说，不算什么难事，黄倾涵有马，李明月虽然伤势未愈，但御剑渡江并无问题，至于净空和王泉更不用说，以两人的境界神通，将整条江搬走想必都不是难事。

    不过众人渡江的方式其实更加简单，也不知道是不是为了照顾李明月，当黄倾涵知道要渡江的时候，直接将一方镇尺抛入江水之中，镇尺遇上江水之后，瞬间变大，别说他们四人，就算再来四十人，也能站得下。

    镇尺之上，小和尚坐在前端，依旧诵读者佛经，镇尺后方，老人坐在镇尺之上，抓着鱼竿钓鱼，将李明月和黄倾涵以及那匹马留在中央。

    李明月看了那小和尚一眼，然后走到老人身边坐下，问道：“前辈，他是为了黄倾涵来的？”

    老人侧头看了李明月一眼，点头道：“确切的说是为了那方镇尺而来，不过你放心，他不会强抢。”

    李明月点了点头，对于这两人，李明月自然更信任这钓鱼的老人，因为这老人跟风景的关系，既然是风景让自己来找的他，自然可以信任。

    李明月又问道：“关于黄倾涵的事情，前辈可否解惑？”

    老人微微思索了一下，说道：“也没什么不能说的，正如你所看到的那样，着小丫头造化通天，获得了儒家文圣一脉的传承，只不过这传承还不算完整，所以才会出现你之前所见的情况，也就是你所担心的情况，这种情况确实会给这小丫头造成一些伤害，毕竟那个时候出现的，并不是这小丫头自身，而是那位儒家圣人。不过这种伤害无伤大雅，你也不用担心，随着传承的契合，这小丫头会渐渐成为另一个人，或者说是跟儒家那位圣人合二为一。”

    李明月愕然。

    老人接着道：“儒家不信轮回往生，所以将这种称之为传承。”

    他用眼神看向前方的小和尚，说道：“那位呢，也是差不多的情况，只不过说法不同，所以称之为佛陀转世。当然，这种事情真要说清楚，根本说不清楚。”

    李明月点头道：“多谢前辈指教。”

    老人继续钓鱼。

    李明月也就不好继续打扰，起身行了一礼，然后向着中间走去，继续调养气息，以求能在进入镐京之前，将身体的情况完全恢复过来。无论他最终做出什么决定，都必须保证自己能够处在最好的状态下。

    现如今李明月整个人轻松了不少，不仅仅是因为身边有着两位强者守护，还因为铃铛里的女人说了， 只要有黄倾涵在，她就可以出手一次，且不用李明月去寻找什么蕴含龙元的东西。

    也就是说，现如今除了那张叶片，李明月又多了一份保障。

    过了这条江之后，便算是离开了晋州地界，进入青州，也就是道教祖庭之一的龙虎山所在，只不过李明月暂时不想跟龙虎山有什么交集，确切的说是不敢。按照曹敬之的说法，这些道教祖庭之中，最难对付的便是龙虎山，因为龙虎山有位大天师已经一只脚踏入了半生层次，距离圣人也只有一步之遥。

    那种级别的人物有多可怕，李明月心知肚明，除非让铃铛里的女人出手，否则他恐怕连踏上龙虎山的资格都没有。

    关键是就算是让铃铛里的女人出手，也不一定能够摆平龙虎山，毕竟龙虎山传承数千年，除了那位踏入半圣的老天师，门中自然也是强者无数弄不好还有什么强大的法宝或者阵法，能够压制住铃铛里的女人。

    说到底，铃铛里的女人再强，李明月对她终究不是很了解，而她毕竟是妖，道家那些术法宝物，又正好是压制妖邪的存在，不免让李明月心中担忧。

    其实李明月之所以会有这种担忧，来源于那位狐族女子。

    那狐族女子跟铃铛里的女人一样，都是妖，而且都已经幻化人形，但饶是如此，那女子不一样被道家镇压了无数岁月？而铃铛里的女人，不一样被镇压在这方小小的混沌钟里？

    像龙虎山这样的大宗门，拿出一两件跟混沌钟差不多的宝物，想必也不是没有可能。

    退一步说，就算铃铛里的女人真能够凭着一己之力荡平整个龙虎山，到了镐京，他又找谁作为依靠？

    所以进入青州之后，李明月几次查看地图，就是像确定此行会不会经过龙虎山。

    龙虎山不是天泉山，天泉山不敢出面对付自己，不见得龙虎山也是一样，所以能不正面碰上，最好还是不要正面碰上。

    此刻，众人进入一座小县城，现如今黄倾涵已经能够自己行走，所以也从马背上下来，被李明月拉着，走在那小和尚身后，王泉则是拉着马走在最后。

    进入一家酒楼之后，李明月又拿出那张地图看了起来，王泉便笑着问道：“怎么，害怕跟龙虎山碰上？”

    李明月没有因为被对方看出心思而觉得尴尬，点了点头。

    老人笑着道：“不用看了，去镐京最近的路就得经过龙虎山，若是绕路，就得多走至少半个月，当然，如果你要绕路，我自然没关系，但我们净空大法师，怕是要去一趟龙虎山吧？”

    一身雪白袈裟的小和尚笑着点了点头，然后说道：“不过贫僧去过龙虎山之后，会去找你们。”

    李明月心中苦涩，说道：“那就走龙虎山吧。”

    王泉一愣，有些吃惊道：“你就不怕龙虎山那些家伙找你麻烦？据我所知，龙虎山那位大天师，可是半生级别，就算是老夫，也不是他的对手，至少现在不是。”

    他伸出两只手，空空如也，示意自己连把剑都没有。

    李明月说道：“怕。”

    王泉更加不解了，就连那小和尚也将目光看向李明月。

    李明月接着道：“我不想碰上，不代表我怕碰上，既然路在那里，就没有避开的道理，更何况是仇家。”

    王泉笑着道：“这些道理，是陈道陵教给你的？”

    李明月摇头道：“不全是。”

    王泉点头道：“那就是风景那小王八蛋了。”

    李明月还是摇头道：“确切的说，是他和我师父。”

    老人笑着道：“其实你也不用太过担心，龙虎山那位老天师，遇上这位灵台山的佛陀转世，就够他忙的了，没工夫搭理你，至于龙虎山其他那些人，不还有老夫嘛。”

    李明月一愣，不由得看向那小和尚一眼。

    这小和尚确实很厉害，李明月是亲眼见过的，但没想到这么厉害，竟然能够让以为已经半只脚踏入半圣级别的大人物全力应对，那岂不是说这小和尚也是半圣强者？

    小和尚笑着道：“只是讲讲道理，不打架。贫僧是出家人，龙虎山也是出家人，若是也像其他人那样好勇斗狠，成何体统。”

    王泉撇了撇嘴，说道：“有时候你们这些出家人说的话，就跟放屁一样。”

    小和尚尴尬一笑，说道：“如果龙虎山要打，小僧当然要还手，总不能站着给他们打不是。”

    他接着补充道：“当然，若是他们要打李施主，也是不行的。”

    王泉笑着道：“不愧是佛陀转世，上道。”

    小和尚尴尬道：“实在是小僧出门没带钱，这一路吃的住的，全是李施主掏钱，小僧多多少少也得表示一下。”

    黄倾涵竖起一根大拇指。

    小和尚又说道：“只不过龙虎山那位老天师，怕是该头疼了。”

    王泉呵呵笑道：“老夫历来擅长治头疼。”

    黄倾涵愕然道：“你还会治头疼？”

    小和尚笑着道：“把脑袋拧下来，就不疼了。”

    黄倾涵一脸愕然，然后说道：“残忍。他残忍也就罢了，你一个出家人，怎么能？”

    小和尚笑着道：“我师父说了，出家人以慈悲为怀，能一拳打死的，就不要用两拳，因为两拳的痛苦肯定要比一拳多的，小僧一直觉得很有道理。望前辈的剑是出了名的快，所以想必是没有痛苦的，又怎么能叫残忍呢？阿弥陀佛，善哉善哉。”

    李明月听着，只觉得忍俊不禁。

