    “等等？你哪来的老婆孩子？”李长空下意识的说道，不过随后他愣了一下，发现这好像不是重点，“阿这，这不是重点，我们需要人手。。。”

    “这我知道，不过老婆有了，孩子......应该吧，只不过上不了户口而已。”璇默默的关上门重重的叹了一口气，“开个玩笑，说吧，出什么大事必须要我亲自回来做？族里的老东西们处理不了吗？”

    “这你应该知道，老家伙们没多长时间了，他们也只能依靠尼伯龙根的特殊规则才苟活至今而已。所以他们离不开那个鬼地方。所以现在我们主要面临的难题是，那些本该存在于虚构世界的东西已经融入了现实世界，而且好像还特别合理......”

    “哦。就是说这些人就像原来就存在了一样对吧。”璇道。

    “嗯，是的。”李长空说道。

    “讲真的，其实1999年也发生了类似事件，而且全球人都地球联军保密协议。”璇说道，随后她沉默了一会，补充了一下，“他们连婴儿都没放过。”

    “玩老梗是要扣钱的。”李长空说道，“其实主要的问题是，某些剧情即将出现在现实中并且会对城市造成不可估计的破坏。”

    “所以，这一次我们要面对的是什么样子的敌人？”璇认真的说道。

    “额，应该是雄兵连的那种吧，高科技文明对弟弟科技文明的降维打击？”李长空说道，“不过最近霓虹官方都快哭了，没有任何的征兆，而且民众似乎还认为这是合理的事情。”

    “嗯，很正常，梦幻联动。”

    。。。。。。

    “史前的神明，是一个很熟悉的提案呢？唔。”夏弥一边吃着手中的早餐一边观看着电视台播出的新闻。

    是关于秦岭的，主持人正在喋喋不休的介绍着秦岭的发现，龙门的成员以考古的名义在经历了重重难以想象的磨难之后终于找到了上古文明的遗迹。

    这里有着人们难以理解的语言和壁画，有价值的东西早早地就被专业人员带走了，真正的考古专家最后也只能见到那些意义不明的文字和壁画。

    十三个宛若神明一般的女子，砖家猜测，这就是那个时代的人们信奉的神明。

    事实上，律者为毁灭文明而生，但是不知道为什么，这种毁灭天地的律者在现世代的文明之中似乎都变成了摸鱼怪，话说，现在真的还会有律者会干毁灭文明这种正事吗？

    而偏偏一群摸鱼怪之中混进去了一只卷王，可惜太菜了，没卷动。

    “万人小镇遭遇饥荒，屠zhai八千村民即可解决饥荒？”

    “如果遇到解决不了的问题，那么就解决提出问题的人就不会发生问题。”

    “博士和银灰不得不说的往事。”

    “旅行者与舰长之间不得不说的关系。”

    “喂喂，夏璇，你怎么能看这种东西呢？这不是小孩子可以看的哦。”夏弥无意中看见了夏璇的手机屏幕，受到了极大的震撼。

    。。。。。。

    水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水

    好了，水完了，诶嘿

