    “呵呵，清清，你放盐了没有？”

    张美玲笑呵呵的问道，她对自己女儿可是没啥自信心的，“不能是生的吧？”

    “妈，你说什么呢！就这么不相信我，我哥都相信我了！”

    张雪清叉着腰气呼呼的说道。

    “哦，那你回头看看，你哥在干啥呢？”

    张美玲指了指后面，张雪清回头，就看见张尚晋正在给刚才剩的几个肉串加调料，见张雪清转过头，他尴尬的挠挠头，好家伙，被发现了。

    “哥，你在干什么？我烤的不好吃吗？”

    张雪清撇撇嘴，“既然你们都不相信我，那我自己吃好了！”

    她拿过一个肉串，咬在嘴里，“....没熟，咳咳，这次失误了。”

    张雪清尴尬的收回肉串，然后继续回炉子烤制去了。

    “我家这丫头，一天到晚鬼机灵鬼机灵的，但是对做饭这个，还真的不太行。”

    张余生笑眯眯的看着张雪清和张尚晋在那边吵架，“对了，节目要开始了吧？”

    “嗯，应该快了，严导，电视在哪啊？”

    几个人拷在篝火旁边，暖暖的，睡也不想动。

    “我给你们找人拿过来。”

    严光明无奈笑笑，指挥人把电视挪了出来。

    打开电视，吸引了所有人的注意力，节目已经开始了。

    镜头里面充满了很多人，让张美玲惊了一下，“这，，怎么这么多人？”

    这个惊讶不禁在她，几乎所有看节目的人心中都有这样的疑问，“好家伙，这是全村都参加录制了吧？”

    此时网上的帖子不断的增加，越来越多的人加入讨论热潮之中！

    “好家伙！这节目也太接地气了吧，直接烧火做饭了！”

    “哈哈，笑死我了，从做菜打分到全村人的聚会，这也太好笑了！”

    “没想到馨馨还真的会做饭啊，真是没想到。”

    “张雪清这个小逗比有她在就充满了欢乐！”

    大家对这个节目出现的这一幕一点也不反感，反观是乐滋滋的去观看节目。

    陈若溪早早的就坐在电视机前准备观看节目，一开始节目还正常直播，但是慢慢的，她发现，好像脱离了打分的项目啊。

    这..全村人拿着大笨鹅就出来了，由于杀鹅的过程有些血腥，镜头并没有收录其中，但是炖鹅的滋味却隔着电视屏幕传到了她的鼻子里。

    “妈，我想吃炖鹅！看着好香啊！”

    “这种农村自家养的大鹅可不好买了。”

    陈若溪妈妈叹了口气，“市场上还真没有卖鹅的，不好买。”

    “不嘛不嘛，我就想吃！”

    吃鹅这个话题也随着节目的进行被炒的热热闹闹，很多人都在网络上吐槽，“看的我也想吃了！”

    “有没有大神知道哪有卖鹅的！”

    “哇，这大晚上的太拉仇恨了吧！”

    “哎，别刷了，你们快去看节目里说了，那个村子就是以养鹅为主的!”

    “是吗，我去看看！”

    网络上一下清净了，都跑去了电视机前观看直播。

    张尚晋几个人吃着香气扑鼻的鹅肉，不仅咽了咽口水，“这也太香了。”

    就在这时，村支书开始介绍他们村里养鹅的现状，鹅卖不出去！

    这个话题，惊呆了所有人。

    卖不出去？

    他们还想买呢！

    “啊啊啊，这个村子在哪谁知道？我想去买！”

    “我也要去！单予馨同款大笨鹅！我也想吃！”

    “我知道在富顺！但是具体的不知道了！”

    “想念大笨鹅的第一天....”

    陈若溪看到这个消息也是非常震惊，“妈，我要吃鹅！！！就在富顺就有卖的！”

    “再往后看看吧，我觉得他们这个节目组一会会推广的。”

    陈若溪妈妈笑了笑。

    果然，在节目最后，曝出了联系方式。

    于是，这个手机号几乎是一瞬间，就被大家打爆了！

    想打进去一个电话，及其的困难！

    与此同时，在观看节目的一群人还在讨论，一会会不会有人打电话进来。

    “应该会有把，看我们节目的观众不少呢。”

    单予馨不确定的说道，“而且网上不是炒的很凶嘛。”

    “马上就要爆出电话了，等着接电话好了。”

    由于村支书的确认，电话留的是他们节目组的电话，，如果真有买鹅的，那他们就负责包装就好了。

    张尚晋几个人在电视前等着，果然，就在刚曝出电话的一瞬间，导演组的电话响了！

    “这么快？”

    这是几个人脑袋里共同的想法。

    “味，你好，我要买鹅！”

    这个电话，竟然是陈若溪第一时间打过来的！

    而作为第一个打进电话的人，电话是由单予馨接的。

    “您好，想买鹅是嘛。”

    “是是是！我都馋一晚上了！！！”

    陈若溪说道，然后她愣了一下，“等等，你是不是单予馨呀？”

    “是我呢。”

    单予馨浅笑点点头，“你是第一个打进电话来的，很荣幸哦。”

    “哇哇哇！！真是单予馨，妈，单馨予接我电话了！！！”

    陈若溪激动了一会，然后才说，“馨馨我超级喜欢你！我是你的真爱粉啊！”

    “谢谢你的支持，你想买几只鹅呢？”

    “一只，不两只！买两只吧。”

    “好的，留下你的姓名地址和电话，我会额外赠送一张签名照哦！”

    “好！”

    刚挂断电话，又一个电话响起，之后，随着不断的电话响起，不够单予馨没接，扔给导演组头疼去了。

    “没想到还真的有人来买啊，而且这速度，今晚一整晚估计都要卖完了吧？”

    “呵呵，是啊，这电话也太火爆了。”

    他们所有人都没想到，这大笨鹅竟然卖的如此火爆。

    当这个消息传到村子里时，所有村民的激动了。

    根据导演组给的订单，都在杀鹅，包装！一整晚，整个村子里灯火通明，都在忙碌着。

    而导演组的手机，最终因为被打没电了，只能暂停接电话了。

    即便这样，在第二天统计的时候，也是吓了大家一条，整个村子将近一半的鹅都被卖了出去！！！

    仅仅一晚上！

    收获颇丰！

    这让所有村民对节目组都充满了感激之情，第二天，村长拎着五只鹅来感谢，大家也是会心一笑。

