    人——

    不，应该说“生命”本身，就是一种很奇妙的存在。

    “生命”自出现在这个世间，就一直存续延绵了无数的岁月。

    他们挣扎着求生，或存活、或死亡。

    生命自诞生起，便下定了决心，要在这片世间存续下去！

    这便是生命的力量！

    ……

    而在诸多的生命之中，又有那么一股，与其他的生命有着鲜明的差别。

    那些生命，具备着一种其他生命无法企及的力量！

    其名为——智慧！

    ……

    人类、巨人族、小人族、长手族、长脚族、，毛皮族……

    甚至一些动物、植物、昆虫……

    他们在自身生命的基础之上，演化出了那名为“智慧”的武器。

    凭借着这种武器，他们在生命的竞争之中脱颖而出，真真正正地站在了这历史的舞台之上。

    ……

    的确，正如【疫灾】奎因所言的意思那样。

    同为动物系恶魔果实能力者，从能力强度的方向上来看，多尔顿当然是比不过奎因本人的。

    区区野牛，放在远古时期就是饵食一般的角色，又怎么可能与蛇颈腕龙角力呢？

    但在确定这一结果之前，旁观的人们必须知晓一件事。

    无论是多尔顿、还是【疫灾】奎因，其本质上都是具备着那名为“智慧”的武器的生命！

    如此，便会有一个结果。

    多尔顿与奎因的战斗，与“野牛”和“蛇颈腕龙”的战斗，有着本质性的区别！

    这是一场脱离了普通生态圈的战斗。

    因此纯粹的野性蛮力无法完全决定战斗的胜负，每一位拥有智慧的生命，都能凭借着这种独一无二的武器，改变战争的结局！

    ……

    轰！

    伴随着一道如爆炸一般的轰鸣。

    蛇颈腕龙那巨大的身躯倒飞而出，整个庞然大物接连后退了数十步，这才勉强维持住了身形。

    再看多尔顿。

    此刻，他已经从地上站了起来，双手叠加在一起，整个人半蹲马步，呼呼喘着粗气。

    ……

    痛！

    这种感觉，同时出现在了奎因和多尔顿的脑海中。

    ……

    隐隐剧痛，从奎因的前肢传达到了他的大脑中。

    多年的战斗经验告诉他，自己的前肢应该是断了。

    只是……怎么可能？！

    凭借蛇颈腕龙的身体韧性，奎因甚至可以做到硬抗大炮的轰击而无伤屹立！

    就连多尔顿的全力挥砍，也仅仅只能切开他表面的一小块皮肤罢了，连血都留不了几滴！

    但现在，仅凭一击，自己的前肢骨头竟然就断了？！

    这可是恐龙的骨头啊！

    奎因毫不怀疑，如果刚才是自己的肉身硬抗这一击的话，自己必然会立刻遭受重创！

    那是什么攻击？

    是那头野牛发出来的攻击？

    这怎么可能？那头野牛不过是个普普通通的动物系恶魔果实能力者，从哪里爆发出得如此强大的力量？

    不对……

    到底是百兽海贼团的三大看板之一，【疫灾】奎因很快就察觉到了其中的端倪。

    那份力量，并不是多尔顿自己的！

    更准确地说，那份力量并非源自多尔顿本身，而是借助了外物！

    什么外物？

    奎因的目光下移，落在了多尔顿手中的那枚小小的贝壳之上。

    就是那个东西！

    仅凭一击就能震断自己前肢的力量，就是从那个贝壳里爆发出来的！

    那究竟是个什么玩意？

    ……

    真是个……可怕的玩意啊！

    “呼……呼……”

    多尔顿呼呼喘着粗气，只觉得自己浑身都要散架了。

    若非牛牛果实为他自己提供了惊人的身体素质和韧性，只怕在奎因前肢断裂的同时，自己浑身上下的骨头也都会碎裂掉吧？

    ……

    空岛特产——排击贝！

    在空岛出产的诸多贝类当中，有一部分贝类因其特殊的性质，经常被用于战斗之中，因此别名战斗用贝。

    斩击贝、激光贝、闪光贝、炎贝等等，皆属此列。

    而在战斗用贝之中，有一种名为“冲击贝”的贝类。

    这种贝类可以将冲击吸收后再释放出来，其后坐力的反噬异常强烈，必须得是久经锻炼的战士才能够完美地将其使用在战斗之中。

    而在冲击贝之上，又有一种濒临灭绝的极特殊贝类——排击贝。

    排击贝的特性简单易懂，便是极度强化版本的冲击贝！

    相当于冲击贝的10倍威力，其后坐力的反噬极有可能会致命！

    好不夸张的说，普通人的身体是根本不可能承受得住如此强大的冲击的。

    那完全是一种用来同归于尽的可怕贝类！

    ——对于普通人来说。

    而对于多尔顿这种动物系恶魔果实能力者而言，排击贝的冲击并不足以致命，却也可以在一击过后，直接令他的身体重伤！

    ……

    事实上，早在空岛的山迪亚战士【战鬼】韦帕将排击贝交给多尔顿的时候，就对多尔顿强调过了。

    “青海的恶魔果实的确是神奇的能力。”

    “可即便是‘动物’的身躯，也没办法完全承受住排击贝的冲击。”

    “这是万不得已的手段，绝不能轻易使用！”

    “就算是你，顶多也只能使用两次吧……”

    “超过两次的话，那股可怕的反作用力接连作用在你的身上，会有什么后果，你应该很清楚。”

    “总而言之，不要使用排击贝超过两次！”

    ……

    “两次……吗？”

    多尔顿抬头，望着痛得龇牙咧嘴的奎因。

    他苦笑着，咧嘴喃喃道：“两次……可能不太够啊……”

    ……

    “你这混蛋……”

    此刻，奎因早已是气得咬牙切齿。

    在蛇颈腕龙状态下被打断前肢，这不仅仅是重伤那么简单，更是对奎因自尊心的一种践踏。

    他从未想过，自己有一天竟然会被人打断骨头！

    这是何等的屈辱啊！

    他得死……他一定得死！

    那头混蛋野牛啊啊啊啊！

    奎因想到这里，越发得愤怒。

    他低吼一声，猛地冲向了多尔顿。

    “来了！”

    多尔顿的心中暗叹一声，整个人做好了迎接冲击的准备。

    砰！

    蛇颈腕龙的脑袋直接撞上了多尔顿的身体，多尔顿“哇呀”一声，猛地喷出了一大口鲜血。

    但他的动作却没有就此停歇，而是直接将右手按在了蛇颈腕龙那巨大的身躯之上，紧接着按动了排击贝的开关！

    第二次，排击！

    轰！

    巨大的轰鸣声传来。

    但这一次，奎因的身影却没有如先前那般倒飞出去，而是瞪大了他那充满血丝的眼睛，死死盯着多尔顿。

    “我就知道，你会来这么一招！”

    奎因冷笑道：

    “给我……”

    但他的话未说完，多尔顿的双手便再次按动了。

    排击，第三次——

    爆发！

