
　　第217章复活

　　韩书然来到了一座花园，还是玫瑰花的花园，很大，韩书然不是第一次来，但是没有看到过这里的尽头。

　　远处的那个女人，就是一直住在韩书然内心深处的女人，和韩书然共享一具身体。但是其实，这也只不过是那个女人留在世间的一点儿残魂罢了，只能寄生在有微妙血缘关系的韩书然的体内。

　　“求死，不是你的风格。”女人看着韩书然走过来的，她了解韩书然，甚至比韩书然还要了解她自己。

　　韩书然这一次身心俱疲，多受点伤其实没什么的，但是，韩书然这一路上，除了老朋友温彤的不冷不热之外，就再也没有得到过任何的肯定了。所以，韩书然觉得自己行走在这个世间，没有挂念，也没有什么意义了。

　　女人想劝一劝韩书然：“如果把我放出去，你知道后果。”

　　韩书然却也不在乎，摸着自己心脏的位置，似乎已经没有那么痛了。就算是最坚强的猎人，也是人力呀，也会感觉到疼痛的，那一剑是真的插在了韩书然的心口上。

　　外面的世界，原子翼不顾其他人阻拦，直接咬了上去。现场只有原子翼是纯血种，那一剑的伤害太大了，就算是体质素质过硬的韩书然在这种时候也是脆弱的。原子翼希望这一次可以成功，然而结果和上次一样，原子翼可以感受到，韩书然的生命正在快速流逝，自己的纯血种转换没有起到任何效果。

　　温彤也做了解释：“以前就是这样的，韩书然可以不被纯血种转化。”之前刺杀明石家纯血种的时候，韩书然也受过伤，但是没有变成血族。这算是她的一项特异功能。

　　韩书然想推开原子翼，但是已经没有力气了，自己现在这个样子反而显得很狼狈。

　　虽然韩书然的生命已经快要枯竭，可她心里知道，有人不会让她如此轻而易举地死，比如她的哥哥。

　　周围的温度降下来了，本想挣脱温彤禁制术的诸葛天纵被一股力量击中，喉咙被卡住，瞬间，一个身影闪过，手腕和脚腕都被废了。

　　随后，身影闪到了韩书然的面前，笑道：“哈哈哈，你也有今天，真是可怜又可笑，哈哈哈。”

　　原子翼感受不到对方的存在，甚至连血缘都探测不到，可是，原子翼眼前的这个男人眼睛泛红，实力深不可测，明显是个贵族及以上血族，可纯血种名单里面，原子翼从未见过这个人。

　　那男人没理会原子翼，他的目标只有一个——韩书然。

　　“真的是会胡闹，刚刚我就感知到了你的死亡，干脆过来看看。”

　　韩书然没什么力气了，但是还坚持询问：“他竟然……放你出来……”

　　男人狂笑：“他当然不愿意，但是，如果我想走，他根本就关不住。”随后，男人止住了笑声，恢复了严肃：“行了，你已经玩了这么多年了，该回来了。”

　　男人捧起韩书然，在她的脖子上狠狠地咬下去。再将自己的鲜血注入到韩书然的体内，这一次，韩书然开始了转变。

　　“为什么？”原子翼不理解，为什么这么一个不明来历的人，可以转换韩书然？

　　男人擦了擦嘴，看着韩书然身下现出了法阵。

　　“因为起源呀。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第217章 复活免费阅读。https://xs.23sk.com 