    始皇帝猛然站了起来。

    “这一次又是哪个...哇，好臭啊。”

    “噗——。”

    “噗——。”

    一瞬间，放屁的声音全部响起。

    “我的妈呀，你们这到底是怎么了啊，朕让你们憋着，听不到吗？”

    “谁他么再放屁，朕砍了他。”

    顿时，文武百官们一个个吓得夹紧了屁·股。

    “是...是，陛下。”

    始皇帝叹了一口气，真是倒霉啊。

    遍地都是臭味。

    无形中，看到了乌子仲在那里捂着肚子笑的都要疯癫了。

    好啊，郎中令，朕是说感觉到不对劲，原来你早就知道。

    想到这里，始皇帝走了过去一把将口罩扯了下来。

    “哈哈哈，呕——，好臭。”

    恰好乌子仲猛吸了一口气，结果肺里面全部都是臭气。

    “老赢你大爷，老子的口罩啊，呕——，臭死啦。”

    赶忙又拿了一个戴起来。

    “哇，舒服多了。”

    始皇帝脸色难看起来了。

    “兔崽子，你早就知道对不对？”

    “郎中令，朕和你没完。”

    “噗——。”

    又是一道声音响起。

    “啊——，朕受不了了，又是那个王八蛋啊，给朕滚起来。”

    冯去疾浑身颤抖的站了起来。

    这不是害怕，这是憋得难受啊。

    “陛..陛下，是..是臣下。”

    “噗——。”

    猛然，一股臭气熏天。

    “陛下冤枉啊，臣下憋不住了啊。”

    “噗——。”

    在这一瞬间，大量的连环·屁猛然蹦了出来。

    “陛下，臣下有罪。”

    “陛下，臣下憋不住了。”

    “啊——，不好了陛下，臣下拉在裤·裆里了。”

    一瞬间，大量的官员惨叫连天。

    一个个个捂着后面，样子十分难受。

    “混账，混账啊，你他么到底吃了什么啊，太他么臭了啊。”

    一群大臣把始皇帝围在了中间，臭气弥漫，弄的始皇帝都要晕厥过去了。

    “郎中令，冒厕在哪，赶紧说啊，朕受不了了。”

    此时此刻，乌子仲早就跑的老远了。

    “前院那么多坑就是茅坑了。”

    什么？原来挖的那些坑就是茅坑？

    顿时，所有官员全部蜂拥而上。

    “等等老夫啊，不好啦，拉在裤子里了啊。”

    “你们这帮天杀的啊，给我留个位置啊。”

    一个个争先恐后，始皇帝看的火冒三丈。

    “这...这还是大秦的官员吗？这还是朕的臣子吗？造孽啊。”

    看着一路上流出来的翔，始皇帝不敢看了，太他么瘆得慌。

    “兔崽子，你别跑。”

    捂着嘴，始皇帝追了过去。

    府邸的下人们顿时吓了一大跳。

    “诸位大人这是怎么了？这么着急？”

    管家见状之后立刻贼笑：

    “赶紧走远点，他么的这是要拉翔的节奏啊。”

    “什么？”

    在这一刻，下人们猛然明白过来了。

    只看到大人们一个个冲到了坑面前，二话不说就光着定子蹲了下来。

    “哇，这些大人们好有型。”

    “啊——，非礼勿视啊。”

    一瞬间，前院臭气熏天，那些下人们男的到还好点，但是那些女下人们一个个傻眼了。

    害羞的立刻蒙上了眼睛。

    “这些官员么你这么这样啊。”

    “大白天的不穿裤子，羞死人啦。”

    一个个立刻跑了。

    百官们也是十分尴尬。

    但是憋不住啊，只能这么光在众人面前。

    “冯相，这一次丢脸丢大了。”

    “别说了啊，别叫我名字啊，我他么丢不起那人啊。”

    冯相也是难受的不得了。

    其他大臣们也是差不多要哭了，这一次丢脸丢到姥姥家了。

    “这一定是郎中令故意的。”

    “没错，故意让我们出丑，不就是吃了一点他的东西吗？至于这样吗？”

    一个个一边蹲着，一边拉翔，一边说话。

    臭气熏天，一个个捂住鼻子。

    “好了，先别说这个了。”

    “现在我们光着定子，都被郎中令府邸的丫鬟们看到了，现在怎么办吧。”

    在大秦这个时代，男女有别观念十分严重。

    “还能怎么办？已经看了啊，要不咱们一人一个把他们纳成小妾算了。”

    “你说得好听，老夫都玩不动了啊，纳什么妾啊。”

    “那能怎么办？难不成什么都不做？我可都不起那个脸啊。”

    百官们一边蹲坑，一边商量。

    “好了，不要吵了。”

    冯相说话了。

    “这里是郎中令的府邸，平日里没事，但是涉及到这些事情，那不是小事，你们这是在挖郎中令的墙角。”

    在这一刻，众人这才回过神来。

    对啊，这他么可是个杀神啊。

    “冯相，现在该怎么办？”

    “卧槽，别他么叫我的名字啊，难道你要让所有人都知道我在这里光着定子？”

    冯去疾叹了一口气，用力一拉，松了一口气。

    “为今之计只能如此了，待会我等向陛下请奏，把郎中令府邸的女下人们全部纳妾算了。”

    “玩的动的多纳两个，玩不动的也就有交代了。”

    没办法，只能如此了。

    只是可怜的乌子仲现在还不知道，这帮官员已经在开始打他下人的主意了。

