    原本的计划，要先搞定户部尚书和兵部尚书，突然出来一个简飞宇，让事情变得简单了许多，似乎户部尚书和兵部尚书都不那么重要了。

    穆王爷的藏宝图就等于银子的保障，户部那边也就没有那么着急拿下了。

    翟九天让手下的包打听全力搜寻简飞宇的消息，果不其然，手下一个包打听找到简飞宇的关系网。

    简飞宇自幼被父母抛弃，是个孤儿，后来穆王爷手下幕僚收养了他，简飞宇便养在穆王爷府中学武。

    长大后，穆王爷在其最如日中天之时选择让他秘密潜入越之国，开始辅佐刚登基的皇帝干拉。

    简飞宇没有怨言，完全按照穆王爷的吩咐去做，这样忠心的人，一旦得知穆王爷的消息，一定不会善罢甘休。

    包打听得到的消息，简飞宇此人最爱去胡顺城的一处青楼，但是老鸨和姑娘们都知道简飞宇有个别样的嗜好。

    他从来不做男女之事，只是爱听曲儿，而且爱到痴迷。胡顺城的青楼大多是低端青楼，姑娘们的才艺都十分有限，可是唯独这家青楼的老鸨原来是戏班子出生，没事的时候就教下面姑娘唱个曲儿，还别说，这就和简飞宇对上口了。

    曲三宝制定了计划，对于简飞宇只能来软的，不能来硬的。所谓软的，就是智取，不能强攻，如果拿下了简飞宇，下一步便是如何起义，里应外合推倒干拉。

    夜深人静，曲三宝和翟九天来到了越人无数青楼，这青楼的生意一向不那么好，晚上也是主顾稀少。

    老鸨在那里坐着打瞌睡，看到有人来了，便特别热情，曲三宝掏出一张银票塞到老鸨手里。

    老鸨惊呆了，“二位客官，岂不是要我接客做生意。”

    还没等二人说话，老鸨又说道：“我都年老色衰了，二位要是不嫌弃，小女子倒是可以接待，哪位客人先来。”

    两人不约而同的笑起来，说道：“你这是想哪里去了，我们过来打听个人，不白打听。”

    老鸨尴尬的笑了，“二位客官莫怪，是我想多了。”

    于是带二人来到一个空房间，沏上茶水，聊起来天。

    看到房间装饰，确实有些老旧，越之国十分潮湿，房间很多地方已经开始掉皮，怪不得客人稀少。

    曲三宝经不住打了几个喷嚏，翟九天知道是屋里潮湿，便打开了窗户。

    老鸨说道：“二位客官，想了解什么。二位客官给的太多了。只要不做什么杀人放火的事情，小女子都愿意奉陪。”

    曲三宝笑道：“你这老鸨，想法还挺多，杀人放火也得你能做才行。

    我们和你打听一个人，简飞宇，皇帝皇钦军的参将。知道这人吗？”

    老鸨笑了，说道：“我当是谁呢，原来是简大爷，我们这里的常客，二位客官也看到了。我们小店生意不好，现在越之国战乱，人们民不聊生，哪里还有闲工夫来这风月场所。”

    翟九天说道：“你给我们讲讲这个简大人。”

    老鸨说道：“简大人是个有意思的人，因为他样子吧二十多岁不到三十，算是个英俊小生，也是练家子，一般的姑娘都喜欢。

    可惜了，可惜了。”“怎么了，别说话大喘气。到底怎么了。”曲三宝说道。

    老鸨继续说道：“简大人啊，就爱听个曲儿，从来不碰姑娘，有时候姑娘上杆子贴他，他也不愿意碰。

    我们这里的姑娘都说，简大人可能有病，估计身体不行。”

    翟九天听了不住的大笑：“哎呀， 第一次听说就爱听曲儿的，你们这小破店，唱曲儿能好听到哪里去，又没有戏服。就在屋里干唱吗，还是画上妆唱。”

    “就是干唱，不过一开始就我们自己唱，后来简大人和我们一起唱。”老鸨补充道。

    “这个人还挺有意思的啊。”曲三宝说道。

    翟九天突然插话道：“这人有没有什么特殊的嗜好，光听曲儿，然后就撤了吗。”

    “这个吗，箭大人是我们的朋友，有的话，我不方便说。”老鸨表情有些为难。

    曲三宝听出了意思，又掏出一张银票：“不让你为难，收下吧。”

    老鸨又笑了，“这个吗，说说也没事。就是简大人，有个怪癖，就是喜欢别人虐待他。以前他要求一个姑娘把他捆着，抽打他。

    后来换了几个姑娘都是这样，但是仅此而已，别的就没有了。别打完，他就走了，也不和姑娘再发生什么。”

    “这人倒是真的特别。”翟九天说道。

    曲三宝继续说道：“你把他经常找的姑娘叫来，我有话说。”

    老鸨听了说道：“最近小半年，他就只找一个姑娘，就是杏花姑娘，因为杏花姑娘唱曲儿，唱的好。我这就叫他过来。”

    不一会儿，老鸨把杏花叫到了房间，杏花一看两位穿戴整齐，便知道是打听人。

    杏花说道：“两位客官，应该是来打听人的吧。”

    曲三宝一笑说道：“这姑娘还真是伶俐。这样你先说着，今天晚上我不和简大人一样，我不光听曲儿，我还和你比试比试。”

    姑娘一听羞红了脸，说道：“这位大人好坏，看样子挺忠厚，原来也是个拿话羞臊人家的。简大人可是斯文人，每次来就爱听我唱曲儿，就是有个毛病不好。

    他脱去衣服，让我拿鞭子打他，而且得打特别重才行。有时我都害怕了，都打出血了，可是他还要我加重。”

    曲三宝好奇的说道：“简大人有没有告诉你，为什么他会这样吗？”

    姑娘说道：“我也问过，只有一次他告诉我了，说他罪孽深重，说以前害死过一个女孩。每次让女孩毒打他，他就能减轻心灵的亏欠。”

    翟九天说道：“有没有说那个女孩的名字。”

    杏花说道：“这倒是没有。不过我知道简大人为什么不和我们苟合。

    我听简大人说过，当年为了帮穆王爷试药，伤了身体，后来就一直这样了，做不了真男人了。”

    翟九天突然想到了什么，说道：“三宝哥，你和姑娘叙叙旧。我还有事情，明天早上再来接你。”说着便走了。

    曲三宝自然和姑娘过去唱曲儿，翟九天想到了重要线索便立马去办正事。

    翟九天有一个线人，曾经和他说过一个越之发生的故事，翟九天历历在目，故事是这样的，七八年前，越之国胡顺城治安很差，城郊的地方晚上都没有行人，抢劫简直就是家常便饭。

    在城郊有一伙匪徒，每天到了傍晚就成群结队堵在城门外，官兵也没有人管。

    后来有一天，这群匪徒全部都烟消云散了，一次死了四十多人，还是被一人所杀，这件事情轰动了整个胡顺城。

    谁都不知道这人是谁，只听有人说是因为匪徒奸杀了这人的妻子，所以暴怒下的武林高手一夜将整个胡顺城郊的匪徒全部血洗。

    可是没有人知道这武林高手是谁，只知道这个死了的姑娘的墓就在胡顺城郊，每年到了她的忌日便会有人去祭奠。

    但是在墓碑附近总会传来可怕的声音，像鬼叫一般，后来有人壮胆去看，发现有一个男子在墓碑前跪拜，让人用皮鞭抽打他，只到浑身是血。

    翟九天想到了这件事便赶往刘家铺子去找线人，线人连夜便带翟九天去了城郊的墓碑旁，只见墓碑旁的鲜花还没有枯萎。

    线人一看便说道：“墓碑旁边的鲜花附近不常有，看来是有人从别处带来的，从鲜花的枯萎程度看，应该是两天以内的。

    看来最近有人过来祭扫过，可以问问旁边的居民。”

    翟九天便和线人询问附近的住户，有一户的老妈妈说道：“这里总有人来祭奠，应该是个小伙子，每次都会带花，经常遇见就见怪不怪了。

    以前那个小子每次来，还带一个人，过来拿鞭子抽打他，好像是在请罪，现在好了，每次来，只停留一会儿，放下花便走了。”

    翟九天问道：“大娘，这人一般几天来一次。下一次大概什么时间来。”

    老妈妈说道：“每次都是花儿快要谢了就来了，估计明天傍晚便会过来。”

    翟九天一听喜上心头，这样便可以找机会和简飞宇在军营外相见了，能说动他的概率大大增强。

    翟九天和线人便继续到胡顺城找别的线人打听情况。

    线人细细询问了当时匪徒被灭一案的细节，其他线人给出的结论都指向了简飞宇，有一个线人突然说道他知道一个女人，听说当时被奸杀的女子便是这女人的妹妹。

    两人便让那个线人带路去找那个知道线索的女人，女人住在城郊的一个茅草屋，十分简陋，还好越之国天气炎热，即使是冬天也不会冻着。

    翟九天给了女人些碎银子，女人便露出了笑容，像她这个条件，有点碎银子便能过大半年了。

    一番询问后，女人说话了：“当年死了的就是我的妹妹，当时妹妹还有了身孕，因为妹夫接到了一个紧急的任务便不辞而别。

    妹妹也是个急性子，便大晚上去寻他，结果在城郊便遭遇了匪徒，因为妹妹有身孕，被人糟蹋了便出血而死了。

    那天晚上妹夫便回来了，知道后，便赶到城郊去。后面的事情，你们就都知道了，就是杀了所有的匪徒，一个不剩。”

    线人问道：“你说的这人叫什么？”

    “简飞宇，现在是大官了，我以前还找他借钱，后来他就不理我了。”女人说道。

    翟九天这才放下心，说道：“还真是他，看来明天就可以去墓旁边堵他了。但是要想一个说服他的理由，也不容易。”

