    除了朝政上的大事儿，其他方面定北侯万事不瞒老夫人。

    昨日言语间虽是没把话说死，可老夫人了解自己的儿子，他能狠下心无视外头日渐离谱的谣传把人安置在城外的庄子里，就证明他已经确定了这人不是真的玉青时。

    有了这层考量，老夫人准备出城时心情也很平淡，丝毫看不出马上要见到孙女儿的欢喜。

    侯夫人什么都不知道，昨天晚上听说老夫人今日要带着自己出城去看玉青时，惴惴了一宿没能睡好，今日愣是早起了一个时辰梳妆才把脸上的憔悴遮了下去。

    她忍着不安跟着上了马车，等到了庄子前，看清庄子内外不断来回的侍卫，心头毫无征兆地跳了一下。

    若只是为保护暂时住在这里的人，何必这么大的阵仗？

    而且现在住在里头的人是玉青时，是侯府的大小姐，就算是为了安全考虑，也不该有这么多男子。

    侯夫人只是心思浅，不是蠢。

    见到庄子上下内外戒严的情形，脑中的迷雾顿时就散了几分。

    从徐家把人接回来以后，似乎就处处都透着不对劲。

    到底是哪里不对？

    不等她想清楚，被老嬷嬷扶着走在前头的老夫人就止住了脚步。

    侯夫人见状赶紧上前顶替了老嬷嬷的位置，双手扶住了老夫人的胳膊。

    老夫人目不斜视地看着庄子的大门，对着身后的随从摆了摆手，说：“你们就在外头候着，我跟夫人进去看看。”

    “是。”

    往前走了几步，老夫人突然想起什么似的回头笑了下，说：“对了，里里外外都看好了，没有我的允许，别让不该进的人进去。”

    老夫人说这话时，脸上依旧含着慈和的笑。

    可不知为何，侯夫人愣生生从中听出了一种冰冷彻骨的寒意。

    老太太吃斋念佛多年，惯不动怒。

    可侯夫人永远都忘不了，这位老祖宗动怒时是何种场景。

    似乎是察觉到侯夫人的不适和紧张，老夫人轻轻地笑了几声，安抚似的在她冰冷的手背上拍了拍，说：“没事儿，咱们进去瞧瞧。”

    徐家不可能会无缘无故弄一个假的玉青时回来。

    对于徐家可能的目的，老夫人心中已经有了大致的猜测。

    可要想证实心中猜想，还是得先见见里头的这个人。

    起码……

    要知道徐家到底都教了她一些什么。

    侯夫人忍着心惊胆战跟着老夫人进了庄子。

    一个时辰后，满脸煞白地扶着老夫人出了庄子的大门。

    马车缓缓朝着城门的方向出发，在车轮滚动的声响中，她听到老夫人说：“可看明白了？”

    侯夫人不由自主地打了个激灵，用力攥着手里变形的帕子，颤颤道：“母亲。”

    “那人不是迟迟……”

    见到的人的确是跟定北侯书房中的那幅画像相似了四五分。

    也的确是拿出了该有的信物，例如一块刻了玉青时三个字的白玉玉佩。

    甚至还能答得上关于侯府一些话，事无巨细，不管大小都无错漏。

    不管是从逻辑还是条理上看，好像都没问题，这人应该就是定北侯寻了十几年的闺女。

    可据她所知，玉青时手里的那块玉佩跟府上其他姑娘的都不一样。

    定北侯说过，玉青时的那块玉佩是世间独一无二的宝贝，里头那点红仿佛是活的一般，对光或者是换角度的时候，甚至会觉得里头的红色在动。

    可刚刚那人拿出的玉佩质地虽也很难得，可与府上其余姑娘所有的一模一样，就是寻常白玉所制，虽内里多了一抹红，可红色极淡，到底是没有曾经听说过的灵性。

    更要命的是，那人的腰上没有胎记。

    玉青时出生的时候正值侯府最混乱的时候，一个在混乱中出生的幼儿，存在感实在是太弱了。

    除了个别人外，知道关于玉青时的事儿的人其实少到一只手都数不完。

    有些细节自然是无人可知。

    可侯夫人出身商贾大家，因经商的缘故，娘家时常接触到一些鱼龙混杂的江湖人士，打听各种小道消息时也比别人多一分天然的便利。

    早年间定北侯寻玉青时的声势更浩大，几乎到了不择手段的程度，为了能准确找到人，他曾把玉青时身上胎记的事儿告诉过侯夫人，想借助侯夫人娘家的商队暗中找寻。

    但是事关女儿家身上的隐秘，这事儿除了必要的心腹，侯夫人一直都瞒得很紧，但是记得很清楚。

    刚刚见到的那个人腰上一片雪白。

    别说是胎记，就连疤痕都没有一个。

    光是这些猜测也不足以证明眼前的人就不是玉青时，可问题是，侯夫人突然想通了老夫人和定北侯的态度。

    她嫁入侯府十几年，最是知道这二位心里有多惦记玉青时。

    如果这人真的是玉青时，别说定北侯，起码老夫人就不该是这副不冷不热的姿态。

    刚刚见到的人，绝对不是玉青时。

    意识到这一点，侯夫人脸色顿时变得比先前更差了几分。

    老夫人不知什么时候睁开了眼，静静地看着她脸上的风云变色，转着手腕上的佛珠，意味不明地笑了。

    “她当然不是。”

    玉青时的生母出自规矩森严的高门大户，身边的伺候的人也都是忠心谨慎的。

    当年情形乱成那样，婢子不知历经了多少艰险才带着一个什么都不知道的奶娃娃逃出生天，历经了那样的事儿，照顾玉青时的人就算是为了玉青时的安危着想，也不可能会主动告诉她过去的往事。

    在不能确定玉青时的安全之前，带着玉青时逃命在的忠仆是不可能会让玉青时涉险的。

    否则万一一个小姑娘骤然得知多年前的旧怨，冲动之下做出什么糊涂事儿可怎么办？

    而在刚才的问答中，关于侯府多年前的事儿那人答得一清二楚，甚至还知道很多细节。

    话没说上几句，老夫人脸上的笑就全都覆盖上了冰霜，只可惜没人察觉。

    老夫人目光沉沉地看了六神无主的侯夫人一眼，缓缓呼出一口气，无奈道：“这人眉眼与曾经的侯夫人有几分相似，可她不是咱家的孩子。”

    “今日之景你都看到了，可有什么想说的？”

