    头似仙铜造，身如神铁铸，金刚不坏，万法难侵。

    沈湛获得的第二样神通——铜头铁骨！

    他看向徐福，身上携带可怕杀意，携带风雷快速杀去。

    “徐福你既然对我出手，就该有死在我手下的准备。”

    本只想取得宝丹就走，先消化宝丹，暂时不计较他贪图宝丹的事情，但徐福却不依不饶，对他出手追杀。

    “道友，明明是先你偷窥我炼丹的。”

    听到这句话，徐福浑身一颤，面露惊恐，转身想驾云逃走。

    连他最强手段都无法奈何沈湛，打下去岂不是必死无疑。

    但沈湛已来到他身后不远，法天象地再次发动，大手无情盖压而下。

    呼呼风声，阴影笼罩。

    逃跑的徐福回头望去目露恐惧：“不！”

    身高百丈的沈湛一把将蝼蚁般徐福抓在手里，俯视着他，口中声音震动数里。

    “一切皆是你咎由自取。

    怪不得我。”

    “道友，饶命啊！”

    恐惧袭遍全身，徐福恐惧的求饶。

    咔！

    沈湛漠然不理，大手一捏，徐福全身骨头破碎，再无声息。

    “嗯？有人往这里来。”

    沈湛变回原身，扔掉徐福尸体，忽然耳朵微动，转头看向某个方向。

    服下宝丹，沈湛脱胎换骨，多了四道天赋神通，其中有两道偏向肉身攻伐，另外两道和战斗没什么关系。

    其中一道是顺风耳，可听遥遥远处，千里乃至万里，一切风吹草动都瞒不过他的耳朵。

    耳边听到几百里之外怪异的呼呼风声，直冲这边而来，不是天地之风，而是有人架风向这里赶来。

    风里还有人嘴里在嘟囔，瓮声瓮气。

    “找到了，偷东西的小贼就在这个方向，久久未变。”

    “偷东西的小贼？”

    沈湛眼中浮现神光望去，仿佛能看穿山川草木一切阻碍。

    很快就望到了几百之外。

    正是和顺风耳并称的——千里眼。

    “是妖怪，一只蝎子精？”

    呼啸黑风，自大地上掠过，蝎首人身身形高大的妖怪，掌上有一个袖珍的青玉葫芦。

    他密切关注着那个葫芦，像通过那个葫芦在确定什么。

    沈湛看到那个青色葫芦一下想到了之前的所谓自称宝瓶山山神的妖怪，冲着自己来的？

    不可能那么巧，极大可能就是冲着自己来的！

    “来得好快！”

    忽然，他心中一惊。

    视线之中，忽然发现那只蝎子精架着黑风，瞬间就能跨越数里，往这里极速赶来，展现的速度一般仙神也不及。

    “这个速度，只怕这只妖怪已到了寻常仙神之上的境界！”

    蜃纱珠只能瞒得过一般仙神，恐怕瞒不过这只蝎子精。

    结成金丹修成仙人后，其上更有境界，仙人，真仙，地仙和天仙……

    “照妖古镜估计仅能对他造成轻伤。”

    他一直以来依仗对付妖魔的两件宝物，对这头蝎子精只怕都没有用。

    前所未有的危机！

    心神紧绷，沈湛面色凝重，赶忙转身御剑飞离，再晚那只蝎子精只怕要找到这里来了！

    可惜服下灵丹后，里面四道神通没有一道是关于隐匿或遁逃。

    不过也抱怨不得，其实四道神通也是有迹可循，正是故事里十兄弟展现的出的神通。

    十兄弟分别为顺风耳、千里眼、大力士、钢头、铁骨、长腿、大头、大足、大嘴、大眼。

    前两者为两道神通，铜头和铁骨是一道铜头铁骨，剩下组成一道法天象地，正好四道。

    “该怎么办？”

    他心里急切想道，思索怎么能脱身。

    “嗯？有一种窥探之感。”

    黑风之中，黑蝎妖王皱起眉头，脸现凶厉，他看向四周，目运灵光探查过去，却没有探查出来。

    可元神灵觉示警不可能是假的，确实有人窥探他。

    “究竟是谁在窥探你黑蝎爷爷！”

    “咦？怎么葫芦颤动得弱了。

    我在偏离，那小贼动了，改变方向了？”

    他忽然发现，按照掌心葫芦显示，本来越来越近，颤动越厉害，可一下又远了。

    “难不成是那小贼？！”

    黑蝎隐隐确定，不屑冷笑：“倒是有些手段。”

    “我知道你在看我，小贼快快站在原地，等我去捉你，把你扒皮抽筋。”

    他表情狰狞扫视四方，尽显凶恶，身上妖气爆发，让人生惧。

    黑蝎妖王的一举一动，尽落入沈湛的眼中，但没有带来一点安全感。

    虽然那个葫芦看着像要确定方向才能追寻，他可以不断变化方向来躲避。

    可这只是暂时之计。

    两人不论遁行速度，还是法力都有巨大差距，用不了多久就会被追上。

    “难道要就此退出。”

    他可以退出画壁世界自保，但就这么退出又有点不甘。

    自己才进入这方世界没多久，虽然收获不小，都没正式开始闭关修炼，增进修为。

    这次保守估计，自己可以待上十年以上，十年以上修炼时间难道就要放弃……

    “有了，我记得华山好像就在这里附近。。”

    眼底浮现一抹精芒，沈湛突然想到了方法。

    或许可以借力自保，他调转方向往华山飞去。

    不敢一直朝一个方向飞，不然很快就会被追上。

    沈湛动用神通，一边时时刻刻监视黑蝎妖王的动向，一边不停换转方向，但大方向始终冲着华山而去。

    “也不知道能不能瞒得过那蝎子精。”

    “好狡诈的小贼，等我追上你，必把你碎尸万段。”

    艰难追击着，左右飞了差不多几百里，黑蝎妖王气得心绪暴躁，他感觉自己在被不停耍来耍去，被迫方向变了又变。

    他等抓到了那个小贼，一定要好好将其折磨一顿，出一口恶气。

    突然。

    黑蝎妖王望向远处，感觉有一座山十分眼熟，心中生疑。

    “那边那座山我是不是刚刚看过？”

    他忽然觉得不对，停下回忆了一下，心中咯噔一下。

    “不好，那个小贼还真把我黑蝎当傻子了，他一直在往一处飞。

    那边是——华山！”

    “他想逃到华山里去，寻求庇护。”

    黑蝎当即脸色剧变，眼中浮现怒火，险些就让那个小贼骗过去了。

    确定了这点，他当即不管其他往直接往华山方向飞去，他想半路将之截住。

    下方崇山峻岭被迅速掠过。

    “不好，被发现了！”

    虽然黑蝎没有把心里话说出来，可沈湛从他神情变化，及他认准了方向的追击，意识到这一点，眉头紧皱。

    “不过没关系，只剩下数十里，看谁更快。”

    向远处望去，数十里外，一座高有万丈，险峻雄奇的巍峨大山出现在视线中——西岳华山。

    “而且距离已华山这么近，他总不可能还敢追来。”

