    银手变魔术般的收起了传声虫，盯着林克打量一阵。

    海伦吓得站在林克身后，这些大佬们争锋相对博弈的气场实在可怕，远不是她一个“小扑该”能承受的。

    过了半晌，银手莞尔一笑：“你这人挺有意思的，难怪机械先驱都干不过你。”

    “溜了溜了~”

    说完洒脱地挥挥手，离开地下研究中心。

    林克嘴角微微扬起，看来这位行事荒诞的“叛逆少年”，不羁的外表下有一颗通透的心思，包括被机械先驱创造之后的的记忆全部健在。在海伦加入《美好世界法则》后，现在已经能站在中立的角度评判以前发生在自己身上的事情。

    林克望着银手洒脱离去的背影，感叹道：“有些人看起来，并不像是外表看起来那么简单啊……”

    海伦怯生生地探出脑袋，一脸委屈，声音中带着哭腔：“将军，我这次是不是搞砸了？”

    这次银手的“康复计划”，全程由海伦牵头，包括戴夫和路德维希，都只是给予了一下技术性指导。

    现在闹的“不欢而散”，海伦觉得是自己考虑不周，只考虑了程序对冲，却忽略了人本能的性格影响，才造成了现在的局面。

    林克揉了揉海伦的小脑袋，笑道：“你这次做的非常好，对银手的改造超乎预料的成功！”

    海伦鼓着腮帮子气呼呼；“可是，银手现在……”

    林克语重心长道：“你要知道，现在的银手是性格放大化的约翰。别看他疯疯癫癫，但也比任何人都要清醒。有两个极端面才能被叫做矛盾体，而你只是看到了他疯癫的一面。”

    海伦若有所悟，感觉又从林克身上学到了不少。

    林克和金刚鹦鹉走出地下研究中心，考虑片刻说道：“刚才对银手的许诺你听到了吧，给银手在神木城里安排一栋别墅的事情，就交给你了。”

    金刚鹦鹉眼前一亮，这个任务让它有机会单独接触银手，岂不是刚好可以趁机拉近关系，然后敲诈勒索？金刚鹦鹉嘴角咧开，眉毛挑起，一脸欣喜，当即拍着胸脯道：“我办事，你放心~”

    金刚鹦鹉直接前往神木城，而林克回到了呼啸古堡。

    在前世版本中，玩家们经过将近一年的备战，集合整个自由联邦之力，才铲除了机械神教，规模和声势浩大，可以算作废土星1.0版本前期最大规模的事件。

    而现在，随着林克主导加入，游戏公测仅四个月，就把废土星上的硬骨头机械神教推平，给游戏进程按下了一个三倍快进键。之前自由联邦玩家共享的任务，也变成了沙都部分玩家独享。

    不过好在林克的“干预”下，这个任务并未让玩家之间的差距拉大，形成两极分化。

    这次的经验故障，被玩家戏称为“八斗事件”。上千万的经验没有进行再次分配，也就没有造就一批“经验大牛”。按照著名游戏分析师诸葛婉君的“游戏相对论”，没有拉开差距，变相约等于缩小差距，所以这一波看似是得罪了全体玩家，但实际上普通玩家最应该感谢林克。

    林克回到古堡后，随手打开论坛，像极了惦念远游孩子的老父亲，默默关注着玩家的一举一动。

    攻打机械神教之后，玩家们没有吃到红利，更多的就像经历了一段过长动画般的剧情。林克和机械先驱的战斗更是在机械城上，玩家们只听到爆炸声，具体一点也没看到。整场战斗下来，玩家们对机械神教大战起了一个极为贴切的名字——《怪物安保公司宠物推介会》

    正面战场上最秀的不是防御力场，不是能量炮，而是林克的各种宠物，花式对机械军团进行摧残和袭击。再加上怪物安保公司的成立，玩家们有机会到怪物安保公司购买各种宠物，所以被称之为“推介会”还是相当贴切的。

    甚至在网上，还有玩家制作了鬼畜视频，直接整成电视购物栏目，战场就是效果展示环节，为广大网友带来了不少欢乐。

    现在，绝大多数玩家平均等级来到20级。

    在大事件结束后，把注意力都放在副职业的选择和激活上。

    主副职业的搭配，是《命运》的一大重要体系。不同的主副职业搭配，可以造就很多种玩法，而且契合的主副职业搭配，甚至可以激活一些稀有职业。

    论坛上出现了大量的帖子，讲述职业搭配，技能搭配，还有激活隐藏职业的条件。

    明明都是第一次玩《命运》，有些玩家发帖指点江山的口气，却像极了好几年的老玩家。

    在普通玩家抉择副职业的时候，第一集团军已经重新回到死亡泥潭，开始稳定farm（刷）【死亡泥潭】副本了。作为建议等级20~30级的10人规模副本，无论是等级还是规模，亦或者是分区流程，都对玩家异常友好。

    加上副本掉落也不错，在熟悉流程后，成了大公会的刷本圣地。

    每日一刷，掉落的材料、装备和经验异常丰富。

    刷完副本之后，再参与“北大荒”沙北区的建设，稍加休整，探索周边。

    只是这几天，这些公会玩家在沙北区做任务的时候，遇到了不少“熟人”。

    沙都贫民区帮派的不少大佬，带着手下从沙北区的中转线铁路，离开沙都前往龙城和法夜。

    起初玩家们只是以为是个别，可是在随后几天每天都能看到贫民区帮派势力通过铁路交通线离开沙都，这引起了玩家的注意。

    神话公会。

    会长迷途莫问和众人商讨。

    “这两天贫民区势力怎么成片的往外走？前两天是达萨基，昨天是共济会，今天轮到谁了？”

    “今天的NPC鲜少露脸，不认识。”

    沉默寡言的肝帝查杀真预言家举手道：“我之前做任务的时候有过交集，今天在火车上没怎么露脸的，是秘隐同盟的人。这些人白天鲜少出没，皮肤都泛着病态的白，我怀疑是血族。”

    众人一听顿时惊讶：“血族这事儿你怎么没早点和我们说！”

    查杀真预言家无奈耸了耸肩，一开口就是老凡尔赛：“早说了也没用，你们秘隐同盟的声望也没刷到崇敬啊，当然见不到核心层了。”

    众人哑口无言，紧接着是便是一阵倒吸凉气和惊讶。

    “你把秘隐同盟的声望做到崇敬了？”

    “卧槽，狠人啊，不愧是肝帝。”

    “我当时就因为秘隐同盟一个任务才给其他势力一半的声望就放弃了的，这势力的声望太鸡儿难冲了。没想到预言家你居然一声不吭的就冲到了崇敬。”

    “如果我没记错，血族应该算是可选职业吧，你的副职业为啥不选血族，却选个平平无奇的机械系工程师？血族可以算是稀有职业了吧，效果肯定很棒！”

    预言家扶了扶鼻梁上的眼镜，语气平淡道：“选了血族，就只能晚上行动，这不符合我的风格。而机械系工程师，却给我带来了这款和卫星连接的战术目镜，自带定位系统，内部自带智能程序，可以科学规划任务路线和流程……”

    神话公会的其他玩家，包括会长迷途莫问，双眼发亮好似看见了鸡的黄鼠狼，带着垂涎之色。

    “这么爽的装备，怎么搞到的？”

    预言家这次语气轻快了不少：“哦，这个比较简单。只要先在军情处和神木城做两百个采购运送任务，然后职业还是机械系工程师的话，就会接到一个往地下研究中心送东西的任务。紧接着你会有概率见到地下研究中心的负责人海伦，如果恰巧她在制造机械产物，且你是机械系的话，就有可能得到她随手赠送的小物件。如果没有，请重复以上过程……”

    神话公会众人听完之后，已经傻眼了。

    采购运送任务，最枯燥乏味的任务，没有之一。

    每个任务从接任务拿清单，到采购，再到交任务，最少一个小时。如果遇到采购清单复杂的，很可能一个小时还不够，得两个小时以上。然鹅这种任务只是最简单的F级跑腿任务，等级稍微高一点的玩家都不屑于做。

    预言家的等级，在神话公会是最高的，在整个废土星玩家里也属于第一集团军行列。这种身份和等级，居然还能一口气做几百个采购运送任务，毅力和心性都难以想象。而且能总结出“重复以上过程”这种话，就说明预言家做了不止两百次，很有可能是四百次，六百次……

    想到这里，众人忍不住打了个寒颤。

    这种肝帝的可怕之处，已非语言可以描述。

    “不要了，这个战术目镜的任务告诉我我也做不下去，生怕失败一次后会精神崩溃……”

    “太可怕了，这得多深的任务，居然都被挖掘出来了。”

    众人看向预言家的眼神，都仿佛是在看怪物一样。

    预言家平时醉心做任务，除了公会打副本这种活动，平时神龙见首不见尾。

    迷途莫问重新把话题拉回来：“那今天秘隐同盟的核心层也离开沙都，这几天贫民区势力接二连三离开，难道说沙都要发生大变故？”

    一股阴谋论的味道在众人脑海中酝酿。

    大家纷纷想到了贫民区势力被打压，不受重视，想办法悄悄出逃。

    预言家战术挠头，一脸懵逼的望着讨论跑偏的众人：“出逃？不可能啊，他们走的时候火车车厢内还带了不少宠物，还有荒原狼，且还有龙城和法夜商务部的工作人员陪同，结合我前段时间在军区和市政商务局做任务知道的情况来看，很有可能是打着怪物安保公司的旗号，到龙城和法夜去开分公司的。”

    神话公会众人纷纷黑人问号脸.jpg。

    这家伙怎么知道这么多！

    迷途莫问长吁一口气，这会儿总有种他们是猴的感觉。

    他们一群猴凑在一起叽叽喳喳，旁边有个啥都明白的人，坐看他们表演，这就显得他们很愚蠢。

    “预言家啊，你还知道啥，就一次性都说出来吧。我们就不班门弄斧了。”迷途莫问苦笑着说道。

    预言家朝前坐了坐，酝酿了片刻：“那我就接着我刚才的继续引申了。”

    “我在军区和商务局做任务的时候，得知了龙城和法夜求购荒原狼的事情。这件事压了两个多月，前段时间和机械神教大决战之前，终于得到批准。这次大决战中本杰明司令率领的狼骑兵有出色表现，更是让龙城和法夜再三发加急函，希望尽快引进。

    之后经济部长珀尼提了附加要求，希望继续由沙都负责荒原狼的售后工作。急需荒原狼的龙城和法夜二话不说答应下来。结合这些背景，以及林氏财团最新架构，贫民区所有势力划归到怪物安保公司名下，我得出了一个结论——”

    神话公会众人已经完全被预言家的吸引，胃口钓的饱饱的。

    一个个眼巴巴地等着预言家说出结论。

    “这次是沙都光明正大的阳谋。以荒原狼为战略点，将怪物安保公司等一系列后勤产业带到自由联邦其他地方，扎根当地，开展宠物售卖租赁业务。相信很快，龙城和法夜的玩家，也能用到物美价廉的迷幻藤、自爆鼠了。”

    预言家一席话，让身为会长的迷途莫问心里一紧。

    原本这些东西都属于“沙都特产”，沙都玩家甚至还在论坛上玩过类似的凡尔赛体，狂秀优越感，引得龙城、法夜或者其他小众势力的玩家咬牙切齿。毕竟如此大规模、多功能的宠物，只有沙都的怪物安保公司有。只要一系列声望达标，就可以花钱买宠物。

    这些多功能的宠物，让玩家的任务、打怪、副本难度大幅降低，提高了效率。

    但要按照预言家现在的猜想，很快这些“独占”的便利，龙城和法夜的玩家也能享受到。

    岂不是说沙都玩家的优势不在？

    一种强烈的紧迫感涌上心头。

    就在神话公会众人在沙北区一点点揭示出林克阳谋计划全貌的时候。

    开往龙城的列车上，深色窗帘盖住了所有窗户，豪华车厢内只有低沉柔和的烛光摇曳。

    秘隐同盟的核心血族，有不少都在车里。

    为首的是新晋伯爵西蒙，副座是沙都智库核心成员之一，林克最信任的左膀右臂，原林克帮白纸扇老三丛先生。

    “这次前往龙城，怪物安保公司的顺利开展，血族狂宴也是重中之重。除此之外，主人还安排了龙城本地人员接应我们。届时，需要精诚合作，上演一场好戏！”

    P.S：求月票，怒求月票！已经月中了，大家的月票不要藏了，快快投给婉君！

