    老神邸看着南宫昊手中的水晶球。

    犹豫了半晌，这才说道：“这是我们神族的转生之物。”

    神族的转生之物？

    南宫昊稍一沉吟，反应过来了。

    这应该是神族某些强者死亡之后，用来复活的手段。

    “这里面是巨灵神的传承，只要等水晶球固化，他就会重新复活。”

    老神邸看是期待的看着水晶球。

    巨灵神？

    听着就和力魔部落一样，是个用来当炮灰的神邸。

    “他很强吗？”南宫昊好奇问道。

    “巨灵神的强大之处在于，他可以迅速培养很多的巨灵神出来。”

    “作用就相当于魔族的力魔一族。”

    “别看力魔弱，但是他们多啊。”

    老神邸看着南宫昊手中的水晶球。

    “只要你愿意，我们可以付出一定的代价，换回巨灵神。”

    “你要想独占是不可能的，巨灵神出世后会有记忆的。”

    南宫昊不确定老神邸说话的真假。

    但他找到了破绽：“既然他能拥有记忆，到时候一定会想方设法自己回去，你害怕什么？”

    “我担心你会控制他，毕竟人族阵营这么多的强者，难保你会请一两个来对付他。”

    老神邸的回答也是无懈可击。

    不过南宫昊总觉得，这巨灵神确实有一定的可以操作的空间。

    这样想着，南宫昊还是将水晶球收起来：“先聊聊咱们双方合作的事情吧。”

    “什么合作？”老神邸有些失望。

    “以后我给天一门创造半神，你们不能干预，也不能用神族的力量侵扰。”南宫昊沉声道。

    老神邸皱眉：“那如果你创造的半神要进攻神族呢？”

    “那你们就随意了，但咱们平时是井水不犯河水的。”南宫昊道。

    老神邸略一犹豫，但还是点头答应了。

    因为他明白这就是南宫昊本来的目的，不答应的话，这家伙会一直纠缠此事。

    “既然你的要求我们已经答应了，是不是可以谈一下我们的诉求？”老神邸问道。

    南宫昊点头：“你们说。”

    老神邸立刻道：“关于血脉移植的手段不能传出去，包括我们血脉的秘密，以及诸红仙我们要带走，或者当场灭口也行。”

    显然，老神邸是信不过诸红仙的。

    毕竟南宫昊一看就是野心非常大的人。

    跟一个有心征战天下的人打交道，或许会吃亏，但也是可控的。

    因为南宫昊为了不和神族彻底开战，他是不会泄露秘密的。

    可诸红仙不一定。

    万一她破罐子破摔了，那可就麻烦了。

    南宫昊却摇头：“我已经许下了道誓，不可能杀了，但是半神可以转生吗？”

    老神邸看到南宫昊再度拿出水晶球，点头道：“半神也是可以做到的。”

    “那就将她转生，反正记忆会丢失。”南宫昊道。

    “可以。”老神邸下意识的点头。

    但是等说完，他就愣住了，随后脸色阴沉的可怕。

    上当了！

    南宫昊哈哈大笑：“我就说，你们为什么非要拿走这巨灵神的转生球，果然是有问题的，这神族转生之后记忆竟然会失去？”

    老神邸见到南宫昊那样子，也知道谈判希望不大了。

    他只能尽力的弥补，说道：“刚出转生球的时候，神邸确实没记忆。”

    “但是神族在临死之前，都会留下一丝本源。”

    “等他转生归来，吞下了那丝本源，就会回忆起曾经的一切。”

    南宫昊恍然，却问道：“那如果用别人的本源植入呢？”

    “这……会有排斥吧？”老神邸也不太确定。

    毕竟他们神族一直都是这样。

    谁转生归来，就植入谁的本源。

    这转生球也从来没有落到其他人的手里。

    巨灵神的这个是出现了一点意外，才会流落在此地。

    “不试试怎么会知道？”南宫昊故意说道。

    老神邸无奈：“你到底需要什么，才肯将巨灵神还回来？”

    南宫昊脸色一整：“那要看你们肯出什么了。”

    老神邸想了想，说道：“这样吧，你要移植神族血脉，肯定需要大量的神族，我们可以送你一些巨灵神。”

    “糊涂！”南宫昊瞪了一眼老神邸：“我不把这转生球还给你，照样有巨灵神的血脉。”

    老神邸也猛地反应过来，不禁无奈：“我真的不知道给你什么了。”

    南宫昊撇嘴：“无非就是怕价格高了你们吃亏，没关系，我胃口比你们想象的大，尽管往大了说。”

    老神邸深吸一口气，他还是第一次这样被人折腾。

    对方还是个小辈，实力还比他低！

    偏偏，老神邸不敢生气，只能强忍着怒火说道：“小子，你是第一个敢对我这样说话的，我在神族的地位可是崇高……”

    “我管你在神族什么地位？”

    “这里是人族懂吗？”

    “你现在来求老子办事的，就是比我矮一头！”

    “马上告诉我，你想怎么拿走这转生球！”

    “不愿意，就滚！”

    南宫昊也没耐烦了。

    让你出个价，哪这么费劲呢？

    一会儿吹嘘自己多牛，一会儿又装老大的。

    老神邸眼中满是杀意，冷冷道：“我可以用一株转生草来换，有了那东西，你们也可以转生，可以不用畏惧无我级圣人王。”

    这个，是真的相当有诚意。

    南宫昊眼睛微微一亮，确实很满意：“可以，但我要十株。”

    老神邸冷笑：“你可知道巨灵神就是出来找转生草的时候，而被迫流落在外的，若是真有那么多的转生草，我们还用得着在这废话？”

    南宫昊摇头：“这是我的底线。”

    “我的底线就是三株。”老神邸也摇头。

    看他的样子不像是撒谎，南宫昊补充道：“那就再加一些别的，我要百万巨灵神。”

    老神邸沉声道：“一万，这是底线。”

    “那就真没得谈了。”

    “力魔都有那么多，巨灵神没有？”

    南宫昊嗤笑。

    老神邸也看出来了，说话必须说上限，他略一思忖，说道：“十万，巨灵神真的没有那么多，更何况这也是要培养的。”

    “这还像点样子，还能再加点别的吗？”南宫昊笑道。

