    夜幕降临，泊汋城内一片喧嚣。

    无数高句丽守军放下武器投降，被唐军集中在城南看守，万余唐军正在泊汋城内收缴溃散的敌军，遇有抵抗者就地格杀。少数高句丽兵卒不肯投降，亡命逃窜，被唐军结成阵列渐渐围杀，最终纷纷跳入奔腾汹涌的鸭绿水。

    鸭绿水很是宽阔，只不过泊汋城附近水道曲折，故而平素水流甚缓，有利于舟船摆渡，也因此自古便是渡口。

    但眼下乃是秋冬之季，这个时候的辽东动辄降雨，使得鸭绿水流量充沛，即便是曲折舒缓的河道，河水也很是湍急，无数高句丽兵卒走投无路被逼跳入河水之中，转瞬便被奔腾的河水淹没。

    几乎全无可能游到对岸。

    李二陛下策马入城之时，便见到这样一幕，略微摇头，却并不为高句丽人的壮烈感到本分悲伤。

    高句丽盘踞辽东，日益强盛，若是有朝一日能够入寇中原，丧生于他们屠刀之下的大唐子民将会比眼下之景况凄惨十倍百倍，历来番邦胡族入寇中原，带去的都是遍地尸殍、家园倾颓的灭顶之灾。

    东征高句丽，所为的不仅仅是他自己之盖世功勋，更多的还是给大唐扫灭这样一个潜在的劲敌，趁其尚未壮大之时予以覆灭，一劳永逸。

    当年隋炀帝东征，朝野上下皆说他“穷兵黩武”，然而李二陛下明白，任何一个有着雄心壮志、长远目光的帝王，都会调集最大的力量将高句丽从辽东彻底抹去。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    隋炀帝固然数次东征依旧未能覆亡高句丽，但是对于高句丽的打击也是致命的，使其国内物资匮乏、人口锐减，尤其是青壮的数量降低至前所未有之程度，导致国力跌落谷地。

    否则，在大唐立国之初江山动荡之际? 雄心壮志的渊盖苏文说不得亦要提兵东进直扑关中? 效仿突厥也来一回“渭水之盟”，使得大唐再多增添一份屈辱。要知道? 当年突厥可汗兵临渭水? 李二陛下不仅忍辱负重与其缔结盟约，更使其搬空了关中的府库……

    泊汋城一鼓而定? 没有如安市城那般纠缠多日，导致大军进程严重受阻? 这令李二陛下非常满意。

    只不过见到城内墙倒屋塌? 道出都是震天雷轰炸过后的焦土，弊端充斥着刺鼻的硝烟味道，李二陛下脸色又沉了下来。

    薛万彻、阿史那思摩这两个夯货，打起仗来固然勇猛无俦? 可是祸害震天雷的本是也是一等一? 若是让这两人主持东征，怕是一战下来就得将库存的震天雷消耗殆尽。

    太败家了……

    心思浮动之间，便见到李绩已经率领程咬金、丘孝忠、薛万彻、阿史那思摩、周道务等一众将领前来迎接，一大队精锐兵卒顶盔贯甲、旌旗招展，杀气腾腾士气高涨。

    “吾等参见陛下！”

    到了近前? 李绩等人并未下马，只是在马上拱手见礼。

    两军阵前? 只将军法，君臣之间的礼仪尽皆因繁就简? 能省则省。

    李二陛下坐在马上，虽然心中对于薛万彻、阿史那思摩这两个败家子很是不待见? 但是见到两人身披数创、烟熏火燎的模样? 到底不能当面数落? 因而颔首笑道：“这一仗打出了吾大唐之军威，尤其是二位先锋大将，身先士卒、勇猛无俦，可与当年之叔宝、敬德相媲美，朕心甚慰！传令下去，今次泊汋城之战所有参预之将士，尽皆在原有之功勋上多加三转，望诸位袍泽再接再砺，平穰城下再立新功！届时覆亡高句丽，朕自然不吝赏赐！”

    “多谢陛下！”

    李绩等人在马上大声谢恩。

    附近兵卒听闻皇帝之言，尽皆兴奋异常，纷纷振臂大呼：“多谢陛下！”

    欢呼声在被震天雷炸得废墟一般的泊汋城中传荡开去，所有唐军兵卒都明白了怎么回事，一时间呼声震天，震动云宵！

    “多谢陛下！”

    “陛下万寿无疆！”

    “万岁！”

    “万万岁！”

    ……

    “哈哈哈！”

    得到全军之拥戴，李二陛下甚为欢畅，与李绩等人缓缓前行，一边观察着四周，一边问道：“降兵有多少？”

    李绩道：“大约有三万余人。守城敌军大抵在五六万人之间，不过攻城之时，敌军之精锐大多丧生城墙内外，及至攻入城中，所抵抗者不过是一些临时征调而来的青壮，都是乌合之众，战力底下且意志松懈，见到战局不利、插翅难飞，便所幸弃械投降。”

    李二陛下颔首。

    东征之战打到现在，高句丽的精锐大半已经折损在安市城极其以北的城池之中，剩下一部分需要拱卫平穰城。那么不断支援之各地山城的高句丽军队，便大多是临时征调而来的民夫、牧民、甚至奴隶。

    这些军队只是经过短暂的训练便分发武器上了战场，战斗力可想而知。

    不过三万降卒，想要妥善安置也很是头疼，总不能全部释放，否则其一旦回归家乡，说不定再次被渊盖苏文征调……

    李绩看了一眼河边被唐军圈起来关押的俘虏，也有些头疼，道：“这么多的俘虏，军中是没法安置的，不然后勤辎重的压力太大。微臣已经让水师多多调集战船，将这些俘虏运回去，越国公弄的那个‘生产建设兵团’正需要这些青壮俘虏，总不能白养着他们。”

    征伐一地，最好的办法自然是烧光杀光抢光，不过大唐自诩仁义之邦，这等惨无人道的事情是做不出的，也不能去做。而这些俘虏若是就地释放，哪怕是覆亡高句丽之后，亦会留下后患，一旦有高句丽人振臂一呼，这些人很可能就被裹挟进去，武装起来参预反抗大唐统治的战斗当中。

    最好的办法自然是将其尽数迁徙之大唐境内，而“生产建设兵团”的概念好比是秦朝之时的制度，将俘虏、刑徒一起组织起来，由正规军看押去修筑陵寝、长城，甚至是开山搭桥、修建水利。

    这个过程是极其残酷的，将会有绝大多数俘虏累死、病死，不过活下来的人也渐渐融入大唐，两代之后，谁还会知道自己是个高句丽人？

    再者说来，这年头大唐户籍乃是天下最吃香的东西，无数胡人不惜一掷千金求得一个大唐户籍，这些俘虏只需活下来就能白捡一个大唐户籍，估计非但没有半分怨恨，反而感恩戴德……

    说起水师，李二陛下这才注意到一群人当中始终在后面不曾上前的苏定方……

    便招招手，让苏定方上前。

    苏定方提着马缰上前几步，拱手道：“末将苏定方，见过陛下。”

    李二陛下笑容和煦，温言道：“此次东征，水师负责粮秣之运输，关键时刻还能以火炮轰击敌人城池，功不可没。”

    苏定方嘴角一抽，忙道：“此乃末将分内之事。”

    说一句“功不可没”，听上去不错，实则功勋都被各方瓜分干净，轮到水师也就是些苦差事。心中虽有不满，但这是朝堂斗争的结果，连房俊也只能捏着鼻子认了，他又能如何？

    更何况陛下面前，万万不能有丝毫怨怼之心……

    李二陛下自然也知道水师上下心里都不舒服，浩浩荡荡的异常东征之战，实力强横的水师却只能打打下手充当“民夫”的绝色，心中有些不满也正常。

    这个话题不能提，不然大家都尴尬，李二陛下手里马鞭指着成千上万的俘虏，问道：“运输这些俘虏回去，可有难度？若是有困难，不妨说说，朕若是能够给予解决的，定然全力相助。”

    苏定方想了想，道：“水师舰船有限，若是全力运输这些俘虏，难免耽搁粮秣辎重之运输，一旦影响了前线将士的补给，怕是会影响大局。所以末将认为，这些俘虏之中多有负伤者，何不将其统统坑杀，只选取身体健壮无伤无病者押运回去？一则可以减少水师之负担，再则这些伤兵到了大唐亦要给予医治，需要大量郎中、药材，一时半会儿的还出工不出力，实在是累赘。”

    此言一出，在场诸将都面色变了一变。

    杀俘啊，这可不是什么好事儿……

