    看到华烟雨挡住叶凡他们去路，众人目光瞬间望了过来。

    “夫人，你要带人救治病人，我可以理解，毕竟关心则乱。”

    “可今天病人承受了几次无效治疗，身体状况已经差了不少。”

    “这个时候不能再做无用功了。”

    “这位小医生，我们都没有见过也不熟悉，不知道他有什么能耐给病人治疗？”

    “你贸然让他治疗病人，搞不好会让病人情况更重要。”

    华烟雨神情真挚劝告萧沉鱼，随后她又不屑望向了叶凡：

    “你是师从过孙老、公孙、药老，布鲁克，还是在其余国际名牌医学院进修过？”

    “不然哪来底气说一定治好病人？”

    她带着团队风尘仆仆赶赴过来，检查虎妞一番刚刚拿出治疗方案，却被叶凡截胡今天最后一次治疗机会。

    而且萧沉鱼一口一个叶神医，比她这个中西医精英还要受器重，这让华烟雨心里很是不爽。

    “一个乳臭未干的小子，懂得什么医术？就算知道一点皮毛，能比在场的人厉害？”

    “我甚至怀疑，他连行医执照都没有，出事了，谁能负责？他负责，还是治疗过的人？或大家？”

    “你当他是孙老华老那些圣手啊，连九宫还阳、三才通幽失传的针法都会。”

    “估计他把自己当成医学天才布鲁克啊，十五岁就敢拿刀给同学做剖腹产了。”

    在场不少医生也对叶凡抱着强烈怀疑态度。

    除了怎么看叶凡都不像医生外，还有就是最后一次治疗机会难得，不想被名不经传的叶凡霸占了过去。

    面对华烟雨的质问，叶凡淡淡一笑，他制止萧沉鱼他们解释，很坦然看着华烟雨出声：

    “我没师从过布鲁克和孙老他们，也没有在名牌医学院进修过……”

    他语气平静：“我就是一个赤脚医生。”

    “那你还有胆子说能治好病人？”

    “连在场这么多专家都无能为力，你又凭什么这样自信呢？”

    华烟雨直接打断叶凡的话头：“你这是哗众取宠，这是欺骗夫人，也是对病人谋杀。”

    “夫人，你哪怕病急乱投医，随便街上抓个老军医过来，我们也不会说什么，毕竟他们都有行医经验。”

    华烟雨继续盯着叶凡开口：

    “而这小神医，没系统学习过，还两手空空，你让他进去，岂不是拿病人开玩笑？”

    一众医生都纷纷点头。

    他们来给虎妞治疗，不仅带了足够人手，还带了医疗设备，甚至血液都冷冻携带，简直就是移动医疗室。

    而叶凡手里啥都没有，说是医生根本无法让人信服。

    几个长相还算靓丽的女医生，用不屑和蔑视的眼神看着叶凡，觉得叶凡不知天高地厚。

    萧沉鱼和萧贵几人微微皱眉，没想到华烟雨他们会阻拦叶凡。

    叶凡一笑：“没师从过孙老他们，没进修过医学院，就不能给病人治病吗？”

    “当然能，但前提你是医学天才。”

    “你如果觉得自己是天才，那你拿点能耐出来啊？”

    华烟雨目光挑衅看着叶凡：“拿不出来，就不要蒙蔽夫人捣乱，更不要妨碍我们给病人治疗……”

    “我们已经开出了最佳药方，还有了治疗方案，一定可以让病人好起来。”

    她手指一点桌上群策群力的方案：“要不要给你见识一下？”

    她寻思叶凡是哪个权贵介绍过来走后门的人，准备拿他来显示自己和团队的厉害。

    “见识一下？没这必要了。”

    叶凡原本不想理会华烟雨，毕竟后者是华清风孙女，想要给她留点面子，但接二连三的挑衅，叶凡也来了脾气：

    “如果没猜错的话，你们的药方麝香、天竺黄、羚羊角粉、鹿茸、太子参、熟地、山药等数十味中草药。”

    “功效：补肾填精，健脾荣肌，益脑复髓。”

    叶凡目光变得凌厉：“主调五迟症，缺氧性脑病。”

    “你怎么知道我们药方？”

    话一出口，华烟雨的神色骤然一变，她吃惊的看着叶凡，不明白他为什么知道自己治疗药方。

    她想要说叶凡偷看，可叶凡刚刚来到大厅，连桌子都没有靠近。

    “我不仅知道你们药方，我还能判断出，你们治疗将会分三个阶段进行。”

    叶凡踏前一步继续逼视着华烟雨：

    “第一阶段;主要是益精填髓，醒脑开窍为主，保持病人大脑神经系统的正常和健全。”

    “第二阶段;健运脾胃，调整脏腑，滋润肌肉、筋脉、四肢、百骸，来保证身体所需的足够营养。”

    “第三阶段;平衡脏腑阴阳，疏通经络气血功能，诱导身体全面发育，使病人各种生理状态趋于正常。”

    “你法子虽然不错，但只是保持生命的正常，对病人醒来还是没太多把握……”

    叶凡语气戏谑：

    “换句话说，你不过是让一个植物人强壮一点，而不是让她醒过来。”

    华烟雨俏脸苍白，死死抓着自己治疗方案：“不可能，这不可能，你怎么可能这样猜出来？”

    几个同伴也是僵直了身子，嘴巴张了几张，似乎是想说什么，但终究是没出声。

    “我再告诉你一句……”

    叶凡看着华烟雨淡淡出声：“你这个方子，肯定已经被孙老他们开过，但效果没多少用，只是日常辅佐。”

    萧沉鱼点点头：“没错，这个方子药老开过，还用过两次，但效果缓慢，药老就否决了。”

    华烟雨俏脸瞬间通红，说不出的羞愧。

    “你们学医这么久，谦卑没有学会，质疑他人倒是牛哄哄。”

    “能耐？要我什么能耐？”

    叶凡没有就此停歇，扫视全场一眼，对着几个跳出来叫得凶的医生继续打脸：

    “是要我说出大叔你每天晚上胃疼药石不进，还是说小妹妹你腰骶椎隐裂坐立如针刺痛？”

    “或者指出这位大爷患有帕金森前兆，这个小姐姐容易出汗是幼时被水淹过落下病根？”

    “再或者……”

    叶凡手指一挑华烟雨的精致下巴：

    “告诉大家华小姐脾气暴躁是因为恐男症？”

    全场死寂。

