    “秦道友？”

    看着眼前突然出现的人影，陈默惊疑不定。

    他的脑海中瞬间千念百转，不明白此人为何突然出现在此地，又为何要出手偷袭自己？

    但来不及让他细想，秦云舟身形一跃，身处半空，一对子母锥便激射而出！

    陈默眼中闪过一丝怒气, 运起游龙功轻松闪过这来袭的攻击，同时双手一拍，强大的力量瞬间便将一枚小锥拍进岩石当中。

    “秦道友！有何误会不妨一谈，道友倘若再得寸进尺，可别怪在下出手无情了！”陈默警告道。

    然而，秦云舟却仿佛没听见一般，双手挥动, 又是驱使一件锤形法器打来！

    陈默身形一晃便即闪开, 这秦云舟不过筑基中期修为，还不擅斗法，驱使的法器若是成就武圣之前还有些威胁，但现在连他的边都碰不到。

    此时陈默也瞧出了不对，此人面无表情，身形僵硬，身上虽还有活人气息，但行动间却好似木偶，半点也不自然。

    当即陈默心头一沉，低喝道：“秦道友，既然如此，还恕在下失礼！”

    说罢，陈默身形一闪，竟在半空划过一道残影，十八吨的恐怖力量爆发而出, 使得他瞬间消失在原地，下一刻已跃至秦云舟身前！

    接着, 毫无保留的一拳轰出！

    瞬间，大日拳经产生的耀光将整个洞府照耀得恍若白昼，秦云舟身形急退，同时手中不断丢出阵旗抵挡，但陈默成就武圣之后，这一击已有了堪比筑基后期修士的力量，一拳下去，阵旗纷纷碎裂！

    眼见这狂猛的一拳便要击在秦云舟身上，陈默却轻咦一声，陡然收手！

    “噗！”

    但见秦云舟的身子如断线风筝般远远摔了出去，大口吐血，本就苍白的脸庞愈加惨无人色。

    陈默皱起眉头，却是他在最后关头，发现秦云舟身上绑着上百道几乎看不见的丝线，这些丝线犹如牵丝木偶般，操纵着秦云舟行动，这才停手。

    “这是仙偶术，那老家伙的拿手好戏，那人想必便躲在附近。”

    一旁的阵灵不知何时冒了出来，不紧不慢说道。

    闻听此言, 陈默更加全神贯注，结丹二层的强大神识散开，果真发现秦云舟身上的丝线共同指向一处，陈默当即毫不迟疑，抬手便唤出天钺真龙傀儡，一个跨步直接挥动乌金大斧，朝着那丝线汇聚之地砍去！

    瞬间，丝线齐断，秦云舟便像是失去了所有力量一般瘫倒在地，而天钺傀儡手中巨斧余势不减，回转大斧便顺着断裂的丝线斜削而去！

    但听一声冷哼，一个人影从岩石后飞速跃出，不是赵元甲又是何人？

    此时的他依旧是那副病入膏肓的模样，只不过一双眸子精光四射，犹如藏在暗处择人而噬的凶兽。

    瞬间，陈默内心升起了极大的危险感，他心神连通机关匣，冷笑道：“赵元甲？还是该称呼你为‘危天人屠’叶晚秋？”

    赵元甲面色不变：“看来那老家伙把一些不该说的都同你说了。”

    见对方承认，陈默更是心头一沉，暗叫倒霉，他留在此地本是为了不与赤峰相见，没想到却碰上了个更麻烦的。

    就先不说危天人屠之名如雷贯耳，便是这十几年来的所见所闻，他便深刻意识到此人是多么的天资纵横，说是千百年难得一见的人杰毫不为过，与此人为敌，陈默心中是真的没底。

    但如今却已经没有他退让的余地，陈默当即冷笑道：“是又如何？阁下打算杀人灭口么？那在下便领教领教阁下高招！”

    赵元甲冷笑：“就你也配？你那身武圣修为全凭我的功法才有，不知天高地厚的小子，老夫一只手都能捏死你！”

    陈默毫不示弱：“那阁下不妨试试！”

    赵元甲阴笑一声：“老夫还不至于做如此自降身份之事！”

    话音落下的瞬间，原本瘫倒在地的秦云舟忽地身形暴起，手中握着一柄利刃，便朝着陈默胸口刺来！

    陈默大惊，断没想到这仙偶术神奇至此，连接的丝线被他斩断，竟然还能操纵秦云舟！

    来不及细想，身体已经做出了反应，大日拳经的辉光再现，然而这一次秦云舟却没有祭出阵旗，反倒收起了护体灵光！

    陈默瞬间瞪大了眼睛，再想收手也来不及了，只听一声惨叫，秦云舟的身躯在哀嚎声中融化。

    好在最后关头，一道灵光从其心肺中跃出，形成一道光罩护住了其身躯，同时一道虚影显现：“道友且慢！吾乃青云书院元石良，不知小徒如何得罪了道友？还请道友饶小徒一命，事后必有重谢！”

    见状，陈默也是心头一松，心说还好此人有师门留下的保命底牌，不然那一拳可真是要了此人命了。

    当即陈默脸色愈加阴沉，扭头怒视赵元甲，而后者则笑呵呵地展示了一番手上的留影珠，随即身形急速后退。

    这留影珠如摄像机一般可以记录影像，此人肯定是将他适才与秦云舟的战斗过程录了下来，是何居心不言而喻，陈默哪能让其得逞？一声怒喝：“给我留下！”

    话音落下瞬间，御雷雕傀儡凭空显现，张口便是一记葵水紫雷打了过去，然而赵元甲只是呵呵一笑，随手一拍，那紫雷竟然如水流一般被拍到了一旁的岩石之上，顿时将一块硕大的山石击碎。

    而下一瞬，赵元甲的身影却也消失在了山洞之中。

    陈默的脸色阴沉如水，他那御雷雕傀儡的葵水紫雷，连筑基后期修士都需严阵以待，此人竟然随手一拍就将其拍到别处，实力当真到了深不可测的地步。

    这时，身后传来阵灵苍老的声音：“小友别追了，此人忌惮我，不愿在这山洞内动手，你要是出去，那其可是毫无顾忌了。”

    陈默不语，半晌才苦笑一声：“前辈真是高看在下了，此人实力出神入化，在下何德何能敢追出去？”

    阵灵道：“这便好，在下却是担心小友一时昏了头脑。”

    陈默摇了摇头，“前辈，此人当真是那叶晚秋么？”

    阵灵轻轻点头：“千真万确。”

    “那此人又是如何夺舍的？为何不见有丝毫后遗症模样，实力依旧如此恐怖！”

    按照眼前老者所说，但凡能够延续寿命的法门，都是有着致命的后遗症，更别提其中最为艰难的夺舍了。

    说到这个问题，阵灵的表情也变得严肃。

    “原因便在于，此人用的并非寻常夺舍手段，而是——”

    “利用诡物夺舍！”

