    林小莲当然对这个老师人选，大大的不赞同。

    焦飞不是没有想过，在本派中给女儿选老师，不管是徐庆，还是虞笙，都是不错的老师人选。但他为天河剑派的掌教，门下弟子个个出色，焦玉缘受了什么委屈，也不须来找他，只要寻个师兄出头，便能让这两位头疼死。至于门中的师兄弟，更是不消说了，一定是被焦玉缘欺负的满头生包，苦不堪言。所以这女儿焦飞是不敢放在身边调教的。

    不过女儿长大还早，扎根基的功夫，焦飞和林小莲都能调教的来，倒也不忙现在就送出去。两人调弄了一会儿女儿，焦飞这才心满意足的看着林小莲把女儿送入元始天魔印中，然后一声清喝，把天杀童子等几个徒儿一起唤了出来。

    杨金刚有些苦笑的被天杀童子拎了出来，他焦飞的头几个弟子中修为最差。虽然放眼出去，杨金刚的修为已经颇了不得，但是他的师兄弟们，实在太过彪悍，弄得这位大隋国的贵胄之子，也颇有些感慨，当初在父亲滚海王杨林麾下做武将，是多么的坐井观天，还以为天下就那么几个人物，自家也排的上一号呢。

    天杀童子也就跟他还亲近，他此番收了一百五六十万天魔，尽数收伏之后，中央婆娑世界中就多了无数佛子，正在静心持咒，把一身佛力输送到他的金身之上，让他的中央婆娑佛主金身更加气势磅礴。

    天杀童子毫不怀疑，最多三五百年，他就能修炼到元神法身级数。

    要知道佛门重苦行，一分努力，一分收获，只是在普通佛门弟子身上，那种收获极其微小，根本就不能在寿元垂尽之前，修成什么大法。故而绝大多数佛门弟子，一世都修不出来什么神通，最多也不过纯净心灵，比寻常人豁达罢了。

    可一旦修成金身，结果就不一样了，道门在元神化身到元神法身这一关，仍旧十分难过，幸运的家伙几十年，几百年就修练成了，倒霉的就几万年都没得指望。但是佛门中却可以凭借苦行，慢慢修炼，虽然就算是进境快的，也仍旧犹如乌龟，比不得道门颖悟之辈进境快速，但却没有什么阻碍，只要持之以恒，终有一日成就大法。

    天杀童子知道自家老师有元始天魔印，加上有中央婆娑世界相助，三五百年在洞天中便是十万年光阴，自是什么大法都能炼成了。对他这种早就炼就不死之躯，又炼就金身的存在来说，时间已经没有意义。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿一起遁出，收了周天星斗阵图，齐齐的拜倒在地，他们对焦飞这个老师最为恭谨。之前年岁太轻，还有些顽皮，如今炼就元神，都显得稳重了些。尤其是天理，他在六兄弟中资质最好，隐然成了六兄弟中的头脑，知道焦飞唤他们出来有事，都不胡闹，静静的候在一旁。

    接下来才是焦师秀和虞药师，一起飞出，焦师秀淡淡一笑，身子一抖，把藏在虚实两相洞天中的黑光老祖抖落在地，这位黑光老祖颇有些羞愧，忙对焦飞深深一礼，不过焦飞对他这个自创道术的徒儿，也有些另眼看待，并未追究之前擅自离开元始天魔印洞天的事情，转好言抚慰了几句。

    黑光老祖在这一次中，收获虽然比不上几个师兄，但对他而言，也是获益极大。他亦是天资横溢之辈，比当年的玄妖道人，寒冰道人，辛神子都不在以下，只是焦飞门下这几个徒儿都太出色，这才显得他并不如何。

    焦飞见他惶恐之中，也带了几分得意之色，不由得笑问道：“黑光徒儿，你的黑光玄兵大法修炼的如何？”

    黑光老祖忙说道：“我已经炼就了三千玄甲天兵，焦师秀师兄说，他那里存有的天魔还多，我不拘修炼多少，都无问题。”

    虞药师在旁懒洋洋的说道：“这些域外天魔，对我也没什么用，刚才顺手收了些，倒是颇觉得占地方。你若是修炼需要，也可来问我讨取，不过我收的少，只有十来万头，比不得几个师兄下手的狠！”

    黑光老祖听得虞药师也收了十万天魔，不由得羡慕，心道：“这炼就元神和没有炼就，区别就是甚大。我有焦师秀师兄帮忙，全力祭炼玄甲天兵，也不过祭炼了三千头出来，若是自己收取，只怕比这个数目尤少。”

    焦飞瞧了一眼这几个徒儿，不由得笑了笑道：“本门发源之地，乃是四大星宫中，龙宫和凰宫之间的七凰界。不过七凰界乃是七凰所创，万种生灵都要被生死簿留下烙印，就算法力无边，炼就元神，生死簿再也控制不得，还有一个阳神榜收摄。此番能天鼓星落脚，乃是本门的一件幸事，尔等都要努力修炼，把本门道法发扬光大。”

    焦飞伸手一指，无数道诀飞出，印在这些徒儿神魂之中，然后才淡淡说道：“修道之辈，资质不同，比如天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿你们几个，若是选修为师的天河正法，也许现在也不过是炼气级数，甚至直至寿命终了，也无望成就元神。又比如药师，你天资非比寻常，但若是给你一部苦修的佛门功法，现在最多也不过是个颇有道行的苦行僧，甚至不如天杀门下的灵海！”

    虞药师嘿然一笑道：“这话不差，那佛门功法气闷无比，若不是性子熬的可以出粥来的人，怎能耐得住那股清冷。”

    焦飞淡淡一笑，说道：“所以，我此番把本门的法诀，尽数传授，你们若是有了徒弟，便可因材施教。不须要跟你们修炼的道法相合，如此这般，我们天河剑派的五代弟子，才会更胜前浪。”

    焦飞吩咐了几句，便是叮嘱这些徒儿，道法不可轻授妄人，选材更重心性的道理，这才让这些弟子各自去了，只把天乙等六小兄弟叫了过来。

    他问过了这六个徒儿几句，这才对他们说道：“你们亦自出身七凰界，体内有生死簿的烙印。亏得当初为师一直没把你们带回金鳌岛，冥凰也懒得理会，体内的烙印这才一直未有动静。不过这些烙印总是麻烦，故而你们切切不可远离天鼓星，一旦察觉体内有甚不妥，立刻遁回元始天魔印中。我这里有每人给尔等三道九鼎阴阳挪移虚空大法的符箓，好让尔等随时遁回来躲灾。”

    焦飞之前便晓得，冥凰并不会太过拘束七凰界生灵，毕竟七凰界不是养猪养狗，而是养的仙人，神佛，妖魔。甚至若不是真有极大法力，普通元神之辈都感应不到，体内有生死簿烙印，知道自己是被七凰豢养。

    即便是天地大劫，七凰针对的也只是魔门炼就十大神魔法门之辈。炼气之士，若不是天河剑派这种注定要应劫的门派，大可闭门不理，等待天地大劫过去。元神之辈，若不想趁此机会逃脱七凰掌握，亦有许多保全之道。

    若是七凰任意操纵生死簿，七凰界早就乱了，人心惶惶之下，哪里还能求仙问道？

    所以焦飞也并不担心天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六小兄弟，他验过这六个弟子体内的生死簿烙印并未发作，就放了他们任意出行，这次也不过是为了防备万一，多做一番手段罢了。之前派了六小兄弟出去，他都在元始天魔印中坐镇，自是可以随时把六小兄弟挪移回来，转不用这些手段。

    他做了这一手准备，日后离开天鼓星也放心些。

    天乙等六兄弟，谢过了老师，这才明白当初焦飞为何总不带他们回去。他们此番得了焦飞吩咐，个个欣喜，缠着焦飞，问东问西，恢复了昔日的光景。本来焦飞证道元神之后，威严日长，这六个小徒儿，又要在后面的师弟面前争威严，故而少有这般小儿心态。

    焦飞也是心情大好，和这几个徒儿略略闲谈，忽然想起一事，把黑曜星龙分了几百头出来，叮嘱这天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们，去元始天魔印中好生培养。

    原本天乙他们在七凰界的时候，见了老师一次，就有一次馈赠。后来回了焦飞身边，加之法力日涨，也不敢多跟师父讨要好处。但这几百头黑曜星龙，却让六小兄弟高兴非常。他们如何不知，这种域外天魔最合周天星斗大阵，只要在元始天魔印中的洞天里，加快时光流速，培养个几千年，便可以把自家手里的周天星斗阵图化为法宝，威力比阵图更增。

    待得六小兄弟拜谢恩师之后，焦飞也把他们大法走了。

    这个时候，林小莲才淡淡一笑道：“老爷这是又打算出门么？”

    焦飞摇了摇头，说道：“这次不是我打算出门，而是有些麻烦找上了门来。本来修成元神法身，我还想清净几日哩，现在却不成了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

