    面对乌廷芳猛然的变动，乌子仲蒙了。

    “你疯了吧，我不是你弟，难不成是你老子？”

    “不，我弟弟不会这么无情的。”

    然而乌子仲当场呸了一口。

    “人是会变的，你走的时候老子才多大啊？你以为老子还是当初的那个天真的疯子？”

    面对着乌子仲的话语，乌廷芳流泪了。

    “怎么会这样，怎么会这样啊。”

    “这些年，你到底经历了什么啊？你怎么会变得这么冷血无情？”

    刚才，就因为锦衣卫顶撞了一句，结果乌子仲就一巴掌打了出去。

    还有下令杀人的那一幕，乌廷芳看到了乌子仲眼神的那一种淡漠和藐视。

    “人都是会变的，你可知道这些人他们都是什么身份吗？”

    “他们都是叛贼，有的是自立为王的名门望族，有的是要颠覆大秦的诸子百家，还有霍乱朝堂的不少大臣。”

    “还有始皇帝的妃子儿子，都在这里面。”

    乌子仲的眼神忽然变得凛冽起来，看的乌廷芳害怕极了。

    “他们都是对大秦不利的人，他们死有余辜。”

    “你给我过来。”

    乌子仲一把抓着乌廷芳的肩膀，拉扯到了曾经赵高死掉的地方说道：

    “看到这里了吗？这里就是老子整死赵高的地方。”

    “再来看看这里。”

    乌子仲指着另外一个地方说道：

    “这里就是扶苏被老子搞死的地方，还有这里这都是始皇帝的儿女死亡的地方。”

    猛然，乌子仲大声吼道：

    “来人，把胡姬还有那帮没死的娘们拉过来。”

    “是，大人。”

    下一刻，一阵惨叫声和害怕的声音传来。

    一大群女人就被带出来了，一个个衣不遮体。

    “看到了吗？这个女人就是胡亥的母亲。”

    乌子仲一把抓着胡姬的头发大声喝道：

    “这些都是始皇帝的妃子。”

    什么？

    乌廷芳看到这一幕，不知道该怎么说了。

    只听得乌子仲说道：

    “你可知道我为何要抓他们？”

    “只因为他们对大秦不利，胆敢颠覆大秦，助纣为虐。”

    “不管是谁，只要对大秦不利，老子一样搞死他，就算是始皇帝的亲爹也不行。”

    面对着乌子仲斩钉截铁的声音。

    乌廷芳彻底的被震撼了。

    “这...这...”

    “别这别那的，这些事情，始皇帝都知道。”

    乌子仲蹲了下来说道：

    “大秦看似表面安稳，但是暗地里有多少危机你知道么？”

    “天下百姓以为安居乐业，但是他们却不知道，有那么一群人在为他们默默地负重前行。”

    “如果没有老子这些手段，大秦依旧是水深火热之中。”

    乌子仲悄然的在乌廷芳的耳朵边上说道：

    “这地方，不是你该来的，也不是你该知道的。”

    “这是大秦的机密。”

    “但是你知道了，按照规矩，只有杀人灭口，你很倒霉。”

    话音落下，乌子仲的眼神从满了恐怖的杀气。

    乌廷芳看了一眼，当场被吓得不敢对视了。

    “你...你要杀我？我是你亲姐姐啊。”

    “对啊，你他么是老子亲姐姐，你让老子怎么办？”

    乌子仲立刻变回了那一种无赖的表现了。

    “你对我呼来喝去的也就罢了，老子就当是陪你玩玩。”

    “但是你他么居然找到了这地方，只怪你命不好啊。”

    哐当。

    乌廷芳瘫坐下来了。

    “咳咳，不过你的命也算好，遇到了老子这么一个优秀的弟弟。”

    缓缓地站了起来说道：

    “来人，让他签订保密协议，签完了之后就放他走。”

    “是，大人。”

    乌廷芳仿佛行尸走肉，拿着笔嘻嘻撒撒的签了一大堆。

    “大人，签完了。”

    “好了，你们忙你们的，我也回去了。”

    一把抓着乌廷芳走出了东厂。

    感受着微风凉凉，乌廷芳这才醒悟过来。

    “哇——。”

    猛然大声哭了出来。

    “好了别哭，我他么又没有真的弄死你，就是吓吓你，看把你哭的。”

    “你这个混蛋，你这个王八蛋啊，你吓死我了啊。”

    乌廷芳不断地捶打着乌子仲的胸膛，果真是一阵后怕啊。

    “好了好了，别打了，我错了还不成吗？”

    “我带你上天怎么样？”

    “你这个混蛋啊。”

    乌廷芳眼泪哗啦啦的不断落下，当真是劫后余生啊。

    “好了，别哭了，老子带你上天。”

    话音落下，乌子仲一把抓着乌廷芳，气贯长虹爆发出来。

    “给我起。”

    一瞬间，两人直冲天际。

    “啊——。”

    乌廷芳吓了一大跳，下的一把保住了乌子仲。

    “哈哈哈，爽不爽啊。”

    “快下去，快下去啊，好害怕啊。”

    “啊？什么听不见啊？哈哈哈。”

    下去？没门，如果不让你来一场惊叫，你他么还一直沉浸在东厂呢。

    “走，老子带你去咸阳城看看，咱们去摸始皇帝的墙角。”

    话音落下，乌子仲猛然加速，一道虹芒闪过，直奔咸阳城。

    飞在高空，许久之后，乌廷芳这才缓过劲来。

    “哇，这么高？”

    “嗯？你不怕了？”

    不怕？不怕是假的，乌廷芳死死地抓着乌子仲的双臂。

    “好舒服啊，我做梦都想飞。”

    “是吗？那老子今天让你飞个够。”

    双脚一点，整个身躯猛然再次加快了速度，而且越飞越高。

    “弟弟，慢点，慢点，太高了。”

    “哈哈哈，不高，一点也不高。”

    话音落下，乌子仲再次加快了速度，飞到了百米之高。

    直奔咸阳宫而去。

    在高空看着下面，果然是与众不同啊。

    “弟弟，好好看啊。”

    “屁，好看个毛线，大晚上的黑灯瞎火，灯笼都没有一个。”

    乌子仲不得不怀念二十一世纪的夜景了。

    “他么的，这就是后世的长安城啊，那时候晚上多好看，现在真他么憋得慌。”

    乌子仲不断地发牢骚，听得乌廷芳一愣一愣的。

    但是这不是重点，重点是，乌廷芳现在快乐极了。

    虽然乌子仲的身躯很小，但是脑袋靠在乌子仲胸膛上，有一种特别安全的感觉。

    “嗯？那是什么玩意儿？”

    猛然间，乌子仲看到了一道黑影闪过。

    “弟弟，怎么了？”

    然而乌子仲脸色变得严肃起来。

    “不好，有刺客，你大爷的。”

    “老子好不容易带着老姐出来泡泡妞，你他么来找事？”

    还不等乌廷芳说什么，乌子仲猛然朝着那个方向飞过去。

    “不好，这家伙目标正是老赢的寝宫，他要杀老赢。”

    在这一瞬间，乌子仲双眼爆发出了戾气。

    纯阳剑一瞬间出现在了手上。

    “大胆贼人，夜探皇宫，找死。”

    猛然一声吼叫，乌子抱着乌廷芳俯冲而下。

    “啊——，好怕。”

    “贼人，拿命来。”

    一道恐怖剑光袭了过去。

    直指刺客。

    这一幕，乌廷芳吓住了。

    这就是乌子仲的能耐吗？

    “不好。”

    “轰隆。”

    皇宫的一处房子直接在这道剑光之下化为灰烬。

    始皇帝也是在这一刻猛然惊醒。

    “是谁？不好，有刺客。”

    也在同一时间，猛然一到恐怖的声音传来。

    “吕布在此，何人胆敢闹事？”

    “常山赵子龙在此，贼子拿命来。”

