    这些天不光长谷良介玩得开心，约翰·恺自威也是春风得意，他走下公共租界总巡捕房的台阶，面对着蜂拥而来的记者们温言说道。

    “朋友们请静一静，关于盗猎案件，我已经安排了最得力的人员负责侦破，用不了多长时间，你们就会亲眼看到那些该死的盗猎者。

    我保证他们会得到最严厉的审判，工部局的公董们届时将会亲临现场听审，欢迎舆论界对此进行监督，大家让开，我该去工作了。”

    人群中一个记者手握纸笔，大声询问：“恺自威先生，您是否支持在候鸟栖息地建立保护区，减少珍惜动物被不法份子伤害的情况。

    据统计每年死在沪上的白鹭超过3000只，复旦公学的教授认为，或许几年后花开红树乱莺啼，草长平湖白鹭飞的美景就会绝迹。”

    “是的，请您说一说。”

    “您是不是反对这么做。”

    记者们依然不满足，纷纷提出了新的问题，现在沪上最时髦旳话题就是如何保护那些可怜的鸟儿，不愧是充满良知的文明国家啊。

    不远处，一群穿金戴银，雍容富贵的小姐先生站在那高举着条幅，口中声嘶力竭的高呼建立保护区，禁止任何人进入之类的口号。

    此情此景要是让光头夫人之流看见，肯定会当场潸然泪下，由衷地感叹我中华国民思想之先进，精神之伟大，完全不输西方友邦。

    可与此同时，路边一群逃荒的苏北灾民被巡捕连追带打地赶走，许多人被打的头破血流，赤着脚的孩子抱着母亲的大腿哇哇大哭。

    而拥有高尚情操的市民对此视若无睹，人嘛，民国多的是，天灾，也多的是，这种事情从前朝开始年年都会发生，算不得稀罕事。

    再说灾民身上不知道多脏，万一不小心触碰到了，自己岂不是要成为上流社会的笑柄，不如在温暖干净的咖啡厅里讨论动物保护。

    处于舆论中心的约翰·恺自威摆摆手，没有做任何回答，在手下的护送下钻进汽车后排，嘴角露出了一丝冷漠的笑容，对司机说道。

    “真是一群疯狂的家伙，他们的同胞在挨冻受饿，这些人却只关心鸟儿能不能吃饱，让动物保护区见鬼去吧，那样我要怎么猎野鸭。

    这可是恺自威家族的传统，我的祖先从19世纪起，每年都会前往封地打猎，不能让记者破坏了这项有趣的运动，去警告一下报社。”

    “是的，先生。”

    白人司机也不明白中国人的想法，无奈的耸了耸肩，转过头脚上轻轻踩动油门，开车冲过人流的包围，驶入了川流不息的车流中。

    约翰·恺自威不指望一个仆人能说出什么建设性意见，于是抱着胳膊看向窗外，繁华的街景和无处不在的灾民，形成了巨大的反差。

    确实该清理清理了，否则让高傲的法国人看到，定然会嘲笑大英帝国对殖民地的管理水平，乞丐就该待在国府的市区，不是这里。

    他决定回去就打电话让军队出动，用刺刀和枪托改善公共租界的居住环境，混乱的秩序只会让房价暴跌，那样家族的损失就大了。

    这时，一阵激烈的争吵声远远传来，几个华捕正跟一个丑陋的女人扭打在一起，让人无语的是，身高马大的巡捕被打得抱头鼠窜。

    “让你们说老娘丑。”

    “你特娘找茬，是不是。”

    “呸，老娘跟你们拼了。”

    丑女人身手敏捷、下手深得稳准狠三字精髓，双手一伸就是道血痕，巡捕护着脸一边骂，一边躲闪，生怕留下抓痕回家无法交差。

    好在支援的警力及时到达了现场，对方被套上手铐脚镣拉上了警车，乌拉乌拉的朝着总巡捕房开去，周围看热闹的百姓大呼过瘾。

    “女中豪杰。”

    “要吃大亏喽。”

    “那么丑，下不去手啊。”

    一旁的约翰·恺自威看得脸都黑了，那么多大男人控制不住一个女人，华捕真的是越来越孱弱，没有了刚成立之初时的那股子杀气。

    “废物，混蛋。”

    他咬着牙吐出两个单词，中国人果然不能相信，是时候从印度地区再招收一批巡捕了，比起心思灵活的华人，红头阿三更加听话。

    帝国让他们干什么，他们就干什么，执行任务从不讨价，就像是被驯服的牛羊可以任意宰割，缺点是管不住下半身，但问题不大。

    就算给红头阿三一百个胆子，也不敢伤害英国公民，至于中国女人嘛，那就自求多福了，作为帝国的官员，他只需要对国民负责。

    另一边。

    之前抓人的巡捕不知道顶头上司就在附近，气势汹汹的带着丑女人回了总巡捕房，因为此地有整个公共租界唯一的女性犯人牢房。

    说句实话，要是一个普通女犯，他们怎么也要好好炮制一番再来移送，可此人的长相实在是惊天地泣鬼神，让人根本提不起兴趣。

    况且也不晓得是不是踩到了狗屎，对方浑身散发着一股令人作呕的恶臭，别说占便宜，众人你推我、我退你，连身都没人愿意搜。

    “滚，进去吧。”

    一个巡捕打开铁门将丑女人推了进去，然后一脸嫌弃的用衣角擦擦手，似乎碰到了什么致命病毒一般，临走前还朝牢房吐了口痰。

    “MD，晦气。”

    这個场景让牢房里的犯人很是好奇，猜测此人究竟干了什么天怒人怨的事，惹得那帮鬼见愁如此的厌恶，莫非是炸了巡捕房不成。

    等趴在地上的女人起身露出面部，所有人都倒吸了一口凉气，好家伙，难怪被人针对，这长相如果被毁容，那都算是免费整形了。

    此地说是女性牢房，实则就是一间单独的大监室用来关押女犯人，周围牢房关的还是男人，以往有新女犯进来，都会有人吹口哨。

    不过今天这里安静的连一根针掉在地上都听得见，犯人们要么抬头看天花板思考人生，要么转过头免得看对方看得久了再吐出来。

    “咻..咳。”

    只有一个头昏眼花的老头，没看清丑女人的样子，按规矩吹了个口哨，眨眼就被五个大汉死死压在地上，一口气没喘上差点闷死。

    动手的几人冷汗直冒，苟日的老东西，什么人都敢去招惹，要是那个丑八怪真看对眼了，那他们不得恶心死，必须把苗头扼杀掉。

    男牢房可以装作没看见丑女人，女牢房就没办法了，出身漕帮的女牢头长得五大三粗，站在丑女人的身边竟也显得眉清目秀起来。

    她皱了皱眉头，抬起壮硕的胳膊指向角落里的马桶：“新来的，给我背身蹲到那边去，别让老娘看见你那张破脸，我怕晚上鬼压床。

    我这里的规矩很简单，第一次来的一律饿上三天，等熬过去了再按因为什么进来的排班，混帮会的是第一等，旁门左道的第二等。

    操持皮肉生意的第三等，拍花子的第四等，看你这个样子也不像瑶姐，你不会是偷小孩的吧，要是的话，那你可真是来对地方了。”

    女牢头满脸横肉，先是嘲笑了两声，而后拍拍胸脯：“老娘江湖人送外号一枝花，最喜欢招待生儿子没腚眼的东西，尤其是人贩子。

    这种人死在我手上不是一个两个了，所以眼睛放亮一点，身上有什么值钱的玩意都交出来，不然就让你尝尝打板子和挨揍的滋味。”

    听到这话，其他女犯们吓得躲在墙角瑟瑟发抖，只有七八个膀大腰圆的女人不停发出冷笑，她们是牢头的打手，同样是漕帮出身。

    别看这个一枝花说的好听，好像义薄云天似的，其实就是软硬兼施敲诈钱财罢了，她要是一个好人，又怎么会在监牢里作威作福。

    丑女人听完恐吓面无表情，直接走到马桶旁乖乖蹲了下去，好汉不吃眼前亏，好女也是，一个人要对付八九个人，基本没有胜算。

    “呵，还以为是个硬角色。”

    一枝花面露得意，搂过一个年轻的半掩门，粗声粗气道：“小美人，过来帮老娘好好捶捶背，若是锤舒服了，她的晚饭就归你了。

    要是锤得不舒服，你就跟她一起守着马桶睡觉，或者你让外面相好的送点东西进来，我保证你在里面也能吃香喝辣，听到了没有。”

    “听..听到了，大姐。”

    弱不禁风的半掩门快吓哭了，讨好男人自己在行，可女人该怎么讨好啊，思考再三便将软若无骨的小手搭在一枝花肩膀缓缓按压。

    她就当对方是个男人了，反正除了没有胡子，这两者也没区别，不对，离近了这么一看，女牢头真有胡子，半掩门表情惊恐不已。

    随着时间慢慢过去，牢房里渐渐安静，丑女人低垂着脑袋，闭着眼睛默数着脉搏，用这种原始的计数方式计算着自己被抓的时间。

    “十分钟...”

    “三个小时...”

    “六个小时...”

    六七个小时后，那张丑得惨不忍睹的脸上，一双明亮清澈的眼睛猛地睁开，可很快又变得晦暗无光，随即外面传来监狱的放饭声。

