    “现在，你们服气了吗？”

    海明威收回龙威，深蓝的眼眸扫视着七人，目光所及之处，玉天恒几人都下意识的低下了头，回避他的目光。

    “说实话，我对你们很失望。”

    “实力的弱小只是一时的，有很多方法可以提升。但是倘若没有一颗强者之心，那么就算给予你们实力，也不过是个不堪一击的泥足巨人罢了。”他摇了摇摇头，道：“连这都悟不透，也难怪天斗从未夺取过魂师大赛冠军了。想要成为一名真正的强者，外部的资源培养只是其次。真正核心的还是心态方面。倘若无法摆正心态的话，你们永远也别想真正的强大起来。”

    一席话说完。

    三位教委若有所悟，就连秦明也是似乎想到了什么。只有玉天恒几人满脸茫然，似乎在听天书。

    “接下来我将会在你们七人中挑选几人，重新组成队伍，参与这一届的魂师大赛。现在，抬起头来！看着我！”海明威的语气变得冷厉起来，自有一股威仪，不怒自威。

    玉天恒七人不由自主的抬起头，有些战战兢兢的看着他。显然龙威的后遗症还没有过。几人现在还对他心有余悸！

    海明威扫视几人，目光依次从玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗、叶泠泠身上扫过。明明他的目光并不凌厉，相反还很平和，但是七人却有种浑身上下光溜溜被他看光的错觉，不禁鸡皮疙瘩直冒。

    观察了七人片刻后。

    海明威开口道：“叶泠泠，独孤雁，御风。你们三人以后就跟随着我修炼。”

    “啊？！”

    随着他开口说出了三个名字，玉天恒以及秦明顿时懵了。极为错愕的看着他，嘴里发出一声疑惑的声音。

    哪怕是三位教委听到他竟然选了这三人，而没有选七人中最强的玉天恒等人，亦是不由得感到奇怪。

    而作为当事人的独孤雁三人，在听到自己被选中后，也是感到有些懵逼了。想不通为什么会选自己，因为自己等人的战力在七人中实在算不上优秀。为什么不选那些强的，偏偏选这些弱的呢？

    “…为什么会选我…们？”独孤雁忍不住问道。

    叶泠泠和御风两人也是好奇的看着他，显然也是觉得奇怪。

    “为什么？因为你们还具有可塑性，远比剩余的四人更适合培养。”海明威如此说道。这也确实是他内心的想法。

    “先说叶泠泠。”

    海明威目光转向一个女孩，只见其一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    “叶泠泠的武魂是九心海棠，顶级的辅助武魂，有这样一个医疗师在队伍中，简直是再合适不过了。”

    九心海棠这个武魂和其他武魂不一样，一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂了。

    而九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个，倒是和海明威的美人鱼武魂有些相像。这也正是它的可怕之处！它的作用就在于范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多！

    可以说队伍中如果有九心海棠魂师在，那么就算想死都不容易，因为任何伤势都可以用九心海棠治愈。

    所以众人听完他说的理由，也是不由得点点头认可了这个说法。确实，叶泠泠在队伍中的价值不言而喻。但是其他两个人怎么说？

    “接着是你。”

    海明威望向独孤雁，看着这个身中剧毒而不自知的女孩，淡定的道：“你的武魂是碧鳞蛇，剧毒之物！但可惜你还修炼的不到家，我正好与你爷爷有旧，就顺道指点一下你了。”

    “你认识我爷爷？”独孤雁有些难以相信。她爷爷可是封号斗罗，面前这个人竟然敢大言不惭的说认识……呃，貌似就算认识也不是什么奇怪的事情。

    回想起面前这人的身份，以及先前那让自己灵魂都在战栗的龙威，独孤雁就觉得一阵腿软，心口处热热的。似乎有某种情愫想要爆发出来。

    “最后是你！御风？我想这不是你的真名吧。”

    海明威看向自己选中的最后一人，眼神逐渐有些奇怪，道：“伪装的倒是挺不错的，但是常年装作男人不累吗？我没看错的话，你的武魂是尖尾雨燕吧。如此说来，你是来自敏之一族了？”

    此言一出，满堂皆惊！

    当然三位教委和秦明眼神中虽然也有惊讶，但却不是惊讶于御风竟然是个女孩。而是惊讶于海明威能够一眼就看出他女扮男装，甚至连她的武魂不是风铃鸟，而是尖尾雨燕都看出来了。

    “什么？！御风，你竟然是个女孩？”

    玉天恒以及石墨兄弟，满脸惊讶的看着这个平时的好哥们儿。回想起平日里的相处，以前还没细想，但是现在经海明威这么一提醒，回想起相处的日常细节，终于发现很多不对劲的地方了。

    比如说，御风从未在他们面前暴露过身体，也在尽量的避免和他们身体接触，甚至上厕所的时候都在尽量避开着他们。尤其是这小子非常受队伍里的两个女性欢迎，三人时常腻歪在一起。

    “雁子，泠泠，你们俩是不是早就知道御风是个女孩了？”玉天恒转过头冲着两人问道。

    “嗯。”

    眼见隐瞒不了了，两女也只能点头承认。自己确实早就知道御风女扮男装的事情了。

    “原来如此，怪不得，怪不得你们三个平日里关系这么好？我还以为这小子是泡妞有一手，结果原来你们都是女孩啊。”玉天恒四人满脸恍然，总算是明白，原来三人是闺蜜。怪不得平日里表现的那么亲密。偏偏只有他们四个男人不知道，实在是太操蛋了。

    ps推书-《斗罗之唐家逆子》

    穿越成为唐三双胞兄弟，刚出生就被武魂殿抢去，被母爱泛滥的比比东收养！

    长大后，面对想杀死自己养母的唐三一行人。直接抡起自己无敌的大锤子砸了过去！

    唐昊痛心疾首：逆子！我才是你的生父啊！

    然而，在邋遢的糟老头和倾国倾城的养母兼丈母娘之间，该如何选择，答案已经很明显了。

