    现在主要的问题是，到底要不要带走36本书。

    他们不确定带走这些书，是否会发生不可抗力的事情，毕竟是有前车之鉴的。虽然不确定前面四支调查小队是否因为带走36本书本死，但基本可以推测出，他们是发现了这36本书的。

    “36”这个特殊的数字，在四人的脑海中发酵。

    辛渔切断队伍频道，看向乔巡问：

    “你有什么好的意见吗？”

    乔巡笑了笑，说：

    “你是队长的嘛，我能有什么好意见。”

    “带走36本书，是一种冒险行为，需要承担很大的风险。”辛渔看向别处，眉头挑起，

    “这种风险，具有十足的吸引力。”

    乔巡想了想说，

    “我倒是觉得，这种风险是我们必须要承担的。本身这个调查任务，就有着极高的未知性。我们相当于是一个瞎子，不断摸索着前进。看不到前面到底是怎样的情况，只能一点一点前进，然后根据所触摸到的，一点一点还原整件事。在这种任何选择都没有具体方向的情况下，任何选择都承担着等效的风险。站在‘嫁接者’的角度去思考，将36本书放在36个房间，而36个房间的中心直指断海山，断海山又是他失事的地方。说着是失事，不妨说，是他进行嫁接的地方。”

    他目光平静，

    “我的建议是将36本书所有符文全部拓印出来，然后将36本书放回原位，既然它们已经在原位待了那么久没有出事，再放回原位出现变故的可能性也不会高。再尝试去调查‘嫁接者’是如何在断海山进行嫁接的。”

    辛渔仔细思考了乔巡的想法，反复推敲后点头说：

    “这应该是目前的最优解。果然，我的选择是对的。”

    乔巡问：

    “什么选择？”

    “让你加入队伍。”

    乔巡笑了笑，

    “可不要被我一套说辞唬住了。你选择相信我，也承担了我建议之下的风险。”

    “这并非选择相信的问题，而是你的思考思路。调查任务并非是天赋能力的绝对主场，符文、图腾、奥秘，各种各样的东西，挑战者常规认知。你能轻易跳出常规认知，本身就是一种极为难得的天赋能力了。”

    辛渔相信自己的判断，并非是盲目的自信，而是基于实际发生的情况。

    她不愿意过分探究乔巡的秘密，也并不认为乔巡几次三番逃离危险境地是运气。

    退一万步，运气这种非常规的考量，在特殊情况里，发挥奇效并非什么令人愕然的事。

    按照乔巡的建议，辛渔随后下达命令，让吕仙仪和纪正志把收集到的12本书中的符文全部拓印下来，然后把书放回原位。

    做完这个，他们在11楼汇合。

    1102室是嫁接者居住的房间，然而他们并没有在里面发现跟其他房间有任何特别的地方。

    同样的，他们拓印下11楼12个房间里12本书的所有符文。

    又一次地毯式的探查，没有找到更多特别的事物后，他们离开了这栋单元楼。

    而时间，也来到的晚上八点。

    站在这栋“C”字型的单元楼楼下，乔巡望着三层被隔离板挡住的楼层，陷入沉思。

    吕仙仪戳了戳他的右腰，好奇问：

    “在想什么？”

    “我们会不会忽略了什么。”

    吕仙仪蹲下来，手掌撑着下巴说：

    “整件事没有明确的出发点。走到任何一处，都会觉得自己忽略了什么。”

    纪正志说：

    “我之前跟你一样，初入进化者的世界后，总是会思考太多，把许多问题复杂化。虽然这件事很复杂，但就我们目前的调查阶段而言，任何地方说是遗漏也不为过。”

    他们对目前的情况都有清晰的认识，没有谁有任何的放松。

    乔巡心想，这只调查小队的水平果然是比较高的。

    “除了‘嫁接者’，另外35个住户，到底见到了什么呢？而那些书又是怎样去到他们家里的。我觉得，我们需要搞清楚这一点。”

    辛渔看了看天空，说：

    “先回据点，等齐博学和卓俊的消息。”

    三人纷纷点头。

    回到酒吧后面的据点后，辛渔第一时间拉起“塔网”的队伍频道，联系远在断海山的两人。

    “齐博学，卓俊，你们那边情况怎么样了？”

    齐博学回答：

    “情况很复杂，一时半会儿说不清，你们先看一下视频。”

    随后，他发出来一个视频文件。

    据点里的四人同时打开视频——

    茂密的植被映入眼帘。

    断海山并没有进行景区开发，所以，一般去那里的都不是普通游客，是登山爱好者。游客少，自然意味着自然环境很好，从茂密的植被可以看出来。

    据事先调查，嫁接者是在断海山西侧的一个悬崖上失踪的。

    官方通报是“坠崖”，并没有找到尸体，因为悬崖底下是个地势十分复杂的大山谷，在长达七日的搜索无果后放弃了搜索。

    视频里，可以看到穿着中山装的卓俊手持一把镰刀状器具在前面开路，记录视角是齐博学的第一视角。

    他们在一个几乎没有人迹的山谷中前进。

    各类植物野蛮生长，看不出任何可以前进的路线。

    为了保证不遗漏，所以视频没有经过任何剪辑，但是加了速。

    有卓俊这个战士在，开荒速度还是非常快的，仅仅用了三个小时，就从山谷入口抵达了山谷中心，也就是嫁接者坠崖的地方。

    这里有一条小溪，流量并不大，但和清澈，也许是没有人踏足的缘故。

    沿着溪流向上前行大概一百米，他们在一片茂密的灌木丛中，发现了一尊人形石雕。虽说是人形，但样子比较怪异，而且风蚀非常严重，无法联想玩好无损的时候是什么样。

    石雕大小比成年男性大，大致跟普通的畸变型蛙人差不多。

    石雕地下是个石台，石台正面写着一行字，但饱经风霜的痕迹已经看不清楚是什么字了。

    他们继续前进，又走了一百米，出现了第二尊石雕，样子不同，同样风蚀很严重。

    再次前进一百米，出现第三尊石雕……

    就这样，他们每隔一百米，就发现一尊石雕。

    一趟下来，合计发现了十二尊石雕。相貌各不相同，共同点都是风蚀很严重，无法确定到底是什么石雕。

    之后，齐博学和卓俊又在山谷里转了好几圈，除了这些石雕就没发现什么特别的了。

    渐渐地，天黑了。

    视频到此为止。

    齐博学说：

    “这就是我跟卓俊今天一天在断海山悬崖地下山谷的经历。”

    据点里的四人相视一眼。

    纪正志说：

    “十二尊石雕，刚好对应一层楼十二个房间。”

    吕仙仪补充道：

    “而且，你们有没有发现，从他们的前进路线看，十二尊石雕连线的话，分布是一个‘C’字。”

    辛渔思索着，

    “如果是相互对应的话，那应该有三十六尊石雕才是。”

    乔巡在脑海里构建出基本模型，提醒道：

    “你们不要忘了，一层楼是十二个房间，三层楼才是三十六个。如果把山谷看成是一个平面，那么的确是只应该有十二个石雕。”

    吕仙仪看着乔巡问：

    “但，其他两层楼所对应的呢？”

    她蓝黑色的双眼里满是探索与思考。这个网瘾少女正经起来，才给人一种高门子弟的感觉。

    两地的人都陷入思考。

    辛渔作为队长，顾全大体，对齐博学而卓俊说：

    “你们两个先回来。”

    “收到。”

    齐博学刚说完“收到”，立马惊异一声，

    “等等！”

    辛渔问：

    “怎么了？”

    “我好像看到，第一尊雕像……动了。”

    辛渔心里顿时一咯噔，大声说：

    “不要逗留，快点离开！”

    这一次，没有人回复。

