    “哗啦啦！”

    　　楚默端坐在藏经阁里，一股莫名的气息激荡，他面前堆放的书籍无风自动，一页一页往后翻去，速度极快。

    　　门口守候的史乐一脸无奈，却又不敢上前制止楚默。

    　　这些典籍珍贵无比，算的上是侠客岛真正的底蕴，所以龙木岛主才会派遣和楚默“关系不错”的史乐来看守。

    　　可令史乐没想到的是，楚默居然如牛嚼牡丹一般，对他们珍藏的功法典籍囫囵吞枣，几十本同时翻阅一番，就弃之如敝履，随手丢到一边。

    　　“这哪是读，恐怕连看都算不上。”

    　　他心中腹诽，却不敢说什么。

    　　藏经阁之内，楚默眸光闪烁不定，他神识强悍，一身功法融为一体，打眼一扫，便对典籍了然于心。

    　　楚默待在藏经阁整整一年，除了史乐，大家都快忘了还有这么一个人。

    　　楚默伸伸懒腰，合上最后一本秘籍。

    　　侠客岛典籍繁多，楚默即使精神力恐怖，也足足花了一年才翻阅完。

    　　第二天。

    　　楚默向龙木岛主提出告辞，两人一脸客气，甚至还出言挽留楚默一番，可楚默灵觉异常，还是能察觉到他们的心思。

    　　巴不得自己这尊瘟神赶紧离开。

    　　“看来大宗师也不能免俗！”

    　　他摇摇头，踏步跃向茫茫大海，每迈出一步，脚下便震荡一下，一朵朵真气莲花在脚下绽放。

    　　看似缓慢，实则每一步都横渡数十丈。

    　　……

    　　寒风凛冽，已是腊月二十八，鹅毛大雪漂泊，令大地好似披上了一层银纱。

    　　风陵渡口，一家酒楼正人声鼎沸，一派其乐融融之色。

    　　“来来……喝酒。”

    　　风越来越猛烈，不断有人走进来，打眼望去，三教九流的人都有。

    　　一个说书人站在一处平台上，身穿一套青袍，面容清秀，看起来风姿俊逸。

    　　他朝看台下众人拱拱手，朗声道：“列位，今天我就再给大家说一段。”

    　　众人兴奋起来，他们大多都是普通人，对于江湖中的奇闻异事，就像平民遇到偶像一般，自然无比感兴趣。

    　　“纵观整个江湖，有人屹立不倒，有人昙花一现，浪花淘尽英雄。”

    　　“我宋国年轻一代，有南慕容，北乔峰，两位鼎鼎大名的天骄，力压一代青年才俊。”

    　　“可惜北乔峰是契丹人，如今已经被逐出丐帮，算不得我宋国人，现在只有南慕容一人力压天骄，堪为年轻一代强者。

    　　“好！”

    　　“说得好！”

    　　人群后方，一个身披红色锦袍的少女的更是兴奋的跳了起来。

    　　少女约摸十七八岁的模样，秀雅绝俗，自带一股轻灵之气，神态天真，显得娇憨顽皮。

    　　旁边垂立着一个妇人打扮的女子，与少女有三分相似，虽然也是艳丽动人，可眉宇间的那丝强硬却破坏了这幅完美。

    　　身后还跟着一个身形魁梧的青年，虎头虎脑的，露出一脸的憨厚之色。

    　　“不过即使南慕容也有马失前蹄的时候，曾在渭水河畔被一神秘男子所败。”

    　　说书人话风一转，让众人兴奋的心情又沉寂下来，犹如坐过山车一般，七上八下的。

    　　他说到这里，突然停顿下来，目光扫视众人一眼，卖了个关子。

    　　“是谁？”

    　　“到底是谁能击败慕容公子？”

    　　“慕容公子名冠江湖，岂会被人所败，多半是以讹传讹。”

    　　说书人很满意众人的态度，轻声开口道：“此人便是血佛楚默。”

    　　周围众人一阵疑惑，他们大都是普通人，对江湖之事一知半解，更何况楚默在江湖上昙花一现，即使江湖中人也很少听过楚默的名号。

    　　人群之中，那妇女听到楚默，面色肃然，身形微微颤抖了一下，尽管微不可闻，还是被旁边的少女察觉。

    　　“大姐，你听说过此人？”

    　　妇人摇摇头，并未说什么，不过脸色却越发严峻起来。

    　　“那血佛手段残忍，同期强者在他手里没有一合之敌，后来此人在渭水河畔掀起滔天杀戮，惹怒了郭大侠，远遁海外。”

    　　“郭大侠仁义！”

    　　“好！说得好！”

    　　红衣少女再次兴奋的跳了起来，她旁边的妇人眉头也舒展开来，双眸放光，露出一脸自得之色。

    　　“后来南海侠客岛传来消息，此人杀了张三李四，一身修为可谓深不可测。”

    　　“那血佛到底是什么样？难道此人长着三头六臂不成。”

    　　阵阵调笑声中，显出一团和气。

    　　这时，一道破空之声传来，只见大厅之内突然出现一个身穿红衣的光头壮汉，笑声传遍整个客栈。

    　　“哈哈哈……，那血佛真有你说的那般恐怖，若是他站在我面前，我现在就摘了他的脑袋。”

    　　人群之中，一个打扮怪异的老头嗒巴嗒巴抽了几口旱烟，始终紧皱眉头，露出一脸的神色不属。

    　　旁边一个少女，双眼清澈明亮，扶着老头的手臂晃了晃：“爷爷，楚默是不是伤害三爷爷的凶手。”

    　　老头脸色沉寂下来，脸上惊惧之色一闪而过，沉声道：“不错，原以为他早已死了，没想到居然又要重现江湖了。”

    　　“此人亦正亦邪，行事全凭喜好。”

    　　似乎不放心，继续叮嘱道：“丁珰，一旦你遇到楚默有多远走多远，切记此人不可力敌。”

    　　这时，一道身影从屋外缓缓迈步而来，随着他的到来，本就寒冷的天气更是冷了三分。

    　　青年身披一件血色袈裟，两只眼睛淡漠至极，使人望之就心底发寒。

    　　身后背着一个剑匣，尽管外面风雪交加，可此人身上不染一丝风雪。

    　　丁不四望向来人，神色大变，拉住丁档，缓缓向躲进人群之中。

    　　楚默万法归一，神识之力无时无刻都覆盖着周围，自然看到了丁不四。

    　　不过以他如今的修为，丁不四对他而言就像一只蝼蚁，就如同一个巨人，根本不屑于踩死一直蚂蚁。

    　　说书人看到楚默进来，一时间变得结结巴巴，口舌都不利索了。

    　　“血……血佛。”

    　　人们望着他这般神色，哄堂大笑，有人迫不及待开口道：“血佛怎么了？你倒是说呀。”

    　　说书人却没了心情，脸色难看，眸光闪烁不定，悄无声息向后退却。

    　　可很快他就浑身一凉，根根汗毛倒竖起来。

    　　楚默不知道什么时候出现在他面前，尽管面无表情，却让他心底一阵发颤。

    　　“是谁指使你这么做的？”

    　　楚默在江湖上销声匿迹多年，曾经扬名也只是昙花一现，他的事迹根本不可能被人传唱。

    　　这分明就是在捧杀他，若没有背后推手，楚默说什么也不信。

