    那个偷了苏牧金币逃走的露丝，苏牧准备花费两千金币悬赏她，相信会有不少赏金猎人愿意干。

    活捉露丝就是两千金币的赏金，要是死的只能有一千。

    抓来之后和杰西卡一样，也是绞刑，主要起到震慑作用。

    苏牧本来都故意放他们走了，这家伙竟然还偷钱，不可饶恕。

    这要是忍了，今后肯定还有会人效仿她，所以这种情况绝对不能姑息，特别是战争年代，手段相对来说一定要狠一点。

    不然问题会接踵而至，没有哪个绝对仁慈的将领能有大成就。

    关于步兵一团的改编，首先将其扩充到两百五十人，这个数量是原本的民兵团加上新兵，其余的新兵苏牧给安排到执法队了。

    因为城堡里人多了起来，按照原先执法队的数量，想要维持治安很困难。

    一团的这两百五十人暂且分为五个营，步兵一营，步兵二营，步兵三营，步兵四营，步兵五营，每营暂且五十人。

    至于营以下，先分为五队，一队、二队、三队、四队、五队，每队十人，这样容易让人接受，什么连啊排啊班啊，这个世界的人理解不了的。

    按照这个世界的编制，军团、团（营）、队，苏牧采用的都是方便人理解的。

    营长的人选苏牧还没怎么想好，霍凯斯算一个吧，让他担任一营营长。

    叶莲娜就不适合，她要是带兵，根本就不会管别人死活。

    其它四个营待定吧。

    格林梅尔的士兵苏牧准备把他们全部练成骑兵，编制还是按原先的，一个分队十五人，共两个分队为骑兵一营，营长待定。

    暂时骑兵营由苏牧本人管理。

    苏牧把这些写在纸上，让沙雅交代莉迪亚去办。

    顺便让她派点劳工和士兵去巨炮那里，修建各种设施方便装弹，再建立一个据点，派遣一个营的兵力驻守。

    苏牧还是准备去王都的，等他离开后，这里的防守巨炮能起到非常大的作用，加上叶莲娜留在城堡里，也不怕什么间谍刺客这类的高手潜入。

    朱莉安娜苏牧会把她带上，留在这里苏牧不放心。

    然后就是冯斯子爵那边了，被苏牧耍了，他肯定不会善罢甘休，在走之前，苏牧最好狠狠的挫败他一次。

    ……

    ……

    莉迪亚接到部队改编的命令后，就立即去办了，然后还尽快把任命的事情告诉了莎缇莱萨。

    莎缇莱萨非常感动，她没有完成任务，甚至还没有宣誓效忠，苏牧就对他委以了重任，这太意外了。

    虽然只是个副团长，但可见苏牧已经把她当成自己集团的核心人物了。

    她相信以苏牧的能力用不了多久就能壮大起来，到时候肯定有她大放异彩的机会。

    霍凯斯对自己只是一个营长意见很大，因为莎缇莱萨一个新人都是副团长了，他作为元老，才管五十个人，这面子上说不过去啊。

    于是他来找了苏牧，但害怕苏牧发火，在苏牧门前徘徊了很长时间没敢进。

    最后还是苏牧出门的时候撞见他。

    苏牧见霍凯斯这副样子，大概猜到了什么。

    “大人，呵呵。”霍凯斯傻笑两声，没好意思开口。

    苏牧假装没看见他，准备把刚刚画好的杠杆装置还有堡垒设计图纸送给莉迪亚，这是在巨炮那修建据点用的。

    这会儿沙雅不在，苏牧让她去瑞恩那帮忙了，命她好好练习一下算数再回来。

    门前与走廊的几个护卫也被苏牧打发去巨炮那帮忙，人手不够用，苏牧就只好亲自去送，正好也可以给莉迪亚讲解一下图纸。

    霍凯斯一路小跑跟上他，脸上挂着讨好的微笑，献殷勤跟苏牧道：“大人，有没有什么我能帮您的？”

    “没有。”

    霍凯斯有些尴尬，但还没放弃，继续追上来。

    “大人……那，那个……”他支支吾吾的不知道怎么开口。

    苏牧这时看了霍凯斯一眼，跟他道：“我不是已经任命你为一营营长了吗？没事干就跟你的兵一起去修城墙和堡垒。”

    “哎呀，大人……”

    不解决职位的事情，霍凯斯是干什么都没劲，不舒服，“大人，您看，您让莎缇莱萨一个外人都当团长了，您不能只让我受委屈啊。”

    “委屈？”

    苏牧没有猜错，霍凯斯果然是为了这事来的。

    让你做这个营长，他就已经是看在以往的面子上了，不然凭你的本事，能不能带兵你心里没点数吗？

    虽然霍凯斯没什么军事天赋，更没能力，但好在遇事不怂，而且忠心，这才给他一个锻炼的机会。

    不好好把握，竟然还不知足。

    莎缇莱萨刚刚为苏牧效力没错，但是她有能力实力又强，凭什么不重用？

    “那你想当什么？要不我让莎缇莱萨跟你换换？”

    “那感情好，我勉强低莉迪亚一头，当个副的倒是没什么，自家人，我能接受！”

    霍凯斯没听出来苏牧语气的不对劲，竟然高兴嘚瑟了起来。

    苏牧随即白了他一眼，然后脸上浮现出一抹坏笑。

    “可是这样的话，只怕莎缇莱萨会有意见啊，这样吧，你去挑战她，要是能打赢她，把她打服了，那就没问题了！”

    苏牧摇了摇头，加快了脚步。

    霍凯斯哭着脸道：“大人，这不行啊，还得您直接下令！”

    霍凯斯知道莎缇莱萨的实力，明白自己绝对赢不了他，他一路追上苏牧，软磨硬泡。

    苏牧实在受不了他，就答应让他暂时兼任二营营长。

    苏牧还告诉他，论实权，比莎缇莱萨大的多，他才乐呵呵离开。

    ……

    ……

    特瓦林堡外面，一支一千多人的队伍，浩浩荡荡出发了。

    他们不仅来自于城堡，还来自于附近各个村落，冯斯子爵下了召集令，他八成的军队都出动了。

    目标是哈伦哥斯堡，率队的是冯斯子爵的家臣，斯塔文。

    斯塔文还是第一次带领这么多人的军队，看着庞大的队伍，自豪感油然而生。

    人在这种时候，容易膨胀，斯特文就是如此。

    想必这次，他一定能顺顺利利的完成任务，那个男爵看到这么多人，肯定会老老实实把埃尔温交出来。

    冯斯子爵虽然交代不要打，但斯塔文觉得完全没有必要那么谨慎。

    哈伦哥斯堡里的所有人加起来连这支军队的一半都没有，更别说里面的军队了，军力差距如此大，完全没有悬念。

    何况对方才刚刚占领哈伦哥斯堡，一定损失惨重，这会儿在休养生息吧？

    如果……

    他如果能打下哈伦哥斯堡垒……

    斯塔文心中一喜，这是他的机会啊，冯斯子爵肯定会好号赏赐他的，说不能还能把城堡封给他！

