    随身空间之中常备的超音速飞行器有两架，一驾是给托尼他们使用的鹰隼号。

    还有一架，就是这一架天空号。

    这一架飞行器作为周扬的常用座驾，代表了整个天空城的顶尖科技水平。

    有着阿方索的浮空城科技、动力引擎科技，以及托尼贡献的冷聚变反应炉。

    机身之上，更是镀了一层掺了隐身材料的振金金属合金，骨架采用了金刚狼同款的艾德曼金属合金框架，其强度极高，足以承受住引擎动力的暴力输出。

    飞行器反重力系统启动以后，就像是失去了重力一样。

    机身的重心设计非常合理，不歪不斜的飞上了空中。继而在引擎的暴力输出之下，眨眼之间就已经超越了音速，然后继续加速，最后加速到了3.7倍音速以后，才稳定下来。

    “这一款飞行器，设计的真不错。”

    外界仿若流光一样，内部却非常的安静。

    飞行器内部，感受不到任何的颠簸，仿若在地面的房子里一样。

    就连周扬端起来的茶水，都没有泛起一丝涟漪。

    “老板，我们似乎没有必要前去了。”

    周扬正把玩着几近透明的骨瓷茶杯，看着里面琥珀一样的茶水颜色。

    却听到露西的声音，从飞行器的扬声器中传出。

    “怎么？”

    周扬放下手里的茶杯，微微皱眉。

    “托尼发来了信息，亚特兰蒂斯的母盒，已经被荒原狼抢走。甚至······这一次的穿越新人之中，活下来的只剩下赵敏一人。”

    露西汇报说道。

    “他现在在哪里？”

    周扬问道。

    露西：“格林兰岛。”

    “去格林兰岛。”

    周扬命令道。

    飞行器在空中稍微修改了航线，继续朝着格林兰岛飞去。

    二十来分钟以后。

    飞行器，在冰天雪地的格林兰岛上空缓缓降落。

    落在了一个码头边上，酒馆外面的空地上。

    就在雪地上，飞行器悄无声息的落下。

    大门打开，飞行器飞桥落下，穿着黑色皮衣的牛大为首先走了出来。

    黑色的老布鞋踩在地面上，却一点都不觉得冷。

    “嘭~”

    不远处，海浪撞击在海岸上，发出澎湃的声音。

    海浪摔碎在海岸碎石之中，又化作涓涓细流，回流到了大海之中。

    “大哥。”

    牛大为没有忘记自己身为警卫员要做的事情，他警惕的看了一下周围的环境，然后站到了周扬的身后。

    牛大为因为老板的一口吃的而活命以后，就已经把自己的一条命都交给了周扬。

    在成为警卫连长以后，他就一直努力充实自己，学习成为一名警卫人员应该有的本领。

    “呼呼！”

    冷风呼呼的吹。

    豆豆忍不住紧了紧自己身上黑色的大衣。

    几个人踩着雪，走向了那一座酒吧。

    “嘭！”

    酒吧门被推开，风雪倒灌进来，稍稍有一点暖和气的酒吧里的人，顿时被冻得打个哆嗦。

    这些人一个个像是在水里面捞起来似的，身上的头发、衣裳都没有干利索，贴在身上被冷风一吹，酸爽的很。

    “你是谁······”

    一个长头发的纹身壮汉还没问完，留着帅气小胡子，如今看起来也有些憔悴的托尼就迎了上来：“老周，你来啦！”

    “嗯。”

    周扬点点头，拉着吉尔的手走了进来。

    豆豆和朵朵跟在他们的身后，牛大为则站在门口目视全场，防止有什么不开眼想对老板和家人不利。

    “这位是周先生，我们的队长。”

    “这位是韦恩和亚瑟······”

    托尼给周扬和韦恩及亚瑟互相介绍说道。

    周扬的到来，让本来面色憔悴，略带消沉的托尼，精神为之一振。

    见到韦恩和亚瑟，这两个鼎鼎有名的人，周扬也只是仔细打量了一下他们。

    倒是吉尔，看到这两个人，有些好奇。

    毕竟，即便是在废土世界，末日之前也是有着蝙蝠侠漫画和影视作品的，也是很多人耳熟能详的存在。

    当然，钢铁侠托尼也同样是很出名的，吉尔也知道他的大名。

    不过，吉尔的礼仪很过关，外人并没有注意到她好奇的眼神。

    “噗！”

    酒吧里这会儿升起了几个火堆。

    火焰带来了热量，驱走了些许寒冷。

    不少人脱掉了外套，光着膀子，围着火堆烤火。

    几人围着火堆，说了一会儿话，周扬大致了解了发生在海底亚特兰蒂斯的经过。

    因为托尼对于周扬的推崇，韦恩和海王，对周扬也都保持尊敬。

    毕竟，虽然不知道周扬的本事，但是托尼和他那几个同伴的本事，他们都见识过了。

    而且，对方能在这么短的时间里赶到这里，在他们的心中就留下了急公好义的印象。

    “再来一杯···伏特噶。”

    一个清澈之中，带着几分醉意的女声从柜台那边响起。

    周扬抬头看了一眼。

    却是这一次唯一活下来的新人赵敏。

    她此时已经换下了那一身古装了，穿着一件湿漉漉的牛仔裤，上面只穿了一件背心，湿透了的外套就随手扔在了柜台上。

    双肋下的枪套里，放着两把左轮手枪。

    在柜台上，还有一把明显是从类魔那里抢来的能量枪械。

    不知道是搬运内力烘干身体，还是因为喝的伏特加度数高。

    在她的脑袋上，白烟蒸腾着。

    “最后一个母盒，还在钢骨的身上。现在，荒原狼已经得到了亚特兰蒂斯的母盒，肯定还要去寻找钢骨那里的母盒。

    可能最后，在它准备好之后，才会来打我手上母盒的主意。”

    周扬说道。

    天堂岛上，周扬大打出手，还留下了荒原狼的一根角。

    见识了周扬的手段以后，那荒原狼如果没有做好准备，估计不敢直接来找周扬的麻烦。

    不过，周扬也不想等荒原狼彻底做好准备。

    毕竟，在荒原狼的背后，还存在一个达克赛德，征服了无数宇宙，掌握无穷无尽的资源。

    所以，通过钢骨的母盒作为诱饵，直接锁定荒原狼的位置，然后雷霆一击，一举建功。

    当是最好不过！

    “钢骨在哥谭市？”

    托尼问道。

    “不错！”

    周扬点头。

    托尼认真说道：“我建议立即返回哥谭市，防止被荒原狼钻了空子！”

    事不宜迟，众人一致同意。

