    拾荒者不明白：“我们直接灭了夜行军不就好了嘛？以免夜长梦多！”

    张奕则是说道：“你照我说的做，相信我。”

    “夜行军不仅对鬼王有利用价值，他们对于我们，同样有利用价值。”

    这会儿，拾荒者不知道从哪里，突然想到一句台词：玩战术的人，心都脏！

    于是，拾荒者也没有多问什么，应允道：“没问题，这件事交给我，我保证盯紧夜行者，连他半夜几点起来尿尿，尿什么颜色都搞得一清二楚！”

    一旁的夜尽天明，已经不知道该说啥了。

    加入龙族一个多月，他算是发现了：张奕身边的人，全是变态！就没一个正常的！

    隐藏职业与神级天赋并存者：鬼剑士刑天，雷霆骑士一骑绝尘，都是以一敌千的变态！

    无缝隙连控，一身硬控，控制时间还贼长的胖子！

    一个人的奶量能撑起一整个团队的顶级牧师月笙！

    还有这个上知天文下知地理，好像啥都能摸清楚的拾荒者！

    张奕自己就不说了。

    这t码……都是变态啊！

    而对于张奕来说，他的确是在放长线，钓大鱼。

    因为根据张奕所知：

    天启世界，不论一级，二级，三级主城。

    每一座玩家主城领域内，都有一个非常隐秘的鬼族连接口。

    每逢鬼节，鬼族小规模入侵天启主城的时候，就会从这些连接口出来。

    就好比三级主城幻影城那边的连接口：鬼王墓！

    但是因为这些连接口实在太隐秘了，上一世张奕在流光城呆了两年，遭到鬼族两次入侵，也没能搞清楚流光城这边的鬼族连接口，位置在哪。

    不止是张奕。

    上一世没有人知道连接口的秘密。

    而鬼族禁军，是跟鬼王一样，被镇压在鬼族领域。

    鬼王布耶想要释放一支鬼族禁军，必然是要通过某种方式，打开流光城这边的鬼族连接口，将它们放出来。

    所以张奕放长线，钓大鱼的意思，其实就是想顺着夜行军，来找到流光城这边的鬼族连接口！

    鬼王必然已经将连接口的位置告诉了夜行军，也许连夜行军他们自己人，都不知道这一点。

    所以接下来，只要跟着夜行军，就能找到连接口！

    如果能够找到流光城这边的鬼族连接口，也许能想办法关闭它，阻止流光城这边，即将迎来的鬼族入侵灾难！

    亦或者通过这个连接口，张奕还能掌控鬼族的秘密！

    追踪夜行军的事，交给了拾荒者。

    张奕这边，则是继续攻克骷髅岛。

    虽然火骷髅岛这一块，张奕必将是【纵火者】任务第一通关者毋庸置疑。

    不过对于张奕来说，自然是越快完成所有任务，激活火骷髅岛守关BOSS，拿下【火焰金符】越好。

    今天将第五环的任务，完成了60%。

    在城内进行一夜休整。

    次日，继续征战骷髅岛！

    到了中午旁边，第五环【纵火者】就已经完成。

    高级任务丰厚的经验，使得韩雅柔他们全都升了级，唯独张奕，依然停留在150级的水准。

    因为六转过后，升级，太难太难！

    哪怕在战斗中，根据贡献，张奕拿到的，永远是五人之中最高的经验！

    高级纵火者，又奖励了一件24星火骷髅装备。

    在接下来的第六环任务中，张奕很幸运的再次触发隐藏任务！

    前面已经先后完成普通，优质级。

    这次触发的，直接是稀有级隐藏任务！

    难度系数达到40万的稀有级隐藏【纵火者】（6），目标是要击杀2000只等级不低于155级的火骷髅。

    这个难度，已经逐步逼近在此之前，张奕接触过难度最高的45万难度百人团任务！

    张奕想着：等通关骷髅岛，帮胖子完成裁决者转职。

    喊上胖子，再从龙族叫上一支精锐六转百人团，必定就能完成【龙魂师】的最后一个55万难度的百人团转职任务！

    这就是张奕最大的动力。

    于是，为了任务，接下来又是在骷髅岛，一番苦战。

    与此同时，另一边的夜行军，也正式展开行动。

    根据鬼王的交待：他们需要在骷髅岛被玩家打通之前，释放出被镇压在【地狱王国】里的百名鬼族禁军将士！

    然后用这支鬼族禁军，为烛龙保驾护航，成功拿下藏匿在骷髅岛内，能让鬼王获得强化的最后一样东西！

    夜行者与夜行军玩家，刻意白天在城内休整一天。

    到了晚上，外面人少的时候，方才率军出城。

    循着鬼王给予的那块统兵令的指引，向着主城西北方向出发，赶往【地狱王国】！

    夜行军并没有全军出动，这次行动，仅仅只有千人规模。

    因为地图描述：【地狱王国】拥有特殊机制，同时最大容纳玩家数量，不可超过1000人！

    所以夜行者所带来的，都是夜行军最为精锐的一千名玩家！

    坐骑的帮助不容小觑。

    在各种普通-优质，少许稀有级坐骑的辅助下，夜行军玩家，也足足花了两个小时的行程，方才抵达【地狱王国】！

    这个位置，距离流光城已经非常偏远。

    正常情况下，不会有玩家会来到这里练级。

    夜行军千人团驻足于一里外。

    映入眼帘的，是一座坐落于黑暗之中的王国都城。

    在月光照应下，能看到那座都城十分古老，头顶上空无数乌鸦来回飞跃。

    一股浓烈的死亡气息，从都城内散发开来，使得驻足于一里外的夜行军玩家，都能感觉到威慑！

    不知道为什么，位于人群之首的弑杀者，忽然有种害怕的感觉：“靠！这地方怎么看着感觉不太对劲，不像是一般的野区地图？”

    “鬼族的地图，能一般？”夜行者不以为然，他反而是非常兴奋。

    因为只要能放出这支鬼族禁军，他们夜行军，就崛起有望了！

    夜行者低头看了看系挂在腰间的统兵令。

    满怀信心，一声令下：“进军！”

    言罢。

    夜行军千名玩家，继续向着前方的【地狱王国】迈近！

