    整片矿洞区域雷火交加，没有刻意的使用精神力联动，单纯的火焰加上落雷，让懂得盾反的异肢躲无可躲。

    异肢的防御并不算高，受伤的同时丝毫没有影响其攻击，几只如刀锋似的腿稳稳的踩踏着地面，身体总是扭着诡异的弧度，无论是盾牌还是右手的长剑，只要抓住机会都有给予致命一击的能力。

    郑义不敢升空，只能凭借着自己的意识来提前走位，等级相差不多的情况下，已经好久没有遇到这么难缠的敌人了。

    有了冥莺逆羽的限制，空中的分裂体几乎对郑义没有了影响，战斗也渐渐进入了郑义的节奏，在魔力的不断输出之下，地面上的火海和空中雷云一刻没消散过，只要郑义保持不被击中，就算是耗也能将这怪物耗死。

    郑义依靠二段跳的拉扯，也不使用飞行类魔法，全都是范围性的攻击提前预判位置，打的异肢有力无处使。

    虽然战况是以郑义为上风，可也不知道是异肢跟其长相一样无脑，还是保留着什么杀手锏，竟丝毫不见其有什么慌张的表现。

    郑义自然没时间考虑怪物的心情，手中魔法时刻没有停过，异肢的血量也很快下降了20%左右。

    按照节奏来说异肢马上又要冲上来，郑义已经将技能释放出去时，异肢却是反常的没有前冲，而是站在了原地，身上墨绿色的雾气喷出，只见之前二人所有踏过的土地全都开始爆炸，郑义布下的火海也瞬间被熄灭了大半。

    郑义惊奇间，异肢已经再次冲了上来，只不过这次二段跳之后却是落到了爆炸后的地面，地面布满了绿色粘稠液体，跟异肢身上分泌出的液体相同，不但拥有毒素，还有一定的粘性，本想再次躲闪攻击时，竟然第一时间没能跳开。

    郑义慌忙间只能使用土属性魔法空中结盾，硬抗异肢的巨剑，身体却被左手的肉瘤盾牌给击飞，半空中赶忙张开双翼不再落地，否则还不被这异肢追杀致死。

    其实郑义早就发现异肢身上分泌出的液体，只不过液体散落在地面后一直没什么反应，而且对地面的火海没有造成过任何影响，只是没想到这毒液这么霸道，身处火海之中竟丝毫没有被蒸发的意思。

    直到异肢引爆了地面的毒液之后，郑义才意识到自己大意的后果，整片区域已经有大半被毒液占据，毒液不但将火焰完全熄灭，更是让地面变成了如同沼泽般的存在，虽然不算深，但踏到地面也没过了脚面，一定程度上影像了移动速度。

    以异肢的攻击频率来看，被这种地形限制无疑相当是送死，而它的四肢都是如刀锋般的尖脚，根本不受这地形的影响。

    现在看来，之前的战斗并不是异肢陷入了郑义的战斗节奏，而是异肢有意而为之，目的就是为了布局，让郑义陷入它布置的地形之中。

    展开双翼的郑义不敢高空飞行，毕竟那些分裂体数量众多也是难缠的角色，贴地飞行的情况下极大的限制了郑义的灵活程度，而且不幸的是脚部已经进入了中毒状态，此时双脚已经开始麻痹，就算是落到正常地面也很难在灵活的走位。

    郑义无奈，发现有毒液的地面，火焰根本无法再次燃烧，天空中的落雷落入毒沼泽后也像是石沉大海。

    郑义一边躲闪异肢的攻击，一边尝试将地形改变回来，却发现各系魔法都无法改变已经成型的毒泽。

    原本以为水系和土系魔法能够将毒泽填满或冲散，没想到不但没能改变地面状态，反而让毒泽变得更深。

    冰系魔法根本无法将毒泽冰冻，也不知道这毒液到底是什么成分，粘稠度极高还根本不吃冰冻效果。

    风系魔法更是没有效果，唯一能做到的就是攻击方面还算不错，异肢对其它属性比较敏感，反而是对风系魔法有些迟钝，往往攻击已经打到它身上，还没反应过来是什么对其造成的攻击。

    经过郑义的观察，异肢的眼睛似乎并不太好使，只对有色彩或者光影之类的东西很敏感，对于风这种无根无形的东西一点抵抗力都没有。

    异肢之所以能够反弹飞行类的魔法，很大程度上与它的视力有关，视力比较弱势才造就了它反应能力迅速，只要是飞行的东西无论是魔法还是箭支，又或是其它什么抛掷物，全都会被它训练有素的身体反应并弹开。

    既然主体的眼睛都有这种毛病，那么分裂体的视力肯定也好不到哪去。

    郑义虚晃一招，直接使用土墙将异肢与自己的视线隔绝，下一秒直接戴上了‘墨隐友情之证’手镯，隐身状态下虽然无法攻击，但却能让BOSS失去目标。

    经过郑义的实验，果然异肢找不到郑义的踪迹，只能在准备好的沼泽上无能怒吼。

    郑义也早有打算，每次都是一颗火球作为指引，让异肢朝着火球方向攻击，然后强力的风刃紧随其后，现身之后的郑义并不慌张，直接利用土墙阻挡视线，当异肢再次冲破土墙之时，郑义早已经又一次进入了隐身状态。

    异肢看上去虽然没有特别花哨的技能，但不得不说它真的很强，无论是对付近战或是远程，都可谓是攻防兼备，若来此地的人不是郑义，恐怕任何一系的法师都拿它没办法。

    就算是近程战士到此，地面有毒沼泽，对手又有剑盾的前提下，就算战斗水平达到顶尖之列，对战起来也只能依靠药物硬顶，一个大意就有可能翻车。

    郑义虽然并不总使用风系魔法，但风系魔法经过压缩之后，伤害也很是可观，只不过平时较为依赖灵珠和魔法书的加持，所以才偏向使用拥有灵珠的系别。

    异肢显然没想到对战的人类如此狡猾，虽然识破了郑义的伎俩，但无论是从视觉还是气息，始终难以察觉到郑义的位置，最后只能是含恨而终。

    异肢刚刚倒下，空中的分裂体们也都失去了生命力，从天空跌落下来，虽然是异肢的分裂体，但却拥有单独的经验值，直接让郑义的经验值增长了大半管。

    异肢爆出了一本技能书，本以为会是毒沼泽之类的极品技能，没想到却是‘流脓’。

    流脓：学习之后身体上会长出疮口并不断向外流脓，脓液具有毒性，且不会被其它因素干扰，使用者可控制脓液爆炸，若地形允许可以将爆炸区域形成一层浅浅的沼泽限制行动。（不限等级，任何职业均可学习。）

    郑义看了这本技能实在有些无语，虽然这毒沼泽算是个不错的技能，但发动的限制太多，最关键的是恶心程度远远超过了死亡蠕虫之皮，真是不知道什么样的人会学习这样的技能，反正郑义是不会学习的。

    黑色流星一般爆出的战利品都不会很多，但都算是极品，没想到这次出了个这样的技能。

    郑义没有着急离去，而是直接飞向了矿洞之中，秩序老人曾经提到过黑色晶体，虽然前几次自己都没有发现，但这次既然赶上了，干脆去查看一番，反正村民们都被这怪物吓破了胆，估计也不会有人来打扰自己。

