    第10章 最后一击

    在木山引动卷轴力量之时，那只人面蛇身的怪物似乎察觉到了什么，嘶吼一声，冲天而起，不管那随着海潮被压制，疯狂后退的大量海兽，带着身边几只百米长海兽越过兽潮直接向着木山所在的地方飞去。

    木山在引动卷轴之后，似乎虚弱了很多，在感受到山脉的动静之后便飞离了深渊，落在了紧张的茂青和木冬身边。

    “父亲，这是您做的吗？”看着虚弱了许多的木山，木冬带着崇拜的语气紧张得问道。

    这一切都太不可思议，超出了他的认知。

    “我可没这么强大的力量，只是引动了当初留在这里的阵法”，木山摇了摇头道，“而且阵法还没有完全发动，需要等山脉合拢后才算完成。”

    话音还未落下，一声尖锐的“哇”从远方传递而来。那合拢的山脉似乎都因为这声音的影响减缓了下来。茂青听到了这刺耳的声音，即使被阵法吸收了绝大部分，也是脸色一阵潮红，木冬更是吐出了一口鲜血。

    “不好”木山低喝一声，旋即在木冬和茂青身上一点，暂时封闭了他们的听觉。

    木山脸色凝重的看着东方天空，那里几道巨大的身影飞速而来，不一会儿就到了九荡山下。

    “茂青你带着小冬先走，我要去拦着它们，不能让它们破坏阵法的形成。”木山转头解开两人封印的听觉，对着茂青说道。随即弯下腰摸了摸木冬的脑袋，“小冬，以后要好好照顾你母亲，不要惹她生气。”

    木山这诀别般的话语让的木冬内心一颤。“父亲，您……”木冬的话还没说完就被木山阻止了，“不用劝我什么，这是我的使命，等你和你母亲汇合后应该会有人来找你们，告诉你一切。”

    说完这些，木山就凌空而起，迎向那些庞大的海兽。

    “父亲！”木冬对着那远去的背影大喊道，眼角流下了泪水。

    看着那凌空而来的木山，人面蛇身海兽低吼一声，它明白正是眼前这个人引动了那威力强大的阵法，这阵法对于现在的它来说依然太过强大，它得要在阵法完成之前想办法去打断，不能被眼前这人缠住了。

    “哇”一声吼叫，身旁的其他海兽都迎向木山，而它却选择了绕过木山去阵法处。

    这突然的变化出乎木山的预料。这些海兽居然没有盲目的一起来围攻他，那个领头的海兽似乎具有非常高的智慧，而不是如传说中那样以杀戮为本心。

    这让他内心感到不解，然而还不待他想出应对方法，几只百米海兽的攻击已经降临。

    没有那只人首蛇身生物的参战，木山应对这些海兽虽然有些吃力，却也不至于短时间内出现太大的伤势。但是这里不是关键所在，他必须要尽快去阻拦那只奇异生物，阻止它打断阵法的完成。

    阵法的引子已经完成，引导完成之后会自动形成了一层防御结界防止外力的干扰，可是这样的结界相对于于阵法完成之后的守御力量显得还是很薄弱。

    人首蛇身的生物很快靠近了一线天上空，一股股神秘的力量渗透入阵法之力形成的临时结界中，一点点蚕食着结界的力量。

    木山作为引动者能察觉到结界的力量在飞速的削弱，可是他被那些百米海兽的攻击缠住了，无法摆脱。

    此时的木冬正被茂青背着往山的另一边飞奔，似乎有心灵感应般的，在木山焦急的时候，他好像感觉到了父亲的内心。

    他突然从茂青背上跳下，转身看着身后木山的方向，似乎能看到山另一边在战斗中的木山。

    茂青也被木冬这举动惊了下，停下来看着木冬说道“小冬，这是做什么。”

    “村长，我感觉我父亲需要我的帮助”木冬没有在意在他说完这句话后茂青那变得有些精彩的表情。

    “你父亲那么强大，怎么会需要你的帮助，快跟我走吧。你父亲临走前叫我把你平安带到你母亲面前，我不能放下你”，茂青虽然觉得木冬此时有些任性，但是也不得不耐心地说道。

    他现在还不清楚木冬一家的来历，但是即使是目前所知的也不是他所能想象的，因此对木冬的话也不能完全不理会。

    “村长，我能感应到父亲此时的情绪。我感觉得到他此时需要帮助”，木冬坚定的看着茂青。

    “这....”茂青迟疑了下说道：“好吧，我带你回去看看。”

    木冬看到茂青同意了也很惊讶，本来他已经准备好自己一个人回去了，没想到以往严肃的村长也会听他的话。

    茂青背着木冬沿着原路飞奔而回。他们还不知道，就在一山之隔的地方，就是这次兽潮的罪魁祸首，也是兽潮里最强的生物。

    要是茂青知道这个，怕是早就不管木冬的话，带着木冬跑了。

    而由于阵法隔绝能量和气息，那海兽没有察觉到有人在山的另一边在靠近。

    此时的木山却变得更加的焦急，因为他感觉到阵法的引动速度越来越慢，似乎下一刻就要停止下来。

    他甚至尝试过秘法激发自身速度想要突破这些海兽的包围，只要让他回到阵法边上，他还有个办法可以加速阵法的完成。可是，它们似乎接到了死命令，一定要缠住木山，不能让他接近阵法。

    就在他感到绝望的时候，通过阵法的感应，他察觉到一股血脉的波动突然靠近了阵法，这让他不由一怔。

    移山镇海绝乃木家独传秘法，这种秘法依靠血脉激发。在引导之后就不需要血脉力量维持，但是此刻阵法力量即将枯竭，本能的散发着吸引力，希望得到血脉的加持。

    木冬在茅青的带领下很快就回到了当初木山带着他们停留的地方。

    “为什么感觉有种东西在吸引着我过去”，木冬在回程的路上就有这种感觉，在靠近一线天上悬崖之后这种感觉越来越强烈。

    在木冬出现在山巅的时候，木山看到了那熟悉的身影，他终于接受了这个让他不愿承认的事实。

    “小冬，快离开”木山一边应付着几只海兽的攻势一边对着木冬所在的方向大声吼道。

    但是阵法隔绝了一切，即使的阵法的引导者，在阵法之外也无法传递声音过去。

    “那是什么”茂青看着阵法屏障之外那奇异的海兽感到一阵慌乱。即使有阵法的气息隔绝，那来自灵魂的威势依旧让他感觉到震撼。再看到远处天空上在对决的场景，一股恐慌的情绪蔓延全身。

    “那是父亲”看着远处那被几只庞大海兽围攻的身影，木冬感到心痛。木山此时已经衣衫破碎，嘴角留着血液。

    他看到了父亲对着他的嘶吼，即使没有声音他依然能明白父亲要表达的什么。可是，看到父亲现在的状况，他怎么可能一个人离开这里。

    “父亲，那隐隐的召唤是帮你解决问题的关键吗”木冬低低呢喃一声，从小聪慧的他从海兽的表现和父亲焦急的神色中隐约明白了什么。因为阵法乃是父亲引动的，之前他离开这里的时候，阵法的波动强烈的辐射向海岸两边。可是此刻，站在阵法边缘的他只感觉到那波动及其微弱，但是却有一股来着血脉的吸引力召唤着他过去。

    “快走”茂青突然从恐慌中惊醒，便想不顾木冬的反对强行带着他离开。

    可是，木冬却冲向了裂悬谷悬崖，纵深一跃而下。

    “不！”木山看到了这一幕凄厉的吼道，情绪波动之下，被其中一只海兽击中了后背，再次吐出一口鲜血。

    这样下去，不等阵法被打断，他就可能会直接死在这里。

    俯冲而下的木冬，在下落到卷轴旁时就被一股力量控制着悬浮在空中。此时他才看到那巨大的卷轴。卷轴上那原本淡金色的封字，此时基本已经被深黑色的能量侵蚀，只剩下“亅”还散发着淡淡的金光。

    那强烈的吸引力正是从那卷轴上传递而来。

    随着那股吸引力的拉扯，木冬的身体直接降落到了卷轴上，一股信息传递向木冬的脑海。

    “移山镇海决，以血脉为引，引动阵法自行复苏只需精血一滴，如若强行激活阵法需血脉献祭”。伴随着这股信息，一种血脉献祭之法也流入木冬脑海。

    这献祭之法并不复杂，唯一严苛要求的就是血脉而已。

    原来，这就是能帮助父亲的方法，这就是为何这个卷轴散发力量在吸引自己。正是这方法，使得木冬陷入了沉思。虽说他已经经历过一次死亡，但是并不意味着他能真的无惧再一次的死亡，何况，这个世界让他感受到了从未有过的温暖。

    陷入沉思的木冬突然被轰隆隆的战斗之声惊醒，随着阵法的减弱，屏障的功能都开始失效。

    “我不死，父亲就会死啊”木冬喃喃一声，随机眼神坚定了起来。虽然极其不舍，畏惧死亡，但是在父亲和他自己之间他选择了父亲。

    “父亲，母亲，对不起你们了。如果还能再活一次的话，希望下辈子我还能报答你们的养育之恩。”

    木冬盘膝坐下，双掌紧贴卷轴，内心默念，随即双掌与卷轴相接之处传来阵阵强有力的吸力，这股吸力引动着木冬身体里的血脉之力涌向那个封字。

    血脉之力的流失也使得木冬感到一阵阵痛苦。但是此时的木冬眼里却保持着清明，只是怔怔的望着木山所在的方向。

    在他献祭开始的时候，木冬就清晰的感受到了父亲木山的心念，毕竟木山是阵法的引动者，而木山也清晰的感受到了木冬此时在做什么。

    “小冬，不要啊！”木山嘶吼着，愤怒的攻击着眼前那只巨鲸体型的海兽。

    “父亲，对不起了，孩儿不能再陪你打渔了。”木冬透过阵法的联系，和木山做着最后的告别。

    在木冬献祭开始之后，那只本来还在期待快要成功的人首蛇身生物愤怒的嘶吼了起来，因为随着木冬血脉的进入，那封字的金色光芒大盛，甚至带着丝丝血色，轻易的排斥着它侵入的能量。

    当金色占据了整个“封”字，整个海岸升起了一股无比磅礴的屏障，仿佛连接着天地，那些飞天的海兽居然被压制着不得不落地，它们感觉到如果不顺着那股压力落地，将有极其可怕的攻击降临。

    唯一例外的是那人面蛇身的海兽，它不甘的嘶吼着，对着那屏障发动着一次次攻击。

    似乎被惹怒了一般，木冬感觉到一股意志，想要借助他的手发动一次攻击，可能也是唯一弥补这位献祭者即将死亡的遗憾。

    感受到那连接而来的磅礴力量，木冬突然有一种轻松的感觉，之前他还在担心父亲能不能逃脱这些海兽的追杀，现在不用担心了。

    “再见了，这个世界”木冬低喃一声，随机手掌对着远处轻轻一挥，一股浩瀚波动散发而出。他的身体也随着这股力量的迸发被完全吸收进了阵法卷轴中。

    人面蛇身异兽突然感觉一阵心悸，随即身体化为一股蓝色气流，这气流居然没有消散而是被同样吸收进了卷轴中。不远处的那些海兽却没有如此，这浩瀚波动掠过它们的身体之后，就像吞噬了他们的灵魂一样，使得他们全都停滞在了半空中，随即重重落下，只留下了悬浮在半空中怔怔发呆的木山。

    (本章完)

