    横店。

    “你真的决定要回农村老家了吗？”

    几名群众演员都有些诧异的看着一个年轻的群众演员。

    “嗯，决定了。”李闲鱼轻轻点头。

    “可是，你还这么年轻，还有足够多的时间去争取成为一名真正的演员啊！现在回去，做演员、成明星的梦想可就无法实现了。”

    几人都觉得有些可惜。

    年纪轻轻正是奋斗的时候。只要努力，几年之后或许就有机会成为真正的演员了。

    然后如果再有一些机缘，成为明星演员也不是不可能。

    现在回农村老家，明星之路可就就此断绝了。

    也许是年轻人怕吃苦吧。

    但是，回农村老家去种地不也挺辛苦吗？

    而且，这辈子恐怕还再难有什么出息了。

    “做演员、成明星的梦想吗？”李闲鱼轻叹一声。

    在前世，他的确有这样的梦想。

    梦想成为大明星。

    所以在二十三岁那年，非演员科班出生的他，只身来到横店。

    梦想从一名群众演员开始，慢慢成为一名真正的演员，再然后又成为明星演员。

    然而，岁月无情，直到年近四十，他都始终只是一名群众演员。

    妻未娶，子未生，只惶惶蹉跎半生。

    他后悔了。

    后悔自己不该去追寻那虚无缥缈的明星梦。

    如果能重来，他一定不会再来横店。

    或许是上天眷顾，他真的有了重来一次的机会。

    他重生了。

    重生回到了二十三岁，刚来横店三个月的现在。

    他茫然、震惊、难以置信，又非常激动。

    人生竟然真的可以重来。

    这一世他将不再为那虚无缥缈的明星梦而蹉跎岁月。

    明星，他不再追求。

    虽然这一世他要成为明星，或许并不是奢望。

    因为在他重生的同时，世界背景也发生了改变。

    这里已经不再是地球，而是一个和地球相似的平行世界。

    前世从古至今各种类型的文娱产品，这个世界都没有。

    同时，系统启动。在系统的辅助下，他要在这个世界成为明星应该并不困难。

    但是，他已经不想了。

    对于明星，他已经毫无感觉。

    他只想回到农村老家，守着一亩三分地，种点小菜，陪伴着父母。

    闲暇时，逮鱼摸虾、逗猫弄狗，去山里找点野生蘑菇。

    再在村里找一个姑娘，把婚结了，生个娃。

    或许可以生两个，或者三个。

    这才是他这一世想要的生活。

    当然，手里最好是还有一笔钱。

    不需要太多，有个几十万就够了。

    而他现在有五十六万。是前世在横店做了十几年群众演员辛苦攒下来的。

    然后随着他一起重生来到了这个世界。

    这些钱足够了。至少暂时足够了。

    所以，他决定现在就回农村老家去了。

    所以，他对几个关系较好的群众演员，表达了准备回农村老家去的想法。

    几个人都纷纷劝说，让李闲鱼不要放弃。说只要努力，梦想终会实现。

    但李闲鱼轻轻摇头，然后笑着送上自己的祝福，“希望你们都能够成为真正的演员，成为大明星。”

    见李闲鱼去意已决，几个人也唯有祝福，“希望你在农村老家能够生活得快乐。”

    “应该会的。”

    “以后有空的时候，来横店玩。”

    “好，这个可以有。希望到时候你们都已经是正式演员了。”

    “哈哈哈！这个也可以有。”

    “……”

    相互祝福间，挥手再见。

    ……

    元溪镇。

    这是一个偏远小镇，距离县城有30多公里。

    小镇不大，有些古朴，很多地方都能看到历史痕迹。

    在县城通往元溪的县道上，有一辆中巴客车在前行。

    速度不快，不超过30公里每小时。

    因为路面窄，且弯多。

    李闲鱼在这辆中巴车上。

    跨越2000多公里，在县城住了一晚之后，他终于坐上了回家的班车。

    看着窗外的风景，熟悉而又陌生。

    但很漂亮。

    现在是春天。

    山林里、田野间的野花正开得烂漫。

    水田里，农人们正在插秧。

    插下去的是秧苗，等待着的是收获的喜悦。

    蝴蝶在阳光下起舞，蜻蜓在草尖上稍作歇息。

    一幅幅画面很美，李闲鱼的心里恬适而又平静。

    慢慢的，元溪镇到了。

    走下中巴车，眼前的小镇同样熟悉而又陌生。

    但却让人莫名感到心安。

    没有高楼大厦，没有商铺林立，有的只是游子心里对家乡的记忆。

    今天应该是逢场。因为街上颇为热闹。

    逢场，也叫做逢集。每隔一定天数，大家聚集在集市里卖东西与买东西。

    每隔三天，这里就会逢一次场。

    附近村子的村民们都会来赶场。售卖自家的东西，又或者购买需要的东西。

    逢场的时候，是小镇上最热闹的时候。

    已经有很长时间没在镇上赶过场了。

    李闲鱼很有兴致去逛一逛。

    集市依然还是记忆中的样子，和小时候相比，没有太大变化。

    道路两边是附近村子的村民们摆放的地摊。

    卖些蔬菜水果，也有卖鸡鸭等家禽的，还有卖鱼、黄鳝、泥鳅等水产的。

    蔬菜水果是自家种的，鸡鸭是自家养的。

    鱼是河里的野生鱼，又或者是自己养的堰塘鱼。

    至于黄鳝泥鳅，都是在水田里去捉的。

    偶尔也会有卖山货的。在山上找到的野生蘑菇之类。

    像鸡枞菌、大红菇、牛肝菌这些，这一带都是有的。

    李闲鱼在市场里转了一圈，没有买任何东面，但心情十分愉悦。

    已经上午十一点，该回家了。

    家在龙门村，距离这里五公里。

    走出集市，看一眼家所在的方向。

    李闲鱼决定走路回去。

    五公里的路程，不算太远。最多走一个小时，也就到了。

    当然也可以坐摩托车，一般来说八块钱，那样就很快。

    但李闲鱼选择走路。不是舍不得八块钱车费，而是想一步一步再走一次回家的路。

    小时候跟着大人们来赶场，那都是一步一步走来的。

    那个时候也只能走路。

    因为那个时候还没有通公路，全是小路。

    几年前通了公路。虽然路面不宽，但却大大方便了村里的人。

    走吧，回家。

    路上，风中野花的清香与青草的芬芳让人沉醉。

    眼前依然是一幅幅美丽的画面。

    一个小时之后，到了龙门村村口。

    这就是李闲鱼魂牵梦绕的老家了。

    很漂亮的一个村子。

    一条大河从村子旁边流过。多条溪流蜿蜒穿过村子，汇入大河。

    村中小桥流水，两百多户人家。

    呼吸着村子里的空气，李闲鱼心里从未有过的平静。

    他知道，自己这一世的选择，是正确的。

    走进村子，他得快些回家了。

    因为老爸老妈还在家里等他吃饭。

    “咦？小鱼回来了。”有村民看到李闲鱼后，有些意外，又非常高兴，“吃饭了没有？没吃的话就在我这里吃。我刚准备吃饭。”

    李闲鱼笑道：“谢谢林婶，饭就不吃了。屋头还等到我回去吃饭呢。”

    “那你吃了饭来玩。”

    “要得。”

    一路上，碰到好多村民。大家都认识李闲鱼。

    看到李闲鱼回来，都意外而又高兴。

    回到家里，老爸老妈已经准备好了饭菜。

    “回来了，先吃饭。”老爸说道。

    很简单的话语。

    但李闲鱼能够感受到老爸内心里的喜悦。

    老妈当然同样喜悦。

    饭桌上都是李闲鱼喜欢吃的菜。

    回锅肉、家常鲤鱼，还有香肠和腊肉。

    都非常好吃。

    李闲鱼大口的吃着饭和菜。

    家里的饭菜最香。

    ……

    新书，求收藏、求投资、求月票、求推荐票！

    求大佬们支持！

    非常感谢！

    ……

