    凌霄收到展玉痕的信，已经是半个月后，本来从西京到凌霄他们的营地是可以走直线的，可以早一点收到信，可是山鬼为了保证凌霄他们的安全，把路改变的加了很多需要选择个甄别的条件，又加上地形的改变上的迂回，这信走的很是曲折，但最终还是找见了凌霄他们。

    凌霄看着信，问送信的影卫；“你是说舅舅，结婚已经半个月了？“

    “是的，公子，展舅爷是在结婚的头天晚上写的信。”

    “一封信为何走了这么久？“凌霄很难过啊，自己的本事还愁参加不了舅舅的婚礼吗？可是自己就是没参加上，都是舅舅的安排，他肯定是突袭的加急婚礼，又加上行路肯定又远又难。

    “这一路不好找。”影卫解释。

    “还是要找的，多难找都要找。但这也不能怨你，都怪舅舅，他肯定是突发结婚。”

    “是的额，公子，展舅爷也是这样说的，还说安全不是靠藏起来的。“影卫还在解释路途。

    “……舅舅发生了什么事？为什么突然就结婚了？真的是因为喝酒？”凌霄关注的是舅舅为何结婚。

    “是的，整个西京城都是这样说的，都传说舅爷喝了酒，酒后当众表达的。“影卫实话实说。

    “好的，你休息几天，我让别人去送回信。“凌霄扶额，都要晕了，舅舅太惊世骇俗了。

    凌霄觉得不可思议的很，舅舅居然结婚了，但是紧接着，凌霄就开心的哈哈哈大笑，他立刻就要准备给舅舅回信，可是忽然的想到自己也是半个月之前，夜半惊梦梦见了结婚的场景，现在可以归结为那个梦，是和舅舅结婚有关，然后自己半夜醒来，还给舅舅写了一封信，如果不出错的话，那么舅舅现在应该也收到了信。

    如果舅舅收到信之后，看到自己要粮食的消息，肯定会动身往来走，那么舅舅来的时候不但带着粮食，还会带着自己的舅母……，那我必须给舅舅先准备一所房子，舅舅已经成婚了，带着舅母来，不能让他们住在帐篷里，正好现在有些房子也收拾出来了。

    那么我的信就不用写了，就让影卫带着口信，沿途去迎接舅舅便好！

    凌霄这样想着，就出了自己的帐篷，时间已经到了晚春时节，目光所及之处，一派浓绿，山岭树木草场满目皆绿，那些开过花的树，已经结着很小的果实。

    凌霄看着感受着迎面而来的温暖的风，信步往建筑地走去。

    大部分的房子都已经盖好了，盘火炕的工程也进行得很顺利。

    只是在做地龙的时候，白衣长老提出了异议。

    当时白衣长老是这样说的:“尊敬的凌霄医师，您的这个地龙的设计非常的好，可是很浪费木柴，我们这些人把所有的房间烧得那么暖和，要砍伐很多树木的。

    其实冬天有些温度就好，保暖就行，太热了就是浪费了。

    还有在冬季取暖的这件事上，我们每家每户人不多，其实可以集中在一个房间取暖，这个火炕已经很暖，再加上炉子，其实不用整个房间里都用上地龙，这个炉子镶嵌上半截烟道在这房间里，依着地龙的原理，想一想都应该是很暖。"

    凌霄当时听了白衣裳老的话，就知道幽冥族对自然环境的保护理念是不会改变的，纵然这里树木很多，他们也不会为了自己取暖而大肆的砍伐。

    凌霄就听取了白衣长老的话，尊重了他们的意见，更何况还有游牧族的神女和陈族长随声附和，白长老的这个建议很好，他们觉得有了火炕和炉子，应该已经是他们见过的最保暖的措施了，之前所有的冬天，他们不过是有个火塘而已。

    凌霄听取了大家的建议，所以房子的工作就减少了很多。

    盘火炕，盘炉子，试火，一个院子一个院子的往过检查，凡是不合格的，重新改造，直至合格。

    所以，当人们抹着火烫的火炕和炉子烟囱的时候，都想象着自己要过一个温暖的冬天了，心里的喜悦是前所未有的。

    但是新房子并没有立刻分下去，本来就在今天，凌霄打算要把已经互相中意的那些男女登记一下，要给他们分房子，可是舅舅的信来了，那么自己的房子，也要快点的做了，快点做出来，舅舅一来就有地方住，额，还是给舅舅单独准备一个院子，人家都结婚了。

    所以凌霄去工地上找子童他们，要赶紧说一下这件事。

    凌霄正在边看边走着，嫣红从后面追了上来。

    “凌霄，你走那么快干嘛？我才听到你的门响，想着你出来了，随后我就出来，就发现你走的超快，你有什么心事吗？就这样只顾走路。"嫣红探询地问道。

    “半个月前我给舅舅写了信，跟舅舅要粮食，估计他今天收到信了，舅舅，一般收到我的信就会往来赶，所以我得给他赶紧地收拾出一套房。

    另外，舅舅结婚了，今天来的信，婚礼应该是在半个月之前举行的，所以舅舅来的时候应该会带个舅母。"

    凌霄说的时候，一脸的笑看着嫣红，这个事对于凌霄来说是天大的喜事，他这一会儿除了要给舅舅准备房子，还有一件事就是想和人分享舅舅的婚事，尤其想和嫣红分享。

    “你说什么？你的冰块舅舅结婚了？娶了谁家女子？谁这么大胆子嫁给了你舅舅？苍天了，我太佩服这个女子了，她都敢嫁给你舅舅。

    你舅舅可是白金大神啊！这世上居然还有女子配得上他？"

    嫣红显然被凌霄的这个消息惊诧到了，这个消息在她的思维里就像是一个不需要结婚的天神，娶了个媳妇儿，这简直太惊人了，就像是河水倒流一般的事。展玉痕在嫣红的心里和他师傅乐逍遥一样，就是免婚的一类。

    嫣红一边尖叫连连，一边瞪大着眼睛，不相信地看着凌霄。

    凌霄被嫣红的样子惹得都要生气了，他没有想到自己和蔼可亲的舅舅，自己温暖如春风的舅舅，自己体贴关心人的舅舅，从小给自己又当舅舅又当娘的舅舅，居然让嫣红用大冰块三个字形容了，而且在嫣红的眼睛里，自己的舅舅就像是不食人间烟火，凌霄觉得嫣红太没有人情味了。

    可是他又不能把嫣红拉住打一顿纠正她，凌霄无奈地说道:"嫣红，你是不是产生错觉了？我舅舅对你那么关心，你怎么会觉得他是大冰块呢？

    我舅舅很可爱的一个人，当初为了让我追你成功，花重金去请清月阁的姑娘们写了一个册子，专门教我怎么追你。

    舅舅从小把我带大，吃喝拉撒的不容易，一门心思的照顾我，所有的心都放在我的身上，教我武功，管我吃饭，为了我以后衣食无忧，他这个白金大神又到处做生意，你怎么说他是个大冰块呢？

    大冰块能把生意做的那么好？你好好的改变一下你的想法，如今，舅舅好不容易结婚了，就说明他不是大冰块。

    我的舅舅只是长得太好看，给人的感觉拒人千里之外，那是他的气场而已，但他的心可温暖了，不然的话麦奴也不会嫁给舅舅的。"

    凌霄正在说，被指责的嫣红本来正不好意思地认真听着，结果凌霄的最后一句话又掀起了她的惊讶高潮。

    “什么？麦奴？啊，麦奴成你舅母了。麦奴真是个奇女子。"

    “不过，，霄霄，麦奴的确是才貌双全，她自己也很会经营生意，为人又很义气，是个不可多得的女子。

    唯一可惜的就是不会武功，不过有你舅舅那么高武功的人做夫婿，麦奴也就不用会武功了。"

    "凌霄，我忽然觉得，麦奴和你舅舅很般配。"

    凌霄听着嫣红的话，忽然说道:"你都是我的未婚妻了，怎么还分个你我？我的舅舅，你不应该喊舅舅吗？"

