    两个坏消息：第一，侠客行时间结束了，依然没有找到河水。

    第二侠客行的加速并没有成功让卫然摆脱追杀，甚至他的伤势还在加重。对面不断遥遥放出剑气轰击，让卫然苦不堪言。

    卫然喘着粗气，伤口的疼痛影响着他冷静的判断。

    他六张护盾符已经全部用完，手里还有两张隐身符，四张定身符和三张飞鸟符。

    隐身符是在战斗之前使用的，战斗中使用无异于蔑视对面的智商，我眼睁睁的看着你在我眼皮子下边消失，只要对着原地一顿轰击就行了，接下来血流到哪里，隐身者就在哪里。

    而且对面人多，可以地毯式搜索。所以隐身符没用，飞鸟符的话，得在对面剑气射程外使用，否则只是当场表演坠机。

    只有定身符才是逃脱的关键，问题是，不过阻挡那四五息时间，有意义吗？

    卫然浴血逃亡，使劲浑身解数，身形都有些摇摇欲坠了，这一路的逃亡并不是完全没有收获的，他已经把十二个敌人按照移动速度拖成了三波：

    最快的四个人，就紧跟着卫然身后不远处。中快的三个人，离卫然有一段距离，但不是很远，超出剑气射程范围，但还在视线范围内。最慢的五个蛮子，则离中间三人还有一段较远的距离。

    蜀道难和侠客行都用过了，只能搏一搏！

    成与不成，就在这一赌了。卫然一咬牙，朝身后掷出两个乾坤弹，丢在最快四人身前，然后指尖射出两朵拳头大的火焰，欲点燃乾坤弹。

    此时身后四人有两个选择，往后散开，或者快速突进到卫然身前，拼个两败俱伤。

    为首剑客脸色大变，吼道：“快闪开！”

    “定！”卫然早有预料，一口气将四张定身符打了出去，四人的脚步顿住，头手身都能动，也能说话，就是无法移动。

    四人急得额头冒汗，都在全力挣脱那定身符的束缚。

    “轰！”两个乾坤袋同时爆炸，威力摧山裂石，气浪高高掀起，甚至将附近的小树连根拔起，现场直接夷为废墟！

    这一炸，直接炸死了包括猫妖在内的三个追杀者，只剩为首剑客防护了得，还能喘气。

    在此分秒必夺的时刻，卫然毫不客气的补了一发正一雷符，结果了为首剑客的性命。

    由于太过仓促，卫然离爆炸中心很近，自己被余波所及，也被震得气血沸腾，十分难受，忍不住又吐出一口血。

    但敌人根本不会给他喘息的机会，最快四人已死，中快三人已到！

    卫然气喘吁吁，头发蓬乱，十分狼狈，但只能撑下去。

    “他已是强弩之末，围杀他！”戴着白玉佩的人喊道。

    遍体鳞伤的卫然眼睛赤红，一腔热血上涌，怒吼道：“鼠辈们！你们不是想拼硬的吗！就跟你们拼硬的！”

    光羽飘落，卫然披上羽衣，使用的招式却不是以前的优雅从容，而是狠辣无情！也许失去了因冷静从容带来的精准，却多出一份令人心悸的狠厉！

    三人中有一个胆小的玄星阁弃徒，被卫然气势所慑，竟一时忘了出招。怒发冲冠的卫然如猎豹一般挺身而上，眼中闪过厉芒，锁定了那个胆子小的，大吼道：“叛徒！拿命来！”

    这一吼震得三人耳中嗡嗡作响。卫然已经没有足够的真气开剑轮迫开对手，只能强挨了两招，利用羽衣加身的强大攻击力斩杀了玄星阁弃徒。

    戴玉佩的剑客与卫然硬拼了一招，感觉自己不是斩在对方的剑上，而是斩在一座钢铁城堡之上！他被震得气血沸腾，整条手臂都麻了，心中骇然：资料不是说这个卫然是个技巧型的修行者吗？战斗风格机敏巧变？怎么拼起命来这么猛！

    卫然又是一声暴喝，反手一记刚猛的电拳打在另一个追杀者的肚子上，那对手疼得弯起腰，眼珠子都鼓了出来。

    然而这还没完，雷电法王手套的电力袭来，那追杀者浑身抽搐，卫然趁机一剑斩下其头颅。

    戴白玉佩的剑客惊骇欲绝：这他妈叫机敏巧变？这尼玛是亡命狂徒！

    他再无一丝斗志，转身就逃。

    卫然挥剑，一剑山河破！锋锐的剑气直接洞穿了对手的身体，而卫然身上的羽衣也同时“蓬”的溃散，他再也支持不住，直接向后摔倒在地上。

    疲惫如潮水一般袭来，卫然躺在地上，眼皮子沉重无比，他很想抛开所有事情，美美的睡一觉，但是他不能，因为还有五个蛮子在赶来的路上。

    他连动一动手指都觉得费力，只是静静的躺着，稍微恢复一点体力。

    过了一会儿，卫然必须起来了，有一件事他必须要做，那就是搜刮战利品。

    借助咒骂叶知秋，卫然获得了一些气力，拄着剑站起身来，优雅漂亮的名剑白游尾被他当作拐杖，沾满了污泥。

    杀了七个人，卫然才收集了五把剑，甚至没来得及搜刮他们的储物袋，最后那五个蛮子就来了。

    卫然知道眼下不是贪财的时候，再不走就没命了！他打出一张飞鸟符，迅速骑到纸鹤之上，那纸鹤清唳一声，振翅而起。

    蛮子见卫然连杀七人，心中都十分惊骇，但他们也看出来卫然已经不行了，这是最后的机会。

    然而纸鹤上的卫然越飞越高，蛮子们气得直嚷嚷。有个蛮子将斧头奋力掷出，直取纸鹤。卫然飞在天上，搭弓引箭，正中那飞斧，将飞斧的方向带偏，好歹躲过一劫。

    蛮子仍未放弃，四人同时用力，将第五个蛮子如扔球一般向天上扔了出去，再次直取纸鹤。可惜卫然此时已经飞得很高了，那蛮子根本够不着。

    卫然长长的舒了一口气，紧绷的神经终于放松下来：逃脱了！

    以前的战斗，都是计算与实力占主要地位，但是这一战真的有很大的运气成分。卫然最大的运气，就是服用过霸王丸，身体素质非常强，否则早就死了。

    逃回营帐之后，卫然甚至没有力气去找郝孝的麻烦，就这样一身脏兮兮的睡着了。

    他实在太累了，这一番激战，心力交瘁。

    醒来之后，他洗了个澡，仍然穿上那血迹斑斑处处破洞的寒霜袍，找到了梁导，再找到江华，最后找到扶星辰，四个人一起去寻费桦——此事车振搞不定。

    据江华说，费桦已经可以下床行走和接待客人，但是与人动手还是远远不行。

