一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十二章将蛮荒，尽数斩杀

    龙族，素来有最强大妖之称，大唐王朝杨夏梦便是因为在觉醒神魂时，乃是龙而备受关注，特别是还有九条龙族主动前来跟随，更是惹得天下皆知，极为羡慕惊艳。

    此刻，龙族最强大的那些巨龙，全部前来助阵。

    六大王朝的众修士目光，再次一凝，他们通地境与通人境的人，比蛮荒要多许多，但是，若这些大妖不断的前来增援，那便有些不好对付了。

    “黑鳄族，前来支援！”

    又有一道巨响声传来，只见从远处的大地之上，快速的奔袭而来，数十只黑鳄族，这些黑鳄族大妖，每一条都长达七八十丈，一身黑色厚厚的角质层，极为的惹眼，看起来非常的坚韧。

    而它们之中，亦是有一只通地境大妖，还有数只通人境大妖。

    “鸣山兽，前来支援！”又有一道声音传来，这次到来的是一只大妖，一只在山峰之中快速行走，走动之时，整座山峰都发出了沉闷的响声的大妖，其身上散发着强大的气息，赫然又是一只通地境大妖。

    “九尾白狐前来增援！”

    又有一道声音，在虚空之中传来，只见数十只美丽无比的白狐，在虚空之中不断的闪耀着白色的光芒，那白色的毛发，洁白透亮，在所有大妖之中，显得无比的高贵的漂亮。

    六大王朝的修士，眉头不断的皱起。

    一众大妖，全部来到了最前方，然后彼此注视着，皆是露出了笑容。

    “蛮荒若是被占领，我等也会一一被消灭的，六大王朝修士的贪婪，我们早已经见识过了，只要我们身上任何对其有帮助的，他们都会前来厮杀！”为首一只通地境九尾白狐说道。

    “不错，人类之中，唯有苍祖才是我所有大妖真心崇敬之人，还有这些信奉苍祖的后人，也可和平共处，至于六大王朝的修士，全部无比的贪婪，自私，只想着一己之利，便会屠杀我等，所以，今日我等全部到来，哪怕是战死这里，也要让他们付出惨痛的代价！”龙族族长沉声道，然后它的目光看向了六大王朝之中，“你们，确定要在那边吗？”

    此言一出，杨夏梦身旁的九条白龙，一条黑龙，全部露出了一丝难色。

    旋即，这十条龙族，纷纷看向了杨夏梦。

    黑龙用低沉的声音道：“对不起，我只跟随妖梦，是她让我继续跟随你保护李墨的，现在李墨不在，我要回归龙族了！”

    黑龙走的很坚决，没有任何犹豫，它本就只喜欢妖梦而已，虽然妖梦与杨夏梦也身为一体，但它一直想跟随的，喜欢的只有妖梦而已，若不是妖梦的嘱咐它早便离去了，此刻看到同族，自然是选择了离去。

    但是，那九条白龙便犹豫了起来，它们本就是蛮荒之中的龙族，因为杨夏梦的铭文，而莫名的对其有好感，这份好感不下于同族，但是如今，面临同族与六大王朝的对战，它们内心非常的犹豫，不知该怎么做？

    便是连杨夏梦最喜欢的那条白龙小米粒，也都是看着杨夏梦，然后看着龙族族长，很是为难的样子。

    “你们过去吧，你们身为龙族，不能背弃自己的族人！”杨夏梦笑着开口道，“没关系的，我能够理解，我一会不会对龙族出手的！”

    “多谢！”一条白龙开口道：“我们龙族也不会对你出手，可惜我们没有那个能力，能够像古地裂缝中的李墨一样，阻止两方战争的发生，若是李墨在，说不定真的有办法！”

    “不会有办法的！”杨夏梦叹了一口气，六大王朝与蛮荒修士的决战，即便是李墨，也决然不可能有任何办法的，这可不是古地裂缝中，这里通人境大能不知有多少，通地境大能都有数十，凭借李墨凝血大圆满的修为，什么都做不了，即便是他突破到了通人境也没用。

    因为这次，不会再给他一对一的战斗了。

    九条白龙，再次看了杨夏梦一眼，然后飞了回去，六大王朝之中，也没有人阻拦，一个是给杨夏梦面子，另一个是因为这九条白龙，只是凝血境而已，就算回去也翻不出什么大浪。

    双方，皆是彼此互视，气氛，在这一刻，沉重到了极点。

    经过不断有大妖的到来，蛮荒通地境的数量，已经与六大王朝修士，近乎持平了，而通人境的数量，更是已经比六大王朝更多了，其余凝血境的数量，因为战场是在蛮荒的原因，也比六大王朝要多不少。

    但是，六大王朝的修士，根本没有一人惧怕，在之前的战斗之中，他们已经明白了自己有多强，蛮荒修士与大妖，是根本无法抵挡自己的。

    六大王朝的修士，蛮荒的修士与大妖。

    此刻，皆是没有一人开口说话，彼此皆是对视着对方，两者之间的虚空之中，气息忽然强烈了起来，一道道尖锐的呼啸声，不断的响起，还未正式开始交战，单单是气息，便让人震惊。

    “这是伟大的一刻，我们将会是历史的见证者，历史的创造者，没有人能够向我们一样，杀到了五芒山脉，杀到了苍祖之峰前，这已经是创造了历史，而这些，是你们拼杀出来的，那么现在……”

    “便让我们一鼓作气，将蛮荒修士与大妖，全部斩杀，让六大王朝修士，遍布于每一个角落，让后世的无数修士，都在歌颂我等的丰功伟绩，你等所有人的名字，将会做成一面功绩墙，永远的竖立在苍祖之峰前，这是你们的无上荣耀，这将由你们亲手来创造！”

    大周王朝的一名通地境老者，不断的朗声说道，一席话，让所有六大王朝的修士，皆是振奋了起来。

    甚至不少通人境大能，也都是感到热血沸腾，通人境这个境界已经很强了，但是，数百年后，千年后，谁还记得他们，便是连通地境大能，在数千年后也只能存在与一些典籍中了，但若是他们如今亲手将蛮荒覆灭，他们的名字，将永世流传，永远的屹立在苍祖之峰前，成为无数后人膜拜的存在。