    越是往前线靠近，越是能感觉到战火带来的恐惧。

    每个人的脸上都带着惊惶，人们奔跑者远离。着

    月笙看到了有人为了活命偷偷带走家里所有财产、留下年老体弱的父母连夜逃走；也有人和家人互相依偎，互相扶持，再怎么绝望，也总归是在一起的。

    任何生活中的矛盾和琐碎在生死面前都化为粉末，只有这个时候，人们才会意识到自己以前拥有的东西是多么珍贵。

    月笙在逆行，还有很多和月笙一样逆行的人。

    走到最后，已经看不见平民了。这里有近乎一半的房屋被炸毁，废墟上，几个失去父母的孩子蓬头垢面正在翻找着食物。

    月笙一直在观察着这一切。

    看到的越多，她心中对即将见到沈长安的雀跃就越淡，后来，她便慢慢开始思考。

    有个十几多岁模样的男孩子冲了过来，来到了月笙的面前，朝她伸出了手。

    月笙穿的衣服是沈长安为她准备的，看上去是反抗军排长的级别。她身形高挑，穿上并不显得瘦弱，但是和那些战士比起来，还是纤细了不少。

    她盯着那些孩子们的脸，没什么表情：“要什么？”

    “吃的，钱。你一定有！”为首的小孩大概是看出来她不想给，说完就扑了过来。

    月笙侧身躲过：“滚。”

    另外几个孩子见状，也跟着扑了上来。

    月笙皱了皱眉，想要掏枪，却在手指碰到手枪的时候顿了顿。

    就在这个停顿的间隙，一双手伸了过来，挡在了月笙的前面。

    月笙顺着那双手看过去，是个和她穿着相似的女人，只不过衣服看上去比她身上的要旧很多。

    女人手上拿着几个馒头，分给了那些孩子。孩子们争抢着接过，拼命往嘴里塞。

    “慢点，”女人对着孩子们开口了，“你们跟着我后面的那个姐姐，去慈养院，那里有书念，还有饭吃。”

    孩子们将馒头塞进嘴里，惊疑不定地看着面前的女人，最终，他们点了点头，慢吞吞跟在了她们的身后。

    随后，那个女人又看向月笙，问道：“同志您好，请问您是……”

    “我来找沈长安。”月笙道。

    女人微微瞪大眼睛：“沈大帅？您是……我只听说过沈大帅，还从未见过，也是没有资格见的。我看您风尘仆仆，要不要来教堂休息一下？”

    月笙点点头，跟在了女人的后面。

    谈话中，月笙知道了女人叫于冬，是个医生，本来一直在外留学，战争前回了国，一直在教堂资助的慈养院工作，现在既要照看这些孤儿，也是军队的医生。

    从战场上下来、还能救的军人，会搬到教堂的医院接受治疗。

    月笙稍稍遮掩了一下面容，但依旧能看出眉眼精致，尤其是气质格外不同，竟然也有那些军人从死人堆里淬炼出来的气质。

    于冬猜测她大概是沈大帅手下的某个得力干将。

    战争面前已经没有性别之分，于冬就认识一个女狙击手，所以她对月笙的军人身份没什么怀疑。

    来到教堂门口的时候，月笙听到了不远处传来急促的脚步声。

    转头看去，几个身上沾了血的军人抬着担架跑来，面色急切：“于医生，你快看看我们班长！”

    于冬的神色立即严肃起来，加快了脚步上前查看。

    “子弹虽然在大腿但是可能在动脉，出血量太大了！”于东动作迅速带起手套，拿起手术刀，吩咐这手下先用腰带捆住伤者的大腿根部，阻止出血。

    “吗啡没了！”护士的声音传来，于东顿了顿，咬着牙看着意识还清醒的伤员道，“您忍一忍。”

    那个班长疼得浑身抽搐，却努力瞪大眼睛：“辛苦你了医生。”

    随后他又看向旁边的士兵：“我没能救到那孩子，还有人去救吗……”

    士兵用力点头：“班长您放心，沈大帅亲自去了！”

    “唔！！”手术刀刺入伤口，没有半点麻醉，班长咬着衣服无意识挣扎起来，旁边人红着眼眶死死摁住他。

    月笙站在一边，盯着简陋手术床上挣扎的男人。

    奇怪，人类都是自私的，可是为什么他不在意的自己的命，反而去问别人的生死呢？

    在听到的沈长安三个字的时候，眸光闪了闪。

    她开口问道：“沈长安在哪？”

    一个士兵看向月笙，上下打量了一番，开口道：

    “就在西南方向的第四个碉堡处。”

    月笙点点头。

    那士兵看出月笙的意图，又道：“这位同志，那边很危险……”

    月笙“啧”了一声：“那很好。”

    这具身体力量大又敏捷，不去战场上，实在是浪费了。

    再往前走，便听到了枪炮声，不断有伤员和尸体被抬下来，也不断有包扎着伤口的士兵往前冲去。

    月笙并没有看到沈长安的身影，但却看到了那个孩子。

    战火中，她无助地跌坐在地上，嚎啕大哭。

    时不时有炸弹落在她的身边，年仅五岁的孩子浑身发抖。

    如果想要救她，就会完全将自己暴露在敌人的眼中。

    月笙微微眯着眼睛，观察着对面的几处攻击点，数清楚了之后，缓缓弓下了腰背。

    她在心中精心计算好对方开枪的时机和位置，在心中的倒数了三秒后，猛地冲了出去！

    战斗是月笙的本能，毕竟她从诞生开始就被当做武器。

    每一步，每一个细小的身位，看似鲁莽，实则早就在脑海里进行了精准的计算，形成身体记忆。

    每一颗子弹刚好打落在她的脚边，她以鬼魅般的路线和速度来到了那孩子的身边，一把提起对方的后颈，没有回头，而是直直往前冲去！

    就在她即将跑到碉堡后方的时候，余光忽然瞥到了对面一处极为隐蔽的地方泛出一丝微不可查的火光。

    她心中一惊——对方用毛巾包住了枪口，她一开始竟然没有注意到。

    若是她原本的身体，一定是能躲过的，但这身体毕竟是个普通人类。

    就在这一瞬间，一道人影忽然冲过来，铺天盖地地将她抱在了怀里，扑倒在地上滚了一圈。

    月笙的脸埋在他的胸口，闻到了混合着烟火味的清冷香气。

    子弹刚好打在她刚刚的位置，与死亡擦肩而过，月笙的心跳都没有快一下。

    她心中涌出愉悦来，勾起嘴角，开心地用力一口咬了下去。

