    太一原本如临大敌，准备第一个阻拦林克。

    可是听到这道声音，身体先是僵住，随后收起武器，长叹一口气。

    既然这位来了，今天这场硬仗恐怕打不了了。

    同时，太一内心竟然还有一些小庆幸。

    不知为何，四大势力联军人数优势稳占上风，但他内心总觉得林克还留着后手。而且生死攸关之际，麒麟堂的另外一位执事，以及实力同样深不可测的神秘主管，竟然都没现身。

    这些都让太一有种不祥预感。

    现在好了，这位来了，今天这场八成是不用打下去了，他也好留条命回去复命。

    林克也停下脚步，眉头微蹙。

    这位的声音很有分量，从所有人突变的脸色都能看出来，但是林克却听不出这人身份。

    四大势力的人潮像是海浪一样从后面劈开。

    林克顿时入眼了一片绿色迷彩。

    走在最前面的是一位身着沙都军方司令长官军装的男人，一双锐利的眼睛，隔着百米也能看出犀利的感觉，微微下垂的眼袋和双颊微憨的赘肉，可以看出这人精神状态不好。高挺的鹰钩鼻下，是两撮儿灰白的胡须。整张国字脸疲惫，但却严肃有力。

    然后林克看到了跟随在司令长官身边，同样无比严肃的李子骞，以及不知道什么时候穿上军装的傻白甜本杰明。身后跟着的士兵，肩章上全都印着沙都猎狐特种部队字样。

    如此一来，为首一人身份呼之欲出——沙都猎狐特种部队总司令，穆恩司令！

    林克轻叹一声，大抵已经猜到了穆恩司令亲至的目的。

    刚到手的科勒的匕首，今天恐怕没机会开锋饮血了。

    匕首归鞘，林克站在原地等候。

    四大势力的成员纷纷后退，被穆恩司令周身散发出来的气质逼退。

    德古拉伯爵、共济会红衣主教、达萨基巫王以及九纹龙，眼神乱闪小心翼翼地走上前问好。

    刚才不可一世的威风，此刻随风崩塌的一干二净，乖巧地就像是上城区贵族家的家养猫咪。

    “穆恩司令好！”

    穆恩司令对着四人摆了摆手点点头，丝毫没有停下来交流的意思，继续朝林克走去。

    四人面面相觑，却没有一个人敢询问穆恩司令此次来的目的。

    贫民区在沙都重建划分之处，就由三皇定下了规矩。无论哪一方都不得直接干涉贫民区发展，军方也不例外。但是这次穆恩司令如此大张旗鼓地来到贫民区，干涉贫民区内斗，却没有一个合理的解释。

    四人都知道林克和穆恩司令之子本杰明关系极好，难不成穆恩司令此番敢直接违逆阿隆索将军定下来的规矩？

    四人惊疑不定，但是都明白无论发生什么，都已经不是他们贫民区势力可以左右的。

    在部队的枪炮坦克面前，所谓的势力和影响力，都脆如纸张，不堪一击。

    太一识趣的收敛科勒的尸体退到一旁。

    穆恩司令走到林克面前，疲惫的眼神终于焕发出神采，仔细打量着林克。

    就连平时口无遮拦的金刚鹦鹉，此刻也被穆恩司令肩章上的星星闪瞎了眼，乖巧安静。

    “你就是林克？”穆恩司令低沉声音，本是问句，但语气却极为肯定。

    林克点点头，看到了李子骞双手捧着的一个黑色锦绣盒子。

    也看到身后穿着军装，绷着脸故作严肃的本杰明，一个劲的对他眨眼。

    穆恩司令抬起手，身后的李子骞打开黑色锦绣盒子，从里面拿出了一卷系好的文件。

    穆恩司令一手拄杖，另外一手将司令帽摘下来托在手中，姿态异常标准。

    “林克，听令！”

    林克不由挺直腰板，扫了一眼远处稀里糊涂一头雾水的四位势力领袖。

    待会儿，重磅炸弹就要来了！

    李子骞解开委任状，宣读道：“废土历42年7月5日，沙都特别行政区最高行政长官、沙都联合部队最高统帅让·阿隆索将军，重新签署恢复《将军犬重新纳入沙都部队序列，执行特别行动任务指示纲领》，得知沙都知名民营企业家林克，对驯犬方面别有心得，属于沙都特殊优秀人才，特聘请林克担任沙都特别行动营营长，指导沙都军方尽快推进军犬现代化、规模化、集团化，融入沙都部队任务体系。”

    “林克，接委任状！”李子骞迈着正步走到林克面前，卷起委任状双手捧到林克面前。

    林克双手接过委任状，嘴角微不可察的扬起一抹，和李子骞眼神交汇：“谢阿隆索将军信任！我必定不负信任，为沙都培育出最好的军犬。”

    远处的四位首领听完宣读，脸上全都是一副懵逼的表情，大脑嗡的一片空白。

    身后嚣张跋扈的打手精英骨干门，此刻面色惨白，觉得喉头干涸无力。

    自己刚才准备杀的人，短短几分钟时间，摇身一变成了军方营长……

    林克这狗东西，竟然误打误撞让阿隆索将军相中，担任沙都特别行动营营长，负责沙都所有军犬驯化工作。这他妈摇身一变，直接从泥腿子变成上等人了！

    四人面面相觑，现在这还怎么打？

    林克有官职在身，他们要是再出手，那就是对沙都军方动手。

    这是嫌命长还是嫌死的不够快？

    站在一旁的太一也懵逼了。

    打死他也想不到，林克竟然成为了军方的一员。

    看着地上科勒的尸体，再想起不久前林克说的那句话，希望你在天之灵看着我怎么在沙都混下去……

    这林克不仅混下去了，还混的更高了。

    “科勒，看来你的仇是彻底没法报了……”太一心中无奈感叹。

    这个节骨眼上，谁要是动林克，那就是和阿隆索将军对着干。

    再说林克的身份，既是画家约翰亲自推荐的白金酒店杀手，是贫民区麒麟堂堂主，现在又多了一重特别行动营营长，三重身份对应沙都三皇。

    沙都重建40年来，能一人拥有三方势力的身份，有且只有林克一人。

    穆恩司令重新戴上司令帽，双手拄着铁杖道：“小伙子，人不错，马也不错。”

    穆恩司令逼近戎马半生，一眼就看出林克身后的黑旋风不凡之处，远胜以往见过的任何军马。

    林克脸上倒是无比平静，谦虚道：“司令谬赞了。”

    穆恩司令又往前走了两步，拍拍林克的肩膀，声音略微压低道：“我不在的日子里，多谢对犬子的照顾。以后还要麻烦你……”

    穆恩司令余音未尽，但是林克知道他另一重感谢。看来是李子骞将自己的设想告诉了穆恩司令，对方采用了让本杰明做自己副手的决定，在部队镀金。

    林克笑道：“我和本杰明认识也是缘分，能帮则帮。”

    “不过司令，我还有个疑问，我现在接了委任状，就算是正式进入军方编制了吗？”

    穆恩司令双眼微眯，似乎有点猜到了林克这么问的意思，答道：“今天你只是接了委任状而已。还得工作日正式到军方报到，为你量体裁衣，建立档案，才算真正入职。”

    林克眼前一亮，双眼带着喜色：“那也就是说，我现在还不算真正的军方成员，所以还是可以……”

    一旁的太一听到林克的话，顿时有种不好的预感。

    而远处四大势力联军，听到林克的话，一个个吓得瞳孔剧缩、唇齿打颤。

    “这人，就是个疯子！”

