    第18章 挑选车辆，准备长途

    重新恢复到实体化的陆晨，终于是睁开眼睛。

    心念一动。

    自己的躯体又一次呈现虚化的状态。

    小哈见到陆晨恢复实体化，正准备扑上去嬉笑一番。

    万万没想到，陆晨有虚化了。

    小哈直接飞扑到一块石头上，脑瓜子狠狠地摔在大理石上。

    嗯……

    ……很好，自己可以自由的掌控虚化能力了。

    又有一个傍身的技能了。

    转头看向小哈，此时的它真的是脑瓜子“嗡嗡”的，天旋地转，不知道哪边是北了。

    他笑哈哈的摸着小哈的狗头，然后跟其说道：“你得多涨点智商了，要不然是真是假都反应不过来。”

    小哈：“……”

    它翻了个白眼，并对其表示不屑。

    这很明显是自己刚准备扑过去，你就虚化了，跟我智商有个毛线关系？！

    再说了，我是一头智商宠物，很聪明的那种！

    听着小哈据理力争的叫喊声，陆晨更是哈哈一笑：“哈哈哈哈哈，你不笨，你不笨。”

    一边说着，路晨一边用手揉搓着它的狗头。

    将其本来就不怎么顺畅的毛发，又给弄乱了。

    小哈不想理你，并翻了个白眼。

    我是真狗，你是真的狗！

    特喵的，我才舔过来的毛，你一下子就给又弄乱了。

    我又得花时间舔回来，搞不搞心态啊喂。

    小哈也是象征性的抗拒了一下，然后闪开陆晨的邪恶之手，赶紧伸出舌头，舔舐自己的毛发。

    嗯……

    ……自己一定要漂漂亮亮的，这样才能吸引异性。

    陆晨笑着收回邪恶之手，然后环顾四周，看到附近有一家4s店，立马想起来——

    ——在末世，应该需要一辆驾驶工具吧？

    都已经末世了，老是靠行走的话，多半需要耗费体力，不太划算。

    而找到驾驶工具，就可以大大减少自己的体能，将全部实力放在之后的剧本之中。

    想到这里，陆晨也是拉着正在顺毛的小哈，冲向了大型4s店。

    而此时的小哈只想要开口骂他。

    “汪汪汪汪汪汪！！！（我刚弄好的毛！你马****我干***扌***）”

    无数脏话，骂街脱口而出。

    但可惜全都是“汪汪”叫，根本起不到任何的作用，甚至来说还增加了陆晨的变态属性。（滑稽）

    陆晨宛如一阵风般，迅速来到4s店前，收拾了一下自己的行头，就准备踏进店里。

    留下了满脸怨念的小哈在地上。

    小哈怔怔的望着4s店的标志，陷入了深深地沉思。

    合着就为了选车？！

    然后就拉着我跑过来？！

    我就顺个毛，一会儿跟上来有什么不一样的？

    你丫的着什么急！

    这一番操作，真的把小哈快气吐血了。

    能摊上这样的主人，小哈表示“三生有幸”……

    ……要是能重来，我要选李白。

    而此时的陆晨，进入到4s店的那一刻，就开始四处环顾，希望找到一辆心仪的车辆。

    “嗯……宝马车系，奔驰迈巴赫，好像越野能力不是很强啊，吉普的话也挺好的，但总感觉差点什么。”

    陆晨皱着眉头，想要寻找到自己心中所想的那辆车。

    而越过了一辆有一辆的汽车，陆晨真的太失望了。

    全都是小型轿车或者是单一跑车。

    唯独吉普还能带有越野功能，其他的都是些什么玩意？！

    末世能开那些车？

    要空间没空间，要宽敞不宽敞，有个吊用？

    拿出来装逼？拜托，这都是末世了，谁还注意那些啊。

    陆晨摇摇头，只好作罢。

    “汪！（看这！）”

    陆晨正准备离开，就听到小哈的声音。

    闻声看去，他注意到了小哈正处于一处特别隐蔽的角落中。

    但当他定睛看去时，顿时两眼放光！

    “就是你……！”

    (本章完)

