    小舞和朱竹清看到宁荣荣那窘迫的样子，皆是抿嘴一笑，同时二女玉手在自己那有些圆滚滚的小肚子上轻抚了几下，手心之中运转着魂力，辅助着食物的消化。

    刚刚凌宇所做的那名为“火锅”的菜肴，不仅吃法新鲜，味道也很是美味, 她们都吃得饱饱的。

    宁荣荣见状也有模有样的伸出一双玉手在自己的小肚子上揉了起来，同时美目还不忘瞪了凌宇一眼，让得凌宇忍不住出声一笑。

    十数分钟后，在魂力的推动下，小舞三女鼓起来的小肚子皆是缩了回去，恢复了原本那小蛮腰的样子, 那种胀腹的感觉也消失而去。

    宁荣荣一双晶莹的大眼睛看着凌宇, 有些意犹未尽的问道:“臭流氓, 以后我们天天吃火锅，好不好啊？”

    吃了火锅以后，宁荣荣发现她已经爱上这种吃法了。而小舞和朱竹清二女的眼中也闪过一丝期待之色。

    “行。”凌宇微笑点头。

    小舞三女闻言，三双明亮的大眼睛中都有喜色涌现。

    得益于小爱的帮助，凌宇能够在这异界和小舞她们尝到家乡的美食。

    前世蓝星的营养学家说过，火锅不可常吃，否则对身体不益。这种观点，对于玄幻世界的人来说，自然是不适用的，即使小舞她们还处于修真的起点。

    这时，凌宇的一双眼眸突然看向了冰火两仪眼的入口之处，只见那里空气微微扭曲了一分，随着破风声传出，一道绿光闪掠而来，在前方地面上化为了一道人影，正是独孤博。

    独孤博看到凌宇四人后，先是愣了一下, 然后便是一步跨出，来到了凌宇身旁, 双手抱拳，恭敬道:“宇少。”

    凌宇摆了摆手，“免礼。”

    “独孤前辈，我们这里还有些家伙什儿，要不要来吃点？”

    独孤博看了一眼凌宇四人围着的银色大锅，眼中闪过一丝疑惑，不过很快他就婉拒道:“谢过宇少了，来之前我已经吃过了。”

    魂师突破到封号斗罗以后，对于食物的需求已经没有那么强烈了，即使是十几天不吃东西也没有大问题。

    看到凌宇颔首，独孤博继续说道:“宇少，没事的话，我就先退下了。”

    “好。”

    见此，独孤博一抱拳，一个转身，便是化为一道绿光，对着冰火两仪眼之外飞去。

    飞行途中, 独孤博心中暗暗咋舌, 不愧是宇少, 吃个东西还那么讲究。

    以他的眼力, 一眼就能看出，凌宇与那三个女孩的关系非同一般，他自然不会呆在那里碍眼。

    炼化吞噬烙印以后，多年的毒素反噬问题解决了，按照凌宇所说的方法，他把碧磷蛇皇毒逼入美杜莎魂骨之中，碧磷蛇皇毒隐隐有突变的迹象，将会诞生更强的剧毒。而他多年没有突破的魂力，也是有往上提升的趋势。

    没过多久，独孤博来到了自己的洞府前，徒步走了进去。现在的他，除了日常逼毒入骨之外，精力主要放在研究毒素和魂力修炼上。

    再回到凌宇这边，宁荣荣看到独孤博的离去，一双可爱的大眼睛眨了几下，对着凌宇好奇问道:“臭流氓，刚刚那是谁啊？”

    这也是小舞和朱竹清想知道的。刚才独孤博表现出来的能力，明显不是一般的魂师能达到的。

    凌宇看了小舞三女一眼，淡笑道:“他叫独孤博，是一名封号斗罗。”

    宁荣荣和朱竹清美眸中闪过一丝惊色，显然，由于宗门和家族的关系，二女对于这些魂师界的顶尖强者或多或少都有些耳闻。

    看对方的样子，好像还对凌宇很尊敬。不过，她们并没有追根究底的意思，她们只关心凌宇本人。

    小舞则是甜甜的看着凌宇，炼化仙草以后，面对这些人类的顶尖强者，她也不用担心自己被发现魂兽的身份了。

    收拾了餐具之后，凌宇四人休息了一会儿，便是在地上搭建了两顶帐篷，准备睡觉。

    当然，凌宇这厮拉着小舞和宁荣荣进入了其中一顶帐篷，朱竹清则是在另一顶帐篷“独守空房”。

    进入帐篷后，凌宇让小爱开启了外界感知屏蔽，然后便是坏坏的看着宁荣荣，眼中有些莫名的意味。

    宁荣荣被凌宇那直勾勾的目光盯得俏脸通红，小心脏扑通扑通乱跳着，不过她还是不甘示弱，一双美眸直直的与凌宇对视着。

    小舞看到两人这般姿态，俏脸上露出一抹无奈的浅笑，这个臭哥哥，就知道欺负荣荣。

    凌宇随意的躺在地上，而小舞和宁荣荣没有多做犹豫，在有些羞涩的心情中，很自然的，相继扑入了凌宇的怀中，被凌宇一手一个抱着。

    凌宇微微侧头，看着靠在自己右胸的宁荣荣，坏笑道:“荣荣，要不今天你和小舞一起吧！”

    宁荣荣闻言俏脸绯红，听出了凌宇话中的意思，玉手一握，粉拳在凌宇胸膛上轻轻锤了一下，羞羞的道:“臭流氓，你休想！”

    宁荣荣此时都要羞死了，这个臭流氓，竟然想要她和小舞一起陪他做那种事情。

    而靠在凌宇左胸的小舞也是听出了凌宇两人话中的意思，小脸嫣红一片，身子微微动了一下。

    不过，此时的小舞，心中竟是有一种期待的心情。

    凌宇见宁荣荣这样，嘴角一勾，在对方猝不及防之下，猛的吻上了宁荣荣的红唇。

    “唔...”

    数分钟之后，两唇分开。

    “荣荣，考虑得怎么样了？”

    “臭流氓，不行...”

    “唔...”

    几番连绵的攻势之后，宁荣荣有些按捺不住心中被凌宇挑起来的火热了，半推半就之下，宁荣荣也就迷迷糊糊的答应凌宇那羞人的请求了。

    搞定了宁荣荣之后，凌宇再看向左边的小舞，只见这小妮子虽然小脸羞红，但一双可爱的大眼睛期待的看着凌宇，好像是给出了答案。

    凌宇心中也是一惊，旋即反应过来，还是流氓兔好啊，对他百依百顺的。

    接着，凌宇便是和小舞宁荣荣二女一起，玩起了三人游戏。

    其中过程，自然不便多说。

