    郑山炮退下之后，田文镜起身说道：“启禀主公，跟其他几个山蛮部落的谈判，已经有了最新进展。”

    欧阳朔精神一震，“先生请讲！”

    “周边的两个中型部落以及六个小型部落，先是被疾风谷一役山海镇军队展示的强大武力所威慑。接着在谈判过程中，了解到玄鸟部落以及其他三个小型部落自从跟我们合作之后，彻底地解决了温饱问题。双管齐下，这些部落终于放下戒心，愿意与我们展开深入合作。”田文镜说道。

    “好。具体的合作框架，先生可是已经谈妥？”欧阳朔笑着问道。

    田文镜点点头，“不错。属下已经跟他们谈好了大致的合作内容，就等大人您回来拍板定夺。”

    “先生请讲！”

    “先是兵员上的合作，山蛮部落愿意效仿玄鸟部落，将部落最精锐的战士送到山海镇参军，以换取津贴补助。小型部落一百人，中型部落两百人，总共就是一千人，整整两个营的编制。”田文镜说道。

    欧阳朔沉吟一下，摇头说道：“两个月之前，我们跟玄鸟部落的合作，是受当时的条件所限，当时双方还不具备足够的信任。因此才会折中处理，采取以兵员换取津贴补助的办法。这种合作方式，缺陷是非常明显的。”

    “山海镇军中，同样是士卒，蛮族战士的津贴却落不到自己手上，需要上缴给部落。这不仅会让山蛮战士们形成心理落差，而且不利于增强战士们对山海镇的归属感，容易造成他们对山海镇情感上的割裂。这种情感的割裂，进而就会造成战士们军人荣誉感的缺失，他们不是在为山海镇而战，而是在为津贴而战。军人荣誉感的缺失，对军队的战斗力，无疑是致命的打击。打仗顺风顺水还好，一旦战场出现挫折，如何要求他们拼死作战？”

    军务署长葛洪亮赞同地点点头，说：“大人所言甚是。军中已经出现不好的苗头，山蛮战士和山海镇出身的士卒们，无形中被划成两个圈子。”

    田文镜到底是文官出身，对军务并不擅长，虚心问道：“那么，依主公的意思，该如何处理？”

    欧阳朔微微一笑，说道：“现在形势已然不同，强弱之势已判，该强硬的时候，就必须强硬。我的意见是，这些选出的山蛮战士，包括他们的家人，必须全部落户山海镇，真正地成为山海镇的一员。只有这样，才能真正做到上下一心，形成凝聚力，军中才不会因为出身的不同而划圈子。作为补偿，每一名山蛮战士，一次性补贴给他所在的部落1金币。另外，再一次性地援助给各部落一批粮食，就按中型部落十万单位，小型部落五万单位的标准执行。”

    “主公给出的条件已是十分丰厚，山蛮部落断没有拒绝的道理。”田文镜振奋地说道。

    “具体的谈判细节，就有劳先生了。另外，现在已经加入山海镇的这7oo名山蛮战士，也要按照方才说的这种办法执行。”欧阳朔补充说道。

    “明白！”

    欧阳朔点点头，说道：“先生接着介绍其他的合作内容吧！”

    “因为狼山矿场已经满员，在劳务合作上的空间有限。经医馆宋大夫提醒，山中盛产各类药材。因此，属下跟各部落约定，由他们负责到山中采药，山海镇以市场价进行收购，或者也可以用药材直接换粮食。”田文镜显然对这方面的谈判比较不满意，为难地说道。

    欧阳朔眉头一皱，这可不是他想要的结果，问道：“先生可曾试探过这些山蛮部落，他们愿不愿意集体下山，到山海镇定居？”

    田文镜摇摇头，苦涩地说道：“属下曾反复试探过，结果并不理想。这些山蛮故土情节非常严重，尤其是老一辈的山蛮，更是如此。他们宁肯在山中挨饿，也不愿离开部落，跟我们混居。再加上这些部落都建有宗庙，这是他们部落图腾和信仰的化身，根本就无法舍弃。”

    “定居山海镇，并非就要跟我们混居，我们完全可以为他们建设相对自治的山蛮定居点嘛。至于宗庙，也不是不能变通。山海镇维护所有领民的宗教信仰自由，尊重各民族的宗教信仰。我们完全可以在定居点，为他们重新建造宗庙，保证比他们现在的宗庙更加庄重辉煌。”欧阳朔不甘心地说道。

    田文镜眼前一亮，说道：“还是主公思虑周全，属下会按照主公给出的条件，继续跟山蛮部落谈判的。”

    “嗯，先生可以先集中精力，攻破某一个部落，最好是选一个生存特别困难的小型部落。只要有人带头，就不怕其他部落不动摇。等他们看到山蛮定居点的真实状况，即使是有少部分人反对，也阻挡不了大势。”欧阳朔面授机宜。

    “明白！”

    “至于先生方才说的药材合作，确实也十分的有必要。领地虽然建好了药园，但是受限于生长环境，很多药材根本就无法在药园培育，必须在那些深山老林当中，才能采得到。在这方面，山蛮们可是行家。随着领地规模的扩大，药材需求会急剧膨胀，早作打算，是非常正确的。”欧阳朔并不想田文镜过于沮丧，肯定了他这次谈判取得的成绩。

    “喏！”

    “至于先生方才所说的劳务合作，将山蛮从深山中迁出，当然是最好的，也是我们最终的目标。但是，在这个过程中，未尝不能采取一些折中的办法。我们完全可以鼓励那些年轻的山蛮们，勇敢地走出深山，到山海镇来做工或者做学徒。不管是建筑工地，还是各大作坊，都能够找到一份报酬不菲的工作，足以让他们补贴家用。他们有闯劲，更加容易接受新鲜事物，更能适应改变。这样潜移默化之下，同样可以慢慢地改变山蛮部落固有的观点。”欧阳朔说道。

    欧阳朔抛出的观点，不仅仅是田文镜，就连范仲淹、崔映柚等人都是眼前一亮。这种现实中两百年前就采用的劳动力转移的办法，在古人眼中，依然可以用石破天惊来形容。

    “主公奇谋，属下佩服！”田文镜由衷地说道。

    欧阳朔摆摆手，笑而不语。

    物资储备署汇报完毕之后，映柚主动站了起来。

    “大哥，你走之前，提到的关于财政署资金监管的问题。财政署已经有了应对之策，请大哥裁断。”映柚说道。

    “请讲！”

    “财政署的意见，是在财政署下面设立审计司。审计司的主要职责，就是负责对领地财政收支的真实、合法和效益进行审计监督，提高财政资金使用效益，促进廉政建设，保障领地经济健康展。”映柚接着说道。

    欧阳朔沉吟一下，皱眉说道：“设立审计司，我是同意的。只是，审计司的职责是审计财政收支，设在财政署下面，那不就是自己监督自己？”

    “那，依大哥的意思？”映柚忐忑地问道。

    “审计司还是要独立运作，这样才能维护审计的权威。”欧阳朔说道。

    映柚点点头，说：“明白！”

    “对于审计司司长，财政署可有合适的推荐人选？”欧阳朔刚刚否决了财政署的提议，现在又允许财政署推荐司长人选，一张一弛，尽在其中。

    “财政署原本嘱意的司长人选，是商业司的秦慎。秦慎刚过而立之年，举人出身，最近才加入商业司。据徐司长评价，此人同样是户部出身，精通财税，为人正派，作风严谨。”映柚说道。

    “既然如此，将他带来，我见一见。”

    映柚示意坐在她身后的税务司长钱礼飞，钱礼飞会意，立即起身走出议事厅，不一会儿，就带着一位中年文士走了进来。只见此人中等身材，穿戴的一丝不苟，身形消瘦，刚过而立之年，脸颊就有些内陷。

    “属下秦慎，拜见大人！”中年文士进来之后，躬身说道。

    “请起！”欧阳朔趁机查看了一下秦慎的个人属性。

    【姓名】：秦慎（白银级）

    【身份】：山海镇商业司基层办事员

    【职业】：文官（举人）

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：2o【武力】：1o【智力】：48【政治】：55

    【特长】：刚正不阿（提升威严15%）

    【评价】：原户部办事员，精通财税，为人清廉正派，作风严谨。

    “秦慎！经财政署长崔映柚举荐，我决定，任命你为审计司司长。希望你带领审计司，把好审计关。”欧阳朔郑重说道。

    “多谢大人提拔，定不负所托！”秦慎同样郑重地说道。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，秦慎受到重用，忠诚度提升5点！”

    处理完审计司的事情，已经是上午十一点半，欧阳朔宣布结束这次汇报。至于军务署的事务，他准备下来之后，召开专门的军务会议。