    “摩尔，摩尔，摩儿，为什么会有如此蛋疼的名字！”

    看着前方比自己还要高出一头的熊战士，苏摩扶了扶额头，面露无奈，接着又安慰的拍了拍摩尔的熊头。

    第一次触摸如此巨大的人立狗熊，摩尔的身上并不是想象中一般粗糙的毛发。

    有了大量能量的滋养，摩尔像是刚洗完澡一样，浑身上下“秀发飘飘”，摸起来和丝绸一般，极为光滑。

    “苏摩主人，摩尔想要出去战斗，摩尔可以帮你战斗！！”

    似乎是感觉到苏摩并不相信自己的战斗力，摩尔有点抓狂，将自己的熊掌在胸膛上拍的啪啪作响。

    这阵响动，顿时引来了还在二楼和大小火花玩耍的奥利奥。

    “汪！”

    看到高大的熊人，奥利奥果然是一点不怂，趴在地上，龇牙咧嘴，随时准备进行战斗！

    这幅忠心耿耿的样子，比起眼前只知道战斗的摩尔，还是要聪明许多的。

    “安啦，奥利奥，来给你介绍一下，这是我们的新伙伴，摩尔！”

    将手搭在摩尔的肩膀上，看着奥利奥缓缓轻松下来的肌肉线条，苏摩缓缓松出一口气。

    宠物和主人之间是百分之百的信任关系。

    但宠物和宠物之间，就不一定了，像是奥利奥和小火花的关系，就要比贪吃的大火花好一点。

    要是这两个战斗级别的宠物遇到互相看不对眼的，趁着苏摩不在，不能制止，咬在一起就难办了。

    “摩尔喜欢他，摩尔喜欢对主人忠诚的伙伴！”

    抛开苏摩，熊人摩尔带着惊喜的面容，走到还有点防备的奥利奥面前，蹭的一下趴了下来。

    这一下，奥利奥和摩尔的头总算是处于一个视线，甚至因为摩尔的身躯，还要低一些。

    如此隆重知道礼数的接触礼节，使得奥利奥拉出了一个邪魅的微笑，点点头，两只宠物算是互相认识！

    “真好，来到避难所里，大家就是一起并肩作战的伙伴！”

    “废话不多说，今天还有一场硬仗要打”

    对待宠物，就要和对待孩子一样，说话也要尽量的往“低幼”方面靠近。

    有了摩尔的加入，对于即将到来的烛火遗迹，苏摩心中已经平添了一份信心。

    这样的战士，哪怕是上一次的藏獒，也绝对不是对手，恐怖的熊掌拍击下，一个照面，摩尔就能要了藏獒狗命。

    拿取东西，快速出门，启动金刚！

    看着摩尔选择和奥利奥一起躺在铲斗里后，苏摩眼神微微一凝，直接将速度在开始就拉到最大。

    一阵柴油燃烧在发动机里做工产生的轰鸣声爆射而出，轰隆声响彻在废土大地之上。

    滚滚黑烟从地上冒起，又被快速行驶的金刚吹拢到后方，形成一道震撼的尾气喷雾。

    第一次坐上如此现代化的工具，趴在铲斗里，摩尔是一动也不敢动，浑身都在颤抖着。

    在他的眼里，如此庞大的大铁块子，居然能有这么快的速度，完全是超出了他的认知范围。

    看到摩尔这幅样子，坐在一旁的奥利奥呜呜大笑，狂风吹动下，有一种说不出的潇洒。

    有着昨晚碾出来的痕迹，借着远处缓缓升起的朝阳，苏摩轻车熟路，速度比起昨晚又是快了几分。

    这一次，在经过狗头人城堡的废墟后，就能遥遥看到远处笼罩在天地之间的黑雾。

    这黑雾，阻挡了朝阳温暖的阳光，同时抵挡住了任何一切想在外界窥探里面的生物视野。

    “黑雾的浓厚度，到底代表着什么？难道是代表着危险？”

    “可是上次我进入时，还是那个遗迹，还是那个位置，按道理说危险应该不会发生变化的啊”

    坐在足足有四米的挖掘机里，看着远处接天的黑雾，苏摩还是难免感受到了一阵人在自然面前的渺小。

    “天灾只是催促着人类不断发展的一个因素”

    “想要摸清楚这方世界到底发生了什么，未来又要遇到什么，还是得从这些奇怪的遗迹里慢慢找寻真相”

    废土世界奇妙之处太多，也充斥着很多只存在有科幻中的情节。

    看着铲斗里已经敢爬起来视物的摩尔，苏摩微微一笑，放下了心中的忧虑。

    在摩尔的眼中，神秘的挖掘机是从来都没有见过的高科技，就算是坐在里面，也不知道挖掘机到底是什么。

    这黑雾，也是如此，站在外面苏摩仍觉得里面高大上，充斥着很多秘密，但真实情况...

    可能只是接触的不够多而已！

    金刚还在快速前行，将游戏面板打开，呼叫陈审来遗迹入口接车以后，循着钟清淑发过来的方向，苏摩直直的开了过去。

    老远处，钟清淑已经等待在了遗迹外面，手里还拿着好几样奇形怪状的工具。

    听到轰隆的挖掘机咆哮声，还在深思中的钟清淑被打断了思绪，将目光投了过来。

    下一刻...

    在她的视线里，出现了一只笑的快点将嘴角拉到耳朵根下的硕大熊头！

    “呼呼！”

    “汪汪！”

    看到钟清淑，摩尔兴奋的一阵大叫，引得身旁的奥利奥也跟着叫了起来。

    还没等到苏摩将车停稳，抱着奥利奥，摩尔从空中腾空而起，一个娴熟的后空翻，稳稳的落在地上。

    “钟...钟小姐，我主人苏摩她喜欢你，她想和你睡觉，生好多好多的孩子！”

    “对了，她睡梦中还叫过你的名字，奥利奥可是全程都听到了！”

    “你们的孩子可以让摩尔来带，摩尔最喜欢和小孩子一起玩了！”

    一停下来，抱着奥利奥的摩尔，嘴巴张大，连连吐出“人言”，惊呆了还没下车的苏摩。

    看着摩尔如此憨实的出卖自己，奥利奥捂着脸，强行从摩尔的怀中挣脱，悄咪咪的溜到了一侧。

    丝毫没有意识到自己错误的摩尔，还在大着嘴巴砸吧砸吧将奥利奥刚才的所言，一条一条控诉着。

    “嘿，我们的基地里，听说有非常好吃的大白菜，还有肉，摩尔最喜欢吃...”

    嘭！

    挨了苏摩一记暴栗，摩尔委屈的转过了头，随后发现苏摩“恶狠狠”的表情后，只好躲在一旁和奥利奥哭诉起来。

    “额，这是个误会，他的智商也是个误会！不要在意这些细节！”

    看着钟清淑眼神中丝毫不加掩饰的意味深长，苏摩顿感头皮发麻，连忙带过了这个话题。

    “遗迹开了多长时间了！”

    “没多久，大概也就半小时左右的样子，而且刚开始还不稳定，现在才刚刚稳定下来，可以进入！”

    掏出昨天看到的指南针，钟清淑微微一晃，这一次，指针稍微摇动两下后，不在动弹。

    磁性撞针坚定的指着遗迹的方向，不知道在指引着什么东西。

    “这里，就是我们要去的地方，理论上，也只有这个位置才能找到时间货币的线索”

    到了这个时刻，钟清淑也不再隐瞒，直接了当的道出了两人的方向。

    同时，随着她往背包里一掏，又一件苏摩熟悉的东西跳了出来。

    “如果你能进入到真正的时间遗迹里，靠着这件东西，应该可以在关键时刻帮你一把”

    “那你呢？”

    “我？我的实力远远不够，进去的话，也只会是炮灰，不如你进！”

    相互谦让一番，拿起钟清淑递过来的道具，苏摩表情沉重的将其放入到储物空间中，顺带抽出一把步枪递给钟清淑。

    比起近战武器，对于女孩子来说，枪械的杀伤力还是要更加直观，也更加方便一些。

    一切准备完毕，再度看了一眼后方已经在匆匆赶来接车的陈审一行人，苏摩点点头，唤起一旁打滚的摩尔和奥利奥。

    三大一小，将手拉在一起，对着黑雾弥漫的遗迹，铁着头冲了进去。

    轰！

    踏入遗迹前，朝阳已经升起，天空中霞光万丈。

    踏入遗迹后，整片天地之间鬼哭狼嚎，似乎踏入了绝望的深渊。

    眼前的黑暗中只有点点烛火照亮，保证进来的人可以观察到周边的环境。

    “我们已经进来了吗？”

    看着身后的钟清淑以及还在打量四周的摩尔，奥利奥，苏摩松了一口气。

    烛火遗迹完全不同于良坊镇，一处是拥有文明的小村庄，一处是宛如通往地狱的大门。

    整片遗迹中呈漏斗状，在漏洞的边缘，也就是众人站着最侧边的岩壁平台前方，只有一条靠着崖壁陡峭的小路。

    走在这种小路上，稍有不慎，就会跌入无尽的深渊。

    “我们要沿着这处山谷走下去吗？”

    饶是苏摩胆大，感受着这处深不见底的窟窿出穿上来的冷风，以及只能供一人通过的峭壁，还是心里发颤。

    深不见底。

    极为危险。

    一片黑暗。

    最为恐怖的三个因素叠加在一起后，是可以从量变产生质变的。

    就连能适应所有地形的熊战士摩尔，此时也有点腿肚子发软，趴在平台的侧沿，小心打量着是否还有其他能到下方的路。

    至于奥利奥，则是第一时间就利用自己已经进化的特殊能力，小耳朵对着下面，不知道在倾听着什么东西。

    “不，我们要从这里跳下去！”看着苏摩谨慎的样子，钟情淑莞尔一笑，摇了摇头。

    “跳下去？”

    “对！”

