
　　走出南宋皇宫的瞬间，朱由校眼睛微眯，礼下于人，必有所求，赵奇堂堂一个封王境的强者对他如此客气，要说只是因为同是华夏族，打死他都不信。

　　不过他也没有拒绝赵奇的善意,不同于秦良玉等人，到了他这个境界，一般的机缘已经对他没有作用了。

　　如果和秦良玉等人一样在归墟之地闯荡，估计就是一千年，他也未必能突破，现在赵奇礼下于人,显然是有事情要他帮忙，一般的事情，赵奇有的是人可以去做，能让赵奇找帮手的，肯定是极为危险的。

　　风险与收益是相等的，风险越大，收益越大，若是力所能及的话，他也不介意分一杯羹，若是太过危险，以他的修为，自保还是没问题的。

　　“尊驾请随老奴来！”

　　这时候，一个卑微的声音在他耳边响起，朱由校顿时回过神来，淡然道：“钱公公带路。”

　　……

　　南宋皇宫中。

　　赵奇和薛平两人相对而坐。

　　“陛下，这朱由校是皇太极和忽必烈两人的眼中钉，听说两人为此还开出了不低的悬赏，收留朱由校，只怕……”

　　薛平忧心忡忡道,南宋大千世界离东北域不远,妖清和魔元两大神朝麾下的妖金和魔辽两個大千世界更是和南宋接壤,得罪了忽必烈和皇太极，对他们没有丝毫好处。

　　“据妖金和魔辽那边的探子回报，金王和辽王两人在半个月前便离开了大千世界，现在去向不明。”

　　赵奇并没有接薛平的话，而是说了一件看似毫不相干的事情。

　　“金王和辽王？”

　　闻言，薛平皱眉道：“他们又想开战？”

　　这两方大千世界和南宋大千世界接壤，为了争夺疆域，双方可没少开战，不过赵奇的实力更强，吃亏的多是对方。

　　“不清楚。”

　　赵奇摇头道：“不过目前对方的军团并没有出动，只是他们两人失去了踪迹。”

　　“据我猜测，他们两人可能是为了朱由校。”

　　为了朱由校？

　　听到赵奇的话，薛平顿时一愣，随后皱眉道：“应该不可能吧，朱由校区区一个大能境，有何能力让两个封王境专门为了他出手。”

　　一般来说，世界之主轻易不会离开自身世界,否则一旦世界空虚，极有可能会被人趁虚而入。

　　“再看看吧。”

　　赵奇微微摇头道：“如果确定两人是针对朱由校而来的话，或许那个地方，我们可以去一趟。”M.23sk.com

　　“我这就安排人探查一下两人的踪迹。”

　　闻言，薛平点了点头道。

　　时间冉冉，转瞬间，一个月的时间便过去了。

　　正如朱由校所想的，赵奇时常嘘寒问暖，极为客气。

　　…

　　“陛下，最近有不少东方域的探子入城，似乎是在寻找朱由校？”

　　这一日，薛平匆匆进了皇宫。

　　“确定他们在找朱由校吗？”

　　听到薛平的话，赵奇眼前顿时一亮，这些天，一直都没有金王和辽王的踪迹，他都放弃了原本的想法，想要拉拢朱由校加入南宋。

　　“还不确定。”

　　薛平摇了摇头道：“不过已经确定对方寻找的是一个大能境的强者。”

　　“先确定一下。”

　　赵奇嘴角上扬。

　　…

　　另一边，在离南宋大千世界数万里外的一座山上。

　　“金王，你确定朱由校还在南宋大千世界？”

　　辽王耶律洪皱眉，这都一个多月了，以朱由校的速度，早就不知道到了哪去了，偏偏完颜承就认定了朱由校还在南宋大千世界中。

　　“据我的探子回报，南宋界城中的碧海阁在一个多月前曾经在一个人手中收购了上百件半圣境和圣境的宝物，而且卖宝物的人还在城里的客栈住了半个月，最后被赵奇请进了皇宫。”

　　完颜承淡然道：“按照时间计算，一个半月前，正好是朱由校到达南宋大千世界的时间。”

　　闻言，耶律洪皱眉道：“这就不能是巧合？”

　　“就算是巧合，也必须要查清楚。”

　　完颜承摇头道：“皇太极和忽必烈同时出动了我们两人，显然是对朱由校志在必得，若是我们不能给他们一个交代，接下来我们就有得忙了。”

　　皇太极和忽必烈连他们都调动了，显然是嬴政几人想要插手东北域的想法给了皇太极他们两人极大的压力，只要朱由校一天不死，皇太极两人就不会放弃，而他们也别想放松。

　　“那你就查吧。”

　　耶律洪摇了摇头，闭目养神，反正现在也没有朱由校的消息传来，随完颜承去折腾吧。

　　…

　　而此时，赵奇和薛平两人也确定了正在城中寻找朱由校的，就是完颜承两人。

　　“陛下，现在该怎么办？”

　　薛平皱眉，确定了是确定了，可是接下来该如何让事情随他们的想法发展才是最大的问题。

　　朱由校也不是傻子，不是他们让朱由校去干嘛，朱由校就会去干嘛的。

　　“这个就不需要我们烦恼了，完颜承他们两人想要对付朱由校，自然会想办法勾引朱由校离开，到时候我们只需要顺手推舟。”

　　赵奇轻笑道：“有朱由校拖住完颜承他们两人，我们到时候只需要去取东西即可。”

　　“臣会暗中将朱由校的消息传出去的。”

　　闻言，薛平点了点头，他们的人曾经在南宋大千世界和魔辽大千世界边境的无尽虚空中发现了一座破损的中千世界。

　　当时他和赵奇也曾经暗中去过一趟，想要神不知鬼不觉地将那座中千世界带走，可是那座中千世界还有残留的高手存在。

　　若是强行攻打，必然会引起完颜承两人的注意，到时候要是妖清和魔元两大神朝再插一手，他们还能拿到多少就不一定了。

　　不过若是有朱由校替他们拖住完颜承两人，只要他们出手够快，等完颜承两人拿下了朱由校，他们说不定已经得手了。

　　到时候就算完颜承他们发现了，也只能咽下这口气。

　　至于朱由校的生死，那就不关他们的事了，大家萍水相逢的，他们没主动对朱由校出手已经是看在同族的份上了，朱由校能不能逃过这一劫，那就看他自己的本事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十二章 各有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 