    他看着我，缓缓说道：“按照辈分，小子，你该喊我一声，师哥……”

    我心中霎时诧异难平，师哥？是爷爷的徒弟？

    可爷爷生前从未提及任何有关收徒的事情？

    男人看着我的样子倒是笑了笑，咧开的唇角像是被撕开了脸皮僵硬而诡异。

    “没听过吧，不过也正常，老爷子不喜欢我，自然是不乐意在亲孙子面前提起我。”

    看着眼前人言语之中略带着责怪的语气我知道一定是不简单。

    爷爷并不是胡搅蛮缠的人，要真是徒弟我想爷爷也不会翻脸不认人。

    但既然这家伙这样说，那必然是和爷爷所教导有违背之处了？

    不过事情尚未调查清楚我还是笑道：“这我就不清楚了，要真是师哥的话也好，自从爷爷离世家里仅剩我一个人，要师哥真是爷爷亲传，一日为师终身为父，我也算是有了家人了。”

    岂料我这样迂回一回合男人陡然盯着我笑了笑。

    他看着我晃荡着脑袋满眼鄙夷：“你爷爷为人一生清贫淡然，怎么到了你这孙子身上油嘴滑舌？”

    我没说话，仔细盯着面前嘻哈的人带了几分打量。

    要是真被爷爷不屑于提起的话，只怕这次七神殿四层之行，也是不好收场……

    “爷爷也一直在说我秉性不同，说这样也好，死氏的人都太正经。”

    说出这话眼前之人倒像是赞同了几分，抿着唇嘴角朝上扯了扯。

    “这话没说错，你爷爷就是太正经，什么事情都是一板一眼，这不才辛苦了一辈子，到最后还是穷鬼？何必呢，自己付出了那当然也要收获才对啊。”

    我一想就是这样，看来是两人意见不对这才被爷爷赶了出来。

    不过我知道再往下多提就越扯越多，未免暴露还是少说为妙。

    于是也只是点了点头就侧身顺着背后两人假意看了一眼。

    牛爷瞬间上前拍着说道：“害，本来是不该打断你们师兄弟叙旧，可眼看着时间差不多了，我们也就是来转转找到合适的了就得去下一层了。”

    说着转身看着身后众人拂着腰间杀猪刀幽声问道：“对么？”

    众人瞬间高声附和，毕竟就算不是看在这人的脸色谁也不愿意在阴气肆意的地方多待。

    “是啊是啊，先看看吧……”

    男人见状倒是意外地没接着再说，只是起身将我们一众人带去后堂。

    边走边介绍说道：“欢迎来到尸鬼屋，第四层看似门类很多，但只有我这一家能打开门，剩下的都是摆设。”

    男人忽然转身看着一群人笑着露出几颗亮白的牙齿，突兀得让人禁不住心生寒意。

    “所以，看来诸位暂时只能在这里交易了，这里与其他楼层不同，僵尸危险所以不加以买卖，只能体验，正因如此，你们不需要消耗交易额还会增加时限，这是双赢，你们只需要安心体验。”

    此话一出一行人长出一口气，但同时也不由得提心吊胆。

    体验？那是怎么体验？和僵尸来亲身体验无异于送死啊！！

    人群里开始出现骚动，步履也跟着拖后了许多。

    “怎么办？我还不想死，尤其还是死在这种恶心的东西手里。”

    “可有什么办法？现在进来了还出得去吗？”

    “要不一起去试试吧，可别真遇到僵尸了。”

    ……

    我闻声暗道天真，若真是得到爷爷亲传，这家伙一定是对葬师一族书法了解颇多。

    加之这里各种珍奇宝贝众多，强身健体提升修为更是不在话下。

    要想出去，只怕是难于登天了。

    果然，下一刻，本是敞开的屋门缓缓合上，房间里唯有火炉在噼里啪啦地灼烧，映着一群人僵硬的脸色越发难看。

    还是有人站了出来，盯着男人磕巴着说道：“我，我想出去，不想待在这里。”

    这人说罢朝身边看了看，接着就看到一群人竟然只有他一人站了出来。

    我见状无奈颔首，蠢啊，这种活生生的陷害都看不出来？

    老话说得好，枪打出头鸟啊……

    男人亦是缓缓转身，唇角仍是扬着淡淡笑意，几个挪步就来到了男人身前。

    他伸出双手，看着此人满眼紧张倒是笑道：“真的，决定了？要出去？不管发生什么？都要出去！”

    这人愣了愣压着嗓子里的惊惧接着问道：“会发生，什么吗？”

    男人耸了耸肩膀一副坦然：“天知道会发生什么，这里可是兽源地，凡事三思而后行。”

    这家伙被说得更是紧张，视线在人群里转了一圈，脸色苍白如纸。

    但脚步却还是不住地后退，整个人看上去更是神经兮兮找不到半分理智。

    所有人都原地不动，仔细看着这唯一出去的人会有什么反响？

    暗色几乎将屋子里淹没，唯有火炉里燃烧的火苗噼里啪啦点着诡异的安静。

    往后倒退的人忽然转身，整个人大叫着朝前冲去。

    众人跟着浑身一紧自上而下一阵发毛。

    直到这家伙蹿到门口都没什么问题，但却是转眼之间，本来大开的屋门，却‘啪’的一声关得严实。

    所有人刹那间转身看向身后站着微微发笑的人。

    我心中暗叹，该来的，还是会来！

    地上本来安静平整地白布忽然动了，掀起了层层褶皱。

    “你们有没有，看到，地上的东西，动了？”

    一语击破千层浪，众人的视线再度扭转到地上的两排僵尸身上。

    先是最靠里面的僵尸轰然炸起，站起来立得笔直。

    脸色返青，唇角惨白，牙齿尖利，双手青筋尽显。

    站在最靠近的一人被突然炸起的僵尸看的先是一愣，继而一阵惨叫，整个人靠着身后的人缓缓倒在地上竟是直接晕了过去。

    人群开始散乱，纷纷退后，但又不敢太过靠近男人，只能退而求其次纷纷站在五米开外。

    靠在门口的人却是出也出不去，进也进不来，整个人浑身上下都在战栗。

    脸上的冷汗像是水珠子似下坠，双手不安的攒动，眼睛死死盯着忽然惊座而起的僵尸似是在想着该怎么办？

    “又，又起来了！！！”

    一人惊叫察觉突兀瞬息闭嘴，又有一具僵尸站了起来。

    接着，是第三个，第四个……

    两排僵尸足足有二十个之多全部站了起来，纷纷朝着紧紧靠着屋门的家伙走去。

    我紧握双拳，袖口里鬼刀滑进掌心，要是再不出手，这家伙就得死！

    可我脚步刚往前蹿了半步，就被牛爷拉住。

    我转身看着牛爷神色郑重，却又看到他朝我摇了摇头。

    我往后看了一眼，人群之外的男人也在注视着我，在观察着我的一举一动。

    无奈之下，我收回鬼刀，紧紧攒着拳峰看着脸色越发惨白的家伙靠着门身子缓缓划下。

    他在大喊：“救我，救救我，我不想死，求求你了，放过我，我不出去了，我发誓，绝对不出去了！！”

    身后的人轻轻一笑亦是淡然：“别价啊，我这里，可不养活人，你要不想出去也可以，但是，形态得按照我的意愿改变！”

    我闻声侧身看着这男人着实无语，话还能说得在委婉一点？

    “你非要杀了他？”

    男人无辜地冲我耸了耸肩膀笑道：“小师弟，可不是我要杀他，人这种东西，没有一，就没有二，我这叫啊，杀鸡儆猴！！”

    说罢直接拿出半截骨笛放在唇角开始吹奏。

    骨笛显然是不完整，吹出的曲子勉强凑成一段但也异常刺耳。

    夜色里总是一股冷风顺着衣领从脖颈里灌进去，我身子抖了抖，看着这些僵尸，都动了……

