    第170章 激烈的跳高比赛（2）

    第二天早上9：30，跳高比赛如约而至。

    许珂很早就到报到处等待江航的到来。

    见到许珂，徐涛等人也已经习以为常了，赶紧给她让出了位置。

    “身体恢复了没有？”江航看了许珂一眼，笑着问道。

    许珂点了点头，可怜兮兮地说道：“好多了，就是感觉八百米要跑不动了……”

    看着许珂那委屈吧啦的表情，江航都有点想摸摸她的小脑袋了，有点可爱。

    他哈哈一笑说道：“这赛程是安排得有点不合理，哪里有把三千米放八百米前面的啊！”

    “没事，反正我也是打酱油的！”许珂很自然地接过江航的衣服，笑着说道，“你要加油哦！”

    江航一边做着热身运动，一边笑着说道：“那必须得是金牌啊！”

    身边一个一米九上下的寸头男生闻言嗤笑道：“吹牛打点草稿好嘛，你说金牌就是金牌啊！”

    江航还没说话，徐涛等人就不愿意了。

    “怎么就吹牛了，你算什么玩意！”

    “就是，我们在聊天，关你什么事！”

    寸头男生冷笑着说道：“我最讨厌在女生面前吹牛的人了。”

    说着他下意识地看向了许珂，引起她的关注，这也是他故意挑衅的目的。

    徐涛等人还要再说，江航拦住了他们。

    其实真的没什么好较劲的，用实力说话就行。

    这也就半个小时的时间，现在争吵浪费精力。

    见江航认怂，寸头男生不由撇了撇嘴。

    见寸头男生走得远些，徐涛等人纷纷感到不爽。

    “航哥，怎么说，等放学后弄他？”徐涛沉声说道。

    江航忍不住翻了个白眼说道：“你特么的黑社会啊，动不动就弄人！”

    徐涛挠了挠头讪笑道：“我这不是看他这么狂么！”

    “就是，我刚才有看到他热身，好像一米五六的杆子随便跳……”

    “好不爽啊，感觉要让这混蛋装一波比了！”

    “航哥，要不然我们弃权吧，我刚问过了，他是校跳高队的……”

    ……

    众人纷纷劝说道，许珂也笑着看向江航，等待着他的回答。

    江航笑了笑问道：“你们该不会以为我跳不过他吧？”

    徐涛等人面面相觑，一脸懵逼。

    “怎么说，航哥，你连跳高都略有造诣？”

    江航哈哈一笑说道：“什么叫略有造诣，我这叫登峰造极！”

    “卧槽，航哥，真的假的？”

    “是啊，航哥，你跳高真的可以？”

    众人都有些激动，这要是真的，那这一波打脸就爽了。

    江航哈哈一笑说道：“你们航哥会忽悠你们么，等着看我虐他！”

    “卧槽，航哥牛比啊，搞他，不要手软，不对，是不要腿软！”

    “是啊，看他那嚣张样我就来气！”

    比赛很快开始，那个寸头男生的确是有些水准，每次跳高的姿势都很标准。

    很快，高度升到了一米五，过杆的学生只剩下四五人。

    “跨越式用的不错嘛，但一米五以上，你跨越式就很难跳过了吧？”

    寸头男孩轻笑着说道：“接下来我就来告诉你，跳高不是腿长就可以的，是要靠技巧！”

    准备就绪，寸头男孩大步跨上，来了一个标准的跨越式过杆。

    周围一圈的学生纷纷发出惊叹声。

    相对于跨越式，背越式的难度更大，也更具有观赏性。

    江航看了看杆子，再次选择了跨越式跳过……

    而这个高度，又淘汰了一名学生。

    接下来剩下的只有江航和两个校跳高队的成员。

    “航哥，还顶不顶得住？”看着寸头男生再次越过一米六，徐涛忍不住问道。

    “这才哪到哪！”江航哈哈一笑，再次用跨越式一跃而过。

    “航哥牛比！”2班的众人纷纷欢呼道。

    而此时，高度升至一米七。

    寸头男生冷笑着看着江航，这个高度很难再用跨越式跳过了。

    他深吸了一口气，长跑几步，奋力一跃，终于再次过关！

    而这一次，另外一个校队成员三次失误，被淘汰出局。

    此时仅剩下江航和寸头男生了！

    面对着寸头男生不屑的神情，江航稍稍有力奋力一跃，也顺利过关。

    同样是背越式，但似乎江航的空中的动作更加优美和舒展。

    围观的同学们纷纷为江航的表现尖叫欢呼着。

    而二班的学生更是疯狂鼓掌。

    “卧了个大槽，航哥这么牛逼的么？”

    “我也要麻了，还有航哥不会的么！”

    “习惯了习惯了，这就是天才……”

    ……

    众人纷纷惊叹，而比赛还在继续。

    这个时候，寸头男生的脸色也有些沉重了。

    他没有想到江航竟然有这样的实力，这特么的也太离谱了。

    一个普通学生竟然能够跳到一米七的高度，这特么的谁能想到啊！

    “要个175cm吧……”沉默了片刻，寸头男生选择了一个稍微保守的高度。

    或许是因为江航给他的压力，第一跳他失误了，撞杆落下。

    好在他第二杆沉住了气，第二次一跃而过，顺利过关！

    这下压力来到了江航这边，所有人都屏息等待着江航的跳跃。

    谁知江航笑了笑说道：“升到一米八吧……”

    所有人都傻眼了，这特么的这么狂的么？

    就连裁判也忍不住再三询问，等得到肯定的答案后，杆子也升到了一米八！

    这个高度距离二级运动员标准也仅仅差3cm了……

    江航朝寸头男生笑了笑，然后再次轻松越过。

    现场的掌声雷动，所有人都在为江航的精彩表现欢呼雀跃着。

    寸头男生也愣住了，他深吸了一口气，挑战181cm。

    这差不多已经是他的极限了！

    只有他状态好的时候才有可能跳过！

    他深吸了一口气，努力让自己的情绪平复下来。

    一步，两步，三步，他的每一步都踏得格外有力。

    在最后一步的时候，他的右脚猛然发力，身体一跃而起。

    所有人都目不转睛地看着。

    身体轻微擦过杆子，杆子晃动着，摇摇欲坠，但最终没有落下。

    他扬拳欢呼着，众人也纷纷给予掌声。

    徐涛许珂等人担忧地看着江航，这下怎么办？

    江航笑了笑说道：“那就升到一米九？”

    (本章完)

