    朱家强忍激动，虽说诸国皆有观星之辈。然九州中最有名的便是齐人甘德。其著有《天文星占》《岁星经》，其能前无古人，后尚未见来者。

    若有甘氏之后相助，何愁不得富贵荣华。

    “依星迹，天下大势该当如何？先生可有高见？”朱家急问道。

    “自有拙见。”

    甘公起身捋须，眯眼淡笑，“世有五行，金木水火土。金，于四方为西，于身为肺，于色为白，太白主之；木，于四方为东，于身为为肝，于色为青，岁星主之；水，于四方为北，于身为肾，于色为黑，辰星主之；火，于四方为南，于身为心，于色为赤，荧惑主之；土，于四方为中，于身为脾，于色为黄，镇星主之。”

    朱家头有些发大，“此与天下何干？”

    “莫急，五行可配天地，在天成象，在地成形，若得其法，天下大事便尽知。”甘公面西道，“秦自称水德，而五行中，北为水。秦人便以为北方匈奴或夺其德，铸长城以防之，派蒙恬扶苏守之。而后，天有异象，荧惑守心。荧惑为灾星，主南方。嬴政便派屠睢，赵佗率五十万人讨南越。未料，荧惑非是南越，乃是楚国。北水亦非是匈奴，乃是赵国。秦赵于巨鹿一战，霸王率兵相助，横扫秦国。此为天象旧事，今已应验。”

    “原来如此。”朱家不明觉厉。

    “哈哈...若非如此，秦人岂会将近百万大军分至南北？诸国岂能趁此间隙，大败秦国？”甘公笑道。

    “先生，今后可有何事？！”朱家已经彻底确定老者真有其能，急于知晓今后之事。

    “荧惑已过，今后乃是此星行事。”甘公伸手指向星图上的最大之星。

    朱家眼中乍然生光，“岁星？主东方？东方便是齐国，莫非齐地可代楚国之位？”

    朱家随即发觉此言不甚，笑着补充道，“项公子亦是项氏，兄有损而弟有增，兄弱弟扶，无妨。”

    朱家一颗忐忑的心渐渐平缓，只需齐国无事一切便皆可。随即侧目偷望董翳，暗道此人果然不凡，一路从秦地至齐地，终寻到可依之重地。

    “哈哈，好！想来前翟王未接见本侠客便是醉心此事。今已有佳信，我等皆可安心。”

    “不。”董翳面有难色摇头，“齐地虽可有佳信，却非是全佳。岁星与荧惑不同，其周有小星环绕，是为贼星。贼星作乱，岁星不盛。”

    “正是。”甘公不可置否。

    “环绕...之星？”

    朱家喃喃道，若有所思。若以齐国为中心，环绕之星便只能是北燕地，西韩地。

    基于田横一事，朱家不认为燕地未插手其中，始终认为燕地有古怪，对其放心不下。燕地接壤齐地，亦算是齐地大患。翟盱，栾布等人若有耐不住饥寒投齐，难保项氏欣喜，助其平燕地，后封王。

    至于韩地，早早便是朱家心忧之处。乱世之中，唯有建军功是上法。他派侠客追杀田横，一来是采薇所迫，二来亦是为自身思虑。然，田横以败军之姿撤退，即便已杀之，亦算不得上功。

    反观王翳，戚腮，出征韩地，眼下虽是僵持，项羽却似欲大讨韩地，此战必胜。至时，王翳戚腮二人定有大功。朱家可忽略王翳，然戚腮族妹已暗中有功，戚腮恐怕大得其势。项羽曾可将韩地封给郑昌，他日未必不可成为韩王。

    彼时，戚腮必会成为那颗环绕之星...

    “岁星环绕之星几何？！”朱家心念一动，问道。

    “两颗。先人早便知一颗，第二颗乃是老夫先祖所知。”甘公自得道。

    “果然如此！真是燕，韩！”

    朱家脸上纹丝未动，心中已惊涛骇浪。

    若是如此，齐地若欲成势，还需警惕西北二地搞鬼，否则他无势可倚...若助齐地成为“岁星”，他还要花费不少功夫！

    “该死，费力助齐或亦毫无所得！”朱家暗骂道。

    四周众人皆可看出其强忍的面色仍忽明忽暗。

    半晌，朱家双目似是含毒射向甘公，“敢问甘公，此二星日后会如何？”

    “二星？此二星与岁星永不离，与岁星一荣俱荣，却仍可皆窃岁星之光。”甘公思索道。

    “如此便好！！”

    与其助岁星压制环绕之星，不若成为环绕之星！

    “翟王今日见甘公，心中可有思虑？”朱家逼视董翳问道。

    “啊？”董翳略显局促，“在下辗转投齐，自是为大齐思虑，故求甘公为天下卜之。”

    “哼！仅仅是如此？翟王便从未想过...成为环绕之星？”朱家逐渐逼视道。

    “从未...”董翳步步退后，直至险些撞到身后侠客的剑柄。

    “可本侠客有此心，翟王欲如何为之？！”

    一兵一侠，四目相对。董翳眼中的怯懦渐渐消散，改为身为都尉时的杀戾。

    “当真无此心？”朱家再次开口。

    “在下有...又如何？”

    众侠客如临大敌，甘公却安然处之，笑看二人。

    “有此心便好。此事在下可与翟王共谋之！”

    刚刚敌视的二人，忽地相视一笑，“诸位皆退下。”

