    云锦的房间里有着一阵阵清香，伴随着氤氲的水汽弥漫在我的身体周围。

    我背对着云锦，就听到身后传来一阵水声，下一刻，有一阵脚步声轻轻地传来。

    “你想要和我说哪三件事？”云锦轻声开口，不知不觉间竟然已经来到了我的身后，对着我的耳朵轻声开口。

    或许是因为刚沐浴完，她的身上有一股花香，若隐若现的传来。

    这样的香味很淡，却十分好闻，让我忍不住想要深深地吸两口气，将这样的香味全部都吸进身体里面。

    一股温热的气流在我的耳边吹来，我知道那是云锦在我的耳边呼吸着。

    “云锦你……”我朝前走了两步，和她拉开一些距离。

    虽然从见到云锦开始，我就感觉到了心里对她的亲近，在胡家的时候更是将自己当成了她的男人。

    但是想到林诺，我心里便不由得愧疚无比。

    “你能不能告诉我，你在昆仑的时候，有没有听说过我母亲？姜长君的名字？”我长长的吐出了一口气，缓缓开口。

    “姜长君？昆仑十二金仙之首！她是我的偶像！你竟然说她是你的母亲！”云锦兴奋地声音从我的耳边响起。

    不等我反应过来，云锦便一把将我抱住了！

    “姜长君竟然是你的母亲，也就是我未来的婆婆！哈哈哈，我真的太幸运了！”云锦温热的唇下一刻竟然直接印在了我的脸上。

    我整个人就愣在了那里……我这是被人强吻了？

    云锦丝毫没有察觉到刚刚的行为有多么不妥，她的脸上依旧带着兴奋地神色，看着我。

    而我的目光却是落在了她的双唇上面，刚刚那温热的触感让我有些怀念，微风吹来，我甚至能够感觉到被她亲吻过的地方有些凉意传来。

    “昆仑十二金仙是什么……”我很快回过神来，看向云锦。

    先前无尘子告诉我，我妈在昆仑的地位很高，现在云锦又告诉我，我妈是昆仑十二金仙之首！

    只可惜我并不知道这意味着什么。

    “昆仑十二金仙，地位仅次于昆仑四天王，是西王母麾下的强大力量。”云锦开口：“要不是天王之位只有四个，我觉得婆婆完全可以成为天王之一！”

    “西王母？四天王？十二金仙……”我重复着云锦说的这些话，这些名词落在了我的耳朵里，简直就像是神话故事一样！

    传说中，昆仑山的执掌者就是西王母，但是四大天王不是天庭里面的人吗？怎么成了昆仑山上面的人？

    “十二金仙可以离开昆仑山吗？”我压下心里的疑问，看向云锦。

    “不能，一旦进入了昆仑山，这辈子就不能离开了！”云锦摇了摇头：“你是不是想问我，问什么可以离开昆仑山？”

    她脸上带着笑意，一双好看的眼睛盯着我的。

    我被她抱在怀里，现在面对面看着对方，她的呼吸吹在我的脸上，我感觉自己的心跳似乎又在加快了……

    “真没出息……”我在心里默默地说了一句，但是说真的，面对云锦这样的女人，要是以这样的姿势面对面站着，我觉得全天下没有哪个男人可以做到心情平静……

    “因为我不是人……”云锦一双大眼睛里面满是笑意的看着我。

    不是人？！

    听到这句话，我整个人心跳都漏了一拍。

    虽然我心里早就知道云锦应该不是人类，但是和她相处的这几个小时之间，我已经将她当成了人类。

    现在从她的口中承认了自己不是人，我即使早有准备，但还是免不了心中一阵难受！

    “这是我的第二个问题……你说你不是人……那你是什么？”

    我盯着云锦，既然她自己已经提到了这件事，我索性便将自己的第二个问题说了出来。

    到现在为止我都没有看出来云锦的本体到底是什么。

    “咯咯，你竟然没猜到！”云锦捂着嘴笑了起来：“还真有我们家姜灵猜不到的事情啊！”

    她是真的很开心，像是听到了很好笑的笑话一样。

    “你听说过轩辕坟吗？”云锦好不容易才停止了大笑，一脸认真的看着我。

    轩辕坟？

    我脑海中思索了片刻，然后点了点头。

    我没上过几天学，但是对于这样的一个地方却是知道的。

    传说中轩辕坟有三个精怪，分别是九尾狐、青雉精、还有一个琵琶精，商纣王荒婬无道，女娲娘娘便命令这三个精怪前去迷惑商纣王。

    最后商纣王沉迷女色，最终荒废了朝政，被西周取而代之！

    这三个精怪也被斩杀了。

    我抬头看向云锦，难道说眼前的云锦是那三个精怪之一？

    “我来自轩辕坟，只不过现在居住在青丘……”云锦笑着开口：“怎么样，是不是知道我的身份了？”

    “青丘……”我重复了一下这个地方，最后眼睛一亮，因为我已经知道了云锦的身份。

    “不要说出来哦……你是想要我和胡家的家主一样吗？”云锦轻笑着开口，竖起了一根手指挡在了我的嘴上。

    我立刻住口，没有再说下去。

    要是我一下子点破了云锦的身份，她的道行或许真的会被斩去一部分。

    不过我确实没有想到，云锦竟然也是成了精的狐狸！

    而且还是传说中的九尾狐！

    我下意识的看向她的背后，想要看看能不能找到几根尾巴。

    “你看什么呢！”云锦不满的瞪了我一眼，抬手捏着我的脸：“你想找的东西，在我化作人的样子的时候，就已经没了！”

    我有些尴尬的笑了笑，赶紧转移了话题。

    “当初在灰仙洞里面，你怎么没有和我相认？”我看着云锦：“还有你为什么要救下那只灰仙？”

    说到这里，云锦眉头忽然皱了起来：“你还说呢，我们当时离得那么近你都没有认出我来，我干嘛要和你相认？

    再说了当时距离我们的约定还有一段时间，我还不能和你见面！”云锦无奈的开口：“所以我从始至终都是背对着你！”

    “要不是进了鬼林子，我可能根本就想不起来你！”我摇了摇头，当年不知道发生了什么事，竟然让我将一切都给遗忘了。

    “你竟然忘了我？”云锦皱眉，下一刻，她忽然靠近我的眼睛，她的嘴唇几乎就要触碰到我的嘴唇了。

    甚至我都能感受到那种若有若无的触碰感了。

    “原来如此！”片刻之后，云锦像是松了一口气，笑道：“有人将你的那段记忆抹除了，应该是你姥姥找人做的……”

    “抹除了我的记忆？”我心中震惊，这种手段还真是令人难以置信！

    “好了，你已经说了两件事了，还有最后一件事，说说吧！”云锦看着我，轻声问道。

