    “哈哈哈，哈哈哈哈，啊哈哈哈。”

    云山坐在地上疯狂的大笑着，眼神中充满了愤怒以及血杀之气，他转过头看向站在远处的刘奕冷笑起来。

    “刘奕！你做梦也没有想到我会拥有这个东西吧，没想到你的星辰居然如此的恐怖，不惜一切代价让我用了这个东西，我也今天要让你的血债血偿。”

    “魂殿的东西。”刘奕皱了皱眉，“没想到你一个云岚宗上任，宗主居然成为了魂殿的走狗，看来你确实该杀。”

    “哈哈哈，精彩精彩。”

    就在这时一句大笑，从远处传来刘毅等人转过头，目光顿时变得冰冷无比。

    只见一名青年穿着黑色的衣袍从远处缓缓踏空而来，他身上的恐怖气息几乎是瞬间就笼罩在在场上的所有人的身上，众人感觉到这股气息后纷纷倒吸了一口凉气，不由震惊的说道。

    “这股气息莫非是九星斗宗，没想到这么年轻就达到了九星斗宗，这日后必然突破到斗尊境界，这个家伙是谁？”

    黑衣青年走到众人的面前，随后冷笑起来道：

    “大家好，本宗名为奥德，今天呢，来这里是有一件事想要弄明白你们是谁杀了我的师兄，也就是当前几天那名武尊强者，不要跟我说不知道，从你们身上的气息感觉到我的师兄身上的味道了，莫非是你们一起联合杀死的我师兄？”

    刘奕皱了皱眉：“你身上有魂殿的气息，莫非你也是魂殿的强者？”

    奥德转过头看一下刘奕，随后眯了眯眼，冷然说道。

    “没错，本座就是魂殿的强者，你又是何人，刚刚又是谁？释放我们魂殿的东西是你这个老东西吧，你可知道这个东西异常的珍贵，哪怕是本座才拥有一枚，你居然因为一个小小的斗皇而损失了一个东西，你该死！”

    奥德目光转过，看向坐在地上的云山，眼神中充满了杀意，这种东西异常的珍贵，当初自己也是在做任务得得到的东西，没想到这一小小的云岚宗居然也拥有这枚玉佩，这个家伙有点背景吗？可是浪费了这么好的东西，等待他的只有死亡。

    云山吓了一大跳，急忙说道：“前辈，我们是一起自己人呢，我也是魂殿的，当初魂殿的强者找到我，想让我们加入魂殿，我已经同意了，只不过是最近时间闭关而已现在晚辈已经达到了斗宗境界，可以加入魂殿了，到时候我们就是战友了。”

    奥德撇了撇嘴，右手骤然一挥，一巴掌将云山拍到在地，随后冷冰冰的。

    “你又算什么东西，你只不过是我们魂殿的一个棋子而已，你真的以为我们魂殿缺斗宗吗？”

    “今天这么多人在这里，本座也没什么好说的，告诉你们一些事情也让你们死不瞑目的好，是不是啊？本王也就是我是在魂殿有着极高的地位，我的老师那可是一名圣级强者，你们懂吗？斗圣那是何等的存在这个世界上的顶峰，除了店主以外，我的老师就是这个世界上最强的存在，不管是那些家族还是什么古族了，那都是垃圾垃圾中的垃圾，而你们这些偏远地方的小小蝼蚁还想造次不成，你们在我眼里只不过是像蚂蚁一般说杀就杀，而你们这一帮肮脏的土著，更是传着一股浓厚的难闻气味。”

    听到这一名强者说的这句话后，在场上的所有人可以说是敢怒不敢言，谁叫人家拳头硬呢，不在场上的最强者，也只有云山这名斗宗，一星强者如今又出现了一名巅峰斗宗那是何等的存在足以碾压所有人的存在？哪怕是目前的留影，也不可能是他的对手，如果星辰还在的话，或许能牵制这个家伙一段时间。

    可从这个奥德口中得知他也拥有那魂殿的玉佩，所以想要困住他，绝无可能。

    “今天本座前来，一是调查我师兄的死因，我师兄死在了加玛帝国，带着那几名手下同样丧命于此，这股气息我可以感觉到，我就想知道你们是谁杀了我师兄，只要说出来，我可以让你们进入我们的魂殿修炼，不要忘记整个中州大陆我们魂殿敢称第二，没有人敢称第一。

    我们殿主也就是魂天帝，那可是拥有着极强的假实力，拥有着九星斗圣的实力，仅差一步就达到斗帝了，你们可明白斗帝意味着什么吗？那可以毁天灭地所有人必须称臣的地步！”

    “第二件事情就是让你们这些土著丧命于此，好久没有杀人了，也不知道目前手生不生，你竟然拥有我们魂殿的东西，那本座可以饶你不死并且带你回去修炼，但是其他人呢就不行了，我今天要选一选，从谁开始，就你了。”

    奥德的目光看向一个云岚宗的斗灵强者，这名斗灵脸色一变急忙的向后跑去，可是奥德怎么可能会给他机会，几乎是一瞬间就来到他的身旁，一把抓起他的脖子，硬生生的拔了出来，鲜血不断狂喷，有的女弟子看到这一幕直接吐了出来，他们从来没有见过如此凶残的做法。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈舒坦真是舒坦呢，你们这些土著真的实在是太弱了，如果是那些古族以及那些妖族的话，或许还能与本王照两照的，但是你们呢，就是沦为本王的杀戮了。”

    看到自己宗门的弟子被残忍的杀害，云山陷入了沉默，重重的低下了头，现在看来能保住自己的命就已经很不错了，还在乎什么其他人了。

    云韵却不同，她身为云岚宗宗主，她绝对不会允许宗门弟子惨死在自己的面前。

    “住手！”

    奥德脸色微微一变，刚想要击杀阻止自己的人。

    可转过头冷眼看着云韵同时愣住了，看到云韵那精美的容颜后脸上变得好转了许多，随后露出了贪婪以及猥琐的笑容，笑呵呵的道。

    云岚宗地中为弟子纷纷向四周逃去，他们真想离开这个宗门，如果没有这个宗门的话，或许今天就不会出现大屠杀了。

