    天道管理局，

    再一次回到系统空间，

    染白漫不经心的看了看空间周围，白皙指尖按在手腕上的血红印记，长睫遮眼，“结果出来了吗？”

    封落点了点头，“已经出来了，名单上已经传出来了解决方式，宿主我送你去看啊。”

    其实解决办法已经很清楚了。

    在天道管理局中已经可以称得上是严重的处罚方式。

    剥夺玖言作为任务者的权力，和004系统再无关联，并且……坠入惩罚世界无线循环。

    一个曾经拥有一切的任务者，现在却被掠夺了所有的权利和引以为傲的资本，并且堕落，对于玖言那种好胜心极强的人来讲，大概是最残忍的事情。

    “她的惩罚世界和之前的一样吗？”染白并没有对这个处罚方式发表任何看法，只是随意问了一句。

    封落略微迟疑了下，“……不一样的。”

    “每个人都不一样？”染白挑眉。

    安静了几秒，封落嗯了一声，“不一样。”它微微停顿，刚刚想要开口说些什么，结果忽然冒出来的一道声音打断了封落的话，它也就没再开口。

    “这个结果满意吗？”陌临不知道从哪里飘了出来，凑到染白身边问。

    他依旧穿着一身古装白衣，手中拿着一个羽扇，玉冠束发，仙气飘飘的模样。

    “你很闲吗？”染白问。

    “怎么可能。”陌临没好气地说：“我也是要做任务的好吗。”

    “不过天道管理局又新引入了一批系统，需要进行格式化，你想不想去看看？”陌临笑眯眯的：“原本是不能进去的，毕竟你等级还没过，不过作为初始系统契约的任务者，总需要一点特权。”

    “004新任宿主是谁？”染白并没有回答陌临的问题，而是说出了一句毫不相干的话。

    “这个啊。”陌临啊了一声，明显不在意地答：“初始系统契约的任务者不是那么好找的，它现在就是闲得慌，还没有宿主呢。”

    “正好跟玖言契约了数百年，它也该休息休息了。”说着，陌临笑了，“也不知道谁那么幸运能成为004的新任宿主。”

    “玖言废了，你是不是很开心？”陌临忽地问道。

    “有什么值得开心的？”染白很平静的反问。

    有必要为了不值得的人产生情绪波动吗？

    不该有的情绪必须克制掉，

    不该存在的感情就必须清理。

    何必为了一个与自己无关的人产生情绪从而浪费时间？

    不管是愤怒还是伤心，只要是那一刻就已经不划算了。

    要保持永远的冷静和理智，

    情绪可以伪装，你哭还是笑，不能对不该有的人真实产生。

    这是染白一直铭记的。

    精密准确如计算机般的理智至上。

    陌临盯了染白两秒，然后啧啧称奇，“新人任务者有你这样心理素质的真的难得。”

    “新人？”染白听着陌临口中的新人，想了一下自己从开始到现在已经做过多少次任务。

    “你现在还算是新人，害，加油吧。”陌临笑眯眯的，语气意味深长，“希望你能一直存在啊。”

    “不过先去看看那批系统再说。”陌临懒洋洋打了一个哈欠，折扇一摇：“据说这一次有几个好苗子。”

    …

    穿过四周机械金属质地的地方，清清冷冷的，到处有穿着银白色工作服的人，并且带着护目镜等等遮掩住五官的仪器，他们胸前挂着特殊玉质牌子，神情冰冷，雾气模糊了他们的容颜和身影。

    对于有人穿过这种事情并没有任何惊讶，也未曾瞥过来一次目光，皆是目不斜视地匆匆往前走。

    空气中一直缭绕着纯净的淡淡的雾气，将整个世界笼罩，远处的情景尽数隐匿在连绵起伏的白雾中，就连视线也陷入了一片的盲区，只能看清楚近距离的景象。

    “别管其他的，也别随意搭话。”陌临的声音穿破轻雾：“一直往前走就行，我们去的地方路线并不复杂。”

    仰头看去，上面并不是白日澄澈的天空，而是一片浩瀚深邃的宇宙星空，深湛幽蓝的颜色，如同流淌着银河。

    星罗棋布，璀璨闪耀。细看似乎并非静止的状态，像是在不断的移动旋转，漩涡般神秘和危险，却也唯美而惊艳。

    星辰散落出来的淡淡的光芒投落下来，携着半分压迫而冰冷的气息。

    任何人第一次来这种地方，恐怕都会有一种走错剧场的感觉，很难不好奇，没有谁例外的。

    但是陌临很奇怪的看了一眼染白。

    女孩从一开始到现在，来到这里，始终没有理会过任何事情，就不紧不慢的往前走，带着几分清冷如冰雪的气息。

    “不好奇啊？”陌临问。

    “没什么可好奇的。”染白穿梭在轻而浅的白雾中，精致漂亮的五官神情漠然，那一双幽邃的眸如寒星。

    走在这里，一瞬间会有一种穿越时空的恍惚感，每走一步如同走在云端之上，像是穿过了漫长的时空长廊。

    最后来到了一间工作室当中，

    “等待识别中，请稍后。”冰凉的门紧闭，不留下丝毫空缝，但是声音的确是从门这里响起来的。

    陌临显得习以为常，站在那里，没有动。

    莫约是三秒过去之后，

    凭空响起一道无波无澜的声音：“身份验证成功，已通过。”

    在声音落下的那一秒，那一扇紧闭的金属制门自然打开，不受任何推力。

    而里面，空旷偌大的空间里，而站在冰冷的实验台前的有一道黑色的身影。

    “呦呵。”陌临挑了下眉梢，“真巧。”

    这声音那人不可能听不到，那人转过身来，她穿着一袭利落的黑衣，是现代的装扮，扣着帽子，帽檐落下的阴影遮住了大半的容颜，显得冷酷又无情。

    那人抬起眸来冷冷看了来的人一眼，落在染白身上，异于常人的冰蓝眸子，像是常年不化的坚冰，眸底似是有幽蓝的光划过。

    染白淡漠站在那里，和那人对上目光，眸光恒转着星河中永恒不灭的星辰，眨眼间将人吞噬。

