    第150章吃坏肚子

    祁博彦提着篮子，跟了一会儿孟瑶，见她越走越快，不禁伸手扯住了她的手臂。

    “别走那么快，已经追不上了！”

    孟瑶眼珠子一瞪，嘴硬：“不知道你在说什么，我只是想早点回去。”

    祁博彦轻“嗯”一声,不跟她争辩，把手放开，“小心别累着！”

    孟瑶瞬间觉得自己无理取闹了，一下子泄了气，慢吞吞的走。

    她走得慢，祁博彦也放慢脚步，始终跟在她身旁。

    喝着酸梅汤的乔汐言看着夫妻两个一路慢行,自始至终关系亲密，不由轻轻咬了咬唇。

    “汐言，看什么呢？好快喝呀，这东西还是趁凉好喝！”

    乔大伯见乔汐言发呆，提醒了一句，自己却把喝剩下的大半碗酸梅汤收起来放好，想着带回去给家里的孩子喝。

    乔汐言触着被酸梅汤冰的冰凉的水杯，眼眸闪了闪，随即脸上带笑应了一声。

    本来只是轻轻抿着喝，这下直接大口咕咚咕咚喝起来。

    祁博彦再次跟着孟瑶回家，才吃上孟瑶做的凉皮，虽然吃上的晚，不过不妨碍他对她调的凉皮的热衷。

    每样东西经她的手，就会变得格外好吃。

    祁博彦平时一向吃的少，这次却把孟瑶给他调的一大碗凉皮吃了个干净。

    吃完，端着空碗，刚要跟孟瑶说很好吃,孟瑶一下子护着自己的碗。

    “已经没了,你吃了那么多还没吃够啊？”

    祁博彦：“……”

    “我只是想说,很好吃！”

    “嗯嗯，对，你说的都对！”

    孟瑶一边敷衍的点头，一边护着自己的碗背过身。

    她不想把大反派想成吃货，可之前给他调凉皮儿，问他吃多少的时候，他愣是只瞅着碗不作声，她妥协的给他弄了满满一碗。

    要知道，家里剩的本就不多，祁博彦碗里多的，是她从自己那份扒出来的。

    大反派抢她东西。

    祁博彦不知道孟瑶为什么会觉得自己会在她碗里抢食，看着她紧张护食的样子，他轻咳了一声。

    说：“你要是没吃饱，可以把文烨那份也吃了，以后再做，再给他吃也一样。”

    孟瑶不由转过身，眼珠子溜溜瞅着祁博彦，她发现,越跟大反派相处,越觉得他形象毁于一旦。

    不仅跟她抢吃的,连自己弟弟的那份都要抢。

    “我吃饱了,就是没喝饱，要不然……把你那份酸梅汤让给我？”

    他看出来孟瑶是故意说的，微弯了唇，“不是我的，都是你的，你想喝多少都行。”

    孟瑶：“……”

    “说的真好听。”

    孟瑶嘟囔了一句，转身。

    一转身，一下子捂住自己那不争气烫热的脸。

    她竟然有被大反派撩到。

    祁文烨下午放学，欢快的一路跑回家，这次回家心情特别好。

    中午孟瑶给他做的冰糖葫芦，该分的人分了之后，祁文烨还分到了三根，孟瑶全部交给他处置，他拿去学校，卖了。

    卖到钱的祁文烨感应到心直怦怦跳。

    这还是第一次，他觉得用钱这么容易。

    “二嫂，我回来了！你猜猜我总共卖了多少钱？”

    祁文烨回来便跟孟瑶报告这一喜讯，连在家的祁博彦都忘了叫，看到他也没打招呼，兴冲冲的往孟瑶身边蹭。

    孟瑶二话不说比了一个“六”。

    六毛钱。

    祁文烨兴冲冲的想孟瑶猜，她一下子就猜中，他高兴劲儿就打了折。

    “你怎么知道？”

    孟瑶揪了祁文烨的耳朵，“你是不是傻，一根冰糖葫芦两毛钱，三根不就是六毛钱，还是说，你会看在是你同学的份上少收钱？”

    祁文烨一掐腰，“才不会呢，在外面买一根糖葫芦，可没咱们这个串的山楂多，我说他们两毛钱已经够哥们了！”

    “那不就得了！”

    孟瑶朝祁文烨挥了挥手。

    就祁文烨这小气劲儿，肯定卖两毛。

    “那也许我只卖了两串，有一串自己吃了呢，再不让我送人了呢？”

    祁文烨跟她争了起来。

    孟瑶不由得冲着他呲牙笑。

    “你，我还不知道？能挣钱，怎么可能自己吃？而且你不吃你自己小伙伴的东西，自己肯定也不会免费送东西给小伙伴，所以我咋想，你都挣了六毛钱。”

    祁文烨瘪着嘴巴，似夸非夸，“难怪你做生意能挣钱，想的可真周全！”

    “呶，这是给你的！”

    祁文烨从兜里拿出三毛钱给孟瑶，“你可别说我挣了钱不给你，我摘的山楂，你做的冰糖葫芦，糖也是你买的，我们平半分。”

    孟瑶本来不想要，听他这么一说，接了。

    “你说的没错，这里面也有我的一份功劳，我收钱是应该的，我收了。”

    祁文烨这次还给的挺痛快，给了直接就跑去堂屋写作业了，连一眼也没多看孟瑶手里的钱。

    孟瑶禁不住笑了起来。

    本想让祁文烨尝尝酸梅汤和凉皮，见他写作业，便暂时没吭声。

    祁文烨写作业，孟瑶开始做起了饭，本来家里面很安静，忽然听到外面热热闹闹的。

    孟瑶站在院子里竖起耳朵听了会儿。

    因为人离的远，听不清到底出了什么事，她便没管了，又钻进了灶房。

    祁文烨也是个耐的住性子的娃，写完作业才站起来，听到外面还有动静，把书和本子一收拾，便朝外跑。

    还记得跟孟瑶和祁博彦说一声，“我出去看看出了什么事！”

    祁文烨年纪不小了，再说村里也不会出什么事，孟瑶和祁博彦不担心。

    他跑出去一会儿，便跑了回来。

    先说了一句“没啥事”，又跑去堂屋把他的书包拿上，放回自己屋，才跑到灶房。

    “好像是汐言姐姐肚子疼，吃坏了肚子，被送去了医院。”

    正悠闲做饭的孟瑶手一滞，立刻转头看向祁文烨，“你说你汐言姐吃坏了肚子？”

    女主吃坏了肚子，是不是太巧了？

    不怪孟瑶敏感，实在是一而再再而三的跟女主撞到一起，女主一出事，她就有一种不祥的预感。

    “是啊，外面站着的人都这么说，怎么了？”

    孟瑶不禁咬了咬唇瓣，“文烨，你去打听打听，她吃了什么吃坏的肚子？”

    “啊？为什么？不会汐言姐吃坏东西，跟你有什么关系吧？”

    (本章完)

