
　　“老孔雀，你找我来何事？”

　　狮阎开口问道，顺便看向江尘，笑着说道：“小子，很不错啊，已经达到了八级小圣了。”

　　孔雀王和狮阎一开始就都是狼行天这一脉的，彼此关系极好，所以对江尘的印象也是极好，面对一个潜力无穷的年轻人，没有人会不重视，狮阎也是一样。

　　不过旋即，狮阎将目光落在了地魔兽的身上，感受着从地魔兽身上散发出来的强大魔气，吃惊程度和孔雀王一样：“地魔兽。”

　　“老狮子，不要紧张，这地魔兽已经被江尘给降服了，怎么样？是不是吃惊坏了？”

　　孔雀王说道。

　　“什么？”

　　果然，听了江尘能够降服二级大圣级别的地魔兽，狮阎脸色瞬间一变，吃惊程度比刚才的孔雀王更甚，看到狮阎这样的表情，孔雀王心里就平衡多了。

　　“好了老狮子，跟老子去干一件大事，有没有胆量？”

　　孔雀王笑道。

　　“笑话，你孔雀王能干的事情，老子什么时候怂过，说吧，什么事情？”

　　狮阎大声说道，气势无双。

　　江尘已经看清楚了狮阎的修为，他的修为和孔雀王一样，都是四级大圣，但比起孔雀王来，稍微逊色一些，不过这也是一个大的助力，狮族的族长，那可不是一般人，没有两把刷子也统领不了狮族了，到时候暗影那两个四级小圣，狮阎一人就能够对付了，至于剩下的，他和地魔兽，还有恶魔足以应付了。

　　“去端掉暗影杀手组织的据点。”

　　孔雀王一字一句的说道。

　　“什么？”

　　狮阎惊呼一声，暗影组织是什么他可无比清楚，没想到孔雀王要干的事情是要去端掉暗影组织，这主意，是谁出的？几乎不用想，狮阎就将目光看向了江尘，他可知道，孔雀王和暗影无冤无仇，不会平白无故的去端掉人家的据点，那么就只有江尘了。

　　“狮族长，这是在下的意思。”

　　江尘对着狮阎抱了抱拳，将刚才给孔雀王所说的又说了一遍。

　　“怎么样老狮子，敢不敢去？”

　　孔雀王也开始用激将法了，因为他很清楚，对付狮阎这样的人，激将法最是有用。

　　“你都敢去，老子为什么不敢？说走就走，干他一票，要是咱们能够干掉暗影，也算是惊天动地的大事了。”

　　狮阎顿时就来了兴致，暗影好歹也算是一个大势力，而且在圣元大陆有着象征性的意义，是杀手中的巅峰所在，任何一个巅峰倒塌，都是历史性的事件，任何一个颠覆者，都会被人记住。

　　“我之前去了一趟西域魔幽界，还降服了一头三级大圣级别的恶魔，凭借着咱们五个的战力，摧毁暗影据点，不是问题。”

　　江尘无比自信的说道。

　　而孔雀王和狮阎翻了翻白眼，险些没有一头栽倒在地上，这混蛋还降服了一头三级大圣的恶魔，敢不敢不要这么逆天？这才八级小圣而已的，这要是以后晋升了大圣，那还得了。

　　事实上，江尘能够渡化地魔兽和恶魔，完全是一种意外，以他现在的实力，如果没有血符帮助的话，想要渡化地魔兽根本就是一件不可能的事情。

　　吼……

　　就在江尘和孔雀王准备出发的时候，灵空山的上空突然传出一声惊天动地的吼叫。

　　“是大黄的叫声。”

　　江尘神色一变，几人连忙冲出来大殿之外，就见整个灵空山上空乌云密布，雷电交加，随后便是雷鸣之声响起，所有的乌云都凝聚在了大黄狗闭关的上空，黑压压一片，云层中不断闪烁血红色的电光，好像世界末日要到来一样，那种无形中的天威，让人心惊胆战，灵魂都随之颤抖了起来。

　　“是天劫，大黄突破大圣了。”

　　狮阎一脸的惊喜。

　　“娘的，这是九转大劫，这混蛋不会要在灵空山渡劫吧。”

　　孔雀王狂翻白眼，一般的圣劫能够引来九转大劫，足以说明渡劫者是一个超级天才了，当年天下第一圣度圣劫的时候也是九转大劫，不过这种劫难可不能在灵空山来进行，不然的话，等劫难结束，灵空山直接就被肆虐的一片狼藉，损失惨重，这是孔雀王最担忧的。

　　不过这一点大黄狗明显也是想到了，就在乌云刚刚凝聚出来的时候，大黄狗就化为一道金光向着灵空山之外飞驰而去了，大黄狗飞走了，那些雷电乌云也快速的跟着过去。

　　“走，咱们也去看一看。”

　　江尘身躯一晃，率先追了过去，看来大黄狗从图腾神印中得到了巨大的好处，在极短的时间内就直接冲击到大圣境界了，这实在是一件天大的好事，等大黄狗渡劫之后，去攻打暗影组织，又多了一个主力了。

　　渡劫之后，即便只是一级大圣级别的大黄狗，凭借着变异的龙马神兽血脉，足以对付一般的三级大圣了，二级大圣遇上他，几乎是必死无疑，没有半点悬念。

　　一个大圣的诞生，那是一件大事，普天同庆的大事，大黄狗的雷劫，几乎惊动了妖族所有人，狼行天和天豹王都直接出现了，二人的关系现在缓和了不少，现在都觉得大黄狗的到来，是妖族的福星，妖族的未来，就在这条狗身上。

　　“看啊，是大黄狗，他竟然在豹威前面就冲击到了大圣境界，真是恐怖啊。”

　　“看这天劫的威势，应该是九转大劫了，真是厉害，他上次得到图腾神印，给我们整个妖族都带来了巨大的好处，看来上天要兴旺咱们妖族啊。”

　　“没错，大黄是神兽，本身就代表着祥瑞，如今因为他的到来，咱们妖族内部矛盾也得以解决，难得的大统一，这对咱们妖族来说，那就是天大的好事。”

　　…………

　　所有人都没有想到大黄狗晋级会如此之快，他们还都记得，大黄狗刚来妖族的时候，才是三级小妖圣，进入悬空塔之前也只是六级小妖圣，但从悬空塔出来就直接冲击到了九级小妖圣，这才过去几天的时间，竟然直接成为大圣高手了，如此恐怖的晋级速度，实在是让人感觉到惊悚。

　　灵空山数千里之外的一片荒野之上，大黄狗雄壮的身躯停留在雷云下面，他抬头看着上空雷电交加的场景，神色也是有些凝重，就算他再自信，这毕竟是他第一次渡劫，他和江尘可没有办法相比，人家江尘是渡劫专业户，被雷劈的都劈出经验了，大黄狗在这方面可是一个新人啊。

　　轰隆……

　　雷云上方轰鸣之声无比剧烈，一道无比粗壮的血色雷电凝聚了出来，那雷电犹如一条血龙一样，不知道承载了多大的毁灭力，对准了大黄狗，就准备劈下来。

　　“大黄，前面六道雷劫，你不用抵挡，以你的肉身，足以抵抗了，你现在要利用这些天雷的力量，淬炼自己的肉身和修为，对于修士来说，天劫所代表的不单单是劫难，更是一种莫大的机缘，所谓福祸相依，能够得到天雷淬体，那是极其难得的大机缘，不要浪费了，而且，你要保存实力，对付那最后三道雷劫。”

　　江尘的声音传到大黄狗的耳中，在这方面，江尘的确是一个不折不扣的过来人，别的不说，单单这九转大劫，他就经历了两次。

　　听了江尘的话，大黄狗的心态顿时稳定了不少，如果不是江尘在关键时刻出言指点的话，他准备从这第一道天劫就开始抵挡了，现在想想要是那样的话，无法从雷劫中得到相应的好处不说，还会逐渐耗尽自己的能量，到最后三道雷劫的时候，能量跟不上，那就危险了。

　　九转大劫，最厉害的就是最后三转，前面的六道雷劫，对大黄这样的变态来说，根本就是开胃菜一样。

　　轰隆……

　　雷鸣咆哮，第一道雷劫犹如一条血色瀑布一样倾泻而下，直接轰击在大黄狗的头上，无数的雷光瞬间将大黄庞大的身躯给淹没了，发出噼里啪啦的声响来。

　　很多人的情绪都紧张了起来，因为他们都看到了，面对这雷劫，大黄狗连阻挡的动作都没有做出，完全就是直接承受。

　　不一会，大黄狗生龙活虎的从雷电中走了出来，神威凛凛，刚才那一击，对他没有造成半点危害，反而将他的肉身淬炼的增加强横了，尤其是他的头颅，本来就坚硬无比，可以称之为神兵利器，现在被天雷淬炼之后，更加不可抵挡了。

　　“厉害啊，硬抗天劫，一点伤害都没有。”

　　“那是当然，大黄可是神兽之躯，肉身何等强横，足以硬抗天劫了。”

　　“不过这九转大劫最厉害的是最后三道，希望他能够完好无损的渡过去。”

　　…………

　　很多人都吃惊不已，对大黄这种渡劫方式竖起了大拇指。

　　轰隆……

　　第二道天劫降临了，大黄狗和之前一样，脸上还露出了自在的表情，似乎这种渡劫就好像湖中洗澡一样，不但没有半点危险，还无比的舒服，让人无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零一章 大黄的天劫【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 