    同时他也知道。

    这帮鲛人族并不是不会说话，只会吱吱叫。

    却正好相反，鲛人一族的声音都是格外好听。

    而且楚天发现，鲛人一族的士兵，竟然全部都是女性。

    相反的是，在城堡周围的守卫却是男性。

    显然一副，男主内女主外的样子。

    而楚天他们，第一次见到的那四个鲛人。

    以及进城时包围他们的那一万多蛟人，数量更是庞大。

    这种鲛人，确实不会说话。

    三公主全然成了他们的解说。

    这些鲛人，是跟外面其他海族通婚，血脉最不纯正的战兵。

    楚天听了之后。

    表示理解。

    不过他理解的意思却是：原来这群家伙是杂交时，基因出现问题的弱智儿！

    但是楚天不得不承认，鲛人族基因太强大了。

    所有鲛人生下的女性，不管是跟什么结合。

    都会是鲛人的模样……

    人类除外！

    这是三公主所说。

    这样一算来，人类的基因更加强大。

    “吱吱……报……十二族的联军，距我们还剩二十里！”

    鲛人族城内正在集结部队。

    突然有一个，鲛人探子回来报。

    楚天的神识范围，在这海底下面极为有限。

    在鲸落之城里还行，到了外面拥有海水的地方，就被极限压缩了。

    所以，他并没有发现那二十里之外的事情。

    但之前已经有探子回报，说十二海族正朝着鲸落之城赶来。

    而且，听说之前那些被吞噬之龙一口吃掉的那些海族。

    口中叫嚣地喊着，要鲛人族将之前来到这里的几个人类交出来。

    否则他们的联军要踏平鲸落之城。

    楚天一听，整了半天，还是因为他。

    询问之后，三公主说，应该是之前他出手教训的那几个鲛人的缘故。

    那十二个家伙，母亲都是皇室旁支的鲛女，出嫁给周边十二个海族统领生下的孩子。

    因为有一丝旁支的皇室血脉，进入鲸落之城后被发现有强大的实力。

    被赐予皇室精英守卫的职责。

    皇室精英守卫，一共三十二位。

    它们十二个便在其中。

    但是因为父亲是十二海族统领，在这鲸落之城内便是嚣张跋扈。

    只有见到她们真正的皇族，还不敢乱来。

    但是城内的所有鲛人，几乎就没有不被他们欺负的。

    “还真是纨绔，早知道，刚才就直接把他们捏死了。”

    楚天听完之后，神色不变。

    仿佛手中之话说的是捏死一只蚊子一样。

    三公主听了之后，神色闪动。

    刚才那一刹那，她感受到楚天内心的波动。

    并非空中大话而已，因为……楚天说这话的时候，内心就没波动。

    说得如此平常……

    这一刻，她突然觉得。

    这十二海族，怕是真的要遭殃了。

    以鲛神传下的圣骨上的指令。

    哪怕他现在说，要屠戮掉十二海族。

    怕不是，父亲都会毫不犹豫地出兵。

    想到这里，三公主脸色开始难看。

    要知道，那些海族都非比寻常之辈，大战下来。

    鲛人族必然也是损失惨重。

    想到自己族人要战死，她没由来的，心中痛苦。

    “对了，刚才你说是你放走了洛洛跟殷亦冉，所以他们才被人抓了，你为什么要放了她们？”

    到了这里，楚天出言问道。

    “有一天哥哥跟我说，虽然是鲛神下的圣意，但是用这种方式，逼迫别人前来，也是不对的！

    我想了一下，哥哥说的很对……

    我见那两个女子，虽然在这里不受什么约束，可以自由活动。

    但是她们每日在鲸落城中，朝上面张望。

    我虽然没有跟她们交流，但是我可以看得出来。

    好像在思念这什么，虽然我无法感受女性的心思。

    但是……我看的心中郁结。

    于是我就找了个机会，背着父亲。

    让老海龟，带着她们偷偷离开。

    但是……过了许久，老海龟都没回来。

    等我去查看的时候，发现老海龟……被巨齿鲨咬死了。”

    三公主没有隐瞒，歪着脑袋，一脸单纯的对楚天说道。

    “你哥哥跟你说的？”楚天眉头一皱。

    “对啊，哥哥很好的，爱民如子，对我跟二姐也很好很好。

    就是不知道为什么，父亲好像很不喜欢哥哥的样子……”

    三公主一脸无奈……

    楚天听了知道，在看她的表情。

    心中隐隐有股知觉，那个颜色是金色的鲛人王子，可能真的不是啥好玩意。

    更是觉得，洛洛这次遇险很有可能就跟这个鲛人王子有关。

    这三公主，很有可能被利用了。

    要是真的如此，楚天不介意帮鲛人国王……重新练个小号！！

    “出发……”

    一道声音在整个鲸落之城中回荡。

    鲛人国王身躯不大，声音倒是蛮大的。

    他这一声令下之后，昨天发现队伍已集结完毕，仔细观察。

    鲛人一族……竟然所有人都是战士。！

    那些原本拿着罐子，好像在忙碌工作的鲛人已经消失不见，一个个都穿上了盔甲，手拿三叉戟。

    在这一瞬间整个鲸落之城中显得格外空旷。

    还有一些巨型乌龟，以及一些巨型鲛人身上都带着攻城类的武器。

    这些武器很奇怪，全都是各式各样的海螺，楚天只能猜测是攻城武器。

    要不然，总不能是带着海螺，去给人家吹拉弹唱吧？

    “圣使，我们一起？”鲛人国王没有跟随部队，而是飘到楚天面前。

    楚天听到这声称呼愣了一下。

    什么？剩屎？

    脸色顿时不太好看。

    “陛下可以叫我名字，不要叫什么圣使了！”

    楚天心道这名字也太tm难听了。

    三公主在旁边则是捂着嘴轻笑。

    楚天白了她一眼，知道这家伙又偷窥自己心中的想法。

    “哈哈，要不就按人族的称呼，本王便称，你为大侄子，怎么样？”

    这国王眼睛一转，开怀大笑，说出这么一句。

    他来了这么一句，把楚天身边的人都给搞愣了，就连三公主都是。

    而楚天则是脸色更加古怪。

    这家伙是蹬鼻子上脸，想当大辈儿？

    太不要脸了吧？

    按理说他的年纪当自己大辈儿也无可厚非。

    不过刚刚他说出这话之前，眼睛咕噜转了一下。

    就有点不太对劲。

    国王见楚天没有说话，又大笑一声。

    伸出那双还没有小鸡仔爪子大的手。

    拽上了楚天的衣袖。

    “走，大侄子我们去观战……对了，这是我三女儿！她叫星！你们可以多走动走动……”

    这老家伙莫名其妙，把自己的三女儿拉过来。

    一只手拽着楚天，一只手拽着星。

    楚天顿时感觉一股强大的力量。

    从他那拳头大小的身躯上传来。

    楚天就这样，莫名其妙的被这小玩意儿给拽着向前飘去。

