    “就连前不久的《禁人口买卖令》也……也是形同虚设，尽管没人敢明目张胆的采生折割，然则奴婢买卖之事却依旧横行。”

    擦了擦额头上的冷汗，李光远又接着说道：“除此之外，又因着一些陈年往事，江南百姓对于朝廷政令也多有抵触……臣无能，望官家恕罪。”

    既然已经决定彻底倒向官家，李光远倒也光棍得紧，当下便将整个泉州乃至于整个江南的情况都掀了个底掉。

    赵桓却没有多吃惊。

    正所谓上有政策，下有对策，这是自古以来就颠仆不破的真理，别说江南的百姓了，就算汴京城的百姓不照样想方设置的给自己捞好处，后世不照样有人花钱送礼也要住廉租房么？

    只是让赵桓没有想到的是，泉州的这些士绅们居然这么大胆，不知道是对宗法太有信心还是有其他原因，居然敢把自己家的土地挂靠在族人甚至佃户的名下。

    嘿嘿笑了一声之后，赵桓便唤过何蓟，低声吩咐几句之后才转过身来，对李光远吩咐道：“李卿且带着令嫒令婿回去吧，趁着这几天没什么事情多聚一聚，待朕北上之后，怕是要好长一段时间才能再见了。”

    ……

    “十年寒窗苦啊。”

    身为泉州知府，纪自明最喜欢将十年寒窗苦这五个字挂在嘴边，每次升堂问案之后，总是要这么感叹一番，尤其是最后的那个“啊”字，更是叹得抑扬顿挫。

    “老爷说的是。”

    陪在纪自明身边的幕僚席良佑捋着山羊胡强忍想要吐出来的恶心感，如同往常一样恭维道：“若非老爷寒窗十年，又何来这泉州的纪青天？”

    说完之后，席良佑又小心翼翼的道：“对了老爷，刚才陈员外遣人递话，说是花了在舅爷开的铺子里花了五十贯买了枚铁钉子。”

    “五十贯？”

    一听到五百贯这个数字，纪自明忍不住撇了撇嘴，说道：“官家现在可是在这泉州城中，他在这个节骨眼上花五十贯买钉子，他这是吃了熊心豹子胆，还是专门要跟老爷我过不去？

    还有，那可是上好的天外陨石打造出来的钉子，而且官家还在泉州，他狗入的只用五十贯便买去了？”

    席良佑道：“那也是没法子的事儿，毕竟这次理亏的不是陈员外，五十贯，倒也不少了。”

    “那是怎么回事儿？若不是他理亏，那本老爷倒是要为民做主了。”

    说完之后，纪自明又端起了一个小巧玲珑的茶壶，将壶嘴凑到嘴边吸溜了一口之后自言自语的道：“比之以前的那些茶汤子，倒还是这清茶来得顺口。

    可惜了，这泉州没甚么好茶，若是有，老爷我做些好茶出来，趁着官家在泉州的机会献给官家，岂不美哉？”

    等到纪自明感叹了一番什么泉州无好茶，可惜了平步青云的好机会，改日定要再择一地为官之类的屁话之后，席良佑才躬着身子道：“回老爷，那陈员外所求的倒也不是什么大事儿，乃是关于他家田地之事。”

    在心里好生斟酌一番后，席良佑又躬着身子道：“听说是他之前把五十亩上田挂了佃户陈二的名下，如今眼看着就要开春了，陈二却一直拖着不肯交租子，说那五十亩上田乃是他自己的，跟陈员外没关系。因此上，陈员外才拿了当初的契书来告官。”

    一听到这话，纪自明忍不住呸了一声道：“这天杀的陈二，好生不是东西！难怪老爷我常听人说穷**计富长良心，如今看来，果然不假！这一次，本官定然要主持公道！”

    话音刚落，却听得衙门外的鸣冤鼓咚咚咚的响了起来。

    纪自明冷哼一声，站起身后猛的一拂衣袖，喝道：“来人，升堂！”

    “老爷且慢！”

    席良佑却闪身拦住了纪自明，低声道：“老爷，您这次不能主持公道！”

    不待纪自明发问，席良佑便低声道：“刚才老爷您自己也说过了，眼下官家还在泉州城。”

    “嗯，对。”

    纪自明点了点头，问道：“官家在不在泉州城，跟本官为民做主有什么关系？本官依着《宋刑统》办事，难道还能出了岔子？”

    席良佑却道：“老爷依照《宋刑统》判案固然是没错，可也仅仅只是没错罢了。可是眼下能让老爷简在帝心的机会，可就白白溜走了！”

    一听到简在帝心这四个字，纪自明顿时打了个激灵，问道：“简在帝心？”

    “没错，就是简在帝心的机会。”

    席良佑点了点头，说道：“官家曾经因为汴京百姓的死伤而拿着金兵的人头筑京观，也曾经下过《永不加赋诏》和《禁人口买卖令》，这些事儿，老爷您都知道吧？”

    纪自明哼了一声道：“老爷我自然知道，可是这跟老爷我为民做主有什么……”

    话还没有说完，纪自明忽然回过神来，望着席良佑道：“你是说……”

    “老爷明见！”

    席良佑点了点头，低声道：“不管怎么说，陈员外把那五十亩上田托寄在陈二名下是不争的事实，就算在官府里，那五十亩上田也是归陈二而不是陈员外。

    至于他们之间的契书，这种东西哪儿有什么保人？官府承认是一回事儿，不承认，那可就是另外一回事儿了——

    老爷您帮着陈员外拿回他的五十亩上田，他也不过是花费五十贯钱买枚钉子，可您要是帮着陈二争到了这五十亩的上田，以后这泉州城的百姓光念着您的好儿了，谁还记得天高三尺？

    关键是，这事儿一旦传到官家的耳朵里，可不就是您老人家平步青云的好机会么？”

    纪自明点了点头，忽然又摇了摇头，说道：“不妥。那陈员外是花了钱的，老爷我既然收了他的钱，就得把事情给他办喽，要不然岂不成了背信小人？这要是坏了规矩，他再嚷嚷出去……”

    席良佑嘿嘿笑了一声，说道：“老爷，钱是城里刘家铺子掌柜收的，不是您收的。若您实在放下不心，大可以在堂上不小心打死无良士绅为百姓出气，然后再自己上道奏疏请罪。”

    “就算被调离泉州或者被贬官致仕也无妨，只要官家记住了老爷的名字……”

