    感觉中死亡的撞击并没有来到，直飞出去的身子被一带，去势缓了下来，然后墨雪瞳的眼中出现了一张俊美无瑕的脸，那张绝美的脸本应当露出一抹邪肆的笑容，此时却阴沉的可怖，寒霜布满了他那张俊朗的脸庞，眼中仿佛结了冰一般，让人看起来竟觉得那么冷洌。

    是修罗吗？传说中华丽优雅，却能在顷刻屠城的，沐浴在鲜血中的，阿修罗……充满了霸气和威慑力，看她的眼神近乎是恶狠狠的，如欲嗜人而食一般。

    但是墨雪瞳却感觉不到任何的害怕，只觉得从未有过的放松，唇角不由自主的松开，想露出一个放松的笑脸，手中的紧紧抓着的尖利瓷片一松落了地，刚想开口说话，却发现整个人连动也不能动。

    紧绷的神经到了此时，己经到了一个极度疲惫的状态，眼见风珏染过来，莫名的觉得安心，耳边听不见他在说什么，只看到他俊美的唇轻启说了几句什么，却什么也不能落到耳中。

    下意识想伸手抚平他眼中的戾气，却无力抬手，头一歪，便重重的垂落下来。

    风珏染见她身子突然软了下来，冲身边的两个人凌厉的使了个眼色，眉头打了个戾气的死结，冲两边的侍卫使了个眼色，目光落在不远处刚从车厢里爬出来的司马凌云身上，一身是血的司马凌云己看不清脸面，特别是脸部位置，满头满脸的血，吓得刚从树后好出来的两个人也呆掉了。

    那两个人受雇来陪司马凌云演这么一出戏，本等司马凌云出车厢里出来，两个人就对调位置，司马凌云变成救美的英雄，接下来的事情还是他们想说什么就是什么，墨雪瞳一个深闺小姐被人毁了名节，难不成还想辩解不成。

    但是现在这种情况是他们意想不到的，看向远处己有些人听到这里的异动，跑过来，司马凌云趴在地上呻吟，车里飞出来的女子落在一个俊美到妖孽的人怀里，那种嗜血强大的气势，压得他们喘不过气来，雇来的两个人只是街上的流氓，虽然只是市井之人，却很会识人。

    那位一看就不是好惹的，做为雇主的司马凌云又生死不知，两个人左右对看了一眼，不由的撒腿就跑，但是又怎么来得及，闪亮的刀光飞过，一人当胸一刀，刀尖透胸而过；另一人直接砍头，飞出去的头颅落在正得意的的走出街角的墨雪敏的脚边。

    看着眼前晃动的头颅上那双惊恐睁大的突出眶外的眼睛，墨雪敏甚至来不及惊叫，身子一软，就跟墨绣一起晕了过去。

    “把这里好好处理一下。”风珏染宽幅的大氅小心的裹住墨雪瞳，眸色透着从未有过的冰冷凌厉，瞳孔中的光芒越来越冷，透着浓浓的肃杀与阴戾，龙有逆鳞，触之既死。

    不用他吩咐什么，身边的侍卫早从他阴冷的眸色中明白他的含义，恭敬应声。

    看主子闪身抱着人离开，两个侍卫也不慢，一个上前一把扯开司马凌云的衣衫，另一个拖过还在屋角的墨雪敏，下手不留情，也把她个衣衫扯个半开……一手扯开司马凌云衣裳的侍卫一脚把墨雪瞳掉在地上的尖瓷片踢到墨雪敏手边，染血的瓷器尖刺在墨雪敏的手尖上，既便是晕厥中，墨雪敏的手也不禁抽了抽。

    侍卫又一脚把司马凌云踢到墨雪敏身边，司马凌云伤上加伤，胸口脸上都被刺了几下，若不是因为心里明白，早就惨叫出声，被侍卫狠戾的一脚，只觉得身上一伤一起痛作，再忍不住，惨叫着在空中滑了一条抛物线，直直的落在墨雪敏身上，痛的眼前一黑，差点就晕过去。

    这时候，远处己有人声过来，渐近，喧闹声传来，司马凌云意识还算清醒，努力想抬高身子不压着身下的墨雪敏，连续的打击让他再没有力度，撑起的手软了下来，重重的压在一个温软的身子上，眼前因失血，疼痛，模糊不清起来！

    墨雪瞳昏昏沉沉的醒来，入目是浅素花色的云纹床幔，床头的熏香袅袅的散发着清淡安神的香味，便知道自己现在己是到了自己的房中。

    头很晕，还有些疼，刚想伸手去揉，才抬起，就不由的“啊”的一声叫痛。

    手底如同撕裂般的疼，又有种被绑紧的感觉。

    “你也知道疼，也会叫疼，我还以为你是个木头人，什么都知道，现在怎么不逞能了，连手都抬不起了？”黑暗中响起冰冷嘲讽的话，趁着窗外雪的亮色，顺着声音的方向墨雪瞳才发现这屋子里竟然还有个人。

    听到墨雪瞳的声音，那个人站了起来，紫色的龙纹衣在亮色中闪了闪，走了过来，居高临下看着墨雪瞳，他的脸微对着窗口，墨雪瞳的位置正好可以看到他阴沉的俊脸，那双漆黑如墨的眸子里嵌满寒潭，狭长的凤眸微微冷眯，眉梢冷挑，不复他往日的慵懒淡漠，如今深沉凌厉的样子，像极了地狱里的阎王，浑身似罩着一股强劲的杀气。

    那袭紫衣像是被一层紫色笼罩着似的，来到近处时，一双凤眸冷冷的看着墨雪瞳。

    竟然又是风珏染，而且还是一个不一样的风珏染，显然带着盛怒的风珏染。

    咬咬唇，墨雪瞳不知道自己为什么不可以理直气壮的说话，微微抬了抬手，侧目看去，两个手被包裹的严严实实的，手指间连动一动都是困难的。

    “那个，你怎么在这里？我没弄错吧，这是我的地方吧？”她干笑了两声，粉色的嘴唇心虚的勾起，清润的大眼中如汪着一潭秋水，蛾眉细扫下，略显苍白的脸色带着几分病容，让人不由自主的心疼。

    但是，风珏染不理她的茬，依然冷冷的道：“墨叶己经给了你，墨风又跟着你，墨玉说那样的话，墨叶又怎么可能不知道，就这样还不放心，一定要自己动手，就这么不相信我？”这话说的几近严苛。

    墨雪瞳纵然想装做不在意，却不知道心一颤，未曾说话却觉得红了眼眶，当时的情况是那样的，纵然她相信墨叶和墨风一定会在暗中帮她，她却还是没底，特别是握着尖利的瓷片时，心里己全是恨，那种刻骨铭心的恨，让她分不清现实与虚幻。

    心有多恨，有有痛，让她根本不会思考，脑海中只有一个信念，就是恨不得食了对方的血肉，上辈子司马凌云害了她，让她惨死在他的喜堂上，这辈子他竟然又想毁了她，积了两辈子的血仇，只想亲手报仇。

    若说之前，她还有细密的打算，后来的全凭一股血气的本能。

    “你看看，一个女孩子家还跟人家拼命，就算拼赢了又如何，那种地方龙蛇混杂，只要有一个人看到你，你就算不想和司马凌云在一起也己经不可能了，怎么看镇国侯府风光好，还是觉得司马凌云长的不错，想嫁过去，就不用点脑子，什么事光凭冲动就行的。”风珏染见墨雪瞳不说话，黑暗中又看不清她微红的眼眶，忍不住又冷哼道。

    这种事情跟谁扯上谁倒霉，不在于谁对谁错，今天的事若是有人看到墨雪瞳被别的男人劫走，她的名节就算是毁了，若接下来司马凌云又在解救她的时候，与她肌肤相亲，她怎么也免不了进镇国侯府的命运。

    或者司马凌云看在墨化文和辅国公府的份上给她一个正室的地位，但是那又如何，婚前发生了这种事，以后在镇国侯府又怎么说的响，还不是司马凌云想做什么就做什么的，说的好些还为她保留一份脸面。

    说的不好听的呢？

    如果真到了那份上，墨雪瞳知道自己绝不会嫁给司马凌云，上辈子的惨剧她绝对不会眼睁睁的看着再发生，宁愿死，也不可能再让司马凌云和墨雪敏的计谋得惩，耳边风珏染说的凌厉，毫不带情面的冷嘲，强压的委屈再控制不住，伸伸手想掩住自己的泪眼，才抬头刺痛涌上，才发现手被包的严严实实的。

    “怎么不说话，不解释，平时不是挺能说的吗？今天怎么哑了？伤的是手不是嘴巴，别告诉我才一会伤就转到嘴上了。”风珏染眉头青筋直突突，想到刚才差一点点，她就飞撞到树上去，就忍不住恨声道。

    那么高壮的树，她纤弱的身子怎么承受得了！

    恐怕只要一下就香消玉殒！

    若不是他正好从宫中出来，碰到墨风回禀，他赶来的还要晚些，这晚一点点就可能让他终身遗憾，心头的怒气就怎么压也压不下去，恨不得把她拉起来狠狠的打了顿，让她看清楚自己有多么的软弱。

    竟然敢拿瓷片跟司马凌云硬碰硬的对决，平时的聪明伶俐都上哪去了。

    风珏染的冷声嘲讽终于成了压破墨雪瞳平静的最后一根稻草，紧咬的牙齿蓦的一松，委屈的泪水再控制不住，夺眶而出，有多少委屈有多少后怕，有多少伤心全化做晶莹的眼泪：“解释，我为什么要解释，为什么要跟你解释，你是我什么人，要管我那么多。”

