    圣上顶替死去的安王、韦元素做了“母鸡金”的投资人，史墨白必须刚性兑付。

    过了两天，又有人不小心透露给圣上，说伊阳郡主的“母鸡金”已经下蛋了。

    当初兴庆宫、齐王府、珍王府、昌平郡王府和国公府，主人、奴仆，或多或少都放了些钱，现在伊阳郡主的春茶已经卖光了，自然就要按照份额来分钱。

    听说珍王那份都给了珍王的淑人，够她锦衣玉食过完这辈子。

    圣上一听母后都得分了钱，便派颍王去催账。

    史墨白内心苦啊！

    一千贯收的紫笋茶，平时卖六千贯，其中两千贯是加工费、运费、人工、损耗和商税，也就是能赚三千贯。

    今年榷茶，为了确保自己的市场份额，他和浙东观察使串通，又甩出了他做皇商惯用伎俩：用估高布帛价来压低茶价。

    朝廷榷茶，给出一个铜钱价，十斤一千贯，除此以外，还会给一个以帛换茶的价格，那就是估价，这个估价在当地还能根据实际情况做调整。

    若是帛的估价过高，实际价格可能只有七百贯，那就等于十斤茶只换了七百贯。

    史墨白做榷盐的时候，就是用高估的帛价从盐户手里掠夺更多的价值。

    为了保证自己的市场份额，坐实茶叶“减产”，他们还动用州府衙役，把不愿低价卖的茶农说成是抵抗朝廷榷茶，放火烧光整个茶园。

    第五富回来将浙东收茶的惨状告诉苏家兄妹，洛泱陷入的沉思：

    大唐做盐、酒、茶的专营，增加朝廷税收，这本是富国之道，可恨的是，户部、度支他们辛辛苦苦算出来的“一千贯”相对公允的价格，被官商勾结，下坑生产者, 上坑消费者, 最后从茶农的“七百贯”变成了市场的“七千贯”。

    朝廷所得不过是十分之一的茶税和十分之一的商税, 也就是前后八百贯。。

    中间的大头，被榷茶商和相关的官宦瓜分了。

    今年的紫笋茶价，必须在九千贯的价格, 才能支付给参与母鸡金的权贵们。

    洛泱选择紫笋茶和他打，就是因为紫笋茶牵涉的茶农少, 本身价格就虚高, 越是高价的茶叶, 利润也高，她就有更多降价的余地。

    李奏更是霸气, 直接把圣上最初拨给他的那十个侍卫之二的王延、孟广派了出去。

    他俩跟李凛、李冽一样，有着齐王府校尉军衔，手持齐王府令牌, 去管理齐王府自己的产业, 亲王可以不纳税, 对地方一律不睬。

    在齐王府的霸道下, 他们在浙东的柜坊，还给那些受损茶农放钱, 等第四年茶树有产出后，再用茶叶分次归还。

    第五富觉得自己就像打了一场仗归来，他感慨万分：

    “当初我一直为先祖叫屈, 当时若没有先祖铸行大钱，肃宗皇帝如何能快速敛富, 用于平定安史之乱？到头来，先祖落得個流放夷州的下场。

    而接替他的刘晏更甚, 推行榷盐后，被贬忠州, 还被先圣派内侍缢杀。

    我曾为他们叫屈，他们都是财相，执行的是先圣的任务，也就是为朝廷敛财，让朝廷能够有钱来度过难关。

    可直到自己做为榷茶的执行者，与史家犹如两军对垒，我这才看清，先祖他们没有找到国富民强的交界，更没有对执行者的控制力。

    谷枷

    这才造成百姓饿死、国力衰败，陷入两难境地。

    小娘子......在下心服口服了！”

    由于苏家的紫笋散茶占尽成本优势，苏家又只拿很少净利，这没有先例可循的散茶，开价就大大低过团茶的成本价。

    史墨白必须涨价才能达到“母鸡金”的承诺，简直成了泡影。

    而圣上、王守澄、颍王成了他要命的催债人。

    这天，萧崇义送一些西川的蒙顶茶到苏府，给郡夫人尝尝鲜。他毫不掩饰自己的笑容：

    “我们收来的春茶，无论是散茶还是团茶，已经基本清仓。这两天我看史家的铺子在暗地里甩卖，我又找人悄悄接了部分。

    他的价钱比我们的高，但对于他来说，已经算是亏本了。”

    “他的面子还舍不得撕下来？朱阳郡主的长兄河内郡王，他在鬼仓里的份额不少。明天去给太皇太后请安时，我可要把史墨白兄弟偷偷低价卖茶叶的事告诉她。”

    从知道鬼市那些盘踞在地方的皇族宗亲名单开始，洛泱就留意与朱阳郡主搭上关系。

    说来惭愧，给外曾祖珍王守孝的日子里，洛泱利用这相对宽松的会面, 终于把这些宗亲认了个大概。

    “好，我也叫裴二郎在东都散布消息，天下没有不透风的墙, 他家的事不可能无人知晓，只不过碍于他家的关系网, 没人敢招惹而已。”

    元枫这段时间很少在家，李奏已经启程回长安了，身边虽有玄冰卫和苏家护卫，元桢也派了两百人护送，可朝廷这边静悄悄，总不能让人放心。

    “我明天到兴庆宫请安之后，请旨入宫看望林美人，看能不能打探出什么消息。”

    最近仇公武和秋儿都没传出什么消息，没消息未必是好事，纵使洛泱再有心计，碰上与李奏相关的事，她还是没法稳如泰山。

    大明宫就算是龙潭虎穴，她也要去走一趟。

    当天晚上，裴煊就到苏府来报了个消息：圣上的内库已经收到史墨白的十二万贯现钱。

    但他的想法并不乐观。

    “我粗略算过，史家应该不至于拿不出这些钱，为何还要低价抛售团茶？你们的茶不可能完全满足京畿市场，他若是再等上两个月，这批茶应该能**现在更高的价格。

    史墨白是个老狐狸，他不可能连这都想不到。”

    裴煊装作漫不经心的瞟了一眼，坐在后面茶桌旁的杜芊芊，讲这些私密的话，屋里没有仆婢，她亲自给大家泡茶。

    她将茶盘端过来放在桌上，递了一杯给洛泱：

    “我以前听阿兄说，史墨白收入虽多，但支出也很大。他替我父兄......销那些截留下来的粮食，很多是偷偷运往北方。”

    “北方？那倒是有可能，他到处挑拨节度使抢地盘，不就是想借河朔造反，搅乱大唐？”洛泱点头道。

    “那都是去年的事，难道会连累到他今年手头都不宽裕？这对那些靠银钱维护的关系来说，可不是什么好事。”

    若是他们能看到颍王朝史墨白甩脸子，就知道，裴煊所言非虚。

