
　　夏天究竟是一个怎样的人，有时候连他自己都说不清楚。

　　他经历的实在太多，心悸之中早已经沉淀，以至于现在看待任何事情，只当作一种随风而去的历程。

　　他的心志之坚韧，绝对不是装出来的。

　　然而，当听到对面的声音时，他的心中仍然被狠狠的触动了一下。

　　然后是苦涩，转而疑惑。

　　月字这个姓虽然少见，但并不是没有，怎么偏偏就是她。

　　她不是大明星吗？

　　怎么就成秦岭的重要客户了。

　　想不通。

　　也不愿去多想。

　　一切都是过去式。

　　想到这里，夏天的声音变得微冷，“月小姐，秦总生病了，无法赴约，请您见谅，再见。”

　　啪。

　　电话中断。

　　随即扭头瞟了一眼，笑道，“搞定。”

　　秦岭并未察觉到异样，缓缓点点头，而后又道，“你还是送我去医院吧。”

　　“怎么？怕我吃了你？”夏天调侃。

　　秦岭干脆闭上眼睛，现在她没心情和对方斗嘴，“去医院。”

　　夏天刚要拒绝，忽然眉头一皱，眼睛不经意扫过倒车镜，而后笑着点点头，“好，就听你的，去医院。”

　　当即加快车速，一路疾驰。

　　约莫半个小时左右，两人来到了中山医院。

　　昨天夏天曾来过一次，倒也轻车熟路，一番忙碌之后，秦岭住进了一间vip病房，开始打点滴。

　　“秦总，用不用通知你的家人？”夏天问。天籁小说网

　　秦岭摇摇头，不语。

　　“那你想吃点什么，我去买。”

　　秦岭依旧摇头。

　　看她如此，夏天嘴角扯出一抹笑意，慢慢靠近，“别躺着，趴到床上。”

　　秦岭有气无力投来一眼，“干什么。”

　　“我准备让你爽一下。”

　　最后三个字，特意加重，脸上的坏笑越发明显，两只眼睛色迷迷。

　　“你……下流！”

　　秦岭脸色一白，气愤不已，一只手更是下意识的护着胸脯。

　　“下什么流，你身上的哪一个地方我没看过？”

　　说话间，夏天已经走至近前。

　　“你，你你……”

　　秦岭又羞又怒，原本苍白的脸蛋浮现一层绯红，刚要怒骂这个混蛋，却不想夏天抢先开口。

　　只见他皱着眉头，像是大人教训孩子一样，“你的思想太龌蹉了，怎么能往那方面想呢，我是想给你推拿一下，保证让你爽歪歪。”

　　“无耻，混蛋，老娘不需要！”秦岭顿时忍不住大叫一声，眼眶发红，泪花闪烁。

　　愤怒之余，她很委屈，自己都这幅模样了，这个该死的混蛋竟然这样不知轻重。

　　“抱歉，我刚才只是想逗你开心，而且我真的会推拿，试试吧。”夏天赶忙赔笑。

　　“不需要。”

　　“试试吧。”

　　“我！不！需！要！”

　　“试试吧。”

　　“我……”

　　秦岭气的胸疼。

　　但最终，她还是屈服了。

　　被夏天护着打点滴的右手，小心翼翼的趴在了床上。

　　“像你和柳董这样的工作狂，要经常记得放松心情，否则对身体的损害很大。”

　　说话间，夏天的双手已经轻轻按在秦岭的两鬓之间，然后缓缓用力，开始推拿。

　　接下来是后颈，两肩，背部，双腿，双脚。

　　刚开始时，秦岭有些不情不愿，被动接受。

　　然而，过了片刻后，她发现一股异常舒适的温热传遍了全身，整个娇躯不由自主放松下来。

　　不知道是不是错觉，原本萎靡不振的精神，也逐渐饱满起来。

　　而且，整个身体越来越轻松，有一种无法描述的美妙感觉，就像是飞上了高空，无忧无虑的飘荡着。

　　“你……学过推拿？”秦岭红着脸问了一句。

　　“嗯，刚才不是和你说过吗，我在军队学过医。”

　　夏天缓缓开口，双手不停。

　　秦岭仍然穿着职业套裙，趴在床上勾勒着曼妙的身姿，玉腿修长，腰肢柔弱，让人浮想联翩。

　　但这一刻的夏天，眼中没有丝毫欲望，很清醒，很干净，推拿的很慢很仔细。

　　只是他并未看到，此时的秦岭双眼有些迷离，两腮酡红一片，像是陷入了温柔乡。

　　她从来不知道，只是一个简单的推拿，竟然有这种从未体验过的舒适感，那道温热在她体内缓缓流淌，蜿蜒细长，犹如电流一般刺激着身体的每一个部位。

　　不由的，她的呼吸已经有些急促，更多是羞涩。

　　“闭上眼，什么都不去想，好好休息一下，你已经很累了。”

　　夏天的声音低沉，带着特有的磁性与韵律，秦岭的娇躯猛地一紧，然后一松，彻底瘫软放松下来。

　　她的双眼皮开始打架，连续几次后，缓缓闭上了眼睛。

　　夏天也是重重松了口气，又小心翼翼将她翻转过来，盖上夏被，然后离开病房。

　　豪华病房有专人看护，所以他并不担心点滴时间。

　　点燃一根烟，夏天直接走出了医院。

　　漫无目的的闲逛。

　　最后他来到了一条小吃街，走至一家生意火爆的串串香的摊位前。

　　“老板，给我来一瓶纯净水，来十窜羊肉窜，两拢小笼包，两份臭豆腐，一份麻辣烫……”

　　夏天巴拉巴拉说了一大堆，但是老板却傻眼了。

　　“小兄弟，我这儿只是窜窜香啊。”

　　夏天拿出二百块钱，“劳烦帮我张罗一下，剩下的钱，把你这里的窜窜香都给我来一份。”

　　有钱好办事，窜窜香老板痛快答应了。

　　时间并不长，夏天开始大口朵颐，吃的那叫一个香。

　　待他吃完之后，已经到了下午五点半。

　　拿起纯净水，晃晃悠悠向外走去。

　　途中，夏天瞟了一眼手中的纯净水，嘴角扯出一抹冷意。

　　串串香的生意非常火爆，纯净水已经被不知不觉被换掉了。

　　当即，他拧开瓶盖，只是轻轻一嗅，旋即讶然。

　　死神之水！

　　果然，西方的那一套竟然也传到国内了。

　　死神之水，又名‘琥珀酰氯化胆碱’，是一种化学药物，剧毒，若是服下，会溶于血液之中。

　　服用之人会造成急性心脏病突发的症状，便是医疗设备都查不出来。

　　对于混乱的西方地下世界而言，这就是死神之水，无声无息杀人的必备良药。

　　中午遇见那些警察的时候，夏天就知道，对方肯定不会罢手，定然有后续动作。

　　而就在送秦岭去医院的途中，他更是发现了有人在跟踪。

　　离开医院，他漫无目的的闲逛，不仅是在找机会，同时是给对方出手的机会。

　　毕竟，没有千日防贼的道理。

　　现在……双方都了机会。

　　不死不休的机会。

　　眼看着即将走出小吃街的街口，一道若有若无的目光落在夏天身上。

　　几乎就在一刹那，夏天猛然仰起头，灌下一口水，走出路口。

　　就在转弯的同时，噗的一声，将口中的水吐到了旁边的草圃之中，又以极快的速度将纯净水倒掉些许。

　　然后做出刚喝完的动作。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第51章 谁的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 