
　　没多久尧庐天尊的弟子北庭挑战外乡人苏云的消息，便传遍了坟五十四个宇宙碎片，顿时引起不小的轰动。

　　明眼人一看便知，这并非是北庭与苏云的比试，而是尧庐天尊与苏云背后的那位天尊，——水镜先生的比试！

　　北庭胜，意味着尧庐天尊的道法道行更胜一筹，苏云胜，意味着那位神秘莫测的水镜先生更胜一筹！

　　几日之后，便有人从外地赶到苏云所在的道藏大殿，裘泽道君看去，心中凛然，来者是几位白骨神人，多是至人的修为。

　　但是，这几位至人代表的是各自宇宙碎片中的道君！

　　那几位道君没有前来，只派来几位白骨神人，显然不想声张，但又想知道此战的结果！

　　又过几日，道藏大殿中又来了许多面孔，随着时间推移，还有其他人陆续赶来，坟宇宙共有五十四个宇宙碎片，裘泽道君计算一下，除了自己和尧庐天尊之外，其他宇宙碎片的强者都派人前来观战！

　　甚至，巨阙道君亲自前来！

　　裘泽道君冷哼一声，心道：“巨阙，你就这么想换一个天尊吗？屁颠屁颠的跑来，难道不怕落了痕迹？”

　　不过他也是道君，不好说些什么。否则巨阙便会说你不是也来了这种话来羞辱他。

　　他不想打理巨阙，巨阙却大着嗓门道：“羊裘泽，你也在这里？你是想看看水镜先生与天尊谁更厉害？你这厮对天尊不忠！”

　　裘泽道君险些一口老血喷出来，恨不得把这厮的头捣进他的脖子里，看他还怎么满嘴喷粪！

　　只是苏云背后的那位存在叫水镜先生，这件事却是裘泽道君自己传出去的，说给自己的挚友听而已，交代了挚友不能传出去。谁曾想，几个月时间就传遍了坟宇宙，人尽皆知了。

　　巨阙道君没有纠缠他，而是看向北庭，笑道：“你是天尊的弟子？天尊手把手教你了？你个小蠢蛋，人家要和你三个月后决斗，你还不趁机跑到天尊那里，继续让天尊教你？傻乎乎的跟羊裘泽在这里等人家修炼三个月，打不死你才怪！”

　　北庭即便是面对他这等道君也丝毫不惧，傲然道：“师父领进门，修行在个人。天尊已经教我最高深的法门，能有多大成就，不在于天尊是否继续传授，而在于我的领悟。这三个月，苏某人参阅大道书进步，难道我便不会参悟大道书而进步？”

　　巨阙道君闻言，向裘泽笑道：“这兔崽子居然还有点想法。只可惜太蠢。他以为他三个月内领悟出的东西与天尊三个月内传授的东西一样深奥，可想而知必输无疑。这一战可以不必看了。”

　　他正要离开，北庭道：“道君此言差矣。”

　　巨阙道君哦了一声，转过身来，道：“何以言之？”

　　北庭道：“我这三个月参悟，虽然不敌天尊三个月传授，但胜在是自己的东西。外乡人苏云这三个月参悟，也不是水镜先生的传授，悟到的也是他自己的东西。道君焉知我参悟的会比他逊色？”

　　巨阙道君面色稍缓，笑道：“我知道为何天尊会收你为弟子了。你的确有着不小的智慧。”

　　北庭欠身：“请道君留下，看弟子力压外乡人。”

　　巨阙道君于是留了下来，感慨道：“羊裘泽，道君的确比我们高明，挑选弟子也比我们高明。北庭很不错，思虑周全，胸有大志，将来定有一番作为。”

　　裘泽道君面色稍缓，道：“天尊自然法眼无双，看人极准。他的大道直指元始，试问天下道君，有几个能做到的？他亲自教导北庭，派北庭出战，便是看出北庭定然可以战胜苏云。”

　　巨阙道君听到他说起元始二字，心中凛然。

　　在坟宇宙的五十四个宇宙中，也有一些道君修成元始的，有的以宝物证得元始，有的以元神证得元始，有的道树修成元始，各有奇特之处，但大劫一到，都灰飞烟灭，没有一个存活下来。

　　唯有尧庐天尊存活下来，而且存活得比其他人都要久远！

　　尧庐天尊也是因此屹立不倒，他传授北庭自然是将北庭的修为实力提升到同侪难以望其项背的程度！

　　想来这一战，必会是一场龙争虎斗！

　　这三个月期间，北庭的确也没有闲着，一直都在修炼巨阙道君和裘泽道君眼见得北庭的修为实力日渐增长，修为到了北庭这一步，其实很难快速提升，除非有巨大的机缘际遇。

　　但北庭竟然依旧有不小的提升，着实是天下罕有的天才！

　　“羊裘泽，你看！”

　　巨阙道君露出惊异之色，不断向北庭努嘴，悄声道：“快看！他体内的秘境！”

　　裘泽道君虽然觉得他大惊小怪，但看向北庭，也着实被这一幕镇住。

　　只见北庭体内像是有一个个宏大的世界，这些世界藏于他的四肢百骸之中，如同隐秘的世界，这便是秘境。

　　这些秘境大大小小，数以百计，内藏可怕的力量。

　　每一个秘境世界内部的天空都烙印着各种奇异的图案，那是北庭参悟的大道。

　　当他功法运转，那些图案被激发，让他整个人都被道光照亮，变得通透起来。

　　那些秘境如同他体内的明珠，极为耀眼！

　　“天尊的玄天垂珠无极功，真的传授给了北庭！”

　　两位道君都是动容，这门功法是直达证道元始的功法，何等珍贵，尧庐天尊竟然倾囊相授！

　　而且惊人的是，北庭在这短短几个月，便修炼到三百多个秘境，没有尧庐天尊手把手指点，绝对不可能办到！

　　两位道君对视一眼，心中同时冒出一个念头：“这一战，天尊不仅要赢，而且要赢的漂亮，将外乡人带给水镜先生的锐气，彻底打压下去！”

　　不知不觉间三个月过去，突然大殿中一朵朵道花盛开，各种道音响起，宛如仙子们用不同的乐器一起演奏，宏大而美妙。

　　众人心中微动，都知道苏云参悟完大道书，以这卷最高大道书来推导其他附属的大道。

　　只见道花道境越来越多，达到极限时绚烂无比，突然又猛地一收，消失无踪。

　　苏云长身而起，从空中的大道书旁边降落下来，轻飘飘落地。

　　北庭面色淡然，向殿外走去。

　　待他来到殿外，回头看去，只见人群涌动，苏云走在人群前方，后方很大一部分是在这座道藏大殿参悟的年轻人，其他人则都是来自坟的各个宇宙碎片的强者。

　　巨阙和裘泽也在其中，巨阙悄声道：“那位水镜先生多半也是一位证道元始的存在，两大至强存在的弟子交锋，必然是一番龙争虎斗。难得这么多人，我们不妨讲解他们的道法神通给后辈们听，让他们开开眼界。”

　　裘泽道君虽然总觉得巨阙是个破嘴，但这个提议却深得他的心意，道：“如此甚好。”

　　北庭目光落在走来的苏云身上，嘴角动了动：“你说的，三个月后门口杀了我，我在等你。”

　　他话音刚落，突然将玄天垂珠无极功催发到极致，体内三百多个秘境亮起，大道轰鸣，厉声道：“我倒要看看，你如何杀了我！”

　　苏云一步跨来，突然间先天六重道境中浮现出数万重其他各种道境，遍地道花竞相开放，万道来朝，共尊先天！

　　这一步，道藏大殿四周的空间旋转扭曲，让人的视线也随之扭曲，宛如进入异域鬼蜮一般！

　　苏云提起一拳轰来，道境中万道轰鸣，旋转，随着这一拳轰出，在他手臂四周形成一口巨大的黄钟，轰向北庭！

　　“来得好！”

　　北庭大叫，玄天垂珠无极功乃是最强的肉身，论近身搏杀，他从未怕过！

　　巨阙和裘泽两位道君这一刻也只觉热血沸腾，巨阙笑道：“开讲！”

　　“咣——”

　　洪亮无比的钟声响起，四周的空间被钟声震荡形成陡峭的波纹，一波又一波四面八方传递开去！

　　钟口处，北庭体内数百秘境几乎同时暗淡，破灭，肉身在钟声中炸开，血肉化作齑粉！

　　苏云收拳，黄钟异象消失，道藏大殿门前被钟声扫荡得一干二净，没有半点灰尘。

　　苏云转过身来，席地而坐，向那些年轻的修士伸手相邀，笑道：“现在没事了。趁着尚未出船，我今日讲道，把我最近所得讲与诸位。”

　　他的面前，那些人一片呆滞，直到过了片刻，他们才回过神来，纷纷落座。

　　裘泽道君和巨阙道君清醒过来，两人对视一眼，面色凝重。不是因为他们没有来得及讲苏云、北庭战斗过程而面色凝重，而是这一战造成的后果让他们面色凝重！

　　“倘若有人因为这一战而误解天尊的实力远不如水镜先生，那么我们这个七拼八凑的宇宙，恐怕便要面临分崩离析的危险！”

　　两位道君额头冒出冷汗：“这位水镜先生，果真是手段毒辣老道！”

　　苏云倒是没有觉察出什么，他在道藏大殿前讲道过后，便一直在等待出船。因为尧庐天尊说过他不白养苏云，苏云须得每年出船一次，算算时间，出船的日子已经到了。

　　然而古怪的是，却始终没有人来找苏云出船。

　　而且，也没有人前来找他去下一座道藏大殿参悟其他的大道书。

　　苏云心中纳闷，然而却不知坟宇宙内部暗流涌动，很不稳定，随时有可能爆发！

　　好在这种压抑的日子没过几天，裘泽道君便前来寻苏云，说起出船一事。

　　苏云埋怨道：“道兄，我只有十年时间，而今已经过去了一年，我恨不得把一天掰成二十四个时辰！这又耽搁了几天，无所事事！”

　　裘泽道君支吾道：“没有到出船的时间，因此耽搁了。”

　　苏云跟随他来到坟宇宙的尾部，只见这里有一尊无比伟岸的神人，跏趺坐在虚空之中，他的半个身子已经烂掉，左半边脑袋炸开，还有许多巨大的碎片漂浮在虚空中。

　　胸肺处也腐烂了，露出白骨，不断有劫灰从他的伤口中飘落。

　　他伸出一条手臂，手掌摊开，手臂和手掌有些地方露出森森白骨。

　　他的掌心前方，便是混沌海，涌动不休。

　　“这是另一位天尊的大道元神。”

　　裘泽道君捋着下巴的山羊胡须，有些心神不宁，道：“这位天尊元神证得元始果位，实力强横无边，乃是传奇般的存在。可惜自身劫数爆发，肉身被烧得一干二净，只剩下大道元神。”

　　苏云仰望，心中惊叹坟的底蕴。

　　大道元神的手掌上，停留着几艘五色金船，还有混沌石搭建而成的船坞，显得极为古老。与莹莹的五色船相比有些简陋，应该不是远航的船。

　　船坞中有几个巨大的绞盘，绞盘上长长的锁链与五色船相连，已经有两艘船被放入混沌海，锁链顿时被绷得很紧！

　　其中一艘船出海了很长时间，正有几个白骨神人摇动绞盘，一点一点收回锁链。

　　苏云看向船坞，但见这里站着许多白骨神人，有一位道君取出瓦罐，罐中飞出灵泉，让这些白骨神人恢复肉身和修为。

　　其中有人已经恢复到巅峰状态，修为实力极为强横，赫然是天君的水准！

　　“天君出船，到底要搜寻什么？”

　　他刚刚想到这里，一艘五色船被拉出混沌海，混沌之水四下倾泻。

　　然而船上却空无一人。

　　“船上的人去哪里了？”苏云惊疑不定。

　　“他们都死在混沌海中了。”

　　裘泽道君带着苏云来到一艘五色船边，向苏云道：“道友，请上船罢。你这次出航，有几位朋友与你相伴。”

　　这时，一位年轻人出现在船头，手扶船舷，面带和善笑容，向苏云颔首示意。

　　苏云微微还礼，询问道：“裘泽道兄，你还未曾告诉我，这次出海搜寻什么？”

　　裘泽道君道：“仙道宇宙附近有一处古老的遗迹，我们因为要拴住仙道宇宙，所以无法前往那里，只能送去几艘船探查。你们的任务就是前往那里，看看那里有什么，是否值得我们前去，然后活着带回消息。”天籁小说网

　　苏云看向那艘已经空无一人的五色船，道：“若是不能活着回来呢？”

　　“那就再派一批人。”

　　裘泽道君道：“我们已经派出十多批了，今天是混沌海小潮水平缓期的最后一天，你们此去，必须今天回来。否则，就回不来了！切记，切记！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十九章 钟声乍响魂儿飞免费阅读。https://xs.23sk.com  