    嗡！虚空骤然一颤，凤凰利爪穿透虚空而至，对上了青年的利拳，爆发出盖世天威，当场就将战场空间打爆，力量涟漪如同潮水一般压塌下来，将四面八方尽数掩盖。

    接着。

    神凰翅膀带来的风雨弥漫而出，压向青年的利拳，进一步迸射出无尽涟漪，连空间都在剧烈波荡，像是要瓦解一般。

    九级真神激战，引爆的天威实在太可怕。

    可。

    等到风平浪静时，青年傲然而立，身躯没有任何动弹。

    神凰没有动，只是冷视着那位青年，这等力量竟然撼不动那位青年，这让它吃惊。

    对方真的不容小觑。

    要知道。

    神凰刚出世时，不过就是一二级的真神，这几个月下来，它将神阳精华融入体内，这才步入七级真神境界，但其真正的实力可与九级真神并列，爆发出九级真神威势。

    可。

    那位青年呢？

    平淡对峙，境界不显，却能够压制住他的力量。

    这又是什么境界？

    “这就是神凰吗？”

    那位青年轻描淡写，更有些失望，他一拳压制住神凰的狂暴一击，像是直接刺探出神凰的实力，对他构不成威胁，因而才失望。

    “这才刚刚开始！”

    神凰面庞一僵，堂堂神兽竟然被一个低等人物藐视，这让它如何能忍？

    说完。

    它双目如同闪电，凤凰烈焰在熊熊燃烧，张口便吐出一道烈焰，直射向那位青年。

    呼！烈焰焚仙，顷刻间便到了那位青年面前，可青年没有躲闪，而是生生承受住了凤凰烈焰。

    “你死定了！”

    神凰双目闪耀着喜色，凤凰烈焰非常诡谲，非一般烈焰能够并论，一旦被凤凰烈焰点燃，其神力、血肉筋骨等势必要被焚烧成灰烬。

    整个宇宙都平静下来，人们密切关注。

    一些人物的确流露出遗憾之色，觉得那位青年真的要横死当场，被凤凰烈焰点燃，这世间生物还真找不到几个能够活下来的。

    可。

    耀神、雨晴却在撇嘴，凤凰烈焰很厉害吗？

    山村天才重视，一个个皱眉，真的担心下一刻那位青年就要喋血殒命。

    然而。

    青年没有受损，依旧傲然而立。

    “凤凰烈焰？”

    他双手张开，酒红烈焰便出现在他的手中，徐徐燃烧，而他的血肉筋骨等并没有受到影响，就是神力依旧强盛。

    “这……怎么可能？”

    整个宇宙都炸锅了，那可是凤凰烈焰啊，就是天神见了只怕都要头疼，只能动用顶级力量进行压制。

    那位青年却完全没事，且在把玩欣赏凤凰烈焰燃烧。

    “太强了！”

    山村天才们一个个惊的骇然，但更加欢喜，他们看重的人物似乎从未让他们失望过。

    “凤凰烈焰而已，大惊小怪。”

    耀神冷淡的笑了笑，这并不值得惊奇，只因他们承受过的比凤凰烈焰更加可怕。

    “只是一种烈焰而已！”

    那位青年笑了笑，有些欣慰更有怀念。

    “试试我的烈焰吧！”

    话音落下，一道赤红烈焰冲天而起，直接射向凤凰，在半空中，那烈焰如同一道闪电一道枷锁一只神凰，可就是那闪电、凤凰、枷锁都在燃烧。

    里面充斥着让人颤栗的可怕气息。

    “你……”凤凰大惊失色，骇得直退，旁人不知道，它如何能够不知道？

    只因那是涅槃真火！凤凰涅槃的涅槃！说实话，它才刚刚出生，只是借助那轮神阳才能够步入真神境，而且因其进步速度太快，实力并不扎实，只是强大而已。

    而涅槃天功它更没有来得及修炼，哪怕是凤凰，涅槃都需要莫大勇气。

    它想着迟一点，等自己稳定下来后再进行涅槃，可没有想到这世间竟然已经有人做到。

    一旦被涅槃真火击中，只怕它就要当场涅槃了。

    放在平日它都未必能够熬炼过来，更不要说这个时候，那位青年会等它涅槃吗？

    它直接横飞，快速躲闪涅槃真火，满目惧色。

    “不敢吗？”

    那位青年笑呵呵的望着神凰，手指点出，九道烈焰一同飞出，压向神凰，要逼着它硬钢涅槃真火。

    “……”神凰闭口不言，心中极其不爽憋闷，但这个时候它真不敢碰触涅槃烈焰。

    “涅槃？”

    几位天道人物认出了这种烈焰，一个个脸色沉重。

    当初。

    涅槃出现过，来自于那位可怕人物，只是那位人物已死，而且过去了很多年，他们也没有想到涅槃还会重现人间。

    “你与那个人是什么关系？”

    有人质问道。

    “什么人？”

    那位青年笑着望过来，完全没有将与神凰激战当回事。

    “那位逆乱宇宙的魔王！”

    “凌风吗？”

    那位青年倒是没有什么忌讳，淡然的说道：“我知道他，但他应该不知道我。”

    “不过就是涅槃而已，为何总有些人在胆颤？”

    耀神撇嘴道：“这世间只有那位魔王才懂得如何涅槃吗？”

    “就是！”

    雨晴笑着说道：“我族后花园养着几只凤凰，想要问出涅槃又有何难？

    其实这种生物不过就是软骨头而已。”

    “……”人们尽皆失色，这太奇葩了。

    哪个家族敢把神凰当成“狗”养？

    而敢直言凤凰就是软骨头的只怕世间仅有这位女神了吧？

    “你找死！”

    神凰被激怒了，根根羽翼倒竖，杀意正浓时，它翅膀拍起万道气浪，利爪中出现一柄凤刀，那时凤凰一族打造出来的盖世神器，由它打出完全没有束缚。

    刺啦！一道光撕裂天际，爆发出凶戾的天威，而凤凰在盛怒下，更是打出了最强的力量。

    一击诛天！虚空中。

    一柄柄利刀横空劈落，交织着闪电与枷锁，而每一道闪电与枷锁中都有一尊凤凰，它们栩栩如生，神态各异，却有个共同的特点，那就是一同打出一击。

    力劈宇宙！这是凤凰倾尽全力的一击！轰隆隆！力量未至，空间率先撕裂而开，出现一道道罅隙，四周奇门出现剧烈动荡，就是其他几位顶级天骄都禁不住后退，不想被这股涟漪天威拉入战场。

    噗！一截衣角飞落下来，来自那位青年，他已经倒退了，但凤凰这一击太强了，他虽然躲闪开，但衣服则慢了一步。

    “神器还真是麻烦！”

    青年叹息一声，像是在自责没有带来趁手的兵器。

    他皱眉时，不知道让在场的少女忧伤了多少次。

    “小哥哥，我这里有神剑一柄，你要是不嫌弃，我这送进去。”

    一位神女大声喊道。

    “小哥哥，我有万道灵刀，可愿意借用吗？”

    又有少女表态。

    “大神，我有宝塔一座！”

    很多人都很激愤，觉得那位青年被凤凰欺负了，主要是在兵器上的劣势。

    “不用了。”

    那位青年叹息一声，似乎有些心疼。

    下一刻。

    他手中一闪，一柄木剑出现在手中，那木剑不过三尺长而已，显得很古朴，没有什么气势，更不显坚固，让人怀疑这柄木剑只要接触到那些气浪就立刻会瓦解。

    “要不要退？”

    耀神神目闪了闪，心中满是惧意。

    木剑意义非凡，一般来说，他们都比较忌讳的，轻易不会动用，但只要动用了那就是真正死战。

    这些年青年很少动用兵器，更不要说木剑。

    只有真正发狂的时候，那位青年才会动用木剑！当剑意燃烧，他便是无敌的。

    “不用，有奇门！”

    雨晴鄙视耀神一眼。

    “也对。”

    耀神松了一口气，又露出了笑容。

    一剑在手。

    青年的神态就变得庄重肃穆起来，像是那握在手里的不是木剑，而是神圣的至宝，但就在青年握剑时，凤凰寒毛倒竖，而其他几位人物那风轻云淡的表情也在此刻土崩瓦解。

    “剑可问神！”

    那位青年幽幽的说道，神目中布满了神往。

    下一刻。

    那柄木剑便穿透了无尽闪电、涟漪、枷锁……天穹上似乎有一道亮光闪过，而后一切停止。

    呼！许久，那狂暴的涟漪才散尽。

    青年傲然而立，依旧那般平淡，可嘴角则扬着冷淡的笑意：“太张狂了一些，斩你一只翅膀作为教训！”

    噗！神凰倒了。

    它的一只翅膀被木剑刺穿，鲜血汹涌而出，让它脸色惨白。

    “为什么？”

    凤凰不甘心的问道，它爆发出来的可是九级真神的实力啊，竟然挡不住。

    在那柄木剑刺出的时候，它能够清楚地感觉到那位青年不过才七级天神而已，与它同级。

    但。

    它被一剑秒杀！“破绽太多！”

    青年摇头说道，但并不愿意解释太多。

    此时的神凰就是个外强中干的空壳子，薄弱点太多，而基础不够扎实，对于他们这些人物来说，只要寻着一个破绽就足够了。

    仙庭人物一叹，他们早就知道会是这个结果，神凰太骄傲了，它需要一点挫折，只要解决基础不够扎实的问题，那这世间就寻不到对手。

    一柄木剑可封天！这太牛逼了！整个宇宙都眼红了，仿佛那位青年手中握着的乃是封天神器一般。

    原来，木剑就可镇压凤凰！原来，木剑可是拉风到这个程度！ 

