    若是寻常女子听到这般羞辱的话，恐怕是早就已经气的红了眼。可是杨贵妃既能宠冠六宫，心计耐力自然也不是常人能比的。

    微微的抿了一口酒，杨贵妃随手指了指一旁的位子，道，“皇后既然来了，那边也坐下多看看这里的风景吧。这里冬暖夏凉，景色宜人，只是可惜了之前一直都只有我和皇上看。皇后你瞧瞧，这景色可好？”

    “都到了这个时候，你还这么的不知死活。皇上都快死了，你以为你的好日子能坚持多久？”王皇后恨恨的道。

    “皇上死了，不是还有无纪吗？放心吧，皇后姐姐，到时候我会让无纪尊称姐姐为母后皇太后的。”杨贵妃笑得娇媚动人，语气犹如施舍。

    似乎是听了个什么天大的笑话，王皇后咧开嘴笑了起来。

    “你都这个时候了还在做梦呢？这大齐的皇位，最后落到谁的手里还不一定呢！”

    “怎么，皇后是要弑君夺位吗？”杨贵妃冷声道。

    “你说什么？”王皇后一惊，怒目瞪向杨贵妃。

    “怎么？敢做不敢当啊？”

    杨贵妃的神色猛然的一变，手中的酒杯“啪——”的一声被她扔在了地上，应声而碎。

    “你和太后，一个囚禁了我，来威胁我的无纪。一个囚禁了皇上，来威胁百官。皇后，你这么做不就是想要弑君夺位吗？”

    “你住口！”王皇后怒指杨贵妃，气的浑身发抖，“本宫看你是活的不耐烦了，竟然出言不逊，顶撞本宫。来人啊，给本宫掌嘴！”

    这么多年来，王皇后都活在杨贵妃的阴影之下，此时杨贵妃再无人相护，她自然是想要出一口恶气。

    可是她身后的宫女刚站出来，便被冯昭挡住了。

    “有我在，我看谁敢？”

    语气冷戾，冯昭浑身杀气凌人。

    那个宫女立马便被吓得瑟缩了回去。

    王皇后看着挡在面前的冯昭，凤眸眯了眯，冷笑道，“怎么？连你一个外姓的郡主也敢对本宫叫嚣？还有没有王法了？来人，给本宫一块打！”

    “不自量力！”

    冯昭的掌心微微的一动，那个刚刚上千的宫女便立刻脸色乌青，一脸痛苦的倒在了地上。

    只见她惊恐瞪着一双眼睛，伸出手似乎是想要求救，但是嘴唇嗫嚅，还没来得及说出一个字，她便已经两眼一翻，死了过去。

    众人都惊讶得后退数步，难以置信的看着冯昭。

    尤其是王皇后，颤抖着手指指着冯昭，怒道，“你这是要谋反，竟然在宫中杀人！”

    “对，我不仅敢在者湖心亭杀人，我还敢在金銮殿上杀人。杨贵妃是皇上的宠妃，皇上还尚在，你就这么对她动手，难道你就不怕皇上醒来废了你吗？”

    冯昭冷冷的看着皇后，嘴角带着一抹嗜血的笑意。

    “还是说，皇后也想要尝尝我的毒？”

    “你敢！”王皇后大惊。

    嫣然一笑，冯昭拍了拍手，合上了袖子。

    “我当然是不敢，可你若是再逼我，我可就不敢保证了！”

    双目对峙，王皇后最终落败。冷冷的哼了一声，王皇后最后拂袖离去。

    “谢谢你，不过你这样可是彻底的将皇后得罪了。”

    冯昭身后，杨贵妃轻声道。

    折过身，冯昭漫不经心的笑了笑，目光炯炯的看着杨贵妃，道，“可娘娘你不也是将皇后得罪了吗？为何？”

    “什么为何？”杨贵妃神秘的一笑。

    冯昭看着她，笑了笑没有说话。

    直到到了用晚膳的时候，冯昭才算是明白，杨贵妃为何要故意和皇后起那番争吵了。

    看着杨贵妃一脸平静的在自己的饭食里面下毒，冯昭似乎是又看到了当年的李妍。

    当初李妍为了击败君天澜，拉冯才人下水，用的便是这种自伤的方式来污蔑她。

    如今，杨贵妃又故技重施，想要给自己下毒，然后污蔑给王皇后。由于今天下午的时候王皇后在这里和贵妃大吵了一架的事情已经人尽皆知。那要是杨贵妃这个时候出什么事，王皇后肯定就成了那个嫌疑人！

    看来当初给李妍出这个主意的人就是她了。

    “娘娘，你这是何必？”冯昭一把夺过她手中的毒药，道，“你若是真出了事，你要我怎么跟无纪交代？”

    “你放心吧，这药没事的。”杨贵妃道，“本宫还要等无纪回来登上宝座，又怎么会去寻死？”

    “娘娘想要做什么？为什么非得用这个办法？”冯昭不解道。

    “当然是为了让你趁乱逃出去。”杨贵妃看着冯昭道，“如今你和本宫也算是站在了同一条船上，帮我就等于帮你自己。一会儿本宫毒发之后，你便趁机去皇上宫中，告诉皇上外面发生的事情。”

    冯昭蹙眉，道，“这湖心亭困不住我，若是要去找皇上，我随时可以冲出去。”

    杨贵妃摇了摇头，道，“你想要出去自然容易，可是一旦惊动了太后的人，你觉得她还会让你靠的近皇上吗？”

    冯昭眸光一闪。

    贵妃说的有道理，若是让人发现了，她能不能见到一个活的皇上都是问题。

    “她们要用本宫来威胁无纪，自然是不敢看着我眼睁睁被毒死。一会儿你把动静闹大，变可趁机溜走。记住，一定要保住皇上，皇上活得越久，无纪就多一分希望！”

    杨贵妃握住冯昭的手，神情是从未有过的凝重。

    冯昭怔了怔，最后还是缓缓的点了点头。

    “好，我答应你！日出之前我会回来，若是到时候我没能回来，娘娘便另想办法吧！”

    杨贵妃展颜一笑，点头道，“本宫没有看错你，只是就要连累你了。”

    “娘娘不用担心，父亲和外祖父如今应该是知道了我被带入了宫中，今夜见我未归，定会到宫中来寻我。有外祖父在，太后不敢动我！”

    冯昭淡淡的道。

    只是冯昭这次无论如何也没有想到，萧战会一出京城就是好几天，家中前去报信的信使也被灭了口。

    而端敏……也没有对永宁候府的人透露口风。

