    冷若冰山的女王。

    忽然之间，对你娇嗔，红艳艳的小嘴，微微嘟起，受伤的脸上，闪烁着窃喜的笑容，放佛是风中的精灵，痴痴地看着你，要多么可爱，就有多么可爱。

    最关键的是，它转瞬即逝，如水莲花一般，在晨风中初绽，在夜幕下，宁静的凋谢。

    也正是那一低头的温柔，才构成这一幕萌动的风采。

    萌翻了！

    凌风心中一漾，放佛有一股暖流滚滚而过，却带着一股心酸的味道，她是那么冷傲的一个人，怎么可能伤到这种程度？

    他完全可以想象，在经历了血战之后，叶欣然仰着天空，正静静地等他归来。

    她需要他啊！

    这一刻，凌风怒了，五大势力一再逼迫他们，逆神众死伤太多，连叶欣然都伤到了这种程度，而这一切都因为五大势力的贪念，让他如何不怒。

    他一步步地走过来，如入无人之境，身上的两块石头，就是最好的防身利器，即便四大少主战斗力格外强大，但又岂能打破？

    “我知道你会等！”

    凌风凝视着叶欣然，清浅的一笑，有一种人他们是心灵相通的，他再做的是，她懂！

    也正因为如此，叶欣然才会毫不犹豫地选择了飞圣峰，而凌风最终没有让她失望，在血战中归来，携带着漫天的煞气。

    他不是王子，却轻而易举地就拨动了人的心弦。

    “三位一体的武者么？”

    余洋冷笑，并没有把凌风的威吓放在眼中，后者虽然涉足三种武道，但却很杂乱，真正可以依赖的也就是体魄而已。

    在这一方面，四人浸淫数年了，虽然不能和凌风向媲美，却也不见得就逊色太多，而在武道之上，他们完全可以碾压后者。

    所以，在他们看来，凌风是来送死的。

    “挺好，这样如涅槃都可以下去团聚了。”江平冷笑，他和余洋的想法一样，冰圣有所隐藏很正常，但天凌显然没有那么强大，除非他可以在短短地半个月时间中，一举突破到九级武圣。

    可这根本就不现实。

    “一个可以和远古武神媲美的天赋，我很好奇，你的鲜血会不会很美味？”狐子媚娇媚地笑道。

    “你很想尝一尝么？”

    凌风脚步不停，直冲着众人走来，叶欣然已经坚持不住了，如果四人联手狙杀的话，很难说她能否躲闪过去，所以，凌风要尽快地赶到后者身前，为她遮风挡雨。

    “天赋武者，我的确很想试试。”狐子媚笑着说道。

    “那就就过来吧。”

    凌风对狐子媚勾了勾手指，他是来杀人的，这些小伎俩是不可能诱惑到他的，何况，连萌翻了冰圣，都只是让他心头波澜了一下而已。

    而像狐子媚这种，只会让人厌恶。

    “……”狐子媚一时语塞，凌风比她想象的要凌厉一些。

    不过，她也怡然不惧，如果连一个少年都对付不了，那么，今天这一战，她也不用战斗了，直接找块豆腐撞死得了。

    “过来一战！”凌风又勾了勾手指。

    “小子，你当真以为我不会杀你吗？”狐子媚笑容一点一点冷却下来。

    “你错了！”凌风不笑，声音透射着寒意，说道：“是我想杀你。”

    “找死！”

    狐子媚怒了，她一步迈出，逼视着凌风，竟然连这样的少年都敢蔑视她，厌恶她，这就不可饶苏了。

    “咚！”

    回答她的只是一块石头，凌风狂野地飞了过去，二重石迅猛地砸了下去，重达百万斤的巨力，形成了狂暴的画面。

    战台轰鸣，连符文都无法承受这种的暴击。

    “咻！”

    狐子媚眼睛一眯，瞬息就躲了开去，她已经知道凌风手持二重石有多么狂暴了，一位武者和体修硬拼，这纯属是在找死。

    而后，她冲天而起，九道妖狐就飞了出来，巨尾扫杀而出，妖媚之力蛊惑天下，可以刺入人的精神念力当中。

    凌风的身躯一僵，眼神也有瞬间的迷茫，放佛是被那妖狐魅惑到了。

    “还以为你多么厉害，原来也不过是个登徒子。”

    狐子媚冷笑了一声，一步迈出，就到了凌风的身旁，抬手就摁向了凌风的天灵盖，如果，真被她打中，凌风必然会血溅当场。

    可就在那一瞬间，凌风迷茫的眼睛又灵动了起来，还带着一抹蔑视的光。

    “咚！”

    二重石毫不留情地打了过去，惊鸿一瞥，近距离的击杀，他本来就占尽了便宜，而这一变故，也让得狐子媚大惊，她对自己的狐媚天下，很有信心，就连四大少主、冰圣都会受到影响。

    虽然，仅仅是电光火石之间，但要杀一个二级武圣，还是轻而易举的。

    可是，让她没有想到的是，凌风根本就没有受到影响，他只是在佯装，只等她近身的那一刻。

    “砰！”

    狐子媚一面爆退，一面催动九尾狐，向着二重石卷杀而来。

    可惜，她小觑了百万斤巨力，二重石势如破竹，一下子就把九尾狐给斩断了，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地砸向了狐子媚。

    “给我挡！”

    狐子媚娇叱一声，手中飞出了一个圆盘，上面烙印着九尾狐，顶尖的圣兵气息，澎湃而出，她催动圆盘，用尽全力向前抵挡。

    “轰！”的一声。

    她向后爆退了两步，脸色也不禁一白，在力量上，她完全就不是凌风的对手，后者可不是单纯地以体魄金光来催动的，而是一上来就是三种力量的爆炸。

    “我要杀人，谁人挡我。”

    凌风怒喝一声，当即就进入了逆杀之境，无论是度，还是力量都飙升起来，最关键的是，他丹田中飞出了太极圣火。

    不是一道，而是两道！

    在冲进来之前，他就吞下了一枚丹药，让自己的实力又冲破了一级，因为他太极圣火与众不同，一轮就是两级，所以，一枚丹药根本就提升不上来，所以，他又吞噬了二阳圣火散乱出来的残余火焰，令得第二轮太极圣火也燃烧了起来。

    也就是说，他现在不是三级武圣，而是四级！

    但人们看到的却只是两道，认为他只是二级武圣而已。

    “噌！”

    他度如电，这一刻，他丝毫不惧武圣至境高手了，完全可以血杀一场。

    而在逆杀之境下，他煞气冲天，杀到了狐子媚面前，二重石又砸了下去，巨重达到了一百五十万斤，狂霸的一塌糊涂。

    “砰！”的一声。

    狐子媚倒飞，嘴角也滴血了，而那九尾狐则是瞬间炸碎，根本抵挡不住这种战力。

    “武圣至境！”

    不仅狐子媚大惊失色，就连余洋、江平、吴凡也脸色惨变，冷不丁地倒抽了一口凉气。

    眼前的这个少年才多大啊，武道、体魄、念力都还没有达到武圣至境的地步，但三者合一却已经做到了。

    还有什么比这个更可怕的吗？

    一个势力，年轻一代能有一位武圣至境，就已经很惊人了，而如涅槃却已经出现了两位，每一位都可怕无比，而天凌的还只是一个少年啊，等到他二十多岁的时候，不会成为武尊级的强者吧？

    这么一想，他们都忍不住打了一个寒颤。

    要知道，即便是神岛都未必有这样的年轻王者，三十岁前，突破武尊的人，寥寥无几，而能够做到的都是拥有武神天赋的级天骄。

    “想走？”

    凌风冷然一笑，再次杀了过去，惊得狐子媚也爆出了全力，狐媚天下消失了，取而代之的是那一个磨盘，它无限放大，上面浮现了一个狐狸头，轻轻地鸣叫起来。

    “嘶嘶……”

    一股惊人的波动，就涤荡了出来，让得凌风的眉心都是一痛，那磨盘可以影响人的精神力，最后，化成了无形的利刀，斩杀对手。

    “你当我这么好欺负么？”

    凌风眯着眼睛，嘴角流露出一抹讥诮，这样的精神力连其他三位少主都被影响了，但是，他却是一个例外。

    不是因为他的精神念力比狐子媚强大，而是，因为在他怀中有一块石头。

    “咻咻！”

    九道尾巴再现，不同的是，那恐怖的力量，是从魂海中飞出来的，与圣光融合，形成了全新的力量，直接晋级到了武尊级战力的地步。

    它不仅可以打爆圣光，还可以碾碎精神念力。

    这才是狐子媚的可怕，她是真正的狐妖天赋。

    “真臭！”

    凌风冷蔑地说道。

    而这一句话，也让得在场的众人的脸色都是一僵，余洋、江平、吴凡差点被把战台都掀翻了，如涅槃这都是一群什么人？

    骂人都骂的那么雷同！

    叶欣然俏颜也是一红，这算是心意相通吗？

    “天凌，你全家都臭！”狐子媚差点把手中的圆盘给扔出去，之前她就被冰圣捅伤了，现在这货正在往她伤口上撒盐。

    “我说的是你手中的那个盘，你非要这么对号入座吗？”

    “……”

    狐子媚气的五脏六腑都疼了，她已经不想说话了，鬼知道这个小子会不会又给她设套？

    “送你一块石头！”

    就在狐子媚杀过来的时候，凌风从怀中摸出了一块黑乎乎地玉石，扔了过去……

