    “有点疼，你要忍住。”林天低声提醒道，因为疗伤药都会疼一点，他的药更是疼痛难忍。

    “没事。”柳清柠淡淡道。

    林天点点头，拿出一些干净棉布，将白色疗伤药到在上面，轻轻放在伤口所在的位置。

    此时，柳清柠脸色微微一变，显然这个药确实有些疼痛难忍。

    “疼吗？”

    柳清柠沉声道:“嗯，没事，你干你的，这种疼痛我还可以忍受。”

    简单处理后，林天收回右手，“好了，已经包扎好了，剩下的就靠你自己了。”

    柳清柠回应一下:“谢谢你。”

    “客气了，没什么事情的话你就修养吧，我去整点吃的，你现在需要疗养。”

    林天站起身，看了一眼躺在石板上的柳清柠，转身离开了山洞中。

    ………

    一个时辰后，林天抓着一只小鹿赶了回来，此时柳清柠已经可以坐起来了，看到林天回来后问道:“你怎么去了这么久？”

    林天将小鹿放在火堆上烘烤，回答道:“附近全部是万年以上的魂兽，我在山洞外撒了一些药粉，然后去外围杀了一只小鹿，这才晚了一些。”

    柳清柠见状后，闭上双眼继续恢复伤势。

    林天也没打扰，专心烤着小鹿，很快一股烤肉香味弥漫整个山洞中。

    不知是味道太香了，还是怎么回事，柳清柠缓缓睁开双眼，紧紧盯着火堆上的烤肉。

    “差不多了，你先尝尝。”林天扯下一条大腿递了过去。

    看到柳清柠无动于衷，林天就知道，她肯定不敢吃陌生人给她的食物。

    “放心吧，很好吃的。”

    柳清柠停顿一下后，才缓缓接过递过来的食物。

    “姑娘，我还不知道你的名字呢，你叫什么呀？”

    林天大口大口吃着鹿肉，问道。

    “柳清柠，你呢？”

    “张……我叫林天。”

    柳清柠微微一笑，她还是第一次吃野外烧烤，一般来说，她都吃做好的食物，根本没有想过有一天会吃魂兽的肉。

    还别说，味道还不错。

    “姑娘，你戴着面具干嘛呀？”

    “我…不想以貌示人。”

    林天呵呵笑道:“姑娘见外了不是，既然姑娘不想摘面具，我也不强求，你的伤口需要三天时间来恢复，这三天里，你还是不要动用魂力。”

    “嗯，我知道了，这次还得谢谢你，要是没有你，我恐怕就已经死在了星斗大森林了。”柳清柠从魂导器中拿出一袋金魂币。

    “我也没什么可以给你的，这里有一万金魂币，就当报答之恩了，虽然……这比较少，我目前只能拿出这么多了，如若不够，你告诉我位置，我拍人给你送过去。”

    林天摇了摇手拒绝道:“不用客气，举手之劳，姑娘能好过来，在下就已经心满意足了。”

    柳清柠停顿一下眼神中有些怪异，但很快就恢复了平静。

    “星斗大森林是危机重重地方，你为何选择救我？你不知道自己很有可能也会被魂兽杀掉？”

    林天愣住了，许久之后道:“我也没想什么，我们都是人类，也不能见死不救。”

    听到这句话后的柳清柠有些从新认识这个少年了。

    她认识很多人，可没有人愿意陪伴自己前往星斗大森林深处获取魂环。

    因为柳清柠选择的地方不凡有十万年级别的魂兽。

    当初的错误举动害死了几名队员后，就再也没有人想要和柳清柠一起前往星斗大森林深处猎杀魂兽了。

    至此，柳清柠才之身一人前往星斗大森林深处来猎杀属于自己的魂兽，

    可是没有想到的是，在她成功吸收魂环以后，就碰到了兽潮，险些死在这里。

    “姑娘，看你身穿华丽衣服，应该是贵族人家，为何不带几名强者前往星斗大森林？”

    柳清柠挑起眉头，“那你为何不带手下呢？”

    林天苦笑道:“我哪来的手下。”

    “嗯？”柳清柠有些疑惑问道:“你的衣服应该也不便宜吧，再加上你小小年纪达到魂帝层次，不应该是个普通人吧。”

    “唉，说来话长，很多年前我的家族就被灭了，只要有一个人跑出来，我的家人，父亲母亲，姐姐哥哥都没了。”

    看到失落的林天后，柳清柠歉意道:“不好意思，不该提起你的伤心事。”

    “无妨，已经很久之前的事情了，或许就是命，而我这套衣服，也是我母亲在很久之前帮我缝制的，说要让我找女朋友再穿。”

    柳清柠捂着小嘴呵呵一笑，“阿姨让你以后穿，你怎么现在就穿上了？”

    林天轻轻抚摸着衣角处的一条金龙，眼神中充满了思念。

    “呵呵呵，我也不舍得，可…真的没衣服穿了，姑娘，你来自滴水城的柳家吗？”

    柳清柠一愣，没想到这小家伙居然知道自己的家族。

    “你知道我家族？”

    “呵呵，谁能不知道，柳家应该不下于三名魂斗罗强者，是滴水城第二家族，如果有封号斗罗的话，或许可以成为第一家族。”

    柳清柠点点头，“你说的没错，如今家里已经有些变故，魂斗罗强者死了一个，必须要快速突破魂斗罗，不然，家族会被彻底毁灭。”

    家族被灭也是正常的，林天当初的家族张家不也是被灭了嘛。

    张家曾经是大陆上赫赫有名的家族，家族中更是有着两名封号斗罗强者。

    其中一人也是林天的爷爷。（林天本名张英）

    另外一个是他的父亲，也就是说，林天是整个家族最有势力的存在，父亲爷爷都是封号斗罗，他的母亲更是达到八十九级巅峰魂斗罗强者，差一步就可以成为封号斗罗了。

    可好久不长，在林天爷爷外出游历的时候，被一名大家族少年看重，想要收为手下，可林天爷爷怎么可能忍受，在拒绝后刚想要离开就被拦住，不同意就要杀了他，

    林天爷爷当然不可能同意，就和大少爷的手下战斗起来，最终凭借九十六级实力，将所有人击杀。

    可就是那一次，张家就已经宣判彻底灭亡。

    那个贵族大少爷的两个爷爷都达到了九十八级封号斗罗，家族更是又一名九十九级绝世斗罗，最终，张家就被屠杀殆尽。

    只有林天一人被爷爷全部魂力护送下逃离了张家，而他，也被一名九十八级封号斗罗砍下头颅。

    虽然有人打抱不平，但还是被无情抹杀。

    这个世界就是如此，弱肉强食，你不强大，死的就是你的家人，如果你的变得强大起来，所有人将会成为你的狗！

    卑躬屈膝！

    没了家族的庇护，林天开始四处流浪，最终来到了滴水城。

    这一晃就是十二年。

    “姑娘，你在这里休息吧，有什么事情你尽管叫我。”

    说完，林天将剩下鹿肉放进魂导器中，转身离开了山洞，坐在门口的石头上。

    已经这么多年过去了，想到家族还是有些忍不住心痛。

    柳清柠从魂导器中拿出一张画像，画中正是林天的样貌，获取连他都不知道，那年的事情还没有完。

    张家被灭轰动整个大陆，如今被他们知道还有一个嫡系子弟存活后，更加不能放过。

    原因就是，张英是张家子弟，更是老家主的孙儿，天赋异禀，不杀掉的话，日后必出事端。

    柳清柠叹息一声，看了一眼山洞外的林天后，她也艰难站起身，缓步来到外边。

    林天转过头道:“姑娘，你怎么出来了，回去，外边天冷，你的身体目前不能吹风的。”

    柳清柠摇了摇头，将手中的画像递了过去。

    当看见年轻时候的自己后，林天皱了皱眉头。

    “你怎么有这张画？”

    “你是张家弟子吧。”

    林天沉默一会后，沉声道:“没错。”

    “你…还是别离开星斗大森林了，这里或许要比外边还要安全。”

    “嗯？”林天疑惑转过头，“什么意思？”

    “当初灭你家族的人又出手了，他们说你天赋异禀，是罕见天才，不想让你活下去，所以派出大量魂师，寻找你，只要杀了你，就会奖励万年魂骨一块。”

    林天握紧拳头，看来他们真想致自己于死地啊。

    一旁的柳清柠也是无奈的叹息一声，“放心吧，你已经长大了，应该没有人认识你。”

    “那你为何？”

    柳清柠笑了笑:“你身上衣服一模一样，我当然知道了，我这里有一套干净的衣服，你先穿着。”

    说着，从魂导器中拿出一套干净的衣服，以及一块黑色面具。

    有了这两种东西在，就没有人知道林天的身份了。

    林天感谢后，将衣服放回魂导器中。

    “谢谢你。”

    “你不想看我容貌嘛。”柳清柠微微一笑，右手轻轻摘下脸上的面具。

    柳清柠一袭白衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，白色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的雪白，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    声若黄莺，酥麻入骨。眼波流转，勾魂夺魄。

    黑发如瀑。肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，性感中带点小憨厚，这张容颜算不上倾城倾国，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。

    容貌俊美，星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙。

    可谓是绝世美女，人间罕见。

    仙女中的仙女。

    哪怕是林天都愣住了，他从来没有见过如此漂亮的女子，这真的是这个世界上人吗？

    柳清柠哪怕是大陆上，也可以称之为绝世美女第一人。

    清新脱俗的容貌哪怕是周围的花草都开始倾斜，一些小型魂兽跑到她身旁，用自己小脑袋蹭着柳清柠的裤腿。

    一片片粉红色的桃花瓣从远处缓缓飘来，悬浮在她的身旁。

    这是她二十年除了父母以外第一个外人看到她容貌，曾经她的母亲父亲再三警告过她，不管无聊谁，都不准以貌示人，

    尤其是那句话，你的人生大事轮不到自己做主，家族会为她安排的。

    林天呆住了，不知不觉，他的心开始快速的跳动着。

    “姑娘，你…好美。”

    柳清柠羞涩一笑，玉指轻轻将头发挂在耳后。

    “我的容颜只有家里人和你看过，你要对我保密呀。”

    “一定，一定。”

    林天急忙点头答应，“姑娘，你…为何不愿意以貌示人？你的容貌似是天神降临一般。”

    柳清柠苦笑一声:“唉，这么漂亮有什么用？不还是家族的利益嘛，我不想嫁给不喜欢的人，更不想成为家族利益，我想活的有意思点，不想成为任人摆布的傀儡。”

    林天有些失神，大家族就是如此，轮不到他们拒绝。

    “放心，以后有我在，没人能干涉你的婚姻大事！”

    ……………

    两人的关系也从这一刻发生了一些变化。

    就这样三年的时间很快过去了。

    三年来，林天没有离开过星斗大森林，而柳清柠也在这里一只陪伴这林天，直到有一天，林天对她表白后，才想要回家。

    “清柠，我去你家里提亲吧。”林天轻轻抚摸着杨清柠的脸颊。

    “嗯嗯，好，三年没回去了，也不知他们怎么样了。”

    …………

    在杨清柠带领下，两人终于离开了星斗大森林。

    经过一天的赶路，终于回到了滴水城柳家。

    此时，柳家门口站着几名彪形大汉，他们都是看大门的，到看见戴着面具的柳清柠后，也是一楞。

    “小姐？”

    三年不见还以为死了呢，没想到又回来了。

    “父亲母亲在吗？”

    “家主正在大殿意事，小姐请到后花园等候。”

    柳清柠当然不听，一把拽着林天的手，转身跑进柳家。

    门外的几名彪形大汉互相看了看，纷纷摇了摇头。

    “唉，你们知道嘛，李家那少爷居然相中我们小姐了，小姐成天戴着个面具，打扮和小子没区别，也不知道李家那小子脑瓜子是不是缺根弦。”

    “你们还是别说了，要是让别人听见，小心你们的脑袋，赶快把门，任何人不可放心来！”

    柳家家族大殿。

    几名老者坐在两边的椅子，正中央是一名中年男子，看样子是一家之主。

    “今天呢。教大家简单是有一件事情要商量的，你们也知道我的女儿长大了，是时候该准备出嫁的事了。”

    其中一名老者沉声说道:“假如虽然这么说没毛病，但怎么说柳清柠也是我们柳家的一份子，天赋极佳，你把她嫁出去，之后我柳家怎么才能崛起？”

    “家主，老三说的有道理呀，如果让柳清柠嫁给李家的话，那我们家族或许是一个损失啊，清柠的实力你应该也知道，她的天赋已经超越了我们所有人，如果把她嫁出去了，那家族的这边人怎么说呀？”

    柳中元皱了皱眉头:“你们可知道李家的势力有多么强大，我何曾不想把清柠放在家里供养起来，可是我已经没有办法了，如果我真的不把她嫁给李家那个小子，我们家族必定遭受灭顶之灾！”

    听到这句话后的所有人全部陷入了沉默，没错，李家的实力已经远远超过了他们柳家。

    也可以说是在滴水城霸主般的存在，并且拥有的封号斗罗至少二名以上，可以说是顶尖的存在，要比他们柳家还要强大。

    以柳清柠现在的天赋，未来必定成为封号斗罗。

    这也是为什么李家会派人来联姻，原因就是柳清柠的天赋太过强，到时候必将踏入封号斗罗，一旦他成为巅峰封号斗罗或者绝世斗罗，那滴水城就要变天了。

    “各位长老，你说现在我们该怎么办，一旦把清柠交出去，那我们日后家族虽然会被李家庇护，但也不会太过强大，会永远被这些家族欺负。

    如果不交出去，我们柳家日后或许会出现一名封号斗罗，可还有一个机会，那就是，我们家族就会像当年张家一样，彻底的灭亡。”

    听到这句话的家族长老们全部陷入了沉默，他们当然知道这件事情的严重性，一旦反抗的话，他们家族很有可能就会像当年张家一样，彻底的灭亡，最终陨落。

    “家主，我看这件事情还可以拖延一下，一旦清柠达到封号斗罗的层次，我们可以进行反扑，不能达到，或者，以后无法达到封号斗罗的时候，我们再将她送出去，以保平安。”

    “嗯。”几名老者纷纷点头，同意三长老的话，“家主大人，三长老说的不无道理，我们可以这么办，到时候我们家族的一切，依然还在，只不过委屈清柠这个孩子了，或许联姻也不是没有办法，把李家彻底搞垮，也可以用联姻的办法搞定？”

    柳中元握紧双拳，冷眼盯着身下的地板砖，此时，他想的只有家族的利益，只有家族的人口，以及封号斗罗这四个字。

