    （马上又到新的一击了，肯求推荐票！！！有推荐票的兄弟们砸点！！！）

    “你不是不相信我的话吗，怎么不自己下去裂缝看看，也跑来这里了？”季jiao红似乎看皮甲男子不顺便，讽刺着。欢迎来到阅读

    皮甲男子微微苦笑，没有说话，只是从水井里打水，又找到一口铁锅，洗涮干净，升起了火。

    林潇也出去猎杀了一头跳鼠兽拖了回来，帮着剥皮除去内脏。

    很快，一块接一块干净的肉就被放进了锅中。

    “季姑娘，能跟我说说当时下面的情况吗？”皮甲男子将一块块的肉放进锅水，又加了水，找到一块干净的木板盖好，忙完后，才坐在了一边，寻问着。

    似乎看皮甲男子忙了好一阵子，季jiao红态度好了一些，慢慢的道：“说来你也许不相信，换了其它人跟我说，我也一定不会相信的。”

    然后，季jiao红也没有再隐瞒，就将底下发生的事，自己这几天的经历，详细的说了一片。

    皮甲男子越听越惊，简直就像在听着天方夜潭，等季jiao红说完，空气中已经mi漫着一股肉香，锅里的水沸腾着，林潇试了一块肉，已经熟了。

    他对沙漠小镇很熟，很快找来三个大碗，洗干净后，又找到了一些盐放进汤内，试试咸淡正合适，乘了三碗骨肉汤，一人一碗。

    三人端着碗，肉香扑鼻，几乎口水都要流下来。

    皮甲男子听季jiao红说完后，一直在沉默着，似乎在消化着这个消息，端着碗，半晌都没有反应。

    季jiao红小口喝着汤，也许是饿狠了，只觉得这碗肉汤的滋味，今生都没有吃过。

    林潇连吃了三大碗，这才饱了，肚皮都微微鼓了起来，靠坐在一边，轻轻吁气，看夜se，已经渐渐暗了，之前在地底发生的一切，尤若做梦。

    “真的是不可思议。”好久，这皮甲男子才喘过一口气，喝了一碗汤，碗里的汤，都凉了。

    “如果不是因为你是季姑娘，我几乎不能相信这是真的……不过，我现在只能相信。”皮甲男子苦笑着，然后很快将这碗凉了的肉汤喝了下去，又取出几块肉，大口啃咬着。

    “两位有什么打算？”林潇忽地寻问。

    季jiao红看了他一眼，道：“能有什么打算，当然是回去，再想办法看能不能救霜菲她们，凭我的现在的力量，救不了她们。”

    皮甲男子道：“地幽阵已经完成，我们这次的任务算是完成了，我也要返回去，将这次的事件上报，至于信不信，就是上头的事了。”

    “你呢，林潇，要不跟我走吧。”季jiao红忽地道。

    “嗯？”林潇一愣看向她。

    季jiao红道：“我是说，要不我带你去‘六大域’？虽然你的实力是不够，不过有我罩着你，你很快会比现在强大得多的，怎么样？这也算是感谢你有那神奇的第六感，带着我逃出那地底。”

    对于“六大域”，林潇一直好奇，但凭他现在的实力，连在“火炎要塞”都是属于末流的，当然不愿去“六大域”，现在他已经是“冰霜重镇”的首领，他有信心完全掌握冰霜重镇，安顿好众人，再一起慢慢发展，最终拥有属于自己的势力。

    “对于六大域一直很神往，我总有一天会去的，不过，不是现在。”林潇微微一笑，道：“我现在实力低微，去了那里也没什么用，还是留在冰霜重镇吧。”

    季jiao红不屑的道：“别以为你刚刚夺得了这什么冰霜重镇的首领，就以为是个官了然对于林潇拒绝自己的好意，很不满。

    皮甲男子忽地也开口道：“去六大域不错……冰霜重镇危……”似想说些什么，又很快闭上了嘴巴，只说了一半就改为笑了笑道：“人各有志，谁都无法勉强啊。”

    填饱了肚子，摇晃了几步，就寻了一个看起来干净的地方卧了下去休息了，三天三夜，不眠不休布下“地幽大阵”，现在地幽阵成，他的四个兄弟朋友却不见了，生死未卜，又忧又累，他困了。

    夜se渐渐降临，季jiao红就着火堆，不知道在想些什么。

    林潇有些烦躁，登上了小镇高高围墙，远远看四周眺望，北方尽途，隐约可以看到一团黑暗旋涡，林潇知道，那是绿洲中的“地幽阵”，这黑暗旋涡，是越来越大了。

    “地幽阵，伏羲大阵的一部份？很久以前就开始的一个计划？这是什么计划？伏羲大阵……伏羲塔……”林潇沉吟着，取出了自得巨灵的那方刻着“伏羲塔”的墨玉腰牌，轻轻的抚mo着。

    “这伏羲大阵和什么计划，到底是什么计划？看这地幽阵再持续下去，吸力只会越来越强大，将四周一切物质都会吞噬下去，难道说……这所谓的计划，就是利用这种地幽阵来对付黑暗兽？将所有黑暗兽都吞噬进去？总觉得不会这么简单……这地幽阵，也不可能无休止的扩张……这只怕也需要足够的能量支撑着……”

    林潇陷入沉默中，抬头，忽地看到了今夜的月亮，又大又圆。

    “到月中了吗……”林潇抬头看着天上的月亮，计算日子，从火车出事来到这个世界算起，他们已经在这个世界待了有四个多月了，光是离开沙漠小镇到冰霜重镇，都有近四个月了。

    “时间过得真快……不知道爸妈他们怎么样了，这里，真的是五百多年后的地球吗？五百年，改变了这么多……”

    “我们的火车出事，结果却穿越来到了五百年后的地球，是因为无意中撞进了某个时空联结点而穿越了时空……还是某些冥冥中的人物的力量制造出来的呢……原本没想这些，可是看到那巨指的力量，连空间都可以打破，这样的存在，令人时空穿越，似乎也并不是特别困难吧……”

    “回到未来？”亘古的声音忽地“嗤嗤”响起：“那是六维的力量……不存在这个时空之中，别胡思乱想了……噫？”

    亘古忽地轻噫了一声，紧跟着林潇也注意到了，忙着朝北方看去，却见沙漠小镇的北方，忽地传来一声可怕无比的咆哮。

    这咆哮似一头饿狼在嘶吼着，声音浩大，连林潇在沙漠小镇里都听得清清楚楚。

    小镇内的季jiao红和一边睡着的皮甲男子都惊醒了。

    “什么声音？这沙漠小镇一带有这样的黑暗兽？这可不是一般的黑暗兽可以发出来的声音。”皮甲男子顿时站了起来。

    “嗥——”

    又一声咆哮远远传来，这声音变得更是宏大，距离也近了很多。

    “它朝着这里来了。”季jiao红也站了起来，美眸之中，lu出一丝凝重神se，身子一晃，倏忽就落到了高高围墙上。

    站在沙漠小镇围墙上的林潇感觉身边风声一动，季jiao红就出现在了他身边，心头微凛，心想季jiao红速度好快，她要杀自己，一击足可。

    季jiao红眼力比林潇可强得多了，朝着围墙外面的北方看去，却见北方极远处，有一头人狼状的模糊虚影，正在朝着沙漠小镇射来，这模糊虚影身上，有着淡淡的月华散发，令其看起来，莹莹生辉。

    “嗥——”

    当第三声咆哮响起时，连林潇都看清楚这发出咆哮的是什么东西了。

    这是一只高达两米多的巨型人狼，全身长着森森黑毛，头上却有一片金发，所到之处，似有大量的月光洒在它的躯体上，溅出淡淡月华光芒。

    “轰隆”巨响，这头巨型人狼突然凌空纵起，一纵数十米，高高跨越了小镇围墙，一下子落到了镇内，双足落地，将地面踩出两个坑洞。

    “嗥——”迎天咆哮，血盆大嘴张开，对着天空明圆狼嗥，然后，林潇和季jiao红等人就看到了惊人一幕，这巨型人狼，似可以吞噬天空月亮光华，如同巨鲸吸水，将洒下来的月光源源不绝的吸纳进自己的躯体之中，令躯体越来越膨胀，越来越大，身上的气势，也越来越足。

    很快，这头巨狼就膨胀达到了三米高，耸立小镇之中，威武如同一头狼神降临，身体上释放出来的气息，如一*潮水冲击海岸，别说林潇，连强于季jiao红和皮甲男子，都心弦浮动。

    “这是什么怪物……”林潇震惊莫名，唯一可以肯定的就是对方是从沙漠绿洲方向出现而冲过来的。

    巨型人狼吞噬月光，膨胀达到三米，嘴里发出野兽般的喘息声，忽地低下头，一双没有丝毫感情的血红眼睛，猛地扫身一边的皮甲男子，血盆大嘴微张，发出令人毛骨悚然的磨牙声音，身子猛地一晃，狼爪一伸，大手对着皮甲男子抓来。

    皮甲男子，来自“六大域”的超级强者，虽然震惊，却不畏惧，能够进化到今天这一步，什么险恶情况或强大黑暗兽没见过？

    巨型人狼还不足以吓退他。

    身子微微一耸，他所在的地方猛地一亮，一只燃烧着烈焰的鹰兽从他背后鼓突起来。

    “烈焰魔鹰，36点的品值，不错。”季jiao红微微点头，捕捉到了皮甲男子的幻具兽资料。！。

