    这个罗盘是他的大机缘，因为有这个罗盘，他也得到了很多好东西，要不然他也不会是无论武道法道，在袁家在族里，他的修为都是第一人。

    一路向北。

    这罗盘总是不经意的在他的包里微微的颤动一下。

    所以他的感觉没有错。

    那个很可能是某个上界神君遗留下来的介子空间就在这片大地上。

    而这些他也并不准备告诉别人。

    无论是上界的仙人还是芥子空间，以及莫名的宝贝, 就都只让它存在于传说中吧。

    毕竟这个世界越来越污浊灵气越来越淡薄，随着科技的发展，像他们这样的古武世家修道之人是越来越没有立足之处的。

    生存空间被一点点的挤压，袁老也是迫切的想去往另一个世界。

    那里才是他们修道之人的天堂。

    怀着激动的心情，单身前往北方的袁老，来到了省城，又雇了一辆出租车将他送到莲花乡。

    表面看去他就是一个和蔼可亲的老人。

    住在莲花乡的一家个人开的宾馆里。

    如今这里并不是清一色的招待所了, 个人也可以开宾馆了。

    但毕竟是一个乡镇, 现在除了镇政府的一个招待所也就只有一家宾馆。

    因为是新开的, 所以条件不错。

    他现在怀疑那个芥子空间就在罗家的，被抵做工钱的那个翡翠镯子里。

    因为他刚刚进入莲花香的时候，就感觉到了罗盘再次的发生了一丝颤动。

    而宝剑的方向指的也是元宝村的方向。

    但是此时此刻，这个罗盘竟然一动不动。

    箭头指的方向也不是元宝村。

    袁老也不知道自己在这里坐了多长时间，一直到他所有的精力的灵力都已经透支。

    他眉头微微的皱着，勉强的站了起来，却差点一头栽到地面上。

    他小心翼翼的将悬浮在那里的罗盘取了下来。

    两只手捧着又不死心的盯了半天。

    依然没有任何动静。

    这到底是怎么回事儿？

    难道这个芥子空间其实并不在元宝村？

    可白天他已经都知道了。

    罗家人都在家。

    虽然他是孤身一人前往北城，可是他的消息却并不滞后。

    到了省城就第一时间打听到了沈建明以及发生在他身边的事情。

    只能说愚蠢的沈建明偷鸡不成蚀把米。

    怎么能用这样的办法呢？

    用这样的办法得到的东西，到了他手里，不但对他没有用处，反而会连累他。

    这是世界规则对他的束缚。

    有一得就必有一失。

    这在他们看来也是很正常的，并不会对此有任何怨言，但是对于愚蠢又贪恋的沈建明，他却是嗤之以鼻。

    本来可以很顺利的得到镯子，却没有想到闹得这么难看。

    所以说, 他要是去买这个镯子，就不会那么顺利。

    但这也不是问题，只要肯花钱就行。

    如果不是晚上心血来潮想出来探一探, 他会选择明天去罗家的。

    现在他有些犹豫了。

    袁老恢复了一阵之后，步履矫健的朝着山下走去。

    他走路的速度很轻，好像脚不沾地一样。

    配上暗淡的月色，黑漆漆的身影，周围仿佛如猛虎盘踞的群山，有一种鬼魅一般的感觉。

    而这个时候的元宝村，没有一点灯光，家家户户都已经休息了。

    趁着夜色他下了山，山脚下不远处就是黎家老宅，然后过了黎家老宅，中间那条黄沙路，路的对面住着的就是罗家。

    黎家老宅有灯光的。

    站在沈浅菲曾经踩踏的那块大石头上的袁老，皱着眉头朝四周搜寻一遍。

    不知道为什么，明明四周很安静，可他就感觉好像有一双如狼一般的眼睛在盯着他。

    这种感觉让他心神一惊。

    当年的北方霸主黎家，就算他们古武世家也是不敢惹不敢碰的，哪怕这个家没有修道之人。

    黎家似乎有什么在庇佑一般，惹上他们的都会很倒霉。

    所以黎家老宅占据的地方绝对是风水宝地。

    他手里拿着的东西，就是专门与风水宝地作对的。

    那么被针对了，应该也是很正常的。

    这么一想, 袁老的一颗心稍微的放了下来。

    挎包里的罗盘此时一动不动，就好像一件死物一般。

    这和从京都到北城一路之来的反应是不一样的。

    难道他弄错了吗？

    不死心的袁老，悄无声息的沿着林间的小路又朝着罗家的方向走去。

    路过黎家院墙的时候，他甚至连呼吸都屏住了。

    在他看来，当年的北方霸主，选择在元宝村座老宅建他们的庄园，肯定是有他的道理。

    就算后来遭遇了一些打击，可说句实话，根本就没有影响到黎家的一丝一毫。

    说句不好听的，反而因为这些变故，黎家成了华人中的楷模，身上镶了一层金边。

    所以说塞翁失马焉知祸福，看现在，黎家老宅不又回来了吗？

    像做贼一般的袁老，沿着灌木丛，来到了罗家的东面。

    看了一眼黑漆漆的茅草屋，他皱着眉头，他和罗盘心灵感应，有什么反响他会第一时间得知，此时一切平静，就像外面的夜色。

    所以说，要么就是罗家将翡翠镯给卖掉了，要么，那个翡翠镯就是一个普普通通的翡翠镯。

    不管哪种可能，袁老的心情都不怎么好。

    他悄无声息的跳进了院子里。

    罗家院子里养了一条大黄狗。

    这条大狗是散养的，白天四处跑，晚上会回来看家。

    此时的大黄狗趴在狗窝前睡得正香。

    根本就不知道院子里进了一个人。

    或者说是飘进来一个人。

    袁老也根本不会将这些放在眼里。

    他站在树后，想了想，就将罗盘取了出来，他站在阴影下，罗盘依然悬浮在半空中，不过那一把寻宝剑却依然一动不动。

    片刻之后，他听到了一个上了年岁的男人的咳嗽声。

    然后窗户就有手电筒的光线亮起来。

    袁老迅速的将悬浮在空中的罗盘拿起来放进自己的挎包里。

    这起夜的人，不用想，肯定是罗丰了，虽然他看不到自己，可为了以防万一，他还是迅速的离开了，很快的就消失在院子里，站在了东墙外的灌木丛中。

    所以，这一趟是什么收获都没有吗？

