    这道虚空投影半透明，且带着一些实质化。

    巨大身躯降临，连天空中的云层都被挤开，朝四周荡起涟漪。

    半透明的巨型黑影，肉眼可见浑身冒着腾腾黑火，仿佛要把这一片天地都烧成灰烬。

    机械堡垒正在下降，特洛伊突然检测到空气中有巨型能量波动。

    看着全息屏幕上突然暴涨的异常能量，林克眉头一蹙觉得此事不简单，立刻吩咐道：“亚智子，追溯能量源头，我要看看究竟发生了什么事！”

    在远征军准备大举进攻的关头，突然发生这样的事情，这一切未免太凑巧了。

    如此巨型的能量波动，甚至堪比之前法师塔诞生的场面，这让林克突然有种不好的预感。

    亚智子在接收到信号后，吞噬散播于空气中的能量，加以分析后确定了种类，须臾就像是缉毒犬一样飞驰，赶往能量密度更强的中心。

    林克面前的全息屏幕暂时黑屏，整个主控室内死寂般的沉默。

    片刻后，面前的全息屏幕再度恢复正常，画面中一个遮天蔽日的半透明黑火，将天空中的云层都挤开。看上去好像是在这个空间内，但又给人感觉不完全在当前空间，介于两者之间。

    巨大的身形超出想象，代表黑暗的厉火熊熊燃烧，虽然镜头还没拍摄到这尊遮天蔽日黑色厉火的全貌，但是林克已经认出来，眼前这尊就是异星的二把手，被称作“黑影大人”的影魔萨弗隆。

    自己刚来维多利亚，影魔萨弗隆就利用虚空投影降临星球，要是这不是故意的林克都不带信的。

    “看来异星还没我想的那么蠢，知道前几次事情不是意外，现在知道提防准备后手了。“

    林克语气平静，保持通讯的海伦、戴夫和伽美什听到全都安心，原来元首早已料到了异星的手段，内心的最后一点惊慌也被安抚。

    反观一脸平静的林克，此刻内心的真实想法并没有表面上看起来这般波澜不惊。

    虽说萨弗隆利用的是虚空投影，并非本尊降临，但这道虚空投影也不可小觑。

    按照异星提前有所准备，林克不得不往最坏的方向推演，这个虚空投影大阵正是为他准备，只等他一来就直接启动，加以对抗。准备绝对充足，按照虚空投影的限制，这个仪式恐怕能发挥出萨弗隆一半的实力！想到在废土海岛上见到的巨大身形和压迫感，林克就感觉压力山大。

    原本按照他的想法，他和萨弗隆第一次对上应该会是在异星染指梵提星系的重要节点星球沃米尔。只是没想到因为他的强势，让异星在进攻三颗新手星球的时候损失惨重，此刻不得不提前摇人了。

    林克明白，异星此举并非是单纯的对付他。自己除了在废土的时候有所表现，名声远扬，在潘朵拉摧枯拉朽的解决战斗，异星是绝对不可能知道潘朵拉异星军团的沦陷背后是他在搞鬼。但是联想一下两次进攻都遭到重创，异星极有可能将这些事情全部算到第一秩序头上，毕竟在废土的时候林克就给过他们误导，让他们误以为林克和第一秩序之间有什么联系。

    但是对付第一秩序也就算了，一上来就摇人，叫家长，林克不得不说一句——异星栽种不讲武德！

    即便是虚空投影状态的萨弗隆，那也是有本体一半实力的存在，不是所有人都能对付的了的。

    “海伦、戴夫、伽美什，待会儿离开停泊港之后，你们朝能量扩散相反的方向搜寻铸魔营地下落，找到之后给我狠狠的炸！至于能量扩散中心，交给我来。”

    海伦一脸紧张，海盗船数据连接着机械堡垒，刚才的能量扩散波动她同样收到，画面中遮天蔽日的黑色火焰极其恐怖，令人窒息。他们都走了，只留元首在这里，如何能应付这种怪物。

    不仅是海伦，戴夫和伽美什眼中都流露出担忧。

    伽美什身为传奇大法师，自然一眼也能看出这个通天贯地的黑色厉火只是虚空投影。虽然只是一道虚空投影，但是这家伙的实力依旧超出了伽美什的想象。想到异星背后就是这样恐怖的生灵在领导，伽美什内心突然生出一种绝望。他之前还夸下海口要将异星这种祸害完全扫除，可是现在看来，自己即便拥有了法师塔，距离异星真正的顶尖还有恐怖差距，望其项背。

    “放心好了，我这不是还有机械堡垒呢么，开启第二形态神挡杀神、佛挡杀佛！”

    林克挥了挥手，脸上甚至还挂着笑容。

    见元首铁了心，三人也不好再说什么，只得按照原计划行事。

    机械堡垒在下降的过程中，停泊港缓缓打开，海盗船、运输舰鱼贯而出，随后是法师塔。

    虽然有魔枢核心，但法师塔在出现之后并未第一时间在维多利亚铺开魔网。

    现在情况不明，过早的展示实力实在不是明智之举。

    等到三艘战舰离开后，林克表情立刻凝重。

    影魔萨弗隆不容小觑，即便是只有一半实力的虚空投影。

    开着机械堡垒去战斗实在是太过危险，即便进入黑王座形态，这么大的目标只会让对方想尽办法摧毁。

    不是有句话说得好么，打不着你，还不能踹两脚你的车么！

    林克可以凭借身形闪转腾挪，可是机械堡垒这么大的目标，一旦被萨弗隆击中，都将会造成不可估量的影响。

    加上米兰达还在机械堡垒中，到时候引发一系列连锁反应，林克可不愿意去拼这个概率。

    所以，

    最好的办法就是林克孤身一人吸引影魔萨弗隆的注意，最好还能干掉这个虚空投影，只要搞定影魔萨弗隆，那么维多利亚的战局就解决了一半。

    想到这里，林克开始临时抱佛脚。

    影魔萨弗隆作为2.0版本的压轴BOSS，仅次于关底的萨诺斯，实力强劲。放眼整个梵提星系，比他实力还强的人一个手掌就能数清。至今2.0版本官网上有关异星首领的介绍只有寥寥数字，只有个名字，其他无论是形象还是能力一概没写，等待玩家发掘。

    但是在林克面前，这些BOSS基本上没有秘密可言。

    影魔萨弗隆作为lv80+（首领）级别的NPC，实力强悍。作为梵提星系实力最强的炼金大师，个人战斗风格偏软，更适合在后面冷不丁放放技能暗算，萨诺斯则是拳拳到头的典范。

    现在被迫提前遇上削弱版的萨弗隆，是时候用这海量的经验，来一波升级了！

    P.S：咳咳，就不做新的一月总结了后面，努力在结完婚后把欠的180章还掉，呜呜呜……

