    第三百九十七章再回小镇（求月票）

    （今天第一章到~~~肯求月票、订阅和推荐票！！感谢打赏的各位朋友，谢谢）

    外面冰人依旧在咆哮着攻击幽灵列车，不过任是再强大的冰人都不能撼动这列车。 高速更新e^看

    一扇扇的车men开始关闭，有冰人的巨臂伸进车men内，被关闭的车men一夹，立刻断裂。

    一直到车men尽数闭关，这列幽灵列车开始启动，挤在里面的三千人，这才吐出一口大气。

    成千上万的冰人在外面咆哮如雷，纷纷往上涌来，幽灵列车，呼啸奔腾，瞬间就撞飞撞死无数冰人，硬生生的在数不清的冰人大军之中铲出一条道路，急速飞驰而去。

    幽灵列车的车窗玻璃模糊不清，不能完全透过玻璃看清楚外面的景se，但众人细看，依旧可以看到外面隐约似乎全都是无尽的雪白冰人，如同冰人海洋，而幽灵列车，就在这无数的冰人海洋之中，硬生生的铲出一条血淋淋的道路，驶往远方。

    这列幽灵列车将载着众人，从冰人老巢的冰霜重镇，驶往沙漠小镇。

    看着一路几乎全都是冰人的海洋，似不到尽途，每一个人的心口都是提着的，谁知道沙漠小镇是不是也已经沦为冰人的世界？如果是，他们还要逃往哪里？

    想到了之前那十几分钟的经历，每一个人都不寒而栗，只是短短弹指间，竟然足足死亡了一两千人，能登上这列幽灵列车逃离冰霜重镇的人，只有三千左右。

    林潇等人也在清点自己人的伤亡，那些品质只有16的人在这一役中大量伤亡了。

    和他们同一批因为火车出了事故而来到这个世界的原本的近千人，抵达火炎要塞时还有近九十人，而现在总共只余下了六十九人，不足七十人。

    众人都待在了一起，彼此互看着，都想到了原本的近千人，现在只余下了他们这几十个人，每一个人心中都涌出一股兔死狐悲的悲哀，他们这些人，最终又能撑到什么时候？什么时候将轮到他们的死亡？

    “唉——”年龄最大的赵天阳，忽地微微叹息了一下，mo了mo身上，取出一枝烟来，想chou，但看看四周挤满了人，又收了回去。

    林潇将昏mi不醒的常娟放置在了一边的坐椅上，忽地，常娟右臂上，她的幻具兽“咒毒兽”自动浮起出来，而且不断的固化，很快就几乎达到了一半固化的状态，林潇看在眼里就明白，常娟的“咒毒兽”已经达到了“成兽体”的前期巅峰，距离突破到中期境界，已经接近了。

    同一刻，常娟嘴里呻yin了一声，眼眸微动，终于慢慢转醒过来。

    “常娟。”林潇见到了，忙着轻轻拍了拍她，叫了一声。

    常娟睁开眼睛，就看到了自己四周全都是人头，想坐起来，却一时头昏眼hua，禁不住伸手抚着额头，甩了甩头，半晌才慢慢的完全清醒过来，有个却lu出了微微mi茫的神se。

    “林潇，我们这是……”常娟脸上有些mihuo：“在幽灵列车上面？我们不是在火炎要塞吗？”

    “你记不清之后的事了？就是你被感染，变成了蛇身观音，筑起观音曼荼罗的事？”林潇简单寻问了一下，常娟摇摇头，她只记得之前战斗的事，从变成了蛇身观音之后，她就什么都不记得了。

    “不记得就算了。”林潇将后面发生的事简单的说了一下，常娟越听越惊，猛地想到了什么，忙着抬起自己的手道：“我当日在捡那个观音像的碎片被割破了手，之后伤口很痒，当时没在意，现在想想，难道说这观音像有什么古怪？我那个时候就被控制住了？”

    林潇嗯了一声道：“很有可能。”禁不住想到那观音像现在正在自己的体内紫茧中，被亘古慢慢消磨着，不过看得出来，成效不明显，这观音像就如同一块顽石，但将其消化掉，对现在的亘古而言，也不是很容易的事。

    “我们很快就要返回‘沙漠小镇’了，只希望沙漠小镇还没有被冰人占领，否则……”林潇下面的话没有再说下去，但众人都明白他话中的意思，皆不寒而栗，一起转向看着外面的车窗。

    透过模糊的玻璃，隐约可以看到外面依旧是一片冰人的海洋，显然，冰人大军扩散到了的范围，远比他们想像的还要大得多。

    只怕沙漠小镇，也很难幸免。

    想到这里，每一个人脸上都lu出了沮丧的神se。

    结果如何，没人知道，幽灵列车之中，整整三千人，都在默默的等待着最后一刻的来临，抵达沙漠小镇后，如果那里全是冰人，他们的结果，就是死亡，不像到了冰霜重镇，正巧时间对上了，还有一列前往沙漠小镇的列车，而到了沙漠小镇，其前往上一站的列车，四天才一趟，所以几乎是不可能也正巧碰到了。

    那么，如果全是冰人，他们将逃无可逃，只有死路一条。

    结果如何，很快就将见分晓，幽灵列车载着三千人，在冰人海洋之中飞驰，一路也不知道碾压撞死了多少的冰人，似乎从冰霜重镇到沙漠小镇这一路上全都是冰人的海洋，这令列车上面的众人看在眼里，越来越绝望。

    一股死寂的气息，笼罩着所有人。

    “亘古，如果沙漠小镇也被冰人占领了，我们其非只有死路一条？”林潇暗中寻问亘古。

    亘古压制住了观音像，似乎也有些疲惫，听得林潇的话后道：“如果真是那样的话，只能尝试那最后一招，集中你们所有灵魂纯粹的人，看能否承受我的力量，不过成功的机率很小……如果失败，你们所有人都要死，而我……只怕又要陷入长久的沉眠之中，等待下一次的机会，只不知是多少年以后的事了。”

    亘古说到这里，语气中也微微有些叹息和无奈。

    强大于它，也是受限制的，而非无所不能。

    听着亘古的话，感受它的语气，林潇沉默起来，双手慢慢握到了一起，他已经清楚明白，他们的形势，变得前所未有的险恶。

    “到底是谁在冰霜重镇下面创造那座召唤大阵，为什么要打通异空间召唤来这些冰人……这些人到底要做什么？难道真的只是简单的想利用冰人来对付黑暗兽？还有那个在火炎要塞突然从天而降的人，竟然拥有四只恐怖的幻具兽，虽然实力不如最后变成蛇身观音的常娟，但实在可怕，远比我以前看到的那些人都要强大得多了，从‘六大域’来的流lang汉还有季娇红和他一比，都只是弱小得像个孩子一样的，他身上穿着绣着月亮的长袍，又代表着什么势力吗？”

    林潇陷入了沉思之中，这个世界，待的时间越久，他越看不清楚，很多事，如同一团luan线，想理都理不清。

    “算了，现在想这些都没有意义了，最重要的是先能够活下去，只有活下去，才有其它的可能xing。”

    林潇默想着，最终将一切其它的杂念都排除了出去，只是盯着外面的世界，终于，幽灵列车的速度开始变得缓慢起来。

    这幽灵列车的终点站，沙漠小镇，到了。

    列车内的气氛，陡的变得紧张起来。

    “呜——”

    随着汽笛鸣响，白se的蒸气喷she而出，幽灵列车，载着众人，终于抵达了沙漠小镇的车站。

    一扇扇的men打开，众人顺着车men朝外面看去，全都本能的松了一口气。

    外面是一个破旧的大通道，但是，却没有冰人。

    “这里还没有被占领！”立刻，有人欢呼起来，跳下了列车。

    几乎所有人都喘出一口大气，感觉从鬼men关前逃过一劫，三千人纷纷拥挤着下了幽灵列车，而这列幽灵列车在停靠了一会儿后，就再一次的启程离开了。

    三千人，都挤在了这破旧的大通道内，然后顺着大通道，走进了同样破旧败落的沙漠小镇。

    故地重游，林潇等人，心中充满感概，特别是那些曾经在这里待过很久的石墨和赵天阳等人。

    虽然经历这么多，沙漠小镇依旧没有太大的变化，三千人四处散开，都在各地观察。

    “喂，现在咱们怎么办？就待在这沙漠小镇吗？这里的条件太恶劣了。”

    “这里目前还没有冰人，比较安全，咱们先在这里暂住，然后再慢慢想办法吧找出路吧。”

    “大家都安静一下，听我说几句话。”眼见着沙漠小镇暂时安全，众人又如同一盘散沙，不知接下来如何是好，人群中，忽有一人提高声音叫了起来。

    林潇看过去，却是“火炎要塞”的三塞主，刘楠生。

    总塞主金轶失踪不见，大塞主皇甫迅沦为怪物，其妹妹皇甫静都被他杀了，他现在的下场，只怕也是难逃一个死字，而二塞主刘栋早就离开火炎要塞去了海王城，现在所有人之中，就三塞主刘楠生的地位最高。

    之前那半小时的黑暗孢子雨，令他的实力得到了进一步的提升，和林潇一样，已经是“成兽体”中期的强者，不过他虽然扛过去没有沦为怪物，但异化十分严重。

    一张脸变得几乎同怪物一样，如果不是林潇见过他几次，听出他的声音，几乎认不出来他来。

    !#

