    没多久，闻周便从宫殿之上走了下来，还没开口，孤傲雪食指放在唇上轻嘘了一声，接过将士手中的披风轻轻的盖在靠在墙体闭目休息的人。

    有那么一刻的震惊，因为他从未在孤傲雪脸上看到过任何柔情，这是，第一次。

    他忽而想，一个帝王，真的会有感情吗？他对圣女如此，是因为她的本事？还是只是因为她本身？

    他自觉的别过脸，站在一边没有走过来。

    孤傲雪听着闻周说的，看着闻周在宣纸指指点点的手，他们打算以十二神像的摆放位置，按五行八卦，天干地支来破阵。

    所有阵法，只有不断的去尝试，才能找到正确的破阵之路。

    孤傲雪听的很认真，他沉思了良久，似乎是在回想闻周说的方法是否可行，若有所思的问道：“此法是谁想出来的？”

    闻周抬了抬下巴，稍指了指宫殿之上的一位将士。

    孤傲雪抬眸看了一眼，眯了眯眼睛，说道：“可以试试。”

    “是。”

    闻周对着上面的摆了一个手势，十二人分别站在了十二神佛的身后，大家齐齐交换了一个眼神，双手放在了神佛让，目光里带上了誓死无畏的精神。

    孤傲雪目光一直落在那个想出破阵方法的人身上，他没有参与站在十二神佛身后的位置，还是站在了一边指挥。

    咔！

    整齐划一的轻响。

    咻！

    无数银针像是如同一朵瞬间盛开的花一样，在佛光普照之下，闪过生命最后的美丽绽放在了所有人的视线里。

    可这一次，银针不在只是对着触动阵法的人，无数银针朝着四面八方齐齐射去。

    银针只在霎那间折射出了一点光线，便消失在了所有人的视线里。

    砰！砰！砰！！

    无数将士被银针的力量打的倒飞了出去，有些人，撞在了墙上，有些人撞在了石柱上，有些人撞出了殿宇……

    殿宇之中的各种价值连城的精美摆设，被撞在地上摔的粉碎。

    哔哩啪啦的跟砰砰砰的声音响起在了整个大殿上，大概是谁也没有想到，齐齐触动十二会发出这么大的威力。

    所有的事情仿佛都是在瞬间发生！

    打的那叫人一个措手不及。

    “保护皇上！”闻周大喊了一声。回眸时，既看到孤傲雪在第一时间里，将万沐倾给拽到了旁边的是石柱下。

    “小心！”

    孤傲雪将还在万沐倾身上的披风一甩，将闻周用力的一拽，披风从闻周飞眼皮子底下飞了过去，被钉住在了一边的墙壁上。

    闻周喉咙里的话还没开口说出来，就听到孤傲雪道：“让大家找地方掩护。”

    “是！”闻周说：“众将士找地方掩护！”

    西营铁骑也不亏是平日里训练有素的，虽然刚刚被打的措手不及，但很快就拔出佩刀，虽看不到银针，可，银针射出的风声还是有的。

    但银针射击出来时的力量非常大，一人一刀压根无法阻挡银针的射击出来的力量。

    将士顺速的结成了几人一组，挡住了银针猛烈的攻击。

    闻周用力一甩，将一个金子打造沉重的挂着一个青铜乐器的架子往大殿的中间甩了过去，伸手拽着被银针力量击倒在地上的一个将士往这边拽了回来。

    将站在那大殿中间的许多将士都挡住在了那金属架子后。

    铛铛铛铛铛……

    看不到的银针通过撞击声显现了出来。

    地上已然可以看到无数细小的银针掉落在了低声，很难想象，一根这么细小的银针既然能发挥出这么巨大的撞击力量。

    空旷的宫殿之上顿时只听到铛铛铛……银针撞击金属上发出清脆的声音，撞击在挂着青铜片的乐器上发出高低不一的响声。

    两者相合，既神奇的融合在了一起，像是在编织一首生命最后的乐章。

    万沐倾整个人视线都被孤傲雪的身子挡住了，孤傲雪整个人面对着她，一手支撑在了她头顶上方的位置，将她类似一个拥抱的姿势护住在了他怀里。

    距离不算近，但也远不到哪里去，万沐倾能闻到他身上淡淡的一股沉香味，脑袋没由来的发懵了片刻。

    她不知道，别人有没有听到。

    但她听到了，听到机关触动的那一刻，无数银针射出来的那一刻，孤傲雪在第一时间里，奔向了她。

    并喊了她的名字。

    “孤傲雪。”万沐倾脑袋往后一磕，微仰着头，轻声问道：“你，刚刚，喊我什么？”

    人在生死一线的危难关头，做出的第一反应都是本能反应。

    那个能在你生死一线危难关头，不顾自己都要去保护的人，是心底比自己还要重要的人。

    可。

    她，为何会成为孤傲雪心底，最重要的人？

    叮叮当当……的声音仿佛永远也不会停似的，占据了所有人的耳膜。

    “嗯？”孤傲雪低头看着她一眼，像是没有听清她说的话，忽而露出一抹极轻的笑意：“别怕。”

    别怕，你不会死在这里的。

    孤傲雪另一只手放在了万沐倾的脑袋上，轻柔了一下，像是在安慰她似的，转身，坐在了她旁边。

    石柱很大，两个人并排而坐，都能遮住两人的身影不被露出来。

    “你，手腕上这个是什么？”万沐倾两手搭在膝盖上，她脸上其实丝毫的害怕都没有，但孤傲雪还是说了那句“别怕”。

    让她思绪有些纷乱，余光看到了孤傲雪白皙的手腕上纹着一个奇怪的东西，类似于某种经文，经文是黑色的。

    像是一条黑色的毒蛇蜿蜒盘旋在了手腕上，说不来的怪异。

    这东西，她怎么好像在哪里见过。

    “我父皇纹的。”孤傲雪说道。

    他父皇？孤承天？

    “你父皇纹为何要给你纹这个？”万沐倾微蹙了蹙眉，问道。

    “不只我，凡皆他所生者，不管是皇子跟公主，在出生之时，都会被纹上这个东西，说是保平安的经文。”孤傲雪嘴里露出一抹嘲讽道。

    保平安？呵……孤承天膝下的皇子公主，如今，还剩几人？

    这经文，他曾问过无恩方丈，无恩方丈只说不曾见过。

    他隐隐觉得，孤承天留这个经文，一定是有什么用意。

    可这些年，这经文不痛不痒的，也没让他身体出现任何情况，时间久了，他也就自然而然的没在查过这经文到底是什么。

    孤傲雪这么一说，万沐倾恍然想起自己在哪见过了。

    当年她救清水时，她的手腕上，也有一个这样的经文。

    只不过，她只见过一次，久而久之，她便也忘了她手腕纹着的那个东西了。

    孤承天为何要在自己的孩子手上纹上这样的经文？

    保平安？这经文一看，就透着几分诡异的气息。

    平安不见得，倒像是某种诅咒的经文。

    “你可曾见过这经文？”孤傲雪反转了一下手腕，将手朝着她靠近了一些，似是打算让她看的更加仔细。

    万沐倾摇了摇头，暗暗的将经文的整个纹路全都记了下来。

    “本来想洗掉的，但不知道父皇用的什么东西纹上去的，洗不掉。”孤傲雪说着，轻笑了一声道：“是不是很难看？”

    “没有。”

    不是难看，是，怪异。

