    那修士走了出来之后，便将纸鹤又是放了出来，此物在外一翻周转，又是在数月之后在一次重岸巡游之际，重新又回到了他手中。

    在此上面，他立时感到了气机牵连，并且通过某种玄妙感应，本能知晓对方在唤他前去碰面。

    他想了想，决定与这气机主人见上一面。

    他记着张御符诏之中所写。让他到了天夏之后，尽管去做自己要做的事，顺着自己的心意而为，期间不必对谁有所交代，更无需通传任何人。

    这个事情实际上是非常危险的，因为他私下与此人见面，万一被发现，且没人为他作证，那么他与元夏勾连之事自己就辩解不清楚了。

    不过他对自己的老师是信任，同时他也问心无愧，终究那神魂只是被改换后才寄附在了他身上，而不是他自己本身。

    打定主意之后，他也是沉住心思等待机会，已然到了这一步，反而不能着急。。

    再是数月晃过，这一年又已然接近尾声，这期间双方又交换了一次消息，最后确认下来，在元夏墩台附近碰面。

    因为在双方约誓之中有定言，双方的驻使墩台不受对方所辖制，也不得在不经彼此允许之下动用任何手段查验，在此交流，就不怕任何推算察看了。

    重岸也是没有急着前去与之会面，而是继续等待一个接近墩台的机会。

    他认为所有的安排都应该出自自然，与自身没有直接关系，这样便是推算也是推算不出来，事后便引人怀疑，也完全可以说是一个巧合。而唯有这样，才能让元夏那一方面的人也是放心，可以取信其人。

    而他等待的机会很快就来了。

    由于每到元夏的一年轮转之期，天夏总会派人前往墩台察看，重岸身为虚空巡游，自是身在其列，故这一次又被派遣了出来。

    他坐在飞舟之上，透过舟壁看着外间，虚空浩瀚无垠，本来寂寥所在却因为有着无数繁星却显得波澜壮阔，而这些星辰之上有了生民居住，才是增添了无数生机。

    这些年来，他都是住在虚空世域的表层，对于传说的里层很是向往，内心之中十分想去看看，但他还是忍住了，为了大计，他必须在这几年之中保持自己对天夏真正内情不闻不观的状态之中。

    曾驽这回也是与他同行，见他望着外间怔怔不出声，好奇道：“怎么，重岸道友有新事？”

    重岸摇了摇头，道：“没什么。”

    曾驽这时听了时晷发出声响，他神情严肃起来道：“元夏的一年轮转之期快要到了，我们要多加留意了。”

    而在这个时候，负天图的光芒也是落在了元夏驻使墩台之上。

    从几年前开始，负天图便时不时渡下一道光芒笼罩此间，说是为了遮去一些事机，蔽绝外部窥看。

    天夏对此也不理会，但同样以都阙仪遮蔽天夏使者驻地，彼此也算是心照不宣。

    而这一次，负天图所落光芒却是比此前扩张了一张，其边缘所在，恰好将重岸事先摆在角落里的纸鹤笼罩到。

    重岸也觉得气机微微一荡，旋即他攀附在上面的一缕气意借得负天图之助，瞬间来到了位于元夏墩台的一处隐秘所在中。

    无面修士此刻正在那里等着他，见到他气意出现，道：“道友，你总算来了。”

    重岸沉声道：“你们到底是谁？”

    无面修士呵了一笑，道：“道友前番几次与我联络，我们的身份，你不是早就已经知道了么？”

    重岸表现出一副烦躁的样子，道：“那是因为我感应了你们的相召，你们是怎么做到的？”

    无面修士拿出一枚玉佩，摆在案上，用指尖轻轻一触，就有光芒自上散逸开来，将两人都是笼罩在内。他意味深长道：“其实我就你，你就我啊。”

    重岸眼前拂过一抹抹流光，当中是另一个人的经历变化，那这就是那缕残余神魂所带来的记忆，若是他被取代了，那么一瞬间就可觉醒本来，从而变换成另一个人。

    不过神魂的变化远比这复杂，无面道人的手段，是令他自身的神魂攀附在重岸原来的神魂之上，两者相融合，且以他为主，这样我中有你，你中有我，就不会让天夏所察觉。

    重岸这时皱眉道：“是这样么？”

    无面修士感受着从重岸身上传递过来的神魂牵引，很满意看到自己的布划成功了，但是此刻从重岸的反应看来，并没有将其之完全代替，应该是当中遇到了什么变故，不过这样也说得通，否则天夏也不会这么放心让其存在下去。

    无面修士道：“你想知道的想必你自己也是看到了，若是让天夏发现，你实则是元夏修士附身，他们又会如何待你？”

    重岸冷笑一声，道：“我现在这样便很好么？”他看了无面修士一眼，“你说你是我，可我就是我，我若是受得损折，你怕是也没有多大关系吧？”

    无面修士点头道：“你的确是冒了极大凶险，没有关系，你想要什么，有什么要求，你是我们的暗线，我们会尽量满足你的。”

    实际上重岸若是完成使命之后，他也是可以将之吞夺的，这里也是涉及到了他的求道之法，要求事情一定要做成，所以他这句话并非欺骗重岸，的确很是真心实意。

    重岸看着他道：“我信不过你们，我要你立誓。”无论从曾驽那里听来的，而是记忆中映现的元夏的作派，都有可能过河拆桥，所以他这个反应也是经过了一定的思量的。

    无面修士爽快道：“可以。”他当场就立下了一个誓言。

    其实个人立誓在两个修道人之间可算有用，可是放到两个大势力身上那几乎是没什么作用的，是可以化解的。

    不过誓言首重于心神，就算誓力用外力可破，在修行之上仍是可能会留下印痕的，只是依托于大势力，可以找到更大的寄托，欺己是为了更大愿景，更是为了道，那么这就没有问题了。

    他立誓结束之后，也是对重岸道：“那么你是否也要立个誓言呢？”

    重岸也很爽快，当即发誓道：“我下来每与阁下会面，可保证所说之言绝无半字虚假，否则气散神绝，入魔而亡！”

    “好！”

    无面修士对此也很是满意。虽然这样并不能保证所有纰漏都没有，可如今的条件下，也只能做到这一步了。

    重岸道：“你想问什么那便问吧。”

    无面修士也不客气，详细询问了他进入天夏的全过程，重岸也不隐瞒，将他所知晓的东西都是逐一交代。

    无面修士听罢之后，道：“这么说来，那天夏重地，果然是在我等数次攻伐之所在了？”

    重岸道：“可以说是，也可以说不是。因为你们攻伐的只是表层，在内里还有更为深处的存在，不过我方才到天夏，还未得有信任，所以只能在表层活动，而表层负责之人，乃是一位寄虚修士。”

    无面修士琢磨道：“如此看来，表层虽然不是特别重要，但要去里层，需要我们要一层层突破进去，嗯，这个消息很重要，此中布置你下来需要想办法搞清楚。”

    重岸摇头道：“很难，除非我是天夏高层，但以我这般功行，这等事是没可能，除非是立下足够大的功劳，才有能召我入里层相见，这就要看你们的了。”

    无面道人点点头，道：“我会将你的要求报上去的，下来我们也会尽量配合你。还有，你不是有一个老师，不妨从他那里想想办法。”

    重岸道：“我老师极大可能只是一个寻常，当是奉天夏之命去往下层挑选有用之人，在我到了天夏，就再也未曾见过了。”

    无面修士道：“也幸好如此，不然你倒有暴露之嫌。”

    重岸道：“我不能在这里逗留太久，该是走了，我们下来该如何联络？”

    无面修士发出笑声道：“我们见过了这一次面，气意就有牵连了，只要你我还同在这片虚空之中，又没有镇道之宝和阵力阻碍的话，那就能隔远对言，所以你以后想找我也容易。”

    重岸道：“那今次就到这里吧。”他气意就此一撤，神思回归原身。而因为依靠负天图的关顾，虽然两人交谈了许久，实际上只是转过一瞬间的事。

    曾驽就在重岸身边，即便是气机的细微动静，他也似是有所察觉，转头看向重岸，道：“道友，可是有什么不对么？”

    重岸若无其事道：“没什么。”

    曾驽看了看他，点了点头，也就没有再说什么了。

    飞舟继续在虚空之中巡游，下来一切都是非常正常，在此番巡查结束之后，飞舟回转虚空世域，两人在泊台之上各自告辞分开。

    曾驽却是没有回自家驻殿，而是立刻去了戴廷执那里，道：“戴廷执，这位重岸道友身上果然有些问题，方才我等经过虚空的时候，有元夏的镇道之宝有气机擦过飞舟，而在那个时候，我看得很清楚，重岸道友身上似有异状。”

    戴廷执正在批复文书的笔稍作停顿，才抬起头来，关照道：“我知道了，你继续盯着。”

    ……

    ……

