    猿飞云和猿飞腾感觉相当尴尬，他们已经有了赴死之心，甚至想着等打起来之后，我们就鼓动起全身的查克拉，然后释放一个禁术，哪怕夷平半个木叶也在所不惜。

    但没想到对面人围上来之后，反而不进攻，而是讨论起了什么军团，什么私兵，还有什么木叶法典。

    你把这里当什么地方了？

    要打就打，要杀就杀，要不然对骂一阵也行啊，无视我们是什么意思？

    主动出击？

    猿飞云还没傻。

    他们敢这么嚣张，完全是因为靠着结界的，如果没有结界，别说是新整编起来的四大军团，单论任何军团其中的一个，他们都不一定打得过。

    不对，是一定打不过。

    “怎么样，还没找到吗？”猿飞腾扭头问道。

    “没有！”身后的族人回答道。

    “没道理啊，那可是四千亿，就算全用一百万面值的商票，再全装进储物卷轴中，这也是个庞大的量啊，怎么会找不到呢？”猿飞腾有些无语。

    他们当然知道自家是因为什么被围的，根部来抓人时喊了的。

    他本想找到这些钱，然后用这些钱来要挟大蛇丸，放他们离开。

    毕竟几千亿不是个小数目，就算是火影，也不能无视。

    但现在却找不到这些钱...

    “难道说，他根本没有贪污？！”猿飞云面露期望之色，如果是诬陷的话，我们猿飞一族还有转机！

    “不，他肯定贪了！”猿飞腾摇头：“你跟他住得远不知道，我曾亲眼见过他带着封印钱的卷轴回来，不下十次！那个数量，不可能是我们猿飞一族在外面那点忍者做任务能赚到的！”

    “那有没有可能，他在外面另找了地方储存？”猿飞云问道。

    “但哪里能比家族更安全？”猿飞腾说道：“我倒是觉得，他有可能只拿回来了一部分供族内花销，剩下的大部分都出去了！”

    “用出去？用到哪里？放贷？”猿飞云若有所思的点头：“很有可能，一千万的贷款放出去，能赚一千五百万回来，换我我也会这么干！”

    “忍界常年战乱，火之国内还有山贼什么的时不时下山劫掠一波，放贷赚钱太不稳定了，万一欠款人突然死了呢，账不就坏了？”猿飞腾却有不同的看法：“我倒是觉得，他应该是拿去投资了，暗中支持点商社什么的，我看那个有间商社，万三商社最近几年发展的很好，明里暗里又有一股力量在保护，说不定就是猿飞日斩支持的！”

    “这么说来，他们在我们家，根本找不到钱？”猿飞云忽然反应过来了：“那我们可以放他们进来证明我们的清白啊！”

    “那倒也不一定....”猿飞腾摇头：“就算找不到钱，他们万一随便往哪个房子里扔一堆钱，就说是猿飞日斩藏的，我们还是没办法辩解！”

    “事到如今，只能拼了？”猿飞腾握紧了拳头，猿飞一族传承已有数百年，即使是最乱的战国时代都没能灭亡。

    没想到...

    “话说，我们有没有可能，投降？”猿飞云忽然问道。

    “嗯？”猿飞腾一愣。

    “贪污的是猿飞日斩，又不是我们，我们凭什么要跟他一起死呢？”猿飞云问道：“况且，我看大蛇丸这孩子也不是什么嗜杀之人，那些被抓的族人，不都好端端的站在那里吗？”

    “敌人的话你也信？你什么时候这么天真了！”猿飞腾有些吃惊的看着自己家这位大长老：“如果换做是你，你会放人？”

    “但他们不是在约定木叶法典么，众目睽睽之下定下的规则，他怎么好意思违反？”猿飞云说道：“况且，你再看看身后的族人，他们还有战意吗？”

    猿飞腾没有回头，不用看他也知道。

    刚刚开战那会儿，大家是有和猿飞一族一起死的拼劲儿，只要对面攻上来，他相信每个猿飞族人都不会怂，都会拼死战斗。

    但大蛇丸没有进攻，反而开始讲起了道理，讲起了公平，又开始制定起了什么木叶法典...

    一鼓作气，再而衰，三而竭，如今大半天过去了，大家心中的那股劲儿早就泄了，反而因为大蛇丸声音大，听到了不少东西。

    要知道，如今这结界内的可不全是宗家，80%以上都是分家！

    早在两年前起，猿飞分家就开始流传一些对家族不满的话了，只不过在高层强有力的掌控下，及时处理掉了一些人，导致这些话没能流传开来。

    但现在猿飞一族已经处于危急关头，高层们哪里还敢严加管控，怕不是要内部先乱起来了。

    再加上外面大蛇丸的宣传，还有热火朝天的讨论声，宇智波日向这样的家族都会动心，都要热情的参与进去，更何况猿飞一族中的分家？

    如今气势不在，内部又不太稳定，再拖一会儿，猿飞云都害怕自己没机会投降，先被分家的人给绑了。

    猿飞腾被说动了。

    能活着，谁乐意去死呢？

    “偷盗对不对？”另一边，大蛇丸还在制定法典。

    “要的！”村民们连声应和。

    “那是无论偷多少，都定一样的罪吗？偷一两和偷一万两，罪名一样？”大蛇丸再问道。

    “这...”

    村民们陷入讨论之中。

    “另外，在街上偷钱，和跑到别人家里偷钱，算不算一个概念？”

    忍者们也开始讨论。

    此前，木叶的各项政策，制度，任务，跟平民，跟底层忍者有什么关系？

    向来是上面说什么，下面就带着耳朵听呗。

    这可能是他们第一次参与这样的公众决议，顿时就有了一种我也是木叶村一份子，我为木叶村民这个身份感到荣幸的感觉。

    尤其是当他们发现他们讨论的内容真的被刻在了木叶法典石碑上之后，他们心中瞬间就涌起了一种莫大的归属感。

    曾经他们也愿意为木叶而死，但那是因为忍者这个身份，是因为任务的需要。

    但现在，他们渐渐有了一个新的理念。

    这是我的村子，这份美好的诞生，亲身参与过的！

    所以，我甘愿为之奋斗终生，哪怕是付出生命！

    他们心中的火之意志渐渐清晰了起来，但已经不再是往日里什么树叶什么火苗之类模模糊糊的东西。

    木叶是秩序，是安全感，是保护大家面受坏人侵害的地方。

    因此，为了让自己的生活更加美好，充满希望，我们需要保护这个来之不易的家！

    “大蛇，不对，四代火影大人！”眼见着一条条法规被刻在了木叶法典上，石碑上的位置也越来越少，猿飞云终于忍不住了。

    他毕竟是个上忍，用上了查克拉的嗓门非常之洪亮，直接压过了整个广场的讨论声，被打断了思绪，对美好畅想的忍者，村民们瞬间眸中燃起了熊熊怒火，瞪了过去。

    猿飞云才不管这些，目光又不会杀人，但现在不说话，等下是真的会死的！

    “何事？”大蛇丸扭头问道。

    “你说所有人都可以提法令，我们也是木叶村民，我们是不是也能提？”猿飞云喊道。

    “你们贪污腐败，证据确凿，明明就是犯人，哪里还是木叶村民！”

    “就是就是，猿飞一族了不起么，结界了不起么，你们倒是继续坚守啊！”

    此言一出，顿时引来骂声无数。

    猿飞云不理会这些言论，他知道谁才是做主的人，别看那些人提了很多法令，但实际上真正把控节奏，以及确定最终法令的，依然是大蛇丸。

    “贪污那是猿飞日斩做的事情，我们其他猿飞族人全然没有参与过啊，难道因为他一人的错误，就要连累我们全族吗？”

    “安静！”大蛇丸摆摆手。

    他明明也没做什么事情，就是弹劾下猿飞日斩，然后又审判了猿飞日斩，再杀死了猿飞日斩，顺便又围了猿飞一家而已。

    但现在他就是有了莫大的威望，此时抬手一挥，全场寂静。

    “我说过，罪名要经过第三个部门确定后才成立，你们现在一没有被捕，二未经审判，因此还有发言的机会！”大蛇丸说道：“所以，你想提什么？”

    “贪污算不算犯罪？”猿飞云问了一个看似明知故问的问题。

    “当然算啊！”大蛇丸没有回答，村民们已经沸沸扬扬给出了答案。

    “你都听到了！”大蛇丸笑道。

    “那贪污犯的家人呢，也是同犯吗？”猿飞云继续问道。

    “当然！”不少人纷纷点头：“你们花了他贪污来的钱，那当然是同犯！”

    也有些人陷入了沉思，我们也是有机会掌权的啊...

    我可以确定我自己不贪，但别的族人呢？

    他万一贪了，难道还得连累我？

    “你们就保证，你们，或者你们的儿子，孙子，一辈子都不进入木叶管理层吗？或者他们进了管理层后，可以永远不贪吗？”猿飞云用声音再次压住其他人的声音，大吼道：“等你的儿子，孙子犯了错，你花了他的钱，那你就也是同犯！要下狱，要被杀掉！”

    “不可能，我们家族家教很好，不可能出现这样的人！”

    “没错！我如果能进入木叶管理层，我一定可以做到清廉入水，不拿村里一针一线！”

    反驳之声立即涌了出来，但底气却不怎么足。

    大蛇丸默不作声，就看着他们争论。

    “无论是贪污犯，还是贪污犯的亲人，都该死，他的亲人享受了他贪污带来的好处，也应该受到惩罚.......”

    “那刚出生的婴儿也要受惩罚吗？”猿飞云反驳道：“一岁小孩呢，两岁小孩呢？他们能享受什么？”

    “额...”那人想了想：“那大一点呢？他们总该享受了！你们的族人五六岁就可以提炼查克拉了，就可以得到来自他的支援了！”

    “那要是家里都是普通人，没人能修炼查克拉呢？”猿飞云反驳道：“别忘了，我们是在讨论能够让大家认可的法令，而不是专门用在我们猿飞一族上的法令！”

    “这...”那人一愣，赶忙说道：“普通人哪有接触到集体资金的机会？”

    “但现在木叶已经在改革了，普通人可以当老师，可以进入办公楼，情报部当文员，也可以进入治安部当治安员！”

    “这...”那个平民顿时哑口无言。

    对啊，新火影和三代不一样，四代麾下可是有不少普通人的！

    现在定的太严重，将来有没有可能波及到自己？

    想法一远，语气瞬间就不那么果断了。

    猿飞云见此微微一笑，他毕竟是当长老的，对人性看的极其透彻。

    你让他捐一个亿，他可能眼睛都不眨一下的说愿意，因为他没有一个亿。

    但你要是让他捐一头牛，那他就要拒绝了。

    事不关己时，话总是会说的很随意，但当你发现这件事情与自己有关时，还能这么漫不经心吗？

    “猿飞日斩做了错事，这点我们承认，四代火影及雪狐大人的审判公平公正，猿飞一族并无异议，但我认为，一个人的过错不应该牵连到一族，难道一个人在战场上任务失败了，就应该带着他的家人一起惩罚吗？那以后谁还敢执行任务？”猿飞云耐心的说道。

    “那...”毕竟是平民，竟然被说的哑口无言。

    “我来！”富岳将他推开，站在了前面。

    面对老对手，他战意盎然！

    “猿飞云长老，我知道您的意思，罪行是猿飞日斩一个人犯下的，与你们无关，所以于情于理，我们都没道理惩罚你们，对么！”

    大蛇丸嘴角一勾，这问话时顺便挖坑的习惯，是不是在学自己？

    猿飞云一愣，然后点了点头：“没错，是这样的！”

    “但你们知不知道他在犯罪？你们有没有制止过他？他源源不断的为猿飞一族提供资金，提供药材时，有没有人拒绝过？”宇智波富岳冷声喝问道.

    猿飞云才刚要说话，就听富岳继续说道：“不要试图撒谎，警卫部虽然没有了定罪的能力，但在你们族人身上询问出些信息还是不难的，除非你可以保证，没有一个人会泄露秘密！”

    猿飞云顿时闭上了嘴，只是脸色极其难看。

    猿飞日斩做的再隐蔽，也不可能所有事情都由自己一手包办。

    搬东西要不要人？买药材要不要人？运输药材要不要人？

    很多人还都在村外，还不知道村里发生了什么事情，只要想动手，几乎一抓一个准。

    所以，他根本无法做出承诺。

    “事实就是，猿飞日斩在犯罪，你们在纵容，你们虽然不是同犯，但也算得上是从犯！”从犯这个词还是富岳刚刚才学会的，现在就用上了。

    “更何况，他的罪行不是一年两年，而是二十多年，纵容了二十多年的恶行，想一朝洗清，哪有那么简单！”

    自从刚刚对大蛇丸说出了宇智波一族的真正困局，又得到了大蛇丸的支持后，此时的富岳再也不复原本窝囊的样子。

    能成为族长的他，当年也是宇智波一族的天才啊！

    宇智波一族的天才，就应该头角峥嵘，英姿勃发！

    “你要怎样？”猿飞云问道，他知道猿飞日斩一直在针对宇智波一族，现在好了，报应来了。

    不过也好，只要过了富岳这一关，后面应该就再没有障碍了。

    想了想，他咬着牙提醒道：“别忘了，法令是面对所有人的，也包括你们在内！”

    “我当然知道，但我相信我的族人，不会犯这种低级的错误！”在四代火影治下，宇智波一族还会缺钱吗？

    开玩笑！

    靠能力就能上位的话，我宇智波怕过谁！

    “所以，这种罪行，首罪当诛，所得钱财必须一分不少的交换，如果无法补齐，他留下的债务就需要他的家人来偿还。他的家人也要被视为同犯，5岁以下的小孩可以免于罪责，但需要交给学校代养，5岁以上者，需根据年龄，性别的不同，服不同年限的劳役！”

    劳役是之前商讨罪行时定下的惩罚，鉴于未来木叶可能需要大量的搞建设，会需要大量的土木人。

    “这...”猿飞云沉默，猿飞一族全员去服劳役？

    光是在尊严上他就无法接受。

    不过尊严跟死亡一比，好像又不是那么重了...

    况且就是些修桥补路的工作，貌似也不是很难？

    “那，具体的年限是多久？不可能让我们干到死吧！”猿飞云问道。

    “如果你们接受这种处理办法的话，那具体年限，我们再商议！”富岳道。

    “这...”猿飞云沉默了一下，然后扭头看向二长老.

    “腾，你怎么看？”

    “我觉得，也不是不能接受，起码家族保存下来了，只要人还在，就有希望！”猿飞腾说道。

    “这倒也是，但经此一遭，我们猿飞一族在木叶村....”猿飞云叹气，荣光不再啊！

    “倒也不用这么伤心，我们尽量降低这个年限就是，另外，这个服役的年龄也得改改，五岁毕竟太残酷了，忍校不是新规定学生5岁入学，12岁毕业么，有的孩子在上学，有的孩子在监狱，这怎么体现教育公平？另外大长老，你今年多大了？”

    “七十二！”

    “我今年六十五，那我看我们这种六十五岁以上的也应该免受惩罚，我们这个年纪，正常工作都快做不了了，上个楼梯都费劲，还怎么服劳役，你说对不对？”

    “啊对对对，就是这个道理啊！”猿飞云连连点头，我这就跟他谈！

    大蛇丸默默看着这一幕，心中只想笑。

    其实大同社内部暂拟的是，只诛首恶，回收财产，家人一概不动。

    当然这也只是草拟，并未确定下来，他们毕竟是纸上谈兵，充分考虑人道主义的结果，就是有可能不适用于这个时代。

    现在看来，果然不适用于这个时代，反倒是连坐这种惩罚，更符合老百姓们的朴素心愿。

    你看，就连罪犯家属都没什么意见呢。

