
　　“破游戏！吃枣药丸！”

　　秦一揉了揉眼睛，从游戏里退出来，还有点反应不过来。

　　“都怪这个小孩。”

　　哭死她了！

　　她对游戏的代入感本来没有那么强的，都是被他的举动给感染的。

　　好好的一个游戏，弄得这么舍生取义，让她这个玻璃心的老年人根本承受不住！

　　她可遵守了约定，躲着没有出来，但从一开始就被发现了，总不是她的错吧？

　　秦一伸了个懒腰，在游戏的最后她做了一个大胆的决定。

　　不陪你们玩了，我就要变成丧尸，咬不死也得感染你们。

　　首先视线得拉回几个小时前，她和女人坐着吃饭时的对话。

　　女人，也就是若若的母亲。

　　她没有变成丧尸，也没有对秦一表现出攻击性。

　　她只是讨厌即将进入这个房间的外人，讨厌若若出门。

　　当时她说的是什么呢？

　　“出去会死。”

　　但她没有说明是怎么死。丧尸咬死是死，住户打死也是死。

　　另外她给若若准备的食物，其实是腐肉，是另一部分玩家所不会准备的“大餐”。

　　母亲对若若说：“吃了身体会健康，之后就不怕了。”

　　明明是腐肉，说这种话就很奇怪。

　　但把若若当做丧尸，就能解释得通了。

　　丧尸没有吃食物会虚弱，吃了食物才能变得“健康”，从而不怕其他住户。

　　从一开始，秦一把腐肉看成大餐，并不是什么灵异事件，而是丧尸看见食物的本能。

　　那些腐肉，应该是死去，没有变成丧尸的人类留下的。

　　仔细一想，还有些发黄，似乎曾经被药水浸泡过。

　　现在开局的故事线就很清楚了。

　　这层楼的家长分为两波，会变成丧尸的家长，不会变成丧尸的家长。

　　不会变成丧尸的家长，他们的孩子即将变成丧尸。

　　为了孩子不被其他住户杀死，她们坚决反对自己的孩子外出，也反对其他住户进来发现异常。

　　变成丧尸的家长，依旧如往常一般给自己的孩子准备少量的食物，没想到自己会突然变成丧尸。

　　当然，这部分家长如果知道自己被咬伤，却还和孩子待在一起，显然不太合理。

　　所以除了咬伤以外，一定还存在另外的感染方式。

　　甚至极有可能所有玩家都被感染，并且都在感染期的第二天。

　　所以才会有24小时的游戏时间倒计时。

　　如果不找出解除感染的方法，所有玩家都会游戏失败。

　　这样的全灭设计非常合理，但这些不是秦一能够管的事了。

　　在游戏的最后，她猜测自己是感染病毒的第二天，所以能够变成丧尸。

　　但，怎么样才能提前变成丧尸呢？

　　这就要提一提她的身份了，丧尸世界的设定是秦一拿出来的，联邦具体使用了哪些或者魔改了哪些她不知道。

　　所以她只能赌病毒的原理。

　　丧尸病毒在身体里对抗，最后任意一方必须获胜。

　　秦一希望丧尸病毒获胜，就得削弱自己身体的抵抗力。

　　什么情况下能够削弱？

　　如果宿主死亡，丧尸病毒很可能跟着一起寄。

　　开局12个玩家，存活9个，另外2个玩家(从窗户飞走的大冤种不算)可都是死亡之后没有变成丧尸。

　　所以只剩下一种可能，濒死。

　　如果死亡，丧尸病毒很有可能跟随宿主一起没了，如果是濒死就有戏很多。

　　总之作为掌握10%剧本的女人，秦一大胆的做出了这样的举动。

　　最后的结果无非是三个。

　　npc不救，她死了。

　　npc救，她活了。

　　谁救都不好使，她变丧尸了。

　　好在在游戏的最后，秦一感受到自己的身体重新沸腾起来，甚至她还记得自己朝旁边的人咬了一口。

　　最少临死也拉了个垫背的。

　　就是可惜了标记了她的玩家们的积分。

　　整整400积分呢！

　　游戏结束，秦一无法观战，只能看玩家们对于这个副本的评论。ŴŴŴ.23sk.net

　　「别胡扯什么丧尸很好躲！玩过帝莲活动本吗？玩过你们就知道被丧尸包围是什么样的了！」

　　帝莲活动本是弹幕肉鸽类游戏。

　　四面八方的小球匀速朝帝莲靠近，像丧尸缓慢朝人类靠近一样。

　　明明速度不快，解决也很简单，自己却不知道为什么会慢慢的深陷泥潭。

　　最终被丧尸包围，无路可逃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第256章 濒死状态免费阅读。https://www.23sk.net 