    “也就是说，你喜欢老邢，老邢喜欢你姐姐，你姐姐喜欢老皇帝，老皇帝，诶，等等！”

    杏花客栈的后院中, 苏云，周芷若，黄蓉，林诗音小昭，除了李莫愁对八卦不感兴趣，其他人都围成了一个圈，把老阿姨围在圈中心。

    现在不能叫老阿姨了, 吃过增强版补元丹后，刚刚的老阿姨已经变得青春靓丽。

    被老邢称呼为小雪的女子听着苏云的分析, 摇了摇头。

    “是我暗恋他，他又暗恋我姐姐，我姐姐其实是喜欢他的，但被老皇帝要挟，只能被迫嫁入皇宫。”

    小雪愁眉不展，口中喃喃说道。

    苏云已经被绕晕了，不过这个故事确实有些绕，狗血量十足。

    “也就是说老皇帝是第三者插足，你是旁观者清，老皇帝用手段让你姐姐屈服，老邢傻了吧唧啥都不懂，你又为了跟老邢好，一直瞒着一切？”

    围了一群人，也就黄蓉分析明白了。

    小雪点了点头，又摇了摇头，眼泪再次流了出来。

    “好家伙, 拍电影吗？”

    苏云表示在此时此刻，他很需要一桶爆米花。

    “你姐姐太可怜了，为了老邢而嫁给不喜欢的人，老邢这个家伙，喜欢又不敢说出来，你俩倒是挺合适，不过你更加阴险一线...”

    苏云说了一句剧终总结，显然有人就比较不同意。

    黄蓉站起身来说道：“若是真的想得到一个人，不择手段又能如何，只要能够得到他，她的做法本姑娘倒是很欣赏，就是手段有些不光彩。

    如果真是你说的那样，那个皇帝是你找来的吧？”

    黄蓉眼睛一眯，仿佛找到了问题的关键。

    小雪点了点头，又再次摇了摇头道：“是我父亲，也就是上代界青门的门主，早就希望让姐姐与宋国皇室联姻，而且赵无极当时还只是亲王，他不得不同意这件婚事, 有了我们界青门的暗中帮助，争夺皇位的可能性会大大的增加！

    当时我跟姐姐和天哥游历, 每日看到姐姐对天哥情种深种，天哥对姐姐更是一往情深，你们能理解我的那种痛苦吗？”

    “一起生活就行了呗！你跟你姐都嫁给老邢，这事儿不就解决了吗，用得着这么搞吗？”

    苏云撇了撇嘴，不过随后就招来黄蓉与周芷若的一顿白眼。

    “你以为谁都像你似的，大猪蹄子！”

    “就是就是，昨晚上还想让我们三个一起唔...”

    意识到口直心快的周芷若要说什么，苏云赶忙一把将她的嘴巴捂住。

    “一起生活？”

    小雪顿时愣住，心爱之人怎能与他人分享。

    杏花客栈的后院中，陷入一阵沉寂，月色越发明亮了起来，两道身影携手而归。

    四大名捕之首的青龙，赶忙向前一步问道：“两位前辈，敢问我师父如何了？”

    东方不败听到别人称呼她为前辈，略微有些不爽，转身坐到一张空椅子上没有说话。

    邀月温婉一笑道：“老邢把皇陵劈开了，然后把冰棺扛了回来！”

    “哈？”

    青龙眼睛猛地一缩，师傅这是完全不顾及宋国的面子了，不过现在翻脸还是有些太早了，一些布局还没有把控到位啊！

    正在青龙迟疑之际，一道身影轰然落在后院里，可能力道过大，踩断两条铺就的青石板。

    老邢眼神无悲无喜，将冰棺小心翼翼的放下，单膝跪在苏云面前。

    “小子，咱老邢这辈子没求过谁，现在求你能不能给咱弄个保护尸身不腐的方法，这冰棺从皇陵取出，最多一月便会化为清水，倒时我家小姐...”

    老邢有些无奈，苦笑一声没有继续说下去。

    苏云赶忙一把将老邢扶起来。

    开什么玩笑，小时候苏云他爹还让苏云喊老邢叔叔来着，现在给自己跪下，这不是折寿吗！

    办法自然是有，你先坐会儿，容我想想。

    小雪看到老邢回来，很想上去说句话，但手指不停的攥着衣裙，迟迟不敢开口。

    “都过去了！”

    老邢似乎看出小雪的忧虑，走了过去拍了拍她的肩膀。

    不拍还不要紧，一拍这位界青门的当代门主，江湖上任何势力提及都要色变的人物，此刻竟哭起了鼻子。

    “都怪我，都怪我！是我心胸狭隘，若不是我...”

    看不了女人哭泣，苏云转身走到冰棺前方，仔细观察着棺内的女子。

    女子看上去二十七八岁的样子，脸色自然是苍白无比，但嘴唇却紫的吓人，这让苏云多少有些怀疑。

    “诶，老邢你家小姐是怎么死的来着？”

    虽然有些冒昧，但为了解开心头的疑惑，苏云还是张口问了出来。

    这时东方和邀月，以及周芷若都走了过来，纷纷夸赞起棺内女子的容颜。

    “是鹤顶红，姐姐被逼无奈喝了毒药才死的！”

    小雪抹了一把脸上的眼泪，开口说道。

    “鹤顶红？”

    苏云有些疑惑，鹤顶红确实是毒药不假，名字取于丹顶鹤额头的那一抹亮丽的红色羽毛。

    虽然亮丽，但却含有剧毒。

    不过真实的鹤顶红，确实取自一种名为红信石的石头，这种石头能够提炼出微量的毒素，与朱砂所含的毒素几乎相同。

    按理说就吃那么点，不至于直接死了啊。

    “老邢，你家小姐借我把玩几天！”

    苏云没来由的说出一句话，让院子内的所有人无不惊得看向他。

    “呃，我的意思是说，你家小姐说不准有复活的可能性，但是很低，不过我可以试试，就看你愿不愿意了！”

    苏云耸了耸肩膀，这个时代啥人都有。

    朱无视与古三通两人的老婆，假死十几年，那不还是救回来了。

    虽然冰棺内的女子时间更长一些，但只要还有那么一丝生机，并不是没有办法。

    可惜系统兑换商城正在更新，不然一颗龙元下去，啥人都能给她从阎王殿内抓出来。

    “你是说，你能救活我家小姐？”

    老邢一个闪身站在苏云的面前，双手紧紧的扣住苏云的肩膀，疼的苏云直咧嘴。

    “我说的是可能，并不是一定，你尽量坐好心理准备。”

    苏云一把甩开老邢的双手，咧着嘴说道，不过看向小雪之时，后者眉宇之间出现一丝阴霾。

