    回到黄公馆，徐浥尘见到婶婶之后，跟婶婶说了，三天之后自己要去慕家提亲。

    郭玉敏见徐浥尘和黄思齐确实走不到一起了，就不再勉强，一定要为徐浥尘置备份厚礼，到时候提亲时候来用。

    徐浥尘本不想让婶婶破费，可见婶婶执意要做，便不再坚持。

    沐浴之后，徐浥尘躺在床上，想着如何才能尽快，知晓张耀国现在被关在哪里。

    无论是竹机关还是宪兵队，现在对自己多多少少都有些怀疑。

    特别是中川礼三已经视自己为眼中钉，如果去这两个地方打听，那是此地无银三百两，等着让人质疑呢。

    可是，如果不尽快知晓张耀国被捕的地方，自己也无法制定下一步的营救计划。

    这该怎么办？

    这时，徐浥尘突然想起，张耀国的三姨也就是孙云龙的夫人。

    毕竟张耀国是她的至亲，万一张耀国真的有问题，她和孙局长也会受牵连，她知道张耀国现在关在哪的可能性很大。

    可是，这个孙夫人怎么才能见到，打听到消息，还至于让人生疑呢？

    徐浥尘突然想到，按日子推算，孙夫人的手术也到复诊的时候了。

    能不能在复诊的时候，向她打听这个消息呢？毕竟孙夫人住院的时候，是有张耀国照顾的，打听一下也不会让人生疑。

    不过，现在盯自己的人太多，这件事不能自己出手，一定要找其他人来办。

    那找谁呢？

    这时，徐浥尘想到了慕翠山。

    他去江城医院不会被人怀疑，让他去打听，再合适不过了。

    不过，现在只知道他的死信箱，却不知道与他联系密函代码。

    要是用明码，一旦被敌人发现，慕翠山很有可能由此暴露。

    这该怎么办？

    徐浥尘思来想去，现在时间紧急，顾不上那么多了，实在不行，就用明码。

    想到这里，徐浥尘连忙爬起身来。拿出纸笔，用左手写了起来：

    “孙云龙夫人问诊，问其外甥现在何处。”

    ……

    一大清早，包大同便开车到黄公馆，来接徐浥尘。

    徐浥尘上了车，将昨晚写好的信函，交给包大同，对他说道：

    “老包，时间紧急，你立即将这封信，放到三号死信箱。”

    包大同见徐浥尘表情严肃，知道事态的严重，开到一个差不多的地方。

    把车交给徐浥尘，自己则不行去三号死信箱，送信去了。

    徐浥尘接过车来，长吁一口气，直奔青木玲子的住所而去。

    ……

    来纺织厂的路上，慕翠山与以前一个习惯，到路口的烟摊买上一包烟。

    买完之后，从烟盒中取出一根点着。

    见四周无人，便拐进小巷，在小巷的墙上抠开墙缝的砖头。

    这一回，里面有两个信封。见到里面的信封，慕翠山内心不由地狂喜起来。

    几个月后，组织终于又和自己联络了。这种感受，是常人无法理解的。

    慕翠山将信封揣到怀里，叼着烟卷从巷子里面，走了出来。

    到了纺织厂，进到办公室，慕翠山拆开第一个信封，取出里面的信件。

