    说起这个圣铁，王景等人就兴奋不已。

    没错。

    最近和吐蕃人交易之后，他们又囤积了一波铁器。

    这一次，这些铁器价格涨的更高。

    比之前最疯狂的时候还高。

    之前的精铁，价格最离谱的时候，也没有超过一百贯。

    但这次，因为……

    他们算准了，吐蕃人一定会不计代价的收购铁器。

    于是作为中间商，他们自然也是……

    总之是知道，吐蕃人除了他们五姓七望，绝无其他渠道可以弄到圣铁。

    所以他们收购的也很急，短短几日的功夫，直接将精钢价格炒到了二三百贯。

    如今更是夸张……

    真正的价比黄金。

    而这看似离谱的现象，在知道内情——至少是一部分内情——的五姓七望成员看来，一点都不离谱。

    首先，这钢材，的确是削铁如泥。

    即便是在以前按生铁熟铁论铁器品质的时候，价格也没有低过，都是价值连城的东西——否则也不会收藏在凌烟阁里。

    这些钢铁，都是实实在在的宝物。

    当然，刀剑要价值连城，单单削铁如泥可不够，还得有足够的稀缺性！

    物以稀为贵！

    如果它不够稀有，那价格也是上不去的。

    比如李二官署发售的钢制器物，农具等等。

    这些东西的品质你说高不高，也高，但却并没有出现多高的价格。

    即便是在官署之外的二道贩子哪里，价格也就上涨个两三成。

    李二这昏君是真的不限量供应……

    而这些东西要想卖出高价，那么就不能太泛滥。

    这也是众多世家对李二炼钢这件事深恶痛绝的一个关键原因。

    踏马的你炼钢你就炼钢呗，你踏马产能那么高干嘛？

    你产能这么高，还这么稳定，那大伙怎么炒作价格怎么从中渔利？

    简直是昏君！

    没错，就是昏君！

    不过这次，总算是逮到了机会。

    哈哈，李二这一番“与民让利”猛如虎，如今终于还是露出了马脚。

    就说这么好的钢铁，根本就不应该，也不可能无限供应。

    现在怎么样？

    天下之精钢，大半流向吐蕃，剩下的，也被大伙重金囤积了下来。

    关键是，这精钢从此还就有了稀缺性！

    毕竟绝版了。

    既然绝版，那就是卖到什么价格都是应该的！

    因此从李二宣布，严禁标准钢流出的时候，王景他们几人就已经确定，这钢材绝对不可能是真能无限供应的。

    迟早！

    会出现限制。

    现在一看。

    这不，限制可不就是来了么！

    哈哈哈哈哈哈！

    简直是令人开怀大笑。

    此时，外售已经完成，自家的囤积也已经完成。

    剩下的日子干嘛呢？

    也就只剩下捡钱了。

    枯燥！

    这不庆祝一番哪里说的过去？

    于是，也就出现了这天夜里，城南府邸之中载歌载舞，歌舞升平的一片美好景象……

    “王兄，再饮，再饮啊！”

    “好好好！再饮！哈哈哈哈哈哈！”

    痛饮狂歌！

    开心！

    芜湖！

    几名老者在无数美貌舞姬之间载歌载舞手舞足蹈，简直快活似神仙。

    什么医仙？

    没必要，真没必要。

    大伙自己都快成仙了，还寻访个毛的医仙。

    白花花的标准钢，这就是最好的良药！

    前些时日的阴霾，早就一扫而空了。

    不过……

    正当王景要再尽一杯的时候，忽然他发现酒壶里没酒了。

    于是转头呼叫了一声，“上酒！”

    “再给我上酒！不……再给朕上酒！”

    “哈哈，王兄你这是要当皇帝啊！”

    王景此刻感觉已经快要升天了，不过即使说出“朕”这个字，其余几名老者也根本不以为意。

    只见王景一声冷笑！

    “呵呵！”

    “就李二这昏君，那龙椅，他……他坐得，我王景就坐，坐不得？”

    “等这一次过去，我等五姓七望恢复元气，整垮李二不过是迟早之事。那什么龙椅，我等人人都坐得！”

    “什么叫大同之世啊？这才叫与民同乐啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好！好！”

    “王兄说的好，好一个李二陛下与民同乐，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    便在此时，一名下人步履匆匆走进院落。

    接着捧着一样东西，递给王景。

    王景回头就要取酒，不过一伸手却发现……

    那并不是什么酒水，而是一封书信。

    王景一下子还真没反应过来，愣了愣道，“这是什么？酒呢？”

    “等等，怎么是你来送酒？”

    来人正是王景的老管家！

    只见老管家此刻面色紧张，印堂整个一片黑，似乎非常恐惧。

    颤声道，“老爷，这是……这是裴大人送来的书……书信……”

    “裴兄？书信？”

    王景这么一说，众人都纷纷好奇的看了过来。

    “怎么了王兄，裴兄来信？”

    “是啊，今日裴兄怎么没来？”

    “我就说奇怪，原来是裴兄今日没来！”

    “裴兄怎么不来？”

    王景喝了不少酒，有些疑惑的接过书信，随后奇怪的看向管家。

    “我叫你去请裴兄，他怎么了？”

    “老，老爷……裴大人他，他卧病了……”

    “卧病？？”

    王景一愣。

    最近……大伙不是又都生龙活虎了吗。

    怎么……裴兄又卧病了？？

    不应该啊……

    一头雾水之中，王景拆开了书信。

    其余几人，此时也都好奇的围了过来。

    “裴兄怎么说？”

    “什么裴兄，叫师父！若无裴兄为我等判明大势，我等哪有今日坐而巨富的机会？”

    “崔兄所言甚是！”

    “说的太对了！裴兄就是永远的神！”

    “明日我等一定要备上重礼，亲自去看望裴兄！”

    “别着急，看看看看，先看看裴兄怎么说！”

    很快……

    王景将书信的内容念了出来。

    “兹近日……禁军于演兵练阵之中，又觅得十余块……铁……铁陨石？！”

    看到第一句，几人瞬间都愣了。

    原本红润光泽的脸色，以肉眼可见的速度变得惨白起来。

    互相对视一眼……

    同时看到了对方眼中的恐惧。

    啪啦！

    这一刻，一名婢女似乎有所感应，紧张的打碎了一壶酒。

    当场跪了下去，望着几名老者疯狂磕头赔罪。

    然而……

    王景等人，根本没有注意到这个婢女。

    脑海中，只有书信……

