    艾洛和祖寇叛逃带来的影响虽然远不如卡恩当初的预料，但也不是完全没有。

    至少对于卡恩而言，他突然发现自己遭到了严密的监视。

    虽然负责监视他的士兵们技艺都十分精湛，身形隐晦，但对于如今修炼御灵术有成的卡恩来说，那一道道紧盯着他的目光简直就像是带着炽热的温度一般，不仅显眼, 而且让人难受。

    而在天眼通面前，不论多么高超的隐匿手段在卡恩眼中都与光明正大地站在他身前无异。

    于是乎，原本一场隐秘而严密的监视，在卡恩来看更像是被一群大汉赤裸裸的围观，这种毛骨悚然的体验让他差点忍不住想要将那几名监视者干掉。

    还好他本身也不经常出门，在这种情况下专心在家练练功, 倒也是个不错的选择，只可惜他原本还想要继续去古鲁帕斯克那儿修行，现在看来只能暂缓了。

    这显然傲宰干的好事, 这老逼登恶心人一直可以的。

    看得出来艾洛和祖寇的叛逃的确狠狠刺激到了傲宰的神经，以至于他再次受到了严重的怀疑，甚至到了派人来对他进行严加监视的程度。

    不过阿祖拉似乎并未受到限制，还是能够和往常一样往他这边跑，看上去就好像无事发生一般。

    在又一次对练过后，卡恩还要清理场地，而阿祖拉却偷偷溜到了一旁的凉亭开始独享零食，看得卡恩青筋暴起，无语道：

    “你的良心真的不会痛吗？”

    阿祖拉耸耸肩道：

    “当然不会。我又要应付你，又要偷偷打探情报，已经够辛苦了，你帮我擦擦地板难道不应该吗？”

    卡恩呵呵了一声。

    “过来找我玩叫应付我，在议事厅看热闹叫做打听情报是吧？”

    “嗯哼。”

    闻言，阿祖拉也忍不住翘起了嘴角。

    她强压着笑意，一本正经地辩解道：

    “怎么能这么说呢？除此之外，我还要负责套你的话呢。”

    卡恩在遭到监视的同时, 傲宰也向阿祖拉下达了一个命令，那就是让她试探卡恩对于艾洛叛逃的计划是否知情，有没有什么特别的情报等等。

    当然，结果可想而知。

    相比于卡恩这段时间受到了严重的限制，阿祖拉无疑就自由多了，因为傲宰这段时间忙着解决艾洛

    另一边，又过了一段时间后，艾洛终于重新在灵界上线，与卡恩取得了联系。

    卡恩仔细打量了一下艾洛，确认他没有受到什么明显的伤势，于是安心下来。

    “我们现在在白莲教的一处隐秘的据点中，很安全。”

    艾洛先给卡恩报了个平安，卡恩闻言问道：

    “祖寇呢？”

    “哈哈，放心吧，他活蹦乱跳的好像有着用不完的精力！”

    艾洛哈哈笑道：

    “你不用太担心他，有了这些年的经历，他也已经成长起来了。”

    “是吗，到时候我会亲自确认的。”

    卡恩也笑了起来，有些期待接下来与祖寇的见面。

    祖寇对于他来说既是朋友，又像是他的弟弟，还有时是他的狗儿子，基于这些形象, 他一时间倒也很难想象祖寇变得成熟起来的样子。

    艾洛简单讲述了一下他们的经历。

    在决定好行动计划后，他先将所有事情告诉给了祖寇，祖寇对于如此巨量的信息消化了好长时间。

    好在经历了这么多事情以后，祖寇早已看清楚了傲宰的真面目，尽管对于这样突如其来的计划还有些震惊，但也很快做好了心理准备。

    尤其是在听到回去见尓姝的时候，祖寇简直毫不犹豫地立刻答应了下来。

    听到这里，卡恩欣慰地点点头，单从这一点来看，祖寇就已经比他离开时要成长了很多。

    而他们逃离的计划很简单。

    艾洛隐忍了这么多年，甚至让傲宰都以为他已经废了，再也做不出任何有威胁的举动。

    实际上不仅是傲宰这么认为，就连跟随着他们的军队也是这样想的，因此到如今士兵对他们的监管已经变得相当松懈，丝毫不认为他们会突然叛逃。

    因此他们选择在半夜偷偷逃离时，甚至没有一个士兵察觉到异常。

    只不过为了安全着想，他们又在野外辗转了几天，在于白莲教接上头之后才彻底放松下来。

    听到这里，卡恩突然感觉艾洛的隐忍有些类似于越王卧薪尝胆，装孙子装到连敌人都以为他成了真孙子，之后却突然发出致命一击，扭转胜局。

    艾洛讲完他们的经历后，向卡恩问道：

    “你那边有什么情况吗？”

    卡恩回答道：

    “傲宰封锁了你们叛逃的消息，而且据说准备派出一支专门的军队来抓捕你们。另外，这段时间我也受到了监视。”

    闻言艾洛变得有些担心道：

    “监视？没事吧？”

    “没什么大问题。”

    卡恩摆摆手笑道：

    “傲宰只是病急乱投医罢了，没有找到什么证据。以我们两人的交流方式，他一个普通人怎么可能发现异常。”

    傲宰，一个普通人？

    虽然他知道卡恩的意思是相比起他们御灵师的身份来说，傲宰算是个普通人，但卡恩的描述还是成功把他逗笑了，对此也放心下来。

    接着，他开始考虑起了傲宰对付他的计划。

    “封锁了消息还派出了专门的军队么......”

    这些决策尚在他的预料之内，封锁消息自然是为了稳定民心和军心，不过这样也让他们的行动变得更加方便。

    至于专门的搜捕军队，这一点的确需要特别注意。

    因为接下来他和祖寇会分开行动，他这一边倒还好，但对于祖寇来说可能会造成不小的压力。

    而这时，卡恩说道：

    “或许我可以提供一点帮助。不，是我和东南西北。”

    虽然他正在被监视，但那些士兵再厉害也不可能看得见灵体，他可以以灵魂出窍的状态坐着四方来接祖寇，这样无疑要安全方便很多。

    艾洛考虑了一下后同意了这个计划，虽然这本来对祖寇来说也是个磨炼自身的机会，但在这样紧急的情况下，还是稳重一些比较好。

    艾洛将他们所在的位置告诉卡恩，事不宜迟，明天卡恩便会去见他们。

