    面对余惊鹊询问，发生了什么，李庆喜开口说道：“张志成今天要参加张茂明公司里面的一场会议，会议的内容是张茂明想要张志成接管一部分的生意。”

    “只是公司里面，有些人不太同意，认为张志成刚回来，没有经商的经验，应该先在下面锻炼锻炼。”

    “这个反对的声音，让张茂明和张志成父子都是很没有面子。”

    李庆喜说的问题，其实算是很普遍的问题。

    公司大了，就不是家族式的了。

    或者应该说，不是纯粹的家族式产业了。

    如果是纯粹的家族式产业，那么不存在这个问题，不会有人跳出来发表意见。

    但是正是因为你的摊子铺的大了，那么就会出现这样的情况。

    张茂明是可以独掌大权，但是不表示你张茂明的儿子也可以。

    而且他们反对的理由也很站得住脚，那就是张志成刚回来，没有经验，不能一上来就给这么多生意。

    不过是为了什么，大家都心知肚明。

    这样的情况下，张茂明当然是不乐意了，打算态度强硬一点，来压制一下下面的人。

    张茂明的威名还是在的，下面的人也没有谁真的想要去做出头鸟，被张茂明拉来立威，场面好像已经被稳住了。

    但是不知道谁，用张志成的作风说问题。

    说起来了之前被宪兵队抓的事情，这一下就让张茂明有点生气了，因为谁想要和宪兵队牵扯上关系啊？

    会议难以继续进行。

    至于张志成呢？

    听到大家对自己意见很大，也是年轻气盛，说会让他们睁大眼睛看看，谁才是有能力的。

    还说这群人都是老家伙，根本就不知道先进的技术，和先进的经商理念什么的。

    反正就是闹掰了，然后张志成就翻脸离开了。

    保护张志成的人，也跟着离开。

    离开的张志成，身边保护的人反而是不多了，毕竟今天是开会，没有来太多人。

    而且张茂明就在身边，是跟着张志成一起过来的，谁知道走的时候，张志成是一个人走的。

    这反而是给了三个杀手机会，他们在张志成去喝酒消愁的时候出现了，想要暗杀张志成。

    其实就是在给他们机会呢，所以在进入喝酒的地方之后，张志成就故意出现在他们面前。

    这三个人还没有反应过来，张志成怎么就出现了，张志成就喊他们要杀手。

    三人的一些长相特征，张志成自然是知道的，余惊鹊从李庆喜这里打听来的。

    然后张志成自己躲在了人群之后，反而是保护张志成的人，冲了上来。

    三个人有点郁闷，他们都还没有看清张志成呢，怎么就被发现了？

    好像就是在他们刚刚进入这里，还没有适应这里的光线，和外面光线的时候。

    眼睛都不太能看清东西的时候，张志成就叫喊他们要杀人，他们什么时候动手了？

    但是保护张志成的人却不这样想，他们觉得应该是这三个人，做了什么，不然张志成怎么发现的？

    而且他们冲上去之后，发现这三个人手里确实拿着枪，自然是不会怀疑了。

    这枪，当然是三个人，认为被发现之后拿出来的。

    他们的眼睛终于是适应了这里面有些昏暗的灯光，也看清楚了眼前的人，就开始交火。

    至于想要杀张志成，算了吧，你现在能保命就差不多了，怎么可能还能杀人。

    “科长，张志成没死，而且回去之后，就开始叫喊，说是科长您找人杀的他。”李庆喜脸色不是很好的说道。

    “他知道就好。”余惊鹊咬着牙说道。

    只是现在说的话，无非就是嘴硬罢了。

    毕竟这件事情，已经算是暴露了，余惊鹊接下来，肯定要面临麻烦。

    第一次余惊鹊当街想要杀掉张志成，张茂明没有说什么。

    那是因为张志成没事，而且张志成理亏，余惊鹊背后有羽生次郎，张茂明不想惹麻烦。

    但是现在，余惊鹊又想要杀张志成，张茂明难道能没有火气吗？

    所以张茂明他们一定会借题发挥的。

    “怕什么，他们又没有证据。”余惊鹊还是这句话。

    因为李庆喜告诉余惊鹊，说三个人虽然没有杀掉张志成，但是也跑掉了。

    毕竟保护张志成的人，也没有想到会遇到杀人，所以人数并不多，没有压制性的优势。

    被三个人给跑掉了。

    虽然说是没有证据，但是李庆喜还是担心。

    李庆喜问道：“羽生次郎队长，会调查这件事情吗？”

    为什么李庆喜要担心羽生次郎？

    那是因为李庆喜觉得，羽生次郎心里是心知肚明的，羽生次郎是知道余惊鹊暗杀张志成的。

    羽生次郎也知道，这一次的行动，肯定是余惊鹊做的。

    “怕什么，到时候我们都不要说就行了。”余惊鹊说道。

    都不要说？

    可是我已经说了啊。

    李庆喜心里无声的呐喊。

    其实余惊鹊知道李庆喜心里想的是什么，但是恰恰是因为羽生次郎提前知道，余惊鹊才不担心羽生次郎对自己做什么。

    这个理由之前已经说过了，那就是会将羽生次郎提前知道，但是却没有阻止行动这件事情牵扯出来。

    羽生次郎难道想要白白给自己找点麻烦吗？

    虽然这个麻烦，不至于让羽生次郎就要死要活的，可是谁愿意没事干，给自己添麻烦的。

    “记住，这件事情对谁也不要提，让下面的警员也不要讨论。”

    “如果羽生次郎队长问起来，就说什么都不知道，明白吗？”余惊鹊对李庆喜交代说道。

    “明白了。”李庆喜强打精神说道。

    他可不敢让余惊鹊知道，羽生次郎已经提前知道这件事情了。

    “还有，这三个人，必须马上除掉。”余惊鹊眼神一狠说道。

    这三个人，必须要马上除掉，不然都是后患无穷。

    李庆喜知道余惊鹊现在想要解决后患，立马说道：“科长放心，交给我把，我会负责好的。”

    “你约他们见面，我们一起去，三个人，你不好对付。”余惊鹊沉吟片刻说道。

    如果张志成这一次能打死一个人，只有两个人的情况下，余惊鹊认为李庆喜勉勉强强是可以对付的。

    但是三人都还活着，你让李庆喜一个人对付，余惊鹊认为太勉强了。

    至于李庆喜说用炸药什么的，余惊鹊是万万不会同意的。

    之所以之前没有否决，那是因为余惊鹊觉得根本就走不到这一步，谁知道现在居然是走到了。

    所以余惊鹊打算和李庆喜一起去。

    两个人，对付三个人，有心算无心，问题应该不大。

    