    “自由借阅，甚至连「向导」都没有……也就相当于让我们在图书馆内自由探索，在这里住上整整99天吗？”

    对于韩东提出的疑问，波普点了点头：

    “应该是的，传闻塞拉伊诺大图书馆对于‘借阅者’本身不会进行限制，采用的同样是一种相对自由的管理模式。

    只要借阅者不作出破坏公共设施，抄录书籍等违反规定的行为，干其它事情应该都不会受到限制。

    我们抓紧时间吧！”

    波普一想到能在这里待这么长的时间，且完全自由。

    直接做出一个有失身份的动作，用手掌在星光脑袋的表面摸过一整圈，通过这样的物理抚摸来抑制住体内的兴奋情绪。

    走在巨大深邃的长廊间，暂时没有见到任何通往图书室的侧门或分叉通道。

    不过，

    根据两侧壁画所展示的普通故事，剧情即将贴近尾声，想来通道应该也将抵达尽头。

    “如果壁画故事结束，依旧是这样的通道，我就去问问清洁工。”

    正如韩东猜测的一样。

    当壁画故事迎来结局时，巨大长廊衍变成特殊的岔路口。

    岔路数量刚好匹配韩东等人，共计三条。

    左岔路呈一条向下眼神的幽暗阶梯，门廊上端印着-「大小眼睛的怪物头颅」。

    中间岔路则是一条水平延伸下去的常规通道，门廊上端印着-「比例正常的黑色小人」

    右岔路则是一条散发着淡淡微光的向上阶梯，门廊上端印着-「三本随着观测角度会发生颜色变化，相互间围成三角形状的书籍」

    韩东审视着岔路以及门上的印记，轻声说着：“这些岔路是图书馆‘自适应’我们的到来，临时形成的吗？”

    “嗯……很有可能。

    之前我们走过的「长廊」，或许就是用于检测我们的属性，同时作为缓冲区域，当我们在长廊间行走时，图书馆在慢慢对这里的空间进行改造，生成与我们相匹配的岔路。

    这上面的印记也差不多能代表我们的特性。

    接下来就需要分头行动了，我们应该会在内部呆上整整99天，到时候再见吧。”

    “好！”

    就在韩东与波普想要迈进各自的岔路通道时，尤金斯一个瞬身挡在他们面前。

    “等等！

    你们两个是不是就把刚才的事情忘了，尼古拉斯可是用我们的余生与全部灵魂作为抵押，才换来这样的机会。

    如果我们现在分开，99天就这么过去，到时候可能会被直接抓去进行灵魂抽离，强制签订卖身契约！我们将沦为这里的奴仆，永世不得超生。”

    韩东倒是一脸平常，直接将脸庞凑近到尤金斯的耳侧，轻声低语。

    “刚刚说过了嘛……黄袍肯定回来找我们的，必然没事。

    而且事情已经发展成这样了，不如顺应而下，抓住眼前的机会……尤金斯，没事的！你好好看书，或许能通过这里的藏书加深你对《尸食教典仪》的理解。

    你可是第五原质，没事的。”

    说完，韩东还轻轻拍了拍他的肩膀，多少沾了点臭味在手上。

    旁边的波普也没有解释什么，直接踏上最右侧的向上岔路。

    韩东在拍完肩膀后，顺势在身侧的墙面上擦掉手掌间的恶臭黏液，独自走进中间的岔路通道。

    尤金斯在原地滞留了一会儿，对韩东虽极度不满，想要发火，却又发不出来。

    最终只能一声叹息，独自走进图书馆为他安排的向下阶梯。

    ……

    “没想到图书馆会根据我们的特性，直接将我们引向对应的图书区。

    先进去看看图书馆想要为我展示什么类型的图书，如果不满意，应该能够人为前往其它的藏书区。

    至于是否存有《魔典》，我估计最多也就一两本。

    毕竟，《魔典》大多都是保管在上位旧王手中，或者被封印起来，密大图书馆里的魔典也是由正校长私人提供，将相对稳定的几本魔典存于最深处，尤其麾下的‘星之彩’进行看守与保存。

    那么……这里到底有什么样的藏书，能长期位列图书馆排名第一？”

    怀揣着好奇，沿着走出当前的岔路通道时，眼前对应着一件朴实无华的【图书室】。

    十米挑高，可移动的书架等间距在这里整齐排开，中间还空出较大的区域，放置有适合于韩东身高的桌椅与台灯。

    整体设计均偏向于人类，甚至很像韩东生前在大学任教时的校园图书馆。

    韩东来到就近的书架前，随意抽出一本书。

    并非秘典、经文或是什么晦涩难懂的古书，而是一本装订精致的小说-《唐.阿勒奇乌斯怪事录》。

    “小说？”

    就在韩东试图阅读，扣于一侧的手指试图翻开厚实的封面时。

    嗡！

    奇怪的感觉溢满全身。

    略微抬起书封的刹那，便有一种‘灵魂离体’的微妙感……韩东估计，若完全开启书封，自己的灵魂就会被吸入其中。

    这一刻，韩东立即想明白这座图书馆的真正价值以及为何虚空主宰称其不可复刻。

    “这是只有「黄袍国王」才能打造出来的独有图书馆！这家伙当初并非什么事都不做，成天找‘枪手’替他码字。

    远古时期的黄袍应该是一位干实事的君主。

    这间图书馆必然是祂耗尽心血创造出来的世界杰作，

    甚至是因为图书馆的建造，才让祂的价值理念发生完全改变，走上这条特殊的创作道路，变得与其祂上位者格格不入。”

    就在韩东想到这里时。

    嘶流！

    有什么柔软、尖细而冰冷的物体忽然舔过他的后脑，

    舔舐行为明明发生在外部，却有一种内脑也遭到舔舐，甚至轻微钻孔的感觉。

    吓得韩东以最快速度拉开距离。

    “Delicious（真是美味）！你的大脑，能在我有生以来品尝过的脑质中排进前三，而且还有两重味道……实在是太棒了。

    这种奇特且与行者存在深度关联的头颅，也难怪黄袍会将你选为「使者」。

    你这样的大脑结构，必然能创作出令人满意的作品，同时也能满足我的美食需求。”

    一阵让空气都完全凝结的可怕声音一同袭来。

    融合于大脑间的肿胀博士已在瑟瑟发抖，产生出一种来自灵魂根源的畏惧感，

    好似遇到了某种不可抵御的天敌，此物的存在能让整个米戈种族都将为之战栗。

    一具凝聚着所有非人之恐惧的漆黑形体，正站在韩东刚刚的位置。

    生满皱纹的古老身躯，

    一根根弯钩贯穿于背部及手臂的皱皮表面，通过这些弯钩牵连着破损不堪、年代已久的黄色绸缎。

    头颅间生满着一根根如舌头般的柔软触须，

    正是这种特殊的触须刚刚舔过韩东的大脑，甚至想要将其吮吸一空。

    『领主！这是……黄袍国王曾经的第二身份！遥远的欢宴者，大脑吞噬者(The-Feaster-from-Afar， Devourer-of-Brains)』

    韩东却不慌不忙地回答：『哦~看来这位就是馆长了！』

