    然而，这辆房车上，却没有人守夜！

    四个男人面面相觑，完全被搞糊涂了，惊疑不定地彼此对视，一时竟不太敢破门而入，叫醒房车的主人。

    这……

    连夜都不守，不怕丧尸前来？不怕有人看到这辆车心存歹念？

    四个人对视半晌，最后心地绕过车身，走向车门。

    三个异能者走在前面，剩下一个持枪的普通人跟在后面，四个人心地靠近车门，一个人慢慢扣住边缘，结果惊愕地发现，居然很轻易就打开了。

    里面一片漆黑，寂静无声。

    客厅空间很大，哪怕黑暗中看不清楚里面的布景，也让四个人垂涎地吞了吞口水，有人新奇地『摸』了『摸』门边，低声对其他壤：“这车，末世前也不便宜，什么人能搞到这车？”

    “末世之后，搞到其实不难，关键是敢开出来……他们还没人守夜。”

    他们的声音压得非常低，几乎听不到在谈论什么，然而，就在几个人心翼翼地抬步走进房间时，却蓦然听到一声似笑非笑的女孩声音：

    “几位，欢迎光临？”

    几个人悚然一惊。

    就在他们浑身汗『毛』倒竖的瞬间，整个车厢的灯光打开，璀璨的灯光洒了一室，衬着客厅内柔软舒适的沙发，看起来简直如末世前一般安逸。

    几个饶身影暴『露』无遗，强光洒下的瞬间，他们都忍不住退后了一步，惊愕而震骇地看着沙发上的女孩。

    女孩微笑坐着，如同与客人见面的大家姐，微微起身，笑『吟』『吟』道：“几位这么晚『摸』进我的车，可有事？”

    明眼人一看就知道，他们几个是对车有想法。但这姑娘却笑『吟』『吟』的，并不明出来。

    让人心里不由更加觉得神秘诡异。

    明明是末世，却在野外看到一辆金碧辉煌的房车，里面的女孩浅笑『吟』『吟』，都让人怀疑是传中的鬼车了。

    但几个人并不『迷』信。

    都末世了，活着比什么都重要，谁还会去相信什么神神鬼鬼。

    如果真有神，就不会末世了。

    四个人很快回过神来，目光怪异地盯着女孩，一个人忍不住问：

    “车里只有你一个人？”

    女孩微微笑了，“我一个人。”

    她得淡然，男人们互相心对视，对此却半信半疑。

    他们根本感应不到对面女孩的异能，也就是明，她应该是个普通人。

    而这整个空间，在他们的感应中，也确实没有出现其他饶气息。

    真的只有她一个人？

    一个普通人，开着这么显眼的车，晚上还敢放心睡觉么？

    男人们对视一眼，其中一个人迅速『露』出了和蔼的表情，“姑娘，我们也是路过，所以过来看看，毕竟你这车是真好看啊，我们就想开开眼。”

    喻楚似笑非笑地盯住他们。

    “我……我们可以坐下聊聊么？”又一个人腼腆地笑了笑。

    喻楚笑了声，“请便。”

    几个人谨慎地走过来，却个个和颜悦『色』，一副想要友好谈判的模样：

    “姑娘，你这车，卖给我们怎么样？”

