    果然，没过多久，蒋家两姐妹便被接进了靖安侯府。

    姐姐蒋湲，妹妹蒋溶。姐姐沉静，妹妹活泼。

    大抵也知道她们姐妹二人在林氏跟前不讨喜，所以，若非必要，大多都不往林氏跟前去。

    姜氏又是寡居，裴锦箬身为主人，自然也不好将客人晾在一边，因而，倒也只好常将姐妹二人叫到一处，好在，燕崇本就早出晚归，这姐妹二人也算得懂礼，总会回避，倒也难得撞上。

    目前看来，倒是安安分分的，不见有别的动作。虽然裴锦箬有八成的信心，这姐妹二人是没有那个心思的，只却也不敢真正放心，防备着，却也不至于提心吊胆。

    只是，裴锦箬想要一个孩子的愿望，却是空前迫切起来。

    为此，还特意跑了庄老的院子两回，帮着他碾药，被他以笨手笨脚为由给撵了出来，后来，却也好似知道她在想什么一般，让灵枢给她送了些药丸，却也不是让她吃的，只是让碾成了粉，放进枕头里。裴锦箬倒也知道庄老有些怪癖，这医术却是了得，是药三分毒，少入口自然是好事。

    总归，庄老也不会害她，想必是被她求烦了，这才随便拿了些东西来糊弄她。

    药丸碾碎来闻，果然没什么味道。

    何况，庄老还让灵枢带了话给她，让她放开怀抱，定会心想事成。

    裴锦箬听了自然是高兴。

    季舒雅这边，李建生在牢里，或多或少，吃了些罪，出来后，很是养了一阵儿。

    天气渐渐凉爽下来，她终于腾出空来，陪裴锦箬下了一张帖子。

    裴锦箬早前没有来过李家在凤京城的这座宅子。

    如今看上去，虽然小了些，但胜在雅致，周围又都是官眷富商之家，倒也算得清静，也足够小夫妻二人住了。

    因着她要来，李建生早早避了出去，裴锦箬没有见着人，只问了问情况，季舒雅自然是都说好。

    “等到岚庭的亲事办了，我们便也预备着回淮阳了。”季舒雅淡淡笑道。

    裴锦箬望向她，欲言又止，“早前，不是说，想将生意做到凤京城来吗？”李家如今有季家这个亲家，凤京城中，又有季舒玄这个做官的小舅子，按理，想将生意做到京城来，也是人之常情。

    “原本是这个打算，只是，经了这么一回事，建生他也看开了，富贵如浮云，什么都比不上我们一家子的平安喜乐来得重要。”季舒雅脸上的笑容始终疏淡豁达。

    裴锦箬心里却有些不是滋味，不过，她默了默，没有说话。因为她知道，离开，对于季舒雅和李建生来说，才是真正的好。她今日来，本也就是存了要劝他们离开的意思。却没有想到，她还没有开口，季舒雅便先说了他们的决定。

    想到叶准，那个男人......从一开始便将舒雅姐姐推出了这个权力相争的局，自然不会让她落在旋涡之中，挣扎不出。

    “你看看，我这肚兜怎么样？我不怎么擅长针线，如今真到想做些什么时，才觉得这针线活儿还真是有些拿不出手。”裴锦箬还在发呆时，便听得季舒雅笑问她。

    她醒过神来，顺着望了过去，瞧见了她手里拿着一件小肚兜，红色的软绸上绣着婴童戏莲的图样，虽然针脚稍显粗陋些，可那婴童却也是憨态可掬，煞是可爱。尤其那肚兜小小一件，不过只有她们两个巴掌大，一见着，便觉得稀罕。

    裴锦箬笑道，“姐姐莫要谦虚了，比起我来，姐姐已算得不错了。别说让我绣花了，我连缝个袜子也是针脚不齐。一双袜子缝了又拆，拆了又缝，都快半个月了，这才勉强看着像个样子。”

    说起这个，裴锦箬亦是汗颜。不过，她和季舒雅从前都对这女红什么的不太上心，这莫不也是她们格外投缘的缘由之一么？

    季舒雅听罢，便也是笑了，“你呀，也得好好练练手，这有些东西啊，终究还是得自个儿来做的。往后，你便知道了。”季舒雅说着，便又去端详手里那个肚兜。

    裴锦箬笑得略有些不自在，舒雅姐姐避开特意不说，她却也知道的。

    “对了，姐姐如今感觉怎么样？一切可都还好？”自从李建生出事那回，季舒雅亲去靖安侯府之后，这还是她们头一回见面。李建生从牢里出来后，季舒雅倒也打发着茉莉去了靖安侯府一趟，让她安心，她那时便知道季舒雅有了身孕。

    今日见她，虽然穿着较为宽松的衣裳，瞧不出小腹隆起，人反倒更瘦了些，不由有些担心。

    季舒雅笑着道，“挺好的。这都三个月了，孕吐松了些，按着老人的话，这胎便算得坐稳了。等到岚庭的亲事一了，到时上路也不成问题的。只是，你怕是瞧不见孩子出生了。”

    “什么挺好的？世子夫人莫要听我家奶奶说，她早前因着大爷的事儿，又是操心，又是担虑的，这都见了红了，大夫来看，都说胎象不稳，有一回，还很是凶险，若非我们公子及时找了琴大夫来，只怕如今这胎都保不住了。这每日的保胎药却是少不了的。”这话出自茉莉之口，方才便没瞧见她，这会儿出现了，想必是在门口恰恰听见了她们的对话，这才插了口。

    一边说着，一边迈步进来，手里还端着一碗热气腾腾的药。径自走到面犯无奈的季舒雅面前道，“大爷和公子都是交代了的，让奴婢一定盯着你好生喝药。奶奶还是快些将药喝了，一会儿琴大夫该来请脉了，她的脾气你是知道的，她可最不喜欢不配合的病人了。到时，她若撒手不管，奶奶和肚子里的小爷可怎么办？”

    “这丫头厉害吧？自从那次见了红，这就叨叨个没完。”季舒雅对着裴锦箬抱怨道，却还是听话地将手里的针线放下，接过药碗，将那一碗黑乎乎的药汤咕噜噜便是喝了个干净。

    裴锦箬这才听说之前的凶险，不由心头一紧，皱眉道，“那现在可无碍了？大夫怎么说？这琴大夫什么来头，可可靠吗？要不，我拿了帖子，请个专长妇人小儿病症的御医来给你瞧瞧？”

    “说什么胡话呢？我是什么身份，哪里能够劳动什么御医？”季舒雅吓了一跳，忙道。

    