    虽然王大妮到田苗家的时间只有两三天，但是她和大宝二宝小宝三人的关系已经非常亲密了。

    “王姥姥、王姥姥，你快来看，温室里的柿子树开花了。”

    快到做午饭的时间了，王大妮怀里抱着小宝，被大宝二宝带着一起去自家屋后自留地搭建的温室里去摘菜。

    还没完全长高的西红柿苗中，零零散散地开了几朵小黄花。

    走在最前面的二宝一进温室就看到了不远处那点黄，便忍不住激动地向着后面喊了起来。

    “哎，你慢着点，看着点垄，别摔着了。”

    跟在二宝后面的大宝看着因为看到小黄花而雀跃着向西红柿那一片飞奔过去他，有些嫌弃地撇了撇嘴。

    “花、花花，王、王姥姥，开花花了，我要看花花。”

    王大妮怀里的小宝一听开花了，便激动地挣扎着要从王大妮怀里下来。

    小宝好动，并不是太喜欢被人抱着，但王大妮稀罕这个外孙女的很，只要有机会就抱着不松手。

    小宝挣扎的厉害，王大妮虽然舍不得，但在走进温室后，还是把她放到了地上，牵着她往前走。

    “别急，大哥和王、王姥姥带你过去。”

    大宝停下来，牵上小宝的另一只手。

    每每听着三个小家伙喊她王姥姥，王大妮心里就忍不住泛酸。

    但是，她也别无他法，就是这‘王姥姥’三个字还是她努力争取来的。

    虽然当时田苗送她过来时，小宝亲热地叫了她‘外奶’，而大宝二宝也在田苗的介绍下这样叫了她，但是田苗走了之后，除了小宝，大宝和二宝就不这样称呼她了。

    王大妮不敢问大宝和二宝，只得悄悄问崔氏其中的缘故。

    崔氏也不明白原因，便让成凯去向二宝探听原因。

    刚开始田苗让他们叫王大妮‘外奶’的时候，二宝别扭，但大宝却很听话地叫了。

    成凯问起时，他说那是因为他不想让他娘下不来台，他看得出，要不是小宝把王大妮认成了田老太太，他娘肯定不会让他们叫王大妮为‘外奶’的。

    既然是这样，崔氏就劝王大妮让三个孩子叫她王奶奶算了。

    叫‘王奶奶’多见外啊，王大妮只想听她的三个外孙子叫她‘外奶’。

    但是她也不敢去做三个小家伙的工作，想让崔氏去做工作吧，却也给不出很好的理由。

    最后，她便亲自上阵，哄着三个小家伙叫她‘姥姥’。

    大宝问为什么要叫姥姥，姥姥又是什么意思？

    王大妮解释说，田苗叫她王妈妈，妈妈就跟娘一样，既然田苗叫她娘，那大宝他们就该叫她外奶，但他们已经有外奶了，那他们就可以叫她姥姥，因为姥姥也是外奶的意思。

    大宝拧着眉想了想之后，最后给出的答案是，他们只能叫王大妮为王姥姥，因为他娘叫王大妮是王妈妈，而不是妈妈。

    王大妮既高兴于小家伙的聪明，又伤心于不仅听不到孩子们叫她外奶，而且就连叫姥姥都还得在前面加个‘王’字。

    要是她本来就姓王，她也不至于这么心塞。

    不过，这两天，三个小家伙已经毫不戒备地亲近她了，她再听到‘王姥姥’这个称呼时除了还有几分酸涩外，心塞的程度已经没那么严重了。

    二宝最先走到西红柿花边，他小心翼翼地把小黄花捧到手心里，一脸笑地呢喃道：“这花还要多久能变成西红柿呢，这柿子的味道会和娘拿来的一样吗？”

    小宝还没到跟前，就指着二宝捧着的那朵花喊了起来，“姥姥、王姥姥，我要花花，别头上别头上。”

    一边喊还一边指着自己头上王大妮给她扎的小揪揪。

    “不行，不能摘，这花要变成大柿子，就是上次娘回来的时候拿来的那个红红的柿子。”

    温室里的小青菜长得很快，家里很快就不缺青菜吃了，可是西红柿却没有那么快长成，所以，田苗他们不回家，家里就不会有西红柿吃。

    田苗送王大妮过来时，来去匆忙，那里来得及想起来给家里留点菜。

    二宝很喜欢田苗做的西红柿鸡蛋汤的味道，所以这两天看到西红柿苗上打了花包后，就满心期待起来。

    “红红的柿子？”小宝拧着小眉头望着那小黄花，满脸的纠结。

    她不太喜欢柿子酸酸的味道，但她却喜欢吃柿子鸡蛋汤里面的鸡蛋。

    没有柿子是不是就没有汤里的鸡蛋了呢？汤里的鸡蛋和煮的鸡蛋不一样，带着点酸甜的味道，似乎比煮的要好吃的多。

    “给妹妹摘一朵吧!就一朵。”

    和西红柿鸡蛋汤相比，大宝还是觉得妹妹开心更要紧一点，不过，他也不能让弟弟太伤心。

    二宝手心里捧着的并不是一朵花，而是一个有五六朵花包和花的枝丫，不过上面完全开了的只有两朵，其他的现在还被外面的绿皮包裹着。

    “一朵啊！”二宝纠结地看了眼手心里那两朵全开的小黄花，又看了眼那四朵还没开的花包，“好吧，把这两朵都给妹妹，我再等几天也不要紧。”

    “小宝，你不想要红红的‘大大的柿子吗？”大宝转而问小宝。

    “一朵、一朵就行了，我也要红红的柿子。”

    二宝下定决心把两朵开了的小黄花都给小宝，有了大宝这句诱惑意味很浓的话之后，小宝却又舍不得全要了。

    最后，二宝小心翼翼地摘下一朵小黄花，又小心翼翼地插在了小宝头上的小揪揪上。

    王大妮只是微笑着看着大宝二宝和小宝兄妹三人的互动，全程都没有说话。

    三个孩子很懂事，二宝偶尔会调皮一下，小宝偶尔会撒娇赖皮一下，但有大宝这个懂事的大哥在，事情总会非常圆满的解决。

    在大宝二宝的帮忙，小宝的‘胡搅蛮缠’下，王大妮摘够了午饭要用的青菜、小葱、蒜苗等东西。

    回去时，三个小家伙手里都各自捏着一样东西，二宝走在最前面开道，小宝走中间被保护，大宝走后面殿后。

    当然，王大妮才是走在最后面那个殿后的，不过，大宝还是会时不时回头‘关照关照’她。

    王大妮太喜欢这样的日子了，她现在是既盼着田苗和邱成浩回家来，过过能跟女儿女婿外孙子外孙女开开心心在一起的日子，但她也同样怕田苗和邱成浩回来，因为他们回来了，她就不得不面对要离开这个家的可能性，毕竟这个家姓邱，而她只是个客人。

    “娘——”

    走在最前面，刚跨过门槛的二宝的身形猛地顿住的同时还惊呼出声。

    “娘、娘，抱抱，娘抱抱。”

    就在二宝后面的小宝，听到二宝的喊声，便从他身侧挤了过去。

    田苗也是刚从大门里走进来，大门和通往屋后的后门刚好斜对着。

    听到二宝的叫声，她刚转过身望过来，就见她家小闺女晃着头上的两只小揪揪，像只小蝴蝶一样飞奔过来。

    “慢点、慢点——”

    见她那百米冲刺的速度，怕她摔着的田苗也赶紧向这边小跑过来。

    扑进田苗怀里，小宝便咯咯咯地笑了起来。

    “娘——”

    二宝也向前冲了几步后，便又矜持地大步走了过来。

    因为上次他冲过去想扑到娘怀里的事，大宝教育过他。

    说娘的怀抱只有一个，要是他抢了，那妹妹怎么办？妹妹才三岁多，他们不能跟妹妹抢娘的怀抱。

    他跑了几步之后才想起来这茬，所以便慢下了自己的速度。

    二宝和大宝一前一后走到了田苗跟前，和上次一样，蹲着的田苗怀里拥着小宝，腾出两只手拍了拍两个儿子的肩膀。

    “好像又长高了。”

    虽然才分开两三天，但体会着女儿儿子对她的热情的田苗却觉得似乎过了许久。

    看着两个儿子自豪地挺起胸膛之后，田苗的目光才望向缓缓向着她这边走来的王大妮。

    “王妈妈——”

    小宝二宝大宝三人向着田苗冲过去时，其实王大妮也有种跑过去的冲动。

    小宝二宝大宝冲过去是想钻进田苗的怀抱，而她则是想把自己的女儿拥进怀里。

    “苗苗回、回来了。”

    “嗯，您在家里住的还习惯吧！”

    “嗯，挺好的，挺好的。”

    “娘，菜菜、菜菜，我们跟王姥姥拔菜菜。”

    小宝跑过来的时候，因为太过激动，手里的菜掉了都没发现。

    这一阵，激动平复下来，才看到已经走到近前的王大妮递向她的菜。

    小宝有些不好意思地接过王大妮递过来的菜，“谢谢姥姥。”

    而后便一脸期待地望向田苗。

    王姥姥？田苗脸上的神情一滞。

    “娘——”

    见田苗的脸色变了变，大宝不由有些心虚，便出口喊了声来分散田苗的注意力。

    “哇，小宝都能帮着拔菜了，真能干。”

    田苗也只是疑惑了一下，大宝喊了声之后，田苗便赶紧低下头来看求表扬的小宝。

    听到这边的动静，崔氏和小晨阳都从厨房里走了出来。

    原来，这一阵的崔氏在和面擀面条，小晨阳则是在帮着烧火。

    小晨阳醒来后发现在一个陌生的地方，又被吓了一跳。

    他不认识邱成浩，所以听崔氏和王大妮向他解释是邱成浩送他来这里的时候，他还满心的疑惑，等她们俩说起田苗和邱成浩的关系，他才知道是田苗救了他。

    他也推测出肯定是他奶奶找田苗帮忙救的他，而田苗送他来她家肯定是为了保护他。

    所以，他便安心地住了下来。

    可能是因为徐奶奶一个人带着他过日子的缘故，他非常懂事，不仅积极抢着干活，而且还学干那些他以前没干过的活。

    比如在农村的灶膛烧火这事，他是昨天才学会的。

