    第9章 父子   

    一年以前，柳夜被王夫人陷害，被灰溜溜的赶出柳家大宅。

    

    柳夜的前身在矿场思前想后一年，也还是没有想出来，究竟是谁出卖的自己，配合王夫人陷害自己。

    而现在的柳夜在很短的时间内就想通了——在这个家族中，除了这个名叫霜儿的丫鬟深得前身的信任外，恐怕再也没有人能神不知鬼不觉的配合王夫人陷害自己了。

    

    这倒也不是他的前身有多蠢，只不过前身已经被这丫头迷得神魂颠倒，可以说是鬼迷心窍，甚至许诺霜儿将来会将她明媒正娶过门。

    他自然不会怀疑到这个自己未来夫人身上。

    

    ……   

    被柳夜捏住喉咙，霜儿只觉得铁钳一般的大手越来越近，让她已经快喘不过气来：“不是我，三少爷，我没有出卖您！”

    

    “既然如此，你可以去死了！”

    柳夜面无表情，手掌继续用力。

    

    霜儿万万没有想到，在死不承认的情况下，柳夜竟还要杀自己！她在柳夜身边伺候了五年，自问对柳夜了解颇深，但是现在，却觉得完全看不透柳夜了。

    

    “我说……我说……”霜儿整个人被柳夜凌空提起，双脚在空中踢着，一张俏脸涨得通红。

    用尽全身力气才挤出了两个字。

    

    柳夜这才松手，霜儿满眼惊恐，丝毫不敢迟疑，连忙将一年前她收了王夫人五百两金子，配合陷害柳夜的事情说了出来。

    

    “五百两金子，我这条命倒也算值钱！”

    柳夜自嘲一笑：“按理来说你帮王夫人办了大事，又得了报酬，日子应该过得不错才是。

    怎么如今又回到我身边来了？

    莫非还想要再陷害我一次不成？”

    

    霜儿面露惊恐之色，觉得如今的柳夜实在是太恐怖了，仿佛什么也瞒不过他。

    好半天才支支吾吾道：“三少爷，我若是说了，您能不能绕我一命？”

    

    “说！”

    柳夜淡然点头：“只要你说的是真的，看在你服侍我这么多年的份上，我不介意饶你一命。”

    

    “多谢三少爷！”

    霜儿终于露出欣喜之色，连忙将一切都说了出来：“夫人说三少爷您这次回来，变化不小，恐怕会成为她的心腹大患。

    让我重新回到三少爷身边，将您的一举一动都汇报给夫人。

    至于其他的，我真的什么都不知道了！”

    

    霜儿露出一副我见犹怜的模样，可怜兮兮的看着柳夜：“三少爷，我知道的都说了，您说过绕我一命的。”

    

    柳夜笑了笑：“放心，我一向说话算话。”

    

    霜儿脸上刚露出如释重负般的笑容，只见柳夜忽然伸手，再度掐住霜儿的脖子，猛然用力，如花一般的美人，便被拧断了脖子。

    

    “不好意思，我骗你的！”

    柳夜嘴角勾勒出一抹残忍的笑容：“出卖一次就已经该死，还想再来一次。

    当真觉得我好欺负不成？”

    

    ……   

    书房当中，柳山河早已在等着柳夜。

    

    见到柳夜进来，柳山河直接开门见山的问道：“你把原来你身边那个小丫头杀了？”

    

    还不等柳夜回答，柳山河继续说道：“一年前她就该死了，你现在才动手，证明你这一年在矿山也不是白呆的。”

    

    虽然柳山河如今长年闭关，家族的事多半都交给了大长老和王夫人打理。

    但短短几句话，就显示出了柳山河如今对家族中的事依旧是十分清楚的。

    

    而柳夜则是微微垂头，做出一副聆听教诲的乖孩子模样。

    

    只听得柳山河继续说道：“我一年前将你逐出家门，去矿山呆了一年，你可怨我？”

    

    “孩儿不敢！”

    柳夜低头道。

    

    “没什么敢不敢的！”

    柳山河摆了摆手：“我便是要让你明白，即便你是我的儿子。

    但一个废物，我也是可以毫不犹豫放弃的！机会，只会留给能把握住的人！”

    

    他目光灼灼的盯着柳夜，嘴角终于浮现出一丝笑容：“如今的你，倒是值得我给你一个机会。

    原本家中决定明日召开家族议事，商议家主继承人，而通知你回来，只不过是走个形式而已。

    但是现在，我决定暂时将议事押后。

    家族三个坊市，我给你一个，你若是经营好，下次家族议事，你就不是旁听者了！”

    

    柳夜闻言，并没有露出激动的神色，而是淡淡道：“坊市生意似乎一直是王夫人在管理，那里的管事也都是她的心腹。”

    

    柳山河似乎听出了柳夜话中的意思，脸上的笑意更盛：“我说过，从现在开始，归你管了！”

    

    而柳夜也听懂了柳山河话中的意思，眼中也露出了一丝笑意。

    

    ……   

    直到离开柳山河的书房，柳夜终于是长舒了一口大气。

    

    在面对柳山河时，柳夜只感到一股莫名的压力，仿佛有一座无形的大山压在自己肩头一般，这绝不仅仅是因为柳山河有着先天内罡境界的修为。

    

    冥冥中柳夜有一种感觉，以柳山河方才表现出的气势，绝不应该是一个偏远县城的家主那么简单。

    

    而柳夜通过一系列的表现，也终于正式进入了家族核心序列。

    柳家在县城的三个坊市，一向是柳家的经济命脉，柳山河能将其中一个交给柳夜，证明柳夜是真的入了他的眼。

    

    ……   

    对于柳夜接管一个柳家坊市，自然有许多人不乐意。

    柳明在得到消息的第一时间，便是气得暴跳如雷，直接找到了母亲王夫人。

    

    “娘！那个小杂种杀了福伯，不仅没有受到半点处罚，反而是接管了一个坊市！”

    柳明气急败坏，拍着桌子骂道：“也不知父亲是不是老糊涂了，竟然把坊市交给那个小杂种来管，他懂个屁！”

    

    “明儿，慎言！”

    王夫人生得极为美貌，一身打扮雍容华贵，虽已年近四十，看上去却如三十许人一般。

    

    此时王夫人脸色也同样十分难看，冷哼一声道：“放心，娘经营坊市多年，坊市从管事到小厮，上上下下都是娘的人，不是他想管就能管的！为娘这次一定要让他灰头土脸的滚出坊市。

    想染指家族继承人的位置，他一个庶出的小杂种，还没那个资格！”

    

    

