    铁牛赶紧走了过来，帮我搬动着上面已经被烧黑的砖瓦。

    两个人足足忙活了一个多小时，这才扒开了上面的废墟，找到了地板的暗格。

    我顿时松了口气，暗格的完好无损，似乎并没有被人打开过。

    “四公子，《死氏葬书》很重要吗？”铁牛快速的扫开了上面的灰烬。

    “嗯，《死氏葬书》是我们死氏先祖独创的葬理典籍，这不是最重要，重要的是如果熟练掌握了死氏葬书，不但可以行所有葬理，同时还会知道很多攻击性很强的葬理，我死氏历代严以律己，倒不担心，但是这葬书一旦落入心术不正之人手中，那将会变成最锋利的杀人利器，所有的业障，都会算到我死氏后人身上，也包括还在下面受刑的先祖。”

    我快速解释着，然后伸手打开了暗格，身体顿时愣住了。

    暗格中空空如也，什么都没有了，就连那个盒子也不见了。

    “这……被盗了？”铁牛一脸惊讶的看着我。

    我点了点头，然后皱眉看着铁牛。

    铁牛看我眼神不对，赶紧说道：“四公子，我发誓，这事与我无关。”

    铁牛这么说，自然是担心我怀疑他，因为这个东西的下落我只告诉了他。

    “牛爷，我不是怀疑你，我只是感觉很奇怪，当时我们放葬书的时候，除了咱俩之外，还有谁可能听到？”

    铁牛想了想说道：“当时苏总就在堂屋，不会是她吧？”

    我摇了摇头：“不会，如果是她，她就不会去救我们了，再说了她只是一个生意人，偷我的葬书干嘛？”

    铁牛挠了挠头说道：“苍东师徒三人当时都在院子里面，就算他们趴在窗户听，也是听不见的，我记得你当时说话声音很小。”

    我点了点头：“苍东师徒三人，苍东和阿凤肯定偷不了，唯一有可能的就是那个阿龙。”

    “四公子，我觉得有可能，苍氏主修入灵，会不会用什么偷听的小鬼也说不定。”铁牛说道。

    我缓缓的站起身来，看了看周围的废墟，嘴里说道：“不会，偷听的小鬼根本进不了我家的门，这个人很谨慎，不惜烧了房子来掩盖所有的痕迹，这里四处无人，基本上神不知鬼不觉。”

    “是啊，真他妈阴险。”

    “是我大意了。”我转头看了看东方，太阳已经快出来了，我叹了口气说道：“这里住不了了，爷爷的残尸也被烧了，当务之急是要找一个落脚的地方，把爷爷的灵位供起来，有灵位爷爷才能找到轮回路，还有那五个魂侍，也需要立灵位才能送走她们。”

    “咱们先去县里吧，我在县里还有一栋老宅，在环城路外面，地方破是破了点，但足够落脚了。”铁牛开口说道。

    我点了点头，摸了摸身上：“我身上就剩几十块钱了，你之前不是说还有两千一吗？钱还在不？”

    铁牛赶紧摸了摸裤子口袋，然后把口袋给翻了出来，里面什么也没有了。

    “完蛋，可能是在水潭的时候搞丢了。”

    我皱了皱眉头，摸出了口袋里面那湿漉漉的七十二块钱，说道：“走吧，车费够了，还能吃顿早餐。”

    “好，我明天就去工地找点活干，四少爷，你放心，我绝对不会让你饿死的。”铁牛信誓旦旦的说道。

    刚走出没两步，迎面就走过来三个中年男人，这三个人手里都拿着棍子，气势汹汹的朝着我们走了过来。

    铁牛赶紧挡在我前面，嘴里说道：“四少爷，来找茬的。”

    “就你叫死十三？”中年男人走到我们前面停了下来，恶狠狠的问道。

    我点头说道：“是，你们是谁？”

    “我叫白永昌，我姐姐的坟墓是不是你挖的？”白永昌大声质问道。

    我一愣，顿时想了起来，那晚我去万安山寻魂侍的时候，是挖了一座坟，碑文上显示，坟主叫白春华，弟弟叫白永昌，还有一个女儿叫白薇。

    这两天死里逃生，发生了太多事情，这件事我差点就给忘记了。

    我赶紧点了点头，还没来得及说话，铁牛便直接问道：“棺材铺是不是你们烧的？”

    “是又怎样？”白永昌大声喊道：“挖人坟犹如灭人满门，烧你个破棺材铺算是便宜你了。”

    “妈的，居然是你们。”铁牛大骂一声，反手就抽出了自己的杀猪刀。

    看着那把明晃晃的杀猪刀，再加上铁牛那凶神恶煞的模样，白永昌三人不禁后退一步。

    我赶紧拉住铁牛，开口说道：“白叔，坟是我挖的没错，但是那坟有问题，得迁坟，我会负责的，咱们先不说这个，我家……”

    “为什么不说这个？挖坟事还小吗？你个小兔崽子，我……”

    白永昌话还没说完，铁牛两步冲到他身边，一抬手，杀猪刀就架在了白永昌的脖子上：“能不能先听四公子把话说完？算我求你。”

    白永昌赶紧闭上了嘴巴，然后哆哆嗦嗦的点了点头，身后两个人也没有动手，因为他们感受到了铁牛的速度。

    “牛爷，放下刀。”我赶紧劝说，然后开口问道：“白叔，我知道白家后代有小孩病重，这个问题我能解决，我想问您的是，您在烧棺材铺的时候，有没有拿走一本书？”

    “你真的能帮我们解决问题？”白永昌开口问道。

    我点了点头，目不转睛的看着他：“所以，您有没有拿走一本书？”

    白永昌摇了摇头说道：“没有，我什么都没拿。”

    “你在这放屁呢？棺材铺是你烧的，书不见了，不是你拿的是鬼拿的？”铁牛大声说道。

    我接话说道：“白叔，您烧了棺材铺，我不怪您，但是那本书对我来说特别重要，你们家的事我可以解决，那本书对您没用，请您务必归还于我。”

    “我真没有拿，我都不知道你说的是什么书。”白永昌赶紧说道。

    “四公子，不交就算了，咱们也别帮他迁坟了，还有，报警吧，烧人房子可以判十多年了。”铁牛劝说道。

    听到这话，白永昌顿时着急了，他赶紧说道：“我白永昌对天发誓，如果拿了你的书，天打雷劈不得好死。”

    我看着白永昌认真的表情，看来书确实不是他拿的。

    第一，他根本就不知道书在哪里。第二，他只是一个普通人，那本书对他来说一文不值，如果他知道书的价值，他也不敢去而复返来找我麻烦。

    “看来盗书的另有其人。”我喃喃说道，有些烦躁的挠了挠头。

    “四公子，就这么相信他了？”铁牛问道。

    “我相信白叔不会骗我。”我转头看着白永昌。

    白永昌点了点头说道：“我没有说谎，四……四公子，我姐姐的坟，什么时候可以迁？”

    我开口说道：“没记错的话，碑文上写的您姐姐的生辰是1970年五月对吗？”

    “对。”

    “七零年是庚戌狗年，五月是庚辰狗月，三天前天狗食日，双狗对冲，不宜迁坟，得等到四天之后才能动土。”我解释道。

    白永昌皱眉说道：“既然不能迁坟，那你挖我姐姐墓碑干嘛？”

    “坟冢有异响，滋生阴煞之气，影响后代幼儿，挖了墓碑是阻止阴煞之气继续滋生，对了，那是老坟，可我当时看到坟包上有盖过新土，最近是不是有人动过那坟？”我以后的问道。

    白永昌稍微思考了一下说道：“半个月前，白薇去扫过墓，有新土应该是拔了一下杂草之类的。”

    我摇了摇头：“不是，明显是翻过土，小孩病重是不是从那个时候开始的？”

    “对，就是半个月前，突然高烧不退，经常半夜惊醒，醒来就大哭不止，像是丢了魂一样，家里请了神婆帮忙喊魂，魂喊回来了就好两天，第三天又开始反复了。”白永昌赶紧说道。

    “小孩是白薇的孩子？”

    白永昌摇了摇头：“不是，是白薇的姐姐白娅的儿子。”

    我皱了皱眉头，看来这事儿还真不是无心之失，十有八九是有意而为之。

