    第838章再好也没有了

    顾云娇抱着祺儿，正逗他说话，彩屏进来禀报：“林统领来了。”

    如今国公爷是禁军大统领，林烁也在禁军中担任统领的职务。

    顾云娇使人去叫苏嬷嬷，自己抱着祺儿起身去了前院。

    走到前厅，林烁已经已经在了，他弯下腰长长的朝顾云娇作了个揖,“多谢弟妹，若不是弟妹，祺儿还不知道要流落到何处。”

    差不多两年未见，林烁看起来黑了一些，面容越发显得坚毅了。

    顾云娇拍拍怀里的祺儿，“这也是祺儿的福运好，湘城这许多人,偏偏就遇到了我。”

    她摸摸祺儿的头，“祺儿乖，这是爹爹，你叫一声爹爹看。”

    祺儿一扭头，将脑袋藏在顾云娇怀里。

    林烁苦笑，祺儿生了没多久，他就来了湘城，孩子对他完全是陌生的。

    这时，苏嬷嬷急急忙忙的过来了。

    她一进屋，在顾云娇怀里略显不安的祺儿就朝她伸手要抱，这一年来，他的安全感，全都是苏嬷嬷给的。

    苏嬷嬷将祺儿接过去，抱在怀里，看着林烁未语泪先流。

    林烁一掀袍子，忽然对着苏嬷嬷跪下了。

    苏嬷嬷慌忙避开,“少爷，使不得,可千万使不得。”

    林烁郑重的道：“苏嬷嬷高义，若不是您护着祺儿,这样的乱世，这孩子只怕就没了。”

    “我拜您是应该的。”

    “从今往后，嬷嬷不再是下人，将来，祺儿给您养老送终。”

    苏嬷嬷抹着泪：“公子快别说这样的话，保护小主子本来就是我该做的。”

    顾云娇上前拉着苏嬷嬷坐下，“孩子沉，您坐着说。”

    林烁这才起身。

    苏嬷嬷坐下，也看着祺儿道：“嬷嬷以前跟祺儿说过，咱们来湘城找爹爹，这就是祺儿的爹爹。”

    “祺儿叫一声爹爹。”

    祺儿怯怯的看一眼林烁，又将脑袋埋进苏嬷嬷怀里了。

    顾云娇听江宥之说过，林烁之前住在守备府，如今吃住都在军营，也没在城里买宅子，便问道：“祺儿和苏嬷嬷你打算怎么安排？”

    林烁一时也没主意，想了想道：“我尽快买一处宅子,再买几个下人，照顾祺儿和苏嬷嬷。”

    顾云娇微微皱眉，家里连个主人都没有,虽说有苏嬷嬷，但她年纪也大了，新买的下人，谁知道会不会偷奸耍滑。

    再说，林烁如今和国公爷一心练兵，十天半月也难得回家一次，孩子的教养要怎么办？总不能都托给下人吧？

    顾云娇低头沉吟片刻，“这样吧，如果林兄不嫌弃，就让苏嬷嬷和祺儿住在国公府里。”

    “我这里横竖有茹茹和佑儿两个孩子要管，就一起管着祺儿也便利。”

    林烁正发愁，买个宅子买几个下人都容易，只是花点银子的事，但是孩子需要教养，苏嬷嬷显然担不起这个职责。

    要怎么办呢？难道再娶个填房教养孩子？

    似乎也不是什么好主意。

    听到顾云娇的话，林烁大喜过望，朝顾云娇长揖：“如此就再好也没有了。”

    “只是，要劳累你了。”

    (本章完)

