    喻楚面色平淡地走出去。

    旁边已经有些人家出来看了，刘林达到目的之后，见女孩迈步走出来，他连忙拽着兄弟就要跑。

    喻楚手里提着刚刚的小桶，走出门后抬手就把桶朝刘林扔过去，桶完美地倒扣住了他的头，刘林脚步踉跄了一下，慌乱中直直撞上了旁边的墙。

    一撞之下，他没站稳摔倒在地，再次手忙脚乱爬起来，又摘掉桶的时候，喻楚已经迈步走到了他面前。

    刘林的脸色僵住了。

    他原本想的是，败坏一下这娘们的名声，然后就拍拍袖子走人……

    可是现在走不了了，刘林心里莫名地慌了，他回头看了眼自己的兄弟们，可那两个兄弟连同那个女人，早就跑了个没影儿了，只剩下了他一个。

    刘林看着面前的少女，强撑着瞪她道：“你……你想干嘛？我说的可都是实话！大家伙评评理！”

    他转头看向那些出来的邻居，“这贱人犯了罪进局子，我是她男朋友，好心好意来这里照看一下房子，她回来就跟我翻脸！”他嘴巴也开始不干不净起来，“一个女的怎么进局子，你可别是饥渴得不行去强了哪个男的吧……”

    邻居们面面相觑。

    可他话没说完，脸上就挨了一个重重的巴掌，少女神情冰冷，这一巴掌很重，打得他嘴角都出了血。

    刘林大男子主义惯了，被女孩扇耳光，瞬间就恼火地想打回去，但他才刚抬手，喻楚就抬脚狠狠踹向重点部位，于是一瞬间，楼道里响起了杀猪般的嚎叫，一连点亮了好几道声控灯。

    刘林捂着裤裆，满头大汗地在地上打滚，连叫声都迅速虚弱了下来。

    喻楚瞥他一眼，才转过头。

    娇小又文静秀气的女生，客客气气地鞠了一躬，低着头道：“抱歉抱歉，让大家看笑话了，我这段时间不在，回来就看到门上的锁换了……没想到赶他出去，他居然还败坏我的名声，我以前真是瞎了眼跟这种人在一起……”

    这副和气的模样，一看就被地上的刘林好很多，因此她的最后一句话，邻居们简直不能更认同了。

    这女生他们是认识的，和气友好的一小姑娘，长得也水灵灵的。

    而地上这个家伙却出口成脏，似乎不是什么正经人。如果这俩人在一起，那还真是女孩子瞎了眼了。

    房子的事，女孩子都说出换锁这个词了，大家心里还有什么不明白的。

    照看房子用换人家锁吗？

    邻居们都同情地安慰了喻楚，也没人去管地上的刘林。喻楚客客气气看着所有人离开，最后还有一个老大妈担忧道：“小姑娘，要不要大妈留下来啊，你一个人能对付这大男人不？”

    “没事没事，我可以的，”喻楚礼貌笑道，“真不好意思，这是我跟他的私事，让大家替我担心了……”

    “要是有什么你就喊，大家再出来帮你。”大妈叮嘱了句，也离开了。

    _

    PS：凌晨还有。以后大概就会更两次啦，傍晚一次凌晨一次。晚好~

