    “李岳，你别生气啊，至少你现在是名人了，已经有人写小说都要用你作为原型了。”

    陆子涵现在真的就是站着说话不腰疼，差点就要乐出声来了。

    现在，李岳可真的没有时间跟他去折腾，于是就站起身子，调整了一下自己的呼吸，让自己的心思彻底冷静下来，不然真的就要高血压忽然过去了。

    等到李岳站起身子冷静了一下之后，就好像发现有什么不对劲，怎么好像多了一个人。

    仔细看了一下那个姑娘之后，李岳有些意外，脱口而出，“陆子涵你穿女装还蛮好看的。”

    陆子涵原本正在嘲讽李岳，忽然听见了这个话题，顿时憋红了脸，半天才说出来，“什么好看不好看，你别乱说，这是我妹妹，我可不是穿女装的人。”

    陆梦涵心思比较简单，思绪也很开阔，动不动就给出不一样的思绪，让很多人都会意想不到。

    就比如现在，她是陆子涵的妹妹，其实李岳一眼就认出来了，不过刚刚是故意说给他听的就是了。

    结果人家直接就不乐意了，大声嚷嚷了几声，表示了自己的不满。

    李岳这就微微一笑，乐道：“行了，我知道，这是你妹妹，但是跟你穿女装好像没有什么直接关系吧。”

    陆梦涵听见这话之后，对着李岳喊道：“不不不，我哥小时候就穿过女装，我妈那个时候特地将我们打扮成两个一模一样的女孩子，我还有照片！”

    似乎觉得光说没有一点说服力，陆梦涵特地就搬出来小时候母亲给拍的照片。

    李岳听见了之后，脸上顿时亮了起来，凑到陆梦涵身边乐道：“姑娘，这样吧，如果你能够带你哥哥的照片过来给我们看看，我免费请你吃一顿，绝对是好吃的。”

    “真的吗？”陆梦涵想起自己哥哥无比吹嘘这家店有多好吃，所以很快就在想这件事情划算不划算。

    但是很快，陆子涵就拦住了自己的妹妹，着急忙慌的说道：“这件事情你不是答应了我不乱说吗？不就是一顿饭么？你要吃什么，哥哥都免费请你吃。”

    陆梦涵仔细想了一下，似乎是不太划算的样子，还是听哥哥的吧。

    李岳请客吃饭一顿，只是一下照片，应该很划算，但是对于陆梦涵来说，并不是这样，如果拿着照片要挟自己的老哥，以后就有很多顿美食吃。

    “这点账还是能够算得清楚，不会随便给你看的。”陆紫涵就很快摆手表示算了，还是听自己老哥的吧。

    陆子涵听到妹妹已经放弃了这个想法，也就送了一口气，这个可以说得上是自己最可怕的黑历史了。

    比起自己初中时候的中二病来说，还要可怕的存在。

    但是现在陆子涵很快就摇头说道：“老板，现在你与其想要找到挤兑我的方法，不如就好好想办法躲过这一劫再说。”

    “什么意思？”李岳一听见这话，忽然汗毛都竖起来了，什么意思，叫做这一劫难，难道还会有什么不对的事情发生吗？

    “当然是你的耽美小说咯。”

    陆子涵指着自然就是耽美小说的事情，李岳想要做点什么吗？

    严格来说，没有得到当事人的同意，擅自使用真实人物进行改编，自然是不能够允许的。

    “不太懂，她写了就写了呗，我能有什么办法呢？”李岳不太明白。

    余诗蕾这个时候就可以发挥自己的专业来进行讲解了。

    “如果使用真实人物作为描写小说主角，除历史人物或者是传说人物，如果不获得当事人的允许，并且获利，那么自然就是违法的咯。”

    原来是这样，李岳很快就明白了，大概是什么意思，于是就好奇问道：“如果我去打官司，会不会赢呢？”

    余诗蕾点头说道：“如果是别的改编，可能很难获胜，因为文学的定义太广泛了，根本就没有这样的说法，但是现在不一样了，她如果不用开花饺来作为招牌的话，可能我们很难获胜，但是现在不一样了，整个九州，也就老板你这边拥有开花饺，严格来说，也就只有你才会开花饺。”

    现在李岳大概就明白了，如果不是开花饺，自己想要获胜还真的太不容易了。

    名字里面有岳字的太多了，更别说厨师了，你就能够确定不会有这样的厨子叫做李岳吗？

    至少李岳是不相信的，肯定还有很多，全九州上百亿的人口，自然就会有各种各样的存在。

    但是现在添加了开花饺之后，那就不一样了，直接就可以将整个线索缩小到自己这边，所以就能够完成了这些东西了。

    “那个作者叫什么名字呢？”李岳忽然有点好奇，那个写自己耽美文的家伙是谁。

    余诗蕾掏出手机看了一眼，说道：“梦中花！”

    梦中花，李岳开始在脑海中飞快搜索起来了，想要知道这个梦中花是个什么样的人，自己在现实生活中是否见过。

    自己有没有见过，还真的不能够确定，但是李岳能够确定的一件事情就是，那个梦中花是绝对见过自己的。

    “怎么了？老板，你还确定你见过那个什么梦中花吗？”陆子涵好奇问了一声。

    李岳点头说道：“我又没有见过她不能够确定，但是她一定见过我，而且是近距离见识过的那一种。”

    “为什么这样说？”余诗蕾也被吸引了兴趣，顿时走上前来，想要好好问问。

    “很简单，你们看这里。”

    李岳从余诗蕾的手中拿过来了手机，点开了小说的封面图，这张图是她亲手画的，跟李岳有个七八分相像，虽然是人物动漫化，却能够认出来。

    指着画面上人的手臂，李岳说道：“看到了这个伤疤了没有，这就是我从小贪玩，留下来的伤口，那个时候没有及时医治，所以留下了一个伤疤。”

    一边说着李岳挽起了袖子，将自己的伤疤展现给大家看了。

    “虽然不明显，却还是有一条伤疤在这边。”

