    帝炎熙满意地点了点头，将小女人打横抱在怀里，转身离开实验室。

    “我能自己走。”云夕红着脸，压低声音道，“赶紧放我下来。”

    “嗯。”

    云夕见帝炎熙只是嘴上答应，依然紧紧地抱着她，也就随他去了。

    只是问：“去哪儿？”

    帝炎熙将云夕抱上车，顺势接过白异手里的猪肝粥喂着她，白异直接开车带着两人离开。

    云夕见对方没有回答，就不再追问，张开小嘴将嘴边香软的粥吃进嘴里。

    到了目的地，云夕不由得楞了一眼。

    “这……这里不是……”

    “嗯。”帝炎熙点了点头道，“奶奶说，大伯一家放弃争夺这套房子，所以她将钥匙给了我。”

    “诶？”云夕错愕地看着帝炎熙，急急问道，“你去见过奶奶？”

    “嗯。”帝炎熙淡然一笑，声音里透着一丝小委屈道，“小麟带我去的，我们就快结婚了，也是时候让奶奶知道我的存在了。。”

    云夕脸颊逐渐变得绯红，湿漉漉的大眼睛看着帝炎熙许久，欲言又止，最后实在是忍不住地问出声。

    “奶奶……有没有，她有没有说什么？”

    “她说，舍不得你当后妈，让我和小麟不要欺负你。”帝炎熙一本正经地看着小女人道，“还说，让你快些有自己的孩子，这样你才有个寄托有个盼头。”

    “……”果真是奶奶会说得话，云夕暗暗叹口气，道，“你怎么回答的？”

    “有我在，谁都不能欺负你。”帝炎熙嘴角勾起一抹淡淡的笑容，看着她的眼神温情又轻柔，薄唇微扬，长臂一揽，将她整个人捞进自己的怀里，“包括我自己。”

    “真的？”云夕反问一句。

    “自然。”

    云夕听见这话，扬起盈盈笑容，踮着脚尖在他好看的唇上轻轻地啄了一下。

    帝炎熙嘴角的弧度不断加深，眸光微微闪烁着光亮。

    刚踏进大门，一个小小的声影从里屋跑了出来，直接扑进云夕的怀里。

    “麻麻，小麟好想好想你哦。”小包子委屈地撅着嘴，豆大的眼泪挂在眼帘上，怎么看怎么可爱，“我还以为麻麻不要小麟了呢。”

    “麻麻什么时候说过不要小麟了？”云夕将小包子抱在怀里，大拇指抹去他眼角的泪珠，顺势在他脸颊上亲了一口。

    这下逗得小包子咯咯咯的大笑，小手捧着云夕的脸，一下又一下地亲着她的脸颊，直到看见自家老爸变了脸色，才撅着嘴停了下来。

    “麻麻，我昨天晚上梦见香菜牛肉丸。”小包子撒娇道，“好久没有吃火锅了，可想可想麻麻的手艺了。”

    “好，今晚就做火锅。”云夕捏捏小包子软软的脸蛋，看着帝炎熙道，“邀请大伯一家过来吃饭好不好？毕竟他们主动放弃了房子，也是我的家人，既然奶奶已经同意了，我也不想瞒着他们。”

    “嗯，你做主。”帝炎熙将她的发丝拨到她的耳后，看着她雪白光洁的耳朵，眼神不由得一深，“要什么菜，我让白异买回来。”

    “真的可以吗？”云夕知道最近发生了很多事情，确认了一下，“不怕他们被人跟踪吗？”

    “我是黑山集团的总裁，每天都要去公司，他们要跟也是跟着我。”帝炎熙道，“我知道你在担心什么，经过上次事件，我们已经做好了完全的准备。”

    云夕点点头，用笔和纸写了一长串的菜品，递给帝炎熙。

    对方没看一眼，直接丢给了白异，让他着手准备。

    “东宇呢？没在家？”

    “小舅舅在自己房间里。”小包子指着其中一个房间道，“麻麻，小舅舅似乎有烦心的事情，他不肯跟我说。”

    云夕伸手拍拍小包子的头顶，走到云东宇的房门前，敲了敲门，顺势扭开门进了房间。

    云东宇一抬头看见是云夕，赶紧将手机关掉，急急起身，有些拘谨道：“姐。”

    “为什么看见我就关掉了？”云夕看了床上的手机一眼，轻声问道，“是不是出什么事了？”

    云东宇紧抿着嘴角，摇了摇头。

    “连我也不愿意说吗？”

    “姐，《毒医天下》已经快要播出一半了，我想知道什么时候能够拿到酬劳……”云东宇压低声音道，“我……我也就是问问。”

    “杀青之后就能拿到酬劳，你的酬劳一直放在我这里，我本想你上大学之后再给你的。”云夕从包里拿出一张银行卡递给云东宇道，“既然你现在要，就给你吧。”

    云东宇咬着下嘴唇，犹豫半响还是将银行卡接了过来。

    “密码是你的生日。”云夕认真诚恳地看着云东宇道，“你确定，你真的没有什么事情要跟我说吗？”

    云东宇张了张嘴，没发出任何声音。

    云夕见状，起身笑道：“晚上吃火锅，买了你最喜欢吃的嫩牛肉，到时候多吃一点。”

    云东宇见云夕开门出去，卡在喉咙的声音突然冲了出来。

    “姐……”

    云夕没有回头，紧握着门把。

    “我并不是逼着你说，我只是想告诉你，如果决定好了，就去做，即便结果是错的，也要承担错误的后果，如果你不确定，想找人商量倾诉，我想我会是很好的倾听者。”

    “姐。”云东宇有些哽塞，声音沙哑道，“我……我不知道应该怎么办，你教教我，好不好？”

    云夕将打开的房门再一次关上，回头看着一脸迷茫无助的云东宇，心不由得一软。

    “到底出了什么事？”

    “姐，你应该知道我之前并不喜欢学习，逃课打架什么都干过了，原以为这些少年荒唐事会随着时间消散，一切从头再来，没有想到这些事情却成为了别人手里的把柄。”

    “虽然我很喜欢唱歌跳舞，也喜欢演戏，但我知道没有真正的实力，根本就红不了几年，所以我才选择考帝国工商学院。”

    “《毒医天下》爆红之后，就开始不断有人给我打电话，让我用钱买下他们手里的照片和打架视频，姐，我真的不知道怎么办了，我不怕曝光，毕竟将来会不会进娱乐圈还是个未知数，但我害怕会影响到你和姐夫，也影响公司。”

    “所以你想用钱来解决这件事？”云夕见对方点点头，暗暗叹口气道，“你可曾听过贪得无厌这个词？这次你痛快的给了钱，他们会接着第二次，第三次勒索，永无止境。”

    “那……那怎么办？”云东宇有些慌了。

    “什么时候交易？”

    “下周五晚的同学聚会。”

    “还有些时间，这件事先交给我处理。”云夕道，“如果他们打电话或者发短信，你告诉他们，你在想办法筹钱，等同学聚会的时候再说。”

    “好，我知道了。”云东宇努力挤出一丝笑意道，“姐，我又给你添麻烦了。”

    “行了，都是一家人。”云夕笑道，“今晚大伯大伯妈也会来，注意点，别惹他们生气。”

    “知道了，姐。”

