    ‘雾中杀人狂’！

    刚刚对方就隐匿在旁边。

    那个‘血肉信徒’能够无声无息地潜入房间，对他偷袭，毫无疑问是对方的手笔。

    能够快速解决掉彭斯夫人，杀死那位管家，也应该是对方干的。

    而现在？

    对方应该是要做‘渔翁’了！

    对‘血肉之子’发动了致命一击的莫雷，现在站都站不稳了。

    对对方来说，这是千载难逢的好机会！

    至于他？

    对方恐怕不会放在眼中！

    歌德深吸了口气，开始给左轮枪重新装填子弹。

    他希望对方不把他放在眼中。

    因为，只有这样，他才有一线生机！

    他的底牌……

    还有一张！

    机会只有一次！

    歌德手持双枪屏息而立，一旁的莫雷则是靠在墙壁上，尽量让自己不跌倒，同时，在这位负责超凡的官方专人手中也出现了一柄左轮枪。

    大部分的时候，莫雷是不会使用这柄左轮枪的。

    对于‘超凡者’，超凡能力要远远比火药武器好用。

    而当一个‘超凡者’开始使用火药武器时，则说明他陷入到山穷水尽的地步了。

    当然，也可能是陷阱。

    气喘吁吁地莫雷希望自己是后者。

    但可惜的是，他是前者。

    事实上，仅仅是抽枪、持枪这样简单的动作就让莫雷感到了眼前发黑。

    本就重伤的他，刚刚耗尽全力的一击，已经让他伤上加伤了。

    现在的他，恐怕连扣动扳机都做不到了。

    想到这，这位负责超凡的官方专人露出了一抹苦笑。

    看向歌德目光，更是带着歉意。

    让一个前途无量的年轻人陪自己死在这，实在是不应该。

    如果他能够提前发现‘血肉教会’的‘猎食小队’。

    如果他和‘雾中杀人狂’的战斗能够更加决绝。

    如果……

    没有那么多的如果！

    现实总是残酷的！

    “抱歉。”

    “连累你了。”

    莫雷轻声道歉。

    “不需要。”

    “我本来就卷入其中。”

    “他，选的。”

    歌德说着，双眼看向了门外的浓雾。

    翻涌的雾气宛如是潮水，

    灰色充斥四周，将整栋房屋都包裹其中。

    一秒，两秒，三秒……

    空气中弥漫着无形的压力，随着浓雾一寸一寸的蔓延，向着歌德、莫雷压来。

    如山岳。

    似深渊。

    ‘雾中杀人狂’相当的谨慎。

    并没有因为局势大好，就不管不顾。

    这让歌德心底一沉。

    对方越谨慎，对他来说就越不利。

    很快的，浓雾就淹没了走廊，即将进入大厅。

    站在大厅内的歌德轻轻舔舐着发干的嘴唇。

    莫雷则是努力让自己站直身躯。

    而就在双方一触即发的时候，一阵马车疾驰声突然响起，三辆点着马灯的警用马车，载着一队全副武装的巡警向着费夫里11号而来。

    “歌德？歌德？”

    “我来了！”

    坐在第一辆马车里的斯沃特伸出头大喊着。

    顿时，即将冲入客厅的浓雾，直接退却。

    然后，消散不见。

    ‘雾中杀人狂’离去了！

    歌德、莫雷对视了一眼后，如释重负。

    两人都有一种劫后余生的感觉。

    毫无疑问，‘雾中杀人狂’的伤势比想象中的严重，面对他一个‘普通人’和身受重伤的莫雷都带着犹豫，当又一队带着武器的普通人出现时，却是毫不犹豫地退走。

    扑通。

    刚刚还站得笔直的莫雷，直接坐在了地上。

    这位负责超凡的官方专人已经到了极限。

    而歌德还是持枪站立。

    即使是斯沃特走进来了，歌德都没有放下枪。

    “别开枪，是我！”

    斯沃特高声喊道，在看到歌德丝毫不为所动后，立刻想到了什么。

    “暗号！对了，暗号！”

    “好像是……”

    “啤酒、串儿、小龙虾！”

    这位警长思考了一下就脱口而出。

    “小龙虾什么味的？”

    歌德却是继续问道。

    立刻，这位警长愣住了。

    “你没和我说什么味的啊？”

    斯沃特一脸懵逼地看着歌德。

    然后，歌德放下了对准斯沃特的枪，冲着注意着这里的莫雷，点头道：“是真的。”

    “不错的测试。”

    莫雷这样说道。

    平日里，他喜欢用‘鉴别怀表’，哪怕会有一些副作用，但是真的方便。

    而现在看到歌德的方法后，他突然想道，他是否太过依赖‘秘宝’了？

    不过，马上的，这位复杂超凡的官方专人就摇了摇头。

    他已经习惯了这种方便。

    很难改正了。

    勉力支撑着身躯，莫雷再次站了起来。

    “斯沃特警长，感谢你的支援。”

    “我会如实汇报你的功绩。”

    莫雷很正式地说道。

    听到莫雷的话语后，斯沃特差点高兴地跳起来。

    他来这里为了什么？

    不就是为了功绩吗？

    而由莫雷这样的大人物汇报上去的功绩，自然是最为显眼的。

    斯沃特仿佛已经看到自己成为局长的模样了。

    但是，这位警长可没有忘记现在最应该做什么。

    啪！

    斯沃特向莫雷敬礼致意。

    “这是我应该做的！”

    “需要我为您叫医生吗？”

    带着殷勤，斯沃特问道。

    “不需要了。”

    “我这里有着药剂。”

    “斯沃特警长希望你的人可以守卫在这里，直到明天中午。”

    莫雷这样说着。

    斯沃特马上再次敬礼。

    “您的指令，我的使命。”

    这位警长一丝不苟的执行着莫雷的命令。

    看着斯沃特谄媚到极致模样，歌德没有任何的鄙夷。

    除去一些真正的‘圣人’，斯沃特这样肯拿了好处就努力办事的人，已经是相当不错了。

    大部分人都是一些光拿好处不办事的人。

    甚至，干脆就是骗子。

    “需要帮忙吗？”

    看着莫雷将彭斯夫人抱了起来，歌德马上问道。

    “不用！”

    “今天你已经做得够多了！”

    “剩下的我能够应付，你好好休息！”

    莫雷微笑地摇头，拒绝了歌德，就这么抱着彭斯夫人走上了楼。

    看着对方的背影，歌德眼中有着惊讶。

    刚刚明明都已经站不稳了。

    但现在，只是略微休息，就能够抱起一个人。

    “这就是超凡者吗？”

    歌德再次感叹。

    然后，眉头皱起。

    他想到了‘雾中杀人狂’！

    他可是被这个实力几乎和莫雷不相上下的‘超凡者’死死盯上了！

    现在对方在哪？

    又在做什么呢？

