    “世界之船再一次前进了吗？”

    东泽抬起头，凝眸细视，似乎是看到了龙宫城之外的景象，草帽一伙安照那个既定的轨迹再一次开始了在鱼人岛的冒险。

    一想到这个，东泽不由看向了鱼人岛的一处角落，正是鱼人岛玆生黑暗之处，鱼人街诺亚, 上一次到来，那些鱼人他还没来得及收拾就走了。

    “呵呵！没想到他们居然还活着！”

    见闻色霸气感知中，那里依旧还盘踞着不少的人，他估计应该是霍迪琼斯他们。

    随后他有些好奇地看了白星一眼，以她现在的能力，对付他们来说，可不难了。

    那个靶靶果实能力者，当初就被自己干掉了, 能够威胁她的人可以说不存在了，其实就算是那个人现在还活着，对白星来说，也不算是威胁了。

    ......

    草帽一伙，没过多长时间，就卷入了一场内乱之中，不过这一次，却不是霍迪琼斯所认为的内乱，而这却是白星公主所设下的局。

    夺权也不是真正的夺权，不过是一场自导自演的戏罢了。

    海王真正觉醒之后，鱼人岛、甚至整个大海中的王就只有一个了，那就是海王——波塞冬。

    一场大战再次爆发。

    “嘻哈哈哈！！草帽小子！我们这里可是有十万人！！就算是剑皇东泽，我们也能耗死他！！要是你投降的话，本大爷还能饶你一条性命！！”

    自认为在海底无敌的霍迪琼斯发出一声丧心病狂的大笑。

    “不要！”

    “井底之蛙嘛！”

    “真是可怜！恐怕这个家伙还不知道剑皇这两个字的分量吧！”

    “那场神灵之战这里的人都不知道吗？”

    “呦呼呼呼！吓了我一跳，头皮都要炸了～啊嘞，我是个骷髅，是没有头皮的……”

    “乌索普～这个人居然说能够杀死剑皇, 我们是不是没救了╮（╯＿╰）╭啊啊啊啊”

    “十万人？？糟了我得了一种怪病……”

    看着对方的小骚话一套接一套，霍迪琼斯一愣，不是说陆地上就属剑皇东泽最厉害吗？

    发生的那场大战，参战人数甚至还不到五万人。

    现在自己自己可是足足有十万人。

    “你们是在找死！！”

    “小的们，杀死他们，让他们知道我们新鱼人海贼团的厉害！”

    一声爆喝之后，新鱼人海贼团开始暴动了起来。

    有半数人嗷嗷叫着朝草帽一伙冲了过去。

    乌压压一片人，不见尽头。

    娜美，乌索普，乔巴等辅助船员，还是脸色一沉，面对五万人，他们有些压力山大。

    “呵呵！你们有谁想出手的吗？没有的话这些杂鱼我就砍了～”

    索隆拔出手里的长刀，嘴角已经弯起，带起一抹惊天杀意。

    “少来了！绿藻头，区区五万人，就算是为了娜美酱还有小衣酱，我也不会退缩的～”

    “索隆、山治你们两个保存体力，我来吧！不必挣了, 我总感觉这件事儿有些奇怪！那个白星公主和听闻中的不太一样！你们小心一点～”

    山治的卷毛眉头皱了两下, 鼻孔喷出两道热气, 双腿像是面条似的，摆了起来。

    “路飞，你这是污蔑，白星撒嘛，嗯哼～～”

    见到山治如此，索隆眼角也猛抽了两下，特别是山治最后的那两声怪叫，他差点没忍住拿刀劈了那个家伙。

    “混蛋！！你怪叫什么！！本大爷砍了你信不信～”

    无怪于其他，实在是他被山治恶心到了。

    “滚～”

    听到这话山治和索隆一下子就掐了起来，看的路飞有些傻眼了。

    他分开两人，踏步上前，一股恐怖的气势如同井喷一般，瞬间覆盖了整个战场。

    “霸王色吗？他果然还是很擅长啊！”

    索隆看到那些蜂拥而至的海贼们，成片的栽倒在地上，瞬间失去了意识，他知道这是霸王色霸气的独特效果。

    山治也不以为怪，毕竟在人妖王国那边修行，他也见识过霸王色霸气的拥有者，并且在那里可是有信号的，对于三年前的那一战，是有所了解的，而那一战，对于三色霸气的展示，几乎可以说是到达了一个巅峰。

    不仅仅有武装色缠绕，也有霸王色缠绕，那一战真的让一些人大开眼界。

    特别是一些超新星也知道了在果实能力之上，还有三色霸气，还有霸王色缠绕，这也是他们没有一头撞进四皇团之中的原因。

    当然娜美、乔巴、乌索普对于这种情况还是十分惊讶地，一脸不可思议地看着路飞。

    罗宾轻轻一笑，说道：“是霸王色霸气哦！没想到路飞修炼到了如此的程度！”

    听到罗宾的话，几人才明白了过来，但同时几人对自己此刻的实力又有些不自信了，毕竟三年之前，正是因为他们实力弱，面对大将甚至毫无还手之力，才被迫被大熊打飞，随后路飞与他们定下了三年之约。

    似乎看出了几人的复杂心思，罗宾开口说道：“没关系！路飞和索隆现在的实力足可以保护我们在新世界航行了！”

    娜美没心没肺地哈哈一笑，做了个鬼脸，然后从后面抱住了罗宾，“小衣姐！你还忘了一个人！！”

    罗宾仔细审视了一下山治，然后说道：“山治的话，还差点！”

    娜美摇了摇头，然后往罗宾的脖颈那里拱了拱，“说的可不是山治，而是你~老实说，你现在的实力是不是要比路飞他们还要强！！”

    罗宾发动果实能力，稍微一用力，在娜美的额头上弹了一下。

    娜美瞬间中招，捂着脑袋装出一副泪眼汪汪的表情，看着罗宾。

    罗宾偷偷一笑，“少装了！你不是也掌握了一道剑意吗？”

    听到这话，乌索普乔巴还有弗兰奇一愣，有些不可思议地看向了娜美，剑意不说是千载难逢的机遇也相差无几，并且参悟的难度极大，娜美一个航海士，怎么可能参悟那种东西呢！

    “你怎么会知道？”

    娜美有些不可思议地捂住了嘴巴，眼中满是诧异。

    “你看这是什么~”

    罗宾说话间，一丝电光出现在了她的指尖。

    霍迪琼斯等鱼人看到这一幕，往昔记忆中一些不好的回忆再次出现在脑海之中。

    “可恶~这个家伙到底是怎么回事~~”

    ......

