    

    
                第483章

    
                东西整理好之后，江志浩开始打电话联系拍卖行，并把古董文玩的照片发过去。

    
                大多数拍卖行对于拍卖品都是没讲究的，但那种高端点的，每一次的拍卖会都有主题。如果不符合的话，就会延后到下一期进行拍卖。

    
                江志浩不想把这些只能看不能用的东西留在家里太久，现在的他，更需要大量的现金去支撑未来的事业。

    
                所以，在电话沟通后，江志浩筛选了一部分拍卖行，确定了几家。

    
                因为是极其贵重的物品，加上江志浩表明了自己不想露面的意思，拍卖行便派人前来进行现场鉴定，以及代拍等服务。

    
                当然了，所有的服务都是要收钱的，最后会和手续费一起计算。

    
                这点小钱，江志浩根本不在意，万儿八千的是个事吗？

    
                考虑到已经两周没回来，加上走的时候，和邵海兰的气氛有点僵，在钟佳薇的提议下，江志浩一家人去了钟家吃晚饭。

    
                江志浩的到来，让钟文星很是高兴，至于邵海兰，虽觉得有点尴尬，却也没有再说什么。

    
                只是当她看到钟佳薇带来的鹅颈花瓶时，不自禁的撇撇嘴。

    
                这东西看着就不怎么样，有点老旧，还不如她新买的琉璃花瓶好看呢。

    
                “爸，这是志浩在外面买回来送给你的。”钟佳薇递过去道。

    
                钟文星一手接过来，看了看，问：“多少钱买的？”

    
                “没花什么钱，朋友半卖半送。”江志浩回答道。

    
                他花了两百万买地，但古董却没花钱，所以半卖半送这句话也不算骗人。

    
                而钟文星听到这句话，呵呵一笑，便把手里的瓶子放在一边了。

    
                半卖半送的东西，肯定不值钱。

    
                尽管礼物并不能让老两口太满意，但聊胜于无。

    
                吃饭的时候，钟文星特意找江志浩喝了两杯，说了些好话，算是给邵海兰之前的行为赔不是。

    
                江志浩自然很给面子，尊老爱幼，传统美德嘛。

    
                晚饭后，两家人分开，目送代驾开车走后，邵海兰撇嘴道：“送什么不好，送那么个破花瓶，又不能吃又不能穿的，还占地方。”

    
                “你就少说两句吧，好歹人家还知道送点东西来呢，已经不错了。再说了，我看那瓶子挺好的。”钟文星道。

    
                “有什么好的？瓶口那么小，还是弯的，连当花瓶都不行。我都怀疑，是不是哪家的货卖不掉，硬塞给他的。”邵海兰道。

    
                钟文星一想，确实啊，形如鹅颈一般的花瓶，看起来更像一个壶，可偏偏又没有盖子。这样的东西，确实只能看，别的什么用都没有。

    
                “算了，就当给他个面子，实在不行，用来挂抹布也可以嘛。”钟文星道。

    
                夫妻俩对那件鹅颈花瓶，都不是很在意，而车上，钟佳薇也看出了这一点，有点难为情的对江志浩道：“爸好像不太喜欢这种。”

    
                “没关系，以后再送他个喜欢的就是了。”江志浩笑着道。

    
                对他来说，钟文星是否喜欢这件礼物都不重要，重要的是，钟佳薇开不开心。

