    “道友莫要太过偏执了！”

    似乎看出了通天心中所思，诸玄轻声一笑摇了摇头。

    “呃……”

    通天收回思绪，有些不解的看向了诸玄，眼神中满是询问之意。

    那些不是他施展大神通让自己看到的吗？可为何现在又如此说？

    “彼时为彼时，当下为当下。道友又何必因为彼时发生的事情，而将心思放在当下环境中呢？”

    “此次量劫中，以道友做下的那些安排，还需要担忧一些事么？无非是各凭天命，且看未来罢了！”

    诸玄语气淡淡，似乎毫不在意。

    通天闻言沉默了。

    可不是么？

    不管是多宝还是定光仙他们，此时并未显露出背叛截教之意。

    而按照自己的安排，就算他们有这份心也未必有这个胆子。

    毕竟与他之前看到的不同。

    现实中，

    他不仅没让弟子们闭门不出，反而让他们主动踏入劫中。

    最关键的是，至今在表面上看来，截教在这次杀劫中一直占据上风！

    在这种情况下，

    恐怕会打消很多人心中那点龌龊吧？除非，截教再次陷入死局！

    没错！

    之前汜水关一战，不少截教外门弟子都是身陨道消，上了那封神榜。

    可这只能表明他们福缘浅薄，踏入神道未必不是一个好的结局。

    尤其是，这本就是他所愿！

    但一切的关键，终究要看眼前这位是怎么打算的。

    略做迟疑后，通天圣人向着诸玄稽首一礼轻声问道：

    “不知道友对此次封神之争，可有什么安排？吾截教，愿与人族共进退！”

    诸玄闻言看了他一眼，不由露出了欣赏的神色。

    对于这位之前的打算，他也隐约猜到了一些。

    不得不说，这通天是个狠人！

    他居然敢在还没确定自己想法的情况下，仅凭着一麟半爪的猜测，就敢搭上整个截教的未来！

    “嗯！好！”诸玄没有回答，只淡淡说了个好字。

    通天闻言心中大喜。

    虽然诸玄显得漫不经心，但从远古活下来的谁不知道，这位对人族是那种发自骨子里的偏爱啊！

    ——自己还是赌赢了！

    若此次对方谋划人道成功，那将来截教未必不能再出一个人道圣人！

    有些事，点到即可。

    通天以为，诸玄如此简单的回应是为了防止被其他圣人察觉。

    可当他看到对方手中的物事后，再一次瞳孔骤缩了起来

    那是一颗漆黑色的珠子，呈椭圆状，乍一看像极了一颗卵；珠子上道韵气息缭绕，有三千法则吞吐不息，似乎里面正孕育有一方混沌世界！

    ——“这是，混……混沌珠？”

    心下惊骇的同时，通天教主眼神中瞬间流露出火热之色。

    这可是混沌至宝啊！

    哪怕当年盘古大神开天时，都未能寻到这件宝物踪迹。

    洪荒天地开辟后，他们这些圣人哪一个没去寻找过这宝物？恐怕就是道祖鸿钧也想得到它吧？

    可没想到如此至宝，今日竟以这么个方式出现在他面前！

    “嗯！”

    诸玄再次嗯了一声，显然认可了通天圣人的说法。

    这珠子是他得自罗睺之手，多年来也没什么太大用处。

    毕竟以他如今的修为和实力，真不见得还有谁敢对他出手。

    真要是有像噬空兽那种恐怖存在和诸玄大战的话，恐怕区区混沌至宝，还真派不上什么太大作用。

    可以说，

    像这种级别的宝贝在诸玄手中，根本就是食之无味、弃之可惜！

    “此次量劫结束后，截教万年内会出现一尊混元圣人。——我说的！”

    诸玄转身向着房外走去，留下了这句霸气十足的话。

    很明显，通天的目的他早已知晓。

    这么说，只是让他安心而已！

    一句话，

    只要截教紧跟人族脚步，到时要是没人得入人道，他会亲手给他们‘造’出一尊混元圣人来！

    诸玄之所以将混沌珠拿在手中把玩，何尝不是为了让通天安心呢！

    毕竟世人都知道，混沌珠中蕴含着一方混沌世界，也绝对可以让一尊准圣巅峰在里面开辟天地、成就混元！

    按说听到诸玄这般许诺，通天教主应该欣喜若狂才是。

    毕竟一门双圣，

    可是他最大的愿望啊！

    但这番话听在通天耳中，却似乎又有着另外一重意思。

    看着诸玄离开的身影，他沉默良久后这才苦笑一声喃喃道：

    “……吾，明白了……”

    没人知道他明白了什么，

    但光看其脸上那种如释重负的表情就知道，他心中已有决断！

    没有再叫上紫霞，教主身影闪动间已然是消失不见。

    他此次前来，本心并没变。

    但说有改变的话，那就是不准备强逼着弟子上榜了。

    一切，都看机缘吧！

    所谓得知我幸、失之我命！

    有些时候未必只有自己以为的，就一定是全部正确的。

    ——哪怕，他是圣人！

    ……

    没有人知道通天去寻找诸玄的事，

    就像同样没人知道，阐教元始天尊去见了西方二圣！

    很明显。

    因为某些意外之人的算计，让阐教弟子再没法像原轨迹中那样顺利，将截教弟子坑了一批又一批。

    截教既然敢称万仙来朝，团结起来后自然不是阐教那小鱼两三只能对付的。

    哪怕西方教弟子也不算少，入劫后也不可能是截教的对手。

    这是数量上的绝对碾压，根本由不得他们不小心应付！

    历经一次次大战，哪怕元始再怎么不甘此刻也只能认怂了。

    现在想要在量劫中翻身，他目前也只能有最后一个选择了！

    ——联合西方教！

    或许只有两教联手才能在这次杀劫中占得上风，将截教弟子送上封神榜。

    说真的，

    元始以往或许是因为看不起截教那些披麟带甲之辈，这次处处针对通天教主，以至于闹到兄弟反目的下场。

    可他看到这多年大战结果，心中想法终究还是被撼动了。

    人家截教真传弟子都还未全部出现，就将自己门下打的落花流水后，这能说通天教徒无方么？能说人家弟子根基浅薄，不堪造就么？

    哪怕元始再怎么骄傲，也由不得他不往深处想想了。

    但此时元始已箭在弦上不得不发，

    他现在要想保全阐教弟子，也只能送截教弟子上榜了。

    没办法，还是那句话

    ——数量决定一切！

