    赢下比赛让李雷舒了口气，虽然这个不败纪录是不可能永远保持下去的，但是李雷那强烈的好胜心还是不允许他这么早的落败。

    这场比赛李雷拿到了两双，公牛其他四个首发也都得分上双了，这是比赛获胜的关键，奇才那边输就是输在得分点不多上，除了乔丹和汉密尔顿，奇才没有第二个人得分上双了，道格科林斯对这个乔丹的调.教目前来看是很失败的。

    比赛结束，乔丹走到了李雷面前，尽管输了球，但篮球之神嘴上还是那么的不饶人，“哼，小子，季前赛我让你一局，等到常规赛，你遇到奇才的时候，不会赢下一场。”

    不会赢下一场，阿泰那个逗逼露出了鄙视的样子，虽然乔丹和他是同乡，而且还是公牛最伟大的球星，但对阿泰这种二愣子来说，他对公牛的这些巨星传奇们根本就没有什么敬仰可言，而乔丹自然是无视了那个小老乡，阿泰本场比赛发挥不错，不过这家伙论天赋什么的还是比不了李雷，乔丹的眼里只有强者。

    乔丹他们并没有离开，因为有一群人把他围住了，而以丽贝卡哈罗为首的红粉记者团也是把李雷给围住了，乔丹接受着采访，本来很高兴，可看到远处的一幕，再看自己这边的一群大老爷们，篮球之神随便敷衍几句就离开了联合中心，而那群糙汉子们则是一脸的懵逼，篮球之神是怎么了，为什么采访不到一半就结束了呢。

    “布鲁斯，这场比赛和迈克尔对位你的压力大么，你是怎么调节的呢。“丽贝卡哈罗拿着麦克风死死的贴着李雷不让其他的同行们靠近一步，李雷被这帮家伙们搞得很难受。

    “嗯，压力肯定是大的，虽然他不再巅峰了，可是各项技术还在，如果你有一点放松，他就会给予你致命一击，能够赢下还是要感谢其他的队友，没有他们的帮助，我是赢不了的，好了我要去洗澡了，再见。“

    李雷说完不给其他女记者们机会，就钻到了浴室里去了，斯蒂芬妮雷迪一脸羡慕的看着丽贝卡哈罗，虽然目前对方是实习生，但靠着李雷这个篮坛风云人物，站稳脚跟不要太简单，别以为这些NBA球星都是下半身思考的动物，即使是，你没有一点姿色什么的，人家也不会上钩，所以斯蒂芬妮雷迪虽然进入到这一行的时间比丽贝卡哈罗早，但却依然在NBC这边打酱油。

    “丽贝卡告诉我个秘诀呗，为什么布鲁斯只单单接受你的采访啊，你是不是在私下里和他达成了某种协议？”斯蒂芬妮雷迪满脸都是暧.昧，其他的女记者们只是嫉妒的看了看丽贝卡哈罗就去采访其他没有离开的人了。

    丽贝卡哈罗嫌恶的把斯蒂芬妮雷迪的手给拿开，“你不要动手动脚的好不好，我就是那天采访了他之后，今天又接到了采访，仅此而已，至于他为什么接受我的采访，你去问布鲁斯，不要问我，好了，我要回去写稿子了。”

    丽贝卡哈罗摸了摸身上的录音设备，蹦蹦跳跳的就离开了，斯蒂芬妮雷迪看着丽贝卡哈罗远去的身影，整个人的神色非常的复杂。

    NBA总部那边，斯干爹很开心，李雷和乔丹的这个父子局大战，收视率那不是一般的高，快赶上圣诞大战什么的了，这不仅仅是靠着乔丹个人的影响力，李雷那边的流量也是不容忽视的。

    这不公牛和奇才的季前赛结束后不久，无数的篮坛名宿们都出来刷存在感，蹭热度了。比如传奇大刷子——奥斯卡罗伯特森，这家伙整个职业生涯的命中率有四十八点五，看起来很高，但是你考虑到他那个时代得分几乎到内线，甚至是三秒区，这种命中率其实也就那么回事了，但这位可不那么想。

    “布鲁斯和迈克尔的对决我看了，这场比赛太诡异了，我从来没有见过山姆高德加速可以轻松过掉对手的，我觉得联盟应该介入调查一番，这太不科学了。“

    奥斯卡罗伯特森说完，和他撕逼的老对手雷吉米勒马上就出来了，“介入调查，你也太把自己当回事了吧，NBA是你家开的么，说调查就调查，你以为你是谁，估计山姆高德你就知道一个名词，能不能做出来都不一定吧，毕竟在你那个时代，除了内线里各种肉搏，好像也没有什么技术含量的东西了。”

    雷吉米勒的这番话把奥斯卡罗伯特森这个传奇刷子气的不行，他们俩展开了一场新的骂战，而越来越多的人也都加入了进来。整个场面非常的热闹，斯干爹很开心，至于奥克斯罗伯特森说的调查，调尼玛，万一什么都查出来，除了联盟丢脸之外，他那个退役的键盘侠什么都不会损失，这货就是拿李雷蹭热度而已，斯干爹表示早已看穿一切了。

    李雷对于奥克斯罗伯特森的蹭热度没有回应，有本事他也像乔丹那样到篮球场上来啊，绝对分分钟钟打爆他，那是绝对的，奥克斯罗伯特森是1938年的，比公牛任何一个都大，包括老板和总经理。不过那个速度buff的概率好像一下子都用光了，在私下的练习里，李雷练了一天都没有触发一次，真的是日了狗了。

    不过托尼帕克的突破距离一级还有些距离，李雷也没有忘记去烧这个熟练度，现在有了这两个技巧，李雷想的是怎么样把这两者都结合起来。

    余下的季前赛还有几场要打，打完之后就是NBA常规赛开始的日子了，所以剩下的比赛，还是要认真对待，以最好的姿态面对常规赛，李雷的目标很明确，这个赛季公牛先进一个季后赛再说，印象里这一年的东部很弱，进季后赛有难度，但不是很大。只要队友们都稳住就好，从季前赛的几场表现来看，队友们在自己的引领下发挥的都很稳定，这个势头继续保持下去，季后赛不是梦。

    