    孙昱摇了摇头，一时之间也搞不明白，

    还是先提高自身修为要紧，他选择了奖励一，然后继续模拟。

    【十八岁，你已经是三品武者，你用无面神功，变幻相貌离开城主府。】

    【九天之后，你达到朝阳城，隐姓埋名开始修炼。】

    【四个月后，天青城大乱，青州动荡不安，你所在的朝阳城也受到了波及。】

    【十九岁，大乾派兵镇压，青州暂时恢复了安宁。】

    【二十岁，大乾皇帝驾崩，各地宗门、世家借机夺权，大乾余威犹在，全力镇压反贼，一时间天下大乱，纷争四起！】

    【这一日，有一金身境高手冲入朝阳城，说要屠城为其弟报仇，你不幸被其击杀。】

    ……

    这个模拟过程，让孙昱彻底傻眼。

    皇帝驾崩？天下大乱？

    这下事情大条了。

    这个世界的走向，似乎真的被他这只小小的“蝴蝶”改变了。

    孙昱记得很清楚，很早之前的模拟，

    他一直活到了三四十岁，

    而那时候的大乾皇帝可还活得好好的，

    更是没有什么天下大乱的说法。

    不过，事已至此，

    想这么多也没用，还是继续模拟，

    将自身实力先提上来，这样才能有足够的资本面对后面的危机。

    孙昱化身为无情的模拟机器，开始不断模拟……

    齐家。

    “四哥，不好了！钱英中死了！”

    齐宪义匆忙说道。

    齐中杰面色凝重，颔首道：

    “此事我已经知道了。”

    齐宪义上前小声问道：

    “该不会是周觉那事暴露了吧？”

    “不好说啊，不过钱英中死的不明不白，倒是有点问题。”

    齐中杰摇了摇头，忽而转过头来问道：

    “听说你刚刚去见了莫辰？”

    齐宪义有些尴尬地点头：

    “呃，是，谈一点小生意。”

    “哼，小生意？”齐中杰面露不悦，他对于这个弟弟颇为了解，

    八成是想搞事情报复余修，当即冷声说道：

    “我还不知道你的想法？不过，最近城里不太平，

    你若不想下去陪钱英中，就给我老老实实的，莫要闹事。”

    齐宪义虽然认可他所说，但未免有些不服气：

    “呵，四哥，你也太小看我了，

    那钱英中不过一个三品而已，

    对方能杀他，撑死了也就二品，和我不相上下。”

    “不相上下？”齐中杰笑了笑：

    “我且问你，若你杀钱英中，要用几招？”

    齐宪义想起了之前情报，脸色有些难看，支吾道：

    “呃，差不多也要三招。”

    说是那么说，他自己心里清楚，

    真要拿下对方，少说也要五招。

    齐中杰也是门清，他冷冷一笑，并不揭穿，淡然开口道：

    “你可知道，那凶手只需要一招。”

    齐宪义一脸惊讶，脸盲反驳道：

    “不可能，情报上明明说……”

    齐中杰摆手打断道：

    “前两招，不过是用来制住钱英中的手段，

    对方真气威力极强，远超普通二品，真要杀钱英中一招足矣。”

    他悠然看着自己这个弟弟，笑道：

    “现在你还觉得，和对方不相上下吗？”

    齐宪义脸色难看，低头不语，

    齐中杰再次提醒道：

    “反正你小心一些，若对方真是为周觉而来，

    很可能已经得到了想要的消息。”

    “嘶……”齐宪义猛地抬头：“四哥你是说……”

    “不错，对方下一个要找的很可能就是我们齐家。”

    齐宪义心下一算计，齐家在平乐城主事的就两人，

    四哥是一品武者，对方不会去送死，

    那也就说目标只剩下他自己了……

    齐宪义现在是真的有些害怕了，急忙问道：

    “四哥，那我该如何是好？”

    齐中杰上前拍了拍他肩膀道：

    “你也不用怕，你是我弟弟，

    我自然会罩着你，

    这几天，你就同往常一样，我会躲在暗处保护你，

    若是对方真敢来，我必定叫他有来无回！”

    ……

    夜晚，城主府。

    此刻的孙昱终于知道，想在乱世存活究竟有多难。

    多次模拟下来，

    他最高一次也就活了三年到了二十一岁，

    运气差的时候，更是在皇帝驾崩那年，直接死了。

    至于死因更是千奇百怪，

    孙昱甚至想避都避不开，

    有一次，他都提前逃到深山避世修炼，

    结果倒好，整座山都被人给打爆了，

    哪怕他有死亡回忆，也不知道对方是谁，为何出手……

    “呼！”

    孙昱有些心累，

    他停下模拟扫了一眼余额：638

    从中午一直到现在，算上修炼无面神功，

    他花了两千多两，近三千两的样子，

    足足模拟了五十多次！

    虽然实力的确有所提升，

    但若说要突破二品，却还是差了许多，

    这还是因为跨入三品之后，晋升要求的提高，

    再加上他现在是双属性真气，

    虽然实力增幅极大，

    但相对的修炼难度也增加了许多，

    而且孙昱的资质本就不高。

    他稍稍估算了一下，

    剩下的银子怕是不够了，哪怕加上卖掉火妖皮后的一千两，

    也不见得能够成功跨入二品。

    “又得想办法搞钱了。”

    孙昱眉头紧锁，旋即又舒展而开：

    “不如用这无面神功，去齐家搜刮一波，拿了钱就跑？

    被他们搞了这么久，也该讨点利息回来了！”

    他细细思索一番，觉得这个办法可行，

    齐家家大业大，有的是银子！

    唯一需要小心的是齐宪义、齐中杰二人，

    无面神功虽然能够变化容貌，

    但也不是没有缺陷，

    在境界不如对方的情况下，一旦靠的太近，或者出手施展真气，

    都会立刻被对方察觉，这一点需要特别注意。

    “那么变谁好呢……”

    孙昱在脑海中思索着，路人肯定不行，

    要进入齐家，必须得是齐家的人，

    可很快孙昱就发现，他认识的那几个齐家手下，

    好像都死在了他手里……

    “干脆就变齐宪义！”

    孙昱也没有别的人选了，

    而且变齐宪义还有个好处，就是身份够大，

    进了齐家可以横着走，不容易被别人怀疑。

    当然，在这之前，必须搞清楚对方的行动轨迹，

    不然若是被真身撞到了，那可就麻烦了。

    孙昱刚打算模拟一番，却又停了下来，

    他忽然间有了一个大胆的想法……

