    武烈阳直接无视了这个纨绔，单手提着他走落地窗边。

    不管孙少舟有多纨绔，他始终是孙可馨的哥哥，看到满脸冷色的武烈阳，孙可馨不禁有些急了。

    “武先生，你要干什么？”孙可馨挡在窗前，焦急问道。

    “我说过，有些傻逼就得一次把他打怕才行。”

    “武先生，不可，这里是五楼，如果……”

    没等孙可馨说完，孙少舟就忍不住大声怒喝道，“姓武的，本少可是孙家三孙，你若敢对本少做出什么过分的事情，我爷爷一定不会放过你。”

    真是个傻逼！

    虽然孙可馨不想这么形容她哥哥，但这却是不争的事实。

    人为刀俎我为鱼肉，他竟然还在这耍孙家三孙的威风，真真是无药可救了。

    “呵呵。”

    “武先生，不要呀……”

    孙可馨急了，赶紧张开双手挡在落地窗前。

    但对武烈阳来说，孙可馨的阻挡如同虚设。

    “啊……”

    惊恐尖叫声骤然响起，孙少舟被武烈阳甩手扔出，从孙可馨头顶上飞过，重重砸在了玻璃窗上。

    “哐当。”

    玻璃应声而碎，孙少舟的身体从破碎的窗户中飞出，无力坠向地面。

    “啊……”孙少舟的大脑陷入一片空白。

    “哥哥……”

    孙可馨冲到窗前，拼命嘶吼，但她却无力改变什么，只能眼睁睁的看着她哥哥飞速坠向地面。

    五楼。

    四楼。

    三楼。

    “啊……”

    “哥哥……”

    孙可馨彻底绝望了，一屁股瘫坐在了地面上，目光呆滞的看着她哥哥。

    就在此时，武烈阳终于动了，他的身形化作一道残影，从破碎的玻璃窗中激射而出。

    说时迟那时快，在孙少舟即将重重砸在地面上时，武烈阳便已抓住了他的脚踝，倒提着已经被吓蒙的孙少舟冲天而起，稳稳落在窗边。

    “啊……”

    孙少舟完全没有注意到他已经安全着陆了，犹在惊恐尖叫。

    武烈阳孙少舟扔在窗边，冷声喝道，“别叫了。”

    “啊……”已经被吓破了胆的孙少舟根本就听不进去武烈阳的话，只知道惊恐尖叫。

    “你再叫一声，我就把你扔下去。”

    “啊……”

    孙少舟犹在尖叫不止，但孙可馨却及时回过神来，赶紧连滚带爬冲到孙少舟身边，死死捂着他的嘴巴，唯恐惹恼了武烈阳。

    “呜……”孙少舟扔在惊恐尖叫不止，但被孙可馨死死捂住了嘴巴，他的尖叫声却变成了呜呜声响。

    “哥哥，别叫了，你已经没事了。”孙可馨使劲摇晃着孙少舟，大声喊道。

    “呜……”

    “哥哥，你快醒醒呀，你已经安全了。”

    “呜……”

    武烈阳的疯狂，让孙可馨是真的怕了，她不得不挥起左手，狠狠扇在了孙少舟脸上，留下了一个赤红的巴掌印。

    孙少舟终于清醒过来了。

    “妹妹，我没死，我没死呀……哇……”

    话还没说完，孙少舟就紧紧抱着孙可馨，放声大哭起来。

    “给我闭嘴，一个大男人，哭哭啼啼的成何体统？”武烈阳猛地崩裂出一股冰冷杀意，死死笼罩着孙少舟，让他如同坠入冰窟。

    “哇……呜……”

    孙少舟被吓得赶紧止住哭声，但却仍旧忍不住哽咽了几声。

    “你再敢发出半点声音，我就将你扔出去。”武烈阳再度加大一些杀意，冷冷说道。

    孙少舟赶紧使劲捂住嘴巴，一脸惊恐的看着武烈阳。

    哥哥平安无事，孙可馨终于恢复了理智，这次注意到他那个没出息的哥哥竟然被吓得小便失禁了。

    孙可馨深深看了眼地面上的淡黄色液体，缓缓站起身来，不悦说道，“武先生，你未免太目中无人了吧？”

    “我还真没把你这个白痴哥哥放在眼里。”武烈阳耸了耸肩，淡然说道，“整个孙家，也就孙老爷子和你孙可馨值得我高看一眼，其他人，在我眼里与死人无异，我若真对他们起了杀心，他们绝对见不到第二天的日出。”

    “我知道武先生是高人，可我就不相信这个世上没人能管得了武先生。”孙可馨紧盯着武烈阳，缓缓说道。

    “这个天下当然有管得了我的人，但有一点恐怕得让孙小姐失望了。”

    孙可馨紧盯着武烈阳，沉声问道，“哪一点？”

    “在管得住我的人眼里，你哥哥跟一只臭虫没什么两样，死了也就死了。”武烈阳的也目不转睛的看着孙可馨，神色淡然说道，“只要我不将事情闹得沸沸扬扬，无法收场，就算我屠了你们孙家满门，也不会有人来找我的麻烦，再说了，以我的手段，想杀你们孙家某人，完全可以做到神不知鬼不觉。”

    “武烈阳，你到底想干什么？”孙可馨沉默片刻，再次沉声问道。

    “我在帮你教训你哥哥。”武烈阳指着孙少舟，不屑说道，“就凭他这副尿性，在我们那个世界里，早被人杀死几百次了。”

    孙可馨正色说道，“可我们的世界和你的世界不同，这个世界有王法。”

    “我们的世界和你们的世界并不是完全孤立的两个世界，譬如我，不就生活在你们的世界中吗？”

    “那敢问武先生，到底有多少像你这样的人生活在我们的世界中？”

    “很多，多得超乎你的想象，难说你在大街上随便遇到一个人就是一个比我更加厉害的狠角色。”

    孙可馨忍不住问道，“那我要怎么辨别他们呢？”

    “除非他们出手，否则，你都辨别不出来，但绝大多数人一般不会向普通人出手，除非你招惹了他们，除了少数丧心病狂之徒，以你的性格，应该不会轻易招到杀身之祸，但你这个白痴哥哥可就不好说了。”

    “哥哥，你听到了没有？”孙可馨紧盯着孙少舟，厉声说道。

    孙少舟结结巴巴说道，“我……我以后一定低……低调。”

    “晚了，你已经得罪高人了。”武烈阳俯瞰着孙少忠，冷冷说道。

    “啊……”

    孙少舟大吃一惊，脸色瞬间变得一片惨白。

    “武先生，我哥哥怎么了？”孙可馨也忍不住焦急问道。

