
　　做完这些之后，清风周身灵力蕴养至极致，随后抬起右脚向前微微一跨步，下一刻清风瞬间消失在了原地，冲出了风暴之眼,以一种极致的速度飞往巨剑。

　　途经之处。

　　星光闪烁。

　　狂风肆虐。

　　那是极快的速度带来的风，数万亿把血腥剑，似乎感应到了什么，连忙停止进攻风暴之眼，都疯狂朝着清风袭击而去。血雾教主惊诧的声音传来“不可能，你是怎么发现的？”

　　清风面无表情，

　　不作回应。

　　血雾教主见此，好像破防了一样，恼怒道“冥府之主...你又是这副表情，次次都是这副表情，在冥府王座上坐久了，真当自己是无上主宰了吗？真看你不爽，既然如此，今天我就要将你从冥府王座上拉下来！[血腥祭剑]！”

　　[血色世界]之中，恐怖的血气猛然爆发，这些气血极快地钻进虚空之中，血红色能量缓缓浮现，覆盖天穹上那[血腥巨剑]周围万万里。

　　下一瞬，无数血红色百米巨剑从虚空之中浮现，气息可怖,虚空震荡，阻挡住了清风的去路。

　　血雾教主无比猖狂开口道“冥府之主，这一招熟悉吧，上次因境界/实力不够，无法发挥这灵技最高实力，不得已被你屈辱击败。如今二十多位王者,灵力,气血加持发动的[血腥祭剑]还不能置你于死地？！！这次你就败在这招下吧”

　　清风看着前方，密密麻麻红色区域。有些无语，不过面庞依旧是面无表情，风轻云淡，速度没有丝毫停滞，他[闪现]加自身速度直接跨越这块区域，瞬间来到巨剑面前，直接抬起手用力将[星灭]打在巨剑，剑身上！

　　血雾教主：......

　　下一刻.

　　光芒从清风[神圣投影]手中浮现，越来越大，越来越亮，随后布满整个血色世界，猛烈的爆炸声轰然响起。气浪席卷覆盖万万里，天穹之上云层散开，万万米的[血腥巨剑]和[血色世界]都出现了明显可怖的裂痕、

　　裂痕以清风手掌为起点，

　　迅速蔓延。

　　最终巨型血腥剑轰然碎裂倒塌！

　　血色世界，

　　同样如此，

　　如同镜面破碎一般，破裂，粉碎，血色世界之中蕴含的可怖能量，迅速席卷荡漾开来。击打，肆虐，九州的上空。

　　百万超凡，千万星耀！以及钻石级铂金级等血雾教徒，在触及能量余波的一瞬间就化为了气态,消失,陨落。蓝星除了九州,其余地区树木土地全部融化成红土焦末，能量轰鸣声，刺耳无比,这一幕吓到了不少九州人民,不少人都纷纷闭上了眼睛。

　　等待命运审判。

　　...

　　“碰，碰，碰！”能量余波和保护罩，造成的一声声撞击回荡九州上空，无数九州人民,担忧,祈祷着天空那2层金色王者级保护罩，能保护住他们！。

　　十几秒后...

　　能量余波依旧荡漾。不过保护罩依旧坚挺，甚至没有持续一丝丝裂痕，九州人的心逐渐放松了下来。

　　一股劫后余生之感，涌上心头！

　　【弹幕】

　　[牛逼，这保护罩实在是太牛了吧，这都没有碎裂？这就是冥府的底蕴吗？当真是恐怖如斯，我刚刚真的是觉得自己要没了！]

　　[废话不多说，我先来‘雾草’]

　　[雾草！]

　　[雾草！]...

　　一时之间，弹幕全是雾草，

　　几秒后...

　　斗鲨弹幕区块...

　　崩溃了！

　　与此同时另一边。

　　某吧论坛。

　　因为弹幕飘得实在是太过猛烈，很多人每发一句话，在0.01秒不到的时间中瞬间就被冲了上去。时不时...弹幕还会发生卡顿现象，这次更是直接崩溃，于是很多人都放弃发弹幕，转而在某吧进行讨论分析。

　　[距离死亡最近的一次。]

　　[是啊，真的是吓死我了，急的我连忙跑到我父母的墓碑面前，诉说苦难，最后想和他们死在一起...]

　　[劫后余生...]

　　[我...紧紧抱住了我的蕾姆抱枕。]

　　[可恶！

　　为什么不是拉姆！]

　　[好家伙，我直接好家伙！]

　　[说实话，我都没有反应过来，我只知道冥府之主在风暴之中发呆了几分钟，随后突然出手，身影快得我都看不清，我几个眨眼的功夫那领域就破碎了...从头到尾，一脸懵逼！]

　　[一样！我刚刚被吓得实在憋不住了，就去上个厕所然后...回来就结束了。]

　　[楼上+1]

　　[这你们就不懂了吧，境界实力越高之人眼中的世界流速越会慢，能捕捉到的细节也就越多，就比如说我铂金境界吧，看到的内容...和你们一样...]

　　[草！]

　　[说了跟没说一样...不过听血雾教主的话语来看，似乎冥府之主似乎有过节啊。]

　　[这不是废话吗？不然血雾教主怎么可能设计想要坑杀冥府之主的分身，断绝冥府的发展，不过从话语内容来看，应该是被冥府之主拿捏，暴打了一顿。]

　　[噗，被暴打一顿，我好想笑啊。]

　　[我事后分析了一下，冥府之主发呆的几分钟应该是寻找血色世界的破绽，从这几分钟的时间之中能看出，这个领域是真的很强，不过府主更强，一下子就看出破绽，并且十分自信，确定破绽，立刻行动，不怕被密密麻麻的飞剑围攻！]

　　[这我是真的没想到，巨剑就是破绽。]

　　[府主牛逼！]

　　[九州牛逼！]

　　[血雾教...垃圾！]

　　...

　　【订，扮演度+1%】

　　空中矗立的清风，看着扮演度增加，嘴角微微翘起，身躯内再次涌现无比纯净的灵力，不过这一次，灵力给了一半就不给了,清风眉头微微一皱，心中暗道：“意料之外，情理之中，如今我的境界和扮演度成正比了吗？”

　　他摇了摇头

　　目视前方。

　　看着因为[血色世界]崩坏，遭到反噬的众多王者。

　　此时...血雾教二十多位王者，嘴角流着鲜血，气息紊乱，面带怒色的看着血雾教主，血雾教主则是一脸难堪，很快一位王者不禁开口道“教主，给你操控血色世界真不是一个明智的决定,你太过自信了。”

　　血雾教主：....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零八章，血色世界崩毁坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 