
　　秦优立刻打开车门下车，跑过去看那司机的情况。

　　那司机人倒是没事儿，不过吓的够呛，他坐在驾驶座上半天都没有回过神儿来。天籁小说网

　　秦优敲了敲车窗，问：“您没事儿吧？”

　　车主抬头看秦优，缓了好大一会儿，才破口骂了出来，“你是不是有病啊？

　　闯红灯还开那么快，你想死，别人还不想死呢。”

　　“抱歉，我刚才没有看到是红灯。”

　　秦优赶紧道歉。

　　车主继续骂，“你是瞎了吗？

　　没有看到，一句没有看到就想了事吗？

　　我会报警。”

　　秦优皱了皱眉，“你报警吧。”

　　那位车主见秦优这副态度，更加恼火了，立刻掏出手机，拨了110．他居然告秦优谋杀。

　　秦优也没有辩驳，她被警察带到警察局，调了监控，看了以后，还真的觉得有点像谋杀。

　　一位穿着便衣的警察问秦优，“你跟这位先生有什么仇？”

　　秦优不说话。

　　那位便衣警察让她拿出证件，她倒是乖乖的拿了。

　　“秦优。”

　　那位便衣警察念着她的名字，低笑道：“名字倒是挺好听，优雅，优秀，可是这人怎么看起来这样丧呢？”

　　秦优依然不说话，便衣警察也不问她话，继续看着监控，然后挑了挑眉，“你车技不错嘛。”

　　这句话一出，秦优才抬头认真的看了这位便衣警察一眼，“你懂赛车啊？”

　　“略懂。”

　　那位便衣警察笑着回了一句。

　　秦优没再说话。

　　“这个事情我交到交通部处理，你的全责，给人家赔偿，让你的家属来领你回家吧。”

　　那位便衣警察说完，把手上的资料交到另一位警察手里。

　　那位警察拿着资料去处理了。

　　是江芜来领的秦优，他一来，先上下的看了秦优一眼，问：“有没有受伤？”

　　秦优摇头，直接转身走了，留下江芜在这里处理剩下的事情。

　　她出来的时侯，正好碰到了那位便衣警察。

　　那位便衣警察正站在外面，斜倚着墙角，拿了一根烟正在点，看到秦优出来，他扬声问了一句，“嗨，心情不好啊？”

　　“没有。”

　　秦优冷冷的回了一句。

　　“那干嘛那样直直的撞过去？”

　　警察挑眉问。

　　秦优抿了抿唇，说：“看他不顺眼。”

　　那位警察低笑起来，“你知不知道，你这样说，会被认定故意杀人罪的，我会把你扣下来。”

　　秦优抬起手，“喏，那你把我拷起来吧。”

　　那警察摆了摆手，“你这人倒挺怪的，别人进来的都努力的说自己清白的，你倒是好，直接让人把你拷起来。”

　　秦优抬了抬下巴问：“到底拷不考，不拷我走了。”

　　那警察挥了挥手，“走吧，车技再好，以后也不可再任性了，活着多么不容易。”

　　听了他这话，秦优忍不住又回头看了他一眼，这警察看起来痞痞的模样，长的还挺帅。

　　她转身走了。

　　江芜办好手续，以为秦优会在外面等他，结果，等他出来的时侯，秦优早已经不在了。

　　他只能无奈的自己开车回去。

　　然而，秦优也没有回家，而是直接去了公司。

　　江芜坐在家里，有些烦闷，江夫人过来问他，“出什么事儿了？

　　怎么还搞到警察局去了？”

　　“优优开车差点撞了人，她那脾气又不好，跟人家没有说到一起去，人家告她谋杀，不过就她那样子，也不像是能谋杀的人，警察便将这案子移到交通部门了，给了赔偿，没事儿了。”

　　江芜简略的把事情跟江夫人说了一下。

　　江夫人皱眉，“那优优现在人呢？”

　　“应该……去上班了吧。”

　　江芜也不太确定。

　　江夫人无奈摇头，“能去上班，那人应该是没事儿，不过，这孩子现在怎么变成这样了？

　　她是不是还在跟你闹脾气呢？”

　　江芜垂眸，“应该是吧。”

　　“你昨晚没有跟她解释？”

　　江夫人问。

　　江芜有些烦，“解释过了，可是她这个人爱钻牛角尖，我也没有办法了。”

　　他昨天回来没有带乔承瑜专门为他配的熏香和精油，这会儿胸中总觉得有一股子无名火无法发泄，他努力的压抑着自己。

　　江夫人想了一会儿，又说：“我也能够理解，哪个女人知道自己老公跟别的女人有关系不生气的，优优生气，也是理所当然。”

　　“可是，我没有……”江芜还想辩驳。

　　“那你告诉我，你跟那个女人到哪一步了？

　　优优看到你们到哪一步了？”

　　江夫人问。

　　“她，她看到我们一起去买菜，看到那女孩儿抱着我。”

　　江芜说道。

　　江夫人皱眉，“你活该。”

　　江芜烦燥的将茶几上的杯子推到地上。

　　江夫人恼火，“你自己做错了事，你还来脾气了。”

　　“不是，我最近公司事儿也特别忙，总觉得优优她不懂事儿了。”

　　江芜默默的说道。

　　江夫人也是心疼儿子的，沉吟了半晌，开口道：“过几天是优优的生日，你好好给她办一个生日宴，送她一份大礼，好好的跟她道歉，要诚恳一些，最重要的是，不能再跟外面那女人有联系了。”

　　江芜点了点头，“好的。”

　　嘴上虽然说好的，可是下意识的还是想去找乔承瑜，因为他觉得只有在乔承瑜身边，他才会觉得轻松一些，没有那么烦燥，他自己都不知道为什么，或许，是那熏香的原因。

　　想到这里，他起身，跟江夫人说：“妈，我先去公司了。”

　　江夫人点头，“记得好好吃饭，生日宴会的事情，妈替你张罗，你只要保证不跟外面的女人再有瓜葛了，就行。”

　　江芜应下了。

　　到了公司，他坐在办公桌前，工作了一会儿，总是觉得胸口有一口气堵得慌，一开始还能勉强工作，可是两个小时以后，他几乎要控制不住自己了，思想不集中。

　　他想去找乔承瑜，可是又想起来自己答应妈妈和秦优的事情，只能作罢。

　　可是他坐在书桌前已经无法工作了。

　　他闭着眼睛，伸手扯了扯衣领，脸浮起一片潮红。

　　终于忍无可忍，他叫了助理进来，“你去同心公寓帮我取个东西。”

　　说完，他给乔承瑜打电话，“承瑜，你给我准备几盒熏香，就是我平时用的那种，我让助理去取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1184章 你活该免费阅读。https://xs.23sk.com 