    第797章姐姐，尝尝我摘得野果

    林倾落莞尔：“有通灵果的讯息吗？”

    “方圆百里之内，没有。”

    人参精坐在篮子盖上，抖动着参须，像极了眉毛胡须长及地面的老翁。

    “通灵果珍稀少有，没点爆棚的好运气，极难碰到。”

    林倾落了然：“这事交给你了，尽可能的寻找,找到有奖励。”

    “嘿嘿，老参一定竭尽所能，寻找通灵果。”

    人参精一听奖励，眼神亮了，乐的参须抖动个不停。”

    “天色不早了，你先回福地休息，明天寻个合适的时机再出来。”

    林倾落眉眼含笑,说话间召唤出洞天福地，将老参送了进去。

    “姐姐,尝尝我摘得野果。”

    林逸轩捧着几个洗干净的野果，喜滋滋的跑过来。

    晶亮的大眼睛，落在姐姐搁在腿上的便笺，下意识的问：“姐姐在写信吗？”

    “嗯，正好有点事想问书敏。”

    林倾落笑着接过野果，咬了一口。

    “好吃吗？”

    莫沧澜也拿了一个。

    “还行。”

    野果青涩，酸的倒牙，林倾落笑眯眯的含在嘴里，没有咽下去。

    莫沧澜见她眉眼含笑，想也没想塞进嘴里。

    “咳咳。”

    没一会儿，他就酸的直咳嗽，尴尬的吐了出来。

    “很酸吗？”

    林逸轩看了看姐姐，再看看他，举着野果犹豫不决，不知道该相信谁。

    “酸。”

    莫沧澜不会说谎，耳廓微红。

    “嗯嗯。”

    林倾落含着野果,笑眯眯的点头。

    “姐姐，酸就不要吃了，吐出来吧。”

    林逸轩干脆的扔掉了手里的野果，倍觉懊恼。

    “不酸。”

    林倾落一点一点的把酸汁吮吸干净，果肉嚼碎咽了下去。

    “剩下的我吃。”

    林逸轩眸光闪过感动，从姐姐手里抢过余下的野果，塞进自己嘴里。

    野果酸涩难以下咽，他抿着唇，强忍着没有吐出来。

    “呵呵。”

    林倾落看着他苦哈哈的小模样，笑弯了眉眼。

    “妹妹，是要给家里寄信吗？”

    林瑾龙听到妹妹开心的笑声，心情也不自禁的舒爽，做饭的功夫，笑呵呵的加进话来。

    “嗯。”

    林倾落含笑点头：“算算日子，巨鹰这两天就该飞回来了，哥哥们有想写信的，抓紧写，一块儿捎回去。”

    “我要写。”

    风翼记挂着母亲，时常给家里写信。

    石头摸着鼻子讪讪的笑：“我就不单独写了,师父替我跟爹娘问个好，报个平安就行。”

    “妞妞呢？不单独说两句。”

    林倾落挑眉，不满的瞪着他：“你这个当哥哥的，也忒懒了点，连封家信都不愿意写。”

    “我大字不识几个。”

    石头厚着脸皮辩解：“再说了，一手狗爬的字，写了爹娘估计也认不出来。”

    林倾落气笑了：“你还好意思说？”

    风翼笑着接腔：“师父，甭理他，他就这德性，每天不被踹几脚，浑身不得劲。”

    “我看也是。”

    林倾落听乐了，不再理会石头无厘头的搞笑，从储物戒内取出笔墨，凝眉细想，思考该如何下笔。

    风翼见小师父取出了笔墨，也要了一份笔墨纸砚，钻进帐篷，一个人安静的写信。

    (本章完)

