
　　第九百三十四章我要杀人不需要证据

　　方才修炼到了第五层的境界，和第九层的空间天道与时间天道相比，这点星辰大道的造诣根本就不算什么。

　　没错，在被封印的这段时间里，叶知秋已经是接连突破，将空间、时间两大天道修炼到了第九层的境界！

　　斩元一出，转瞬千年。

　　纳兰无缺已经被叶知秋的神念锁定。

　　一招出，便是再斩千年寿元，面容瞬间衰老，白发苍苍，步履蹒跚！

　　纳兰无缺再怎么强大，也敌不过岁月无情！

　　叶知秋再次踏出一步，又是一道斩元打出。

　　纳兰无缺直接被斩掉了最后的一点寿元，从巅峰圣人，转瞬成为一堆白色的枯骨。

　　他的尸体上，还有一枚晶莹剔透的菱形圣人本源，被叶知秋收起。

　　这叶知秋太恐怖了！

　　那么强大，那么强势的纳兰无缺竟然只是挨了他三道斩元之术便是从盛年到枯骨。

　　这样的手段，简直就是一种禁忌，不应该存在于这个世间。

　　方岳不由得冷汗涔涔，自己可是将他老窝都给抄了的人！

　　万一这大佬追究起来，自己根本就不够他斩的。

　　方岳心虚，想要捞了好处就跑，这叶知秋擅长时空天道，却没有资料表明，他连推演之道也都精通。

　　“他不知道是我偷的，他不知道是我偷的……”

　　到了这个时候，方岳只能够自我催眠。

　　可是，方岳的自我催眠，压根没用。

　　叶知秋的身影缓缓降临，站在了方岳的面前。他的眉梢微微挑起，开口道：“我的小世界在你手里？”

　　“没有！”

　　方岳打死也不能承认。

　　正所谓，坦白从严，牢底坐穿，抗拒从宽，回家过年。

　　这事情若是被叶知秋给坐实了，叶知秋肯定是一刀砍了他。

　　“不承认也没关系！我要杀人，不需要证据！”

　　叶知秋面无表情。

　　杀一个毛贼，这么啰嗦干嘛。

　　看着自己真的是在这破地方被封印的太久了，连说话都变得啰嗦起来了。

　　方岳二话不说，直接打出了一道如意子的精神烙印。

　　希望这个时候，这位便宜师尊可以救他一命吧！

　　如意子的身影显化出来，他看向方岳，笑意吟吟：“怎么？惹你的师兄生气了？”

　　what？

　　师兄？

　　方岳瞪大眼睛，看向叶知秋。

　　叶知秋看到如意子的身影，也是满脸黑线，转身欲走。

　　“大徒弟，怎么，看到师父连个招呼也不打吗？”

　　如意子的笑容不减。

　　叶知秋回过身来双手抱拳，对着如意子很是敷衍的说道：“弟子叶知秋给师尊请安！”

　　“哈哈哈！”

　　如意子的笑声无比得意。

　　毕竟是在万界历史上有有名的超级天才。

　　能够成为他的师尊也是一种荣幸。

　　“师父，这都是咋回事啊？”

　　方岳上一刻，还认为自己是大难临头，在劫难逃。

　　可是下一刻，就觉得整个世界都被颠覆了。

　　叶知秋，按照年岁来说，应当是比如意子更大，这老货，怎么成为自己的师兄了？

　　叶知秋现在只想离开。小世界什么的他都可以不要了！

　　该死的，早该想到，这小子偷偷摸摸的样子和老头子简直是如出一辙。

　　“叶知秋是我大前世的弟子，虽然他的时空天赋，乃是来自于机缘传承，但是我的修行路上，我却起了关键性的作用。当年，他坠入魔道，也是因为陨落！我说的没错吧，知秋？”

　　叶知秋现在恨不得找个地缝转进去，当年，他怎么就这么糊涂，因为这么一个无良的老头入魔。

　　可是，如意子说的话，却是一个字都没错。

　　叶知秋是一个耿直的，他只能顶着发麻的头皮说道：“没错，一切正如老头子所说。”

　　“大前世？师尊，你还在前世之上还有一世？”

　　方岳瞪大眼睛，他之前便是已经认为这便宜师父很厉害了，没想到，到头来，他竟然还是低估了这便宜师尊的身份和来历。

　　如意子抚须叹道：“这是自然！我如意子掌握生死之力，每一世都会凝结出自己的一道轮混印记！其实，严格来说，我一共只是活了三世，在通天教的生前和死后，可以算作是一世，毕竟，我没有经历轮回，跨越奈何，从头修起。所以，我一世未尽，已经是活了十万余载的时间！”

　　如意子越说越是得意，方岳已经从中感觉到了一丝得瑟的味道。

　　没错，这如意子分明就是在炫耀。

　　他看着方岳脸上震惊的表情，越看越是得意。

　　其他圣人乃至虚仙都是一世而终，穷尽所能，不过是可以活上千百年的岁月，而他却是活了一世又过一世，不知道以后还可以活出多少世的岁月。

　　“没错，他就是一个老不死的家伙！在教导我之前，他就已经是活了一万三千余岁了，那一世，他是一尊虚仙，因为得罪了一位不知道的魔族高手，所以被斩，渲染星河，当时，我还因他而狂，以身饲魔。如今想来，我真的是很傻很天真，这样的老东西就算是天崩地裂，万界毁灭，他都能够活的好好的，我怎么会认为他真的被人杀死呢？”

　　叶知秋说着，他的眼眶微红。

　　那一世，他真的很感伤。

　　虽然这如意子有些不务正业，为老不尊，但是对弟子的培养还是没得的说的。

　　无论是他在外面惹了多大的事，如意子都会替他平掉。

　　若不是因为如意子羽翼的庇护，他早就已经在外面被人给干掉了，根本就无法顺利的成长起来。

　　准确的说，若是没有如意子就没有现在的叶知秋。

　　数十年前，也是如意子给他托梦，帮他脱离可封魔之地的困束。

　　叶知秋，也就是那个时候知道自己的师尊未死，所以才有信心，有毅力，破后而生，活到现在这个时候。

　　“方岳啊！快点，给你师兄来点延寿的、补充生命精华的丹药啥的，他这些年在封魔之地受苦了，如今看似强大，实际上已经是强弩之末，若是我看的不错，他再熬上百年，便要坐化了！这封魔之地强行抽取他的一切精华物质，炼化成为九转仙液，已经伤害到他的根基与寿元！”

　　如意子说的随意，但眼睛深处，那关心却是无法掩饰。

　　毕竟曾经师徒一场，如意子可不希望叶知秋最终坐化！

　　“不必了！生死由命，富贵在天！道基的损伤，非仙药难治，为了我这残败之躯，小师弟不用破费了！”

　　叶知秋算是认了方岳当自己的小师弟。

　　可是他是一个好脸面的人，他一位堂堂师兄，大了小师弟十万多岁，怎么好意思要方岳的东西呢？

　　但凡是能够延寿的，增加生命精华的宝物，在叶知秋的印象里，全部都是至宝。

　　方岳一个天地境的小修士，若是能够拿出一两样，怕便是他家当的全部了。

　　“破费？呵呵呵，知秋啊！你刚复苏，可能还不太了解，你这位小师弟，可是出了名的敛财能手，你人生最巅峰时候的财富可能还不及你这个小师弟的一半！方岳快点，拿出点好兄弟来为你的师兄疗伤！”

　　如意子再次催促，方岳则是心不甘情不愿的取出了一坛子的百草液。

　　百草液打开。

　　丝丝缕缕的生命精气化成了烟云飘散出来。

　　这一坛子的百草液中，生命精华之浓郁，几乎是不弱于一枚寻常的甲子丹，甚至杜雨恢复重伤者的生命精华而言，它比超级甲子丹更好，因为百草液的品阶较低，性子更加温和，可以润物无声，温养脏腑！

　　叶知秋笑呵呵的将之接过，小师弟才天地境的层次，就可以和他生前最富裕的时候财富媲美，属于一个当量？

　　这怎么可能！

　　没想到这么多年没见，师尊还是这么喜欢说笑。

　　叶知秋没有将如意子的话语当真。

　　他欣然的接过那一坛百草液，这些灵药，虽然品相不高，但是其中却是蕴含有最精纯的生命精华！

　　对于他的脏腑有一定的滋养作用，或许可以让他多活上一段时间。

　　如意子脸黑：“你这个抠门的家伙，一坛子百草液给你师兄疗伤，你也好意思拿得出手？”

　　如意子知道方岳抠门，没想到居然这么抠门，一坛子的百草液够干嘛的，叶知秋可是一位不折不扣的巅峰圣人！

　　“哦，那就再来点！”

　　方岳一挥手，一百坛子的百草液出现！

　　叶知秋错愕，本来还以为自己手中的一坛子百草液已经是小师弟放血拿出来的。

　　没想到，这样的灵液，他居然是以百位单位的！

　　“呵呵，这小师弟还真是富裕！”

　　叶知秋终于知道为什么师尊让小师弟放血了，他手中的灵药，还真的是能够帮助他快速恢复伤势。

　　一坛子的百草液对于他一位堂堂巅峰圣人层次的强者伤势的确是杯水车薪。

　　可是一百坛子的话，他绝对可以多活个十年八年的！

　　药效微薄，但架不住数量多啊！

　　如意子继续脸黑，朝着方岳的屁股狠狠的踹了一脚。

　　“方岳！”

　　如意子的两个字几乎是从牙缝里面挤出来的！

　　方岳的手中宝药众多，这百草液几乎是底层中的底层！

　　“哎！”

　　方岳的屁股生疼，一边揉一边说。

　　“师父，别着急，这不是循序渐进吗？”

　　“师兄啊！这百草液用来温养脏腑，一天一坛子，服用百天，你的脏腑自然会渐渐强壮，生养五行之力，反哺肉身！正所谓虚不受补，在疗伤的前期，太过刚猛的灵药，反而会耽误你自身的恢复！”

　　方岳假模假样的叮嘱。

　　然后取出了十枚超级甲子丹！

　　“这些东西，是你第二疗程使用的！这超级甲子丹，药劲刚猛，虽然对于圣人来说已经无法延长寿元，但是当成补药还是相当不错的！”

　　十枚超级甲子丹在方岳的掌心飞出，一枚一枚像是龙眼大小，悬浮半空散发出阵阵丹香。

　　这是连阴阳境的强者都要极力追逐的续命宝丹。天籁小说网

　　它有价无市，绝对是补充生命精华的灵药！

　　这小师弟一出手便是十枚，还真的是阔绰大方！

　　叶知秋的心中也是微微感动，这怕是足够这小师弟肉疼一段时间的了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十四章 我要杀人不需要证据免费阅读。https://xs.23sk.com 