    张铭醒了。

    睁开眼的那一刻，五道龙魂同时发出了龙吟之声，响彻了方圆数百里。而另一边穆青月也是缓缓睁开了眼睛，身后的法相金身如同山中古佛一般，看上去虚幻，却又感觉是真实的存在。

    张铭转过头看向了穆青月，穆青月也是转过头静静得看着张铭。

    许久，两人才淡淡一笑，同时点头。

    神魂契合。

    两人感觉就是似曾相识，但是却又有一种说不出的陌生感。

    而此刻，通天山上空，数十名帝境都俯视看向了张铭和穆青月所在的位置。

    张铭仰头看去，见到如此多的仙帝也是惊讶万分。

    通天帝君飞身落下，看着张铭道：“张铭，很不错啊，一出关便有如此大的阵仗。”

    “前辈过奖了。”张铭连忙道：“我也是无意惊扰各位的。”

    一旁，穆青月走了过来。

    通天帝君拉着穆青月笑着开口道：“看来你们两个见过了，张铭，这是我小女穆青月。”

    原来是通天帝君的女儿。

    张铭连忙道：“张铭见过穆小姐。”

    “先生不必客气。”穆青月面容娇羞，不敢直视张铭的双眼。

    张铭又回头看向已经走到身边的曹婴，开口道：“我修炼多久了，你一直守在这边，急了吧？”

    “一年半了。”曹婴开口道。

    一年半？

    张铭错愕无比。

    穆青月也是讶然道：“一年半？往日我一月便会苏醒了。”

    “这次情况特殊。”通天帝君笑着开口道：“好了，这事我回头再和你们说。张铭，你收拾一下，正好各方帝境这一次几乎都来了，你也该见见他们。”

    张铭点点头。

    而空中龙豪和龙跃同时行礼道：“黑龙族见过蚀龙大人。”

    “相好的。”腾蛇女帝也是笑着道：“今天你可气派了，刚才那几声龙吟，现在还让奴家心扑通扑通跳呢。”

    张铭无语，对着众人道：“好了。诸位，我先去换身衣服，一会见。”

    张铭也不多说了，飞身向着神殿冲去。

    神殿。

    焚天炉胖爷见到张铭，顿时嚷着道：“小子，你上次说修炼只有半年。现在好了，一年多过去了，我天天给你炼丹，你却在外面和人同修。”

    “胖爷幸苦了。”张铭笑着道：“一部神魂法门而已，我也没想到自己会一闭眼就一年半过去了。”

    焚天炉胖爷开口道：“大罗不灭金身的事考虑如何了？”

    这事？

    张铭连忙道：“我都没来得及考虑呢。不过你放心，这两天我一定考虑好。”

    说完。

    张铭去洗澡换衣服，也不理会焚天炉了。

    洗漱过后，张铭便飞身前往通天大殿。

    人很多。

    在场众人见到张铭纷纷打招呼。

    “见过蚀龙大人。”一个个仙帝行礼。

    而张铭笑着点头，快要落座时，便见到了黑虎妖帝。

    张铭见到对方愣了一下，连忙道：“黑虎前辈，没想到在这里能见到你，上一次如果不是前辈相助，恐怕我就要倒霉了。”

    “哈哈。你小子还记得我，记得我就好，其它都是小事。”黑虎妖帝大笑道。

    张铭笑道：“救命之恩怎么能轻易忘了。”

    该说的事情都说了，大家就是见面商讨一下。

    大会结束。

    众人约定好半年后混元秘境入口处见。

    而张铭则跟着通天帝君进了后殿。

    后殿花园之中，张铭跟着通天帝君坐下。

    通天帝君满脸笑意开口道：“张铭，这一次在通天山修炼，受益匪浅啊？”

    “的确。”张铭点头道：“多谢前辈给在下机会。”

    通天帝君摆手道：“这不是我给你的机会，那么多人进了通天山，总不能说都是我给机会吧。机会还是要靠自己努力得到的。这一次你修炼受益匪浅，我也要和你说说你和我女儿同修通天心经的事。”

    这！

    张铭连忙道：“前辈，我对穆小姐绝无非分之想！”

    “你这小子！”通天帝君一瞪眼，开口道：“难道就一点想法没有？”

    张铭愕然道：“前辈，我当日只是在那边修炼，的确不知道为何会和穆小姐……”

    “这是你们神魂契合！”通天帝君开口道。

    神魂契合？

    张铭疑惑道：“前辈，神魂契合是什么意思？”

    “很简单，你们因为神魂契合，产生共鸣同修。”通天帝君道：“根据我先祖留下的记载，这世间之人，同时存世的神魂契合之人，只有一个。也就是说，你在这世上，只有一名女子和你神魂百分百契合，这也是上天赐予你们的缘分。”

    缘分！

    通天帝君又继续道：“你们神魂百分百契合，所以修炼出了通天神魂，也是通天心经最为强大的一种心法。这种心法修炼蜀都是原来通天心法的十多倍。以后只要你们还在一起修炼，早晚可以炼成通天神魂，达到神魂天地共存，不毁不灭之境。”

    不死神魂？

    张铭讶然道：“不死神魂，那就是突破尊主之境的契机？”

    “算是。”通天帝君点头道：“不过通天神魂远比尊主之境和圣主之境的神魂强大多了。”

    张铭微微点头道。

    通天帝君拉着张铭，笑着开口道：“小子，我给你一次机会，只要你娶了我女儿，以后你们就可以一起修炼通天神魂。怎么样，只要你点头，我通天道场半壁江山都是你的。”

    “不！”张铭摇头道：“对不住，通天前辈，我欠的债已经够多了的。再说，真按照辈份，我师娘都叫你叔叔，你女儿不是我前辈吗？我怎么能做你女婿。通天前辈，这玩笑，你千万别和我开了。”

    通天帝君急声道：“这怎么是开玩笑！通天神魂，只要你们一起修炼，将来成就不可限量，甚至可能超越圣主的存在。”

    “前辈！修炼是可以一起的，但是嫁娶就算了。”张铭开口道。

    通天帝君刚要继续劝说。

    一侧不远处。

    穆青月清冷开口道：“父亲，既然张铭先生不愿意，您就别强求了。”

    这。

    穆青月居然在不远处听见了。

    张铭错愕起身看向了穆青月。

    穆青月远远看了一眼，最后转身而去。

    “你这小子。”通天帝君无奈道：“我这女儿性子一直高傲，能让她看上眼的男人当今东苍天都不超过一只手。而能让她愿意嫁的，你还是头一个，可是没想到你这小子居然如此不知好歹，推三阻四。”

    张铭无奈道：“是我辜负了穆小姐的抬爱，还请通天前辈替我转达歉意。”

    “好了。好了。”通天帝君摆手道：“我女儿都这么说了，她的事我不好插手。帝晶丹也差不多都有了，还有分你的那一部分，回头我让耀世东送给你。你到时候先回去吧，半年后，我们在混元秘境入口见。”

    张铭只能起身道：“好。既然如此，那我就不打扰前辈了。”

