    林桡的消息一直没有从西北过来，姚殊只当战事吃紧，他无法抽出时间来写家信。

    好在和薛老板商议开的成衣铺子已经着手在进行了，她的大部分精力便放在了生意上，经常跟裁缝师傅一聊便是大半日，身边也总带着阿思。

    裁缝师傅中有三男七女，其中还有一对夫妻，最是喜爱小孩子。

    这日一大早，姚殊带着阿思去检查裁缝师傅们做的衣裳，平日里对阿思关注最多的胡氏瞧见两人，笑着迎了上去：“阿思小姐又跟着东家来了？”

    阿思站住了，乖乖打招呼道：“胡婶。”

    胡氏生得面皮白净，手指也是从未做过粗活的纤细柔软，只牵起了阿思的手，看着姚殊，道：“东家，这几天我们做的衣裳都在屋里了。您进去看，我带着阿思小姐去厢房。”

    阿思黑玉一般的双眼一下子亮了：“胡婶上次说给我做裙子，已经做出来了吗？”

    胡婶笑了，摸摸阿思的头，柔声道：“做出来了，颜色和款式都好，阿思小姐一定喜欢。”

    小姑娘欢呼一声，看向了母亲，眼神里写满了希冀。

    姚殊自然不会阻碍阿思有自己喜爱和亲近之人，只微笑着冲她们点点头，自己去了正屋，瞧她几日前吩咐了的衣裳是否完成。

    等胡氏牵着阿思的手，把她带回正屋时，姚殊正在低声和几个裁缝师傅说着需要修改的小细节。

    小姑娘清脆悦耳的声音带着笑意响起：“阿娘！快看胡婶给我做的裙子，好不好看？”

    姚殊抬眼，便见本就很白的阿思穿了一身白色和鹅黄相间的衣裙，愈发现得她生得白白嫩嫩。

    那衣裙正合阿思的身，裙摆既不因为过长显得臃肿，也不因为过短而失了庄重；腰间用鹅黄色的带子勾勒出小姑娘的腰身，再加上几根同色的丝带垂下来，行走间尽显活泼可爱。

    姚殊笑着道：“好看，哪里来的小蝴蝶成了精？快让阿娘看看，许是偷吃了迎春花的蜜，这才化成了人形！”

    一时间，屋内众人都笑了起来。

    阿思这一身衣裳着实漂亮，尤其符合她的气质，可见胡氏是用了心的。

    小姑娘脆生生道：“胡婶说了，这身衣裳她还能再做一套纯白色的，下次去白姐姐家中我要带上，跟她穿同样的式样！”

    姚殊眉眼间尽是温柔之意，笑着应了阿思的话，真心实意道：“辛苦胡姐姐了。还有大家，做出来的衣裳也当真不负众位巧手知名，这几日赶工确实不容易，咱们今日不如去酒楼用饭，也好松快松快？”

    花费心力做出来的衣裳被东家称赞，几个裁缝师傅心中也十分舒坦，又见她真心相邀，众人便齐声说好。

    姚殊这边欣欣向荣，杜蘅那里，过的就不那么舒坦了。

    锦绣布庄经过一次流言的洗礼，再不敢把带有异香的布料卖出去，从此失了这么一个噱头。

    除此之外，从布料的质量、花样的多寡，再到布庄服务的质量，姚记布庄全都胜过一条街外的锦绣布庄。

    客人自然不会舍了好的，偏偏跑去名声不好的锦绣布庄去选料子，这一仗还未开始打，杜蘅便已经失了先机。

    无奈之下，锦绣布庄只能通过压低价格，来赢取客人了。

    可偏偏就连降价，姚殊都不肯让他们如意——

    这一日，锦绣布庄的掌柜手里捧着账本，一脸为难地向杜蘅回禀：“东家，咱们的布料已经降到最低了，您看这……”

    杜蘅这几日时不时来一趟布庄，今日也不例外。

    她一大早便带了小红过来，询问这些天布料卖出去的情况，结果还没来得及开口，却被愁眉苦脸的掌柜拦在了门口。

    杜蘅心中不悦，只觉对方过于失礼，可转念一想，一个小小布庄的掌柜，能懂什么礼仪？终归不过是一个粗鄙之人而已。

    铺子里照例没有什么客人，杜蘅蒙着面纱，一双冷目扫了一眼柜台旁边闲着的伙计，对掌柜的道：“有什么事情，进去说。”

    掌柜亦步亦趋跟着杜蘅进了厢房，许是熬了不少夜，精神实在不济，连茶水也忘了给杜蘅上。

    左右她也不喝铺子里的劣茶，倒了又有什么用？

    杜蘅坐定了，声线清冷地问：“这两日生意如何？可曾把存货卖出去了？”

    掌柜的捧着账本，一五一十道：“咱们把价格压低三成之后，果然卖出去不少。只是那些有香味的布料，还是无人问津……”

    杜蘅心中升起些暗火，皱眉道：“价格不能再降了吗？”

    掌柜的苦笑道：“当日东家说要在布料上染香，咱们为着这个留香久一条，便花了大把的银两。一匹布料算下来，成本要比寻常布料高了一倍还不止，现下这个价钱，已经是赔本在卖了。”

    杜蘅摇头，淡声道：“那就是不够，再降些。”

    掌柜的满脑子都是库房里堆积如山的布料，从前若是卖出去了，他只会高兴到浑身舒畅；可如今赔着本卖，这一屋子的布料，每卖出一匹便像一把小刀从他身上剜下来一小块肉，着实让人难受得紧。

    听见东家说还要降，掌柜的险些要晕过去：“东家！如今风气不好，咱们就算把这些布卖到寻常布料的价格，也未必有人肯买啊！”

    若掌柜的只是管着替杜蘅办事，铺子里的盈亏他自然不会过于放在心上，顶多是干砸了被东家辞掉。

    可当日他见杜蘅花大力气给布料染上香味，而京城中贵人也都非常吃这一套，不由鬼迷心窍，跟风投了一大笔钱到布庄里。

    如今库房里那些卖不出去的货，有两成是他自己的积蓄囤下的布料，如何能说赔本就赔本？

    掌柜的只好苦口婆心地劝杜蘅：“东家，这个价，实在是不能再降了。满屋子的料子都赔钱卖，咱们铺子还怎么维持？”

    谁料杜蘅却不买账，只淡淡道：“赔钱又如何？只要价格压的足够低，总有人买回家去。届时布料制成衣裳穿在身上，流言不攻自破。”

    掌柜的快要哭了，杜蘅赔得起，可他赔不起啊！

    他满脸倦容，眼底还带着彻夜难眠的红血丝，只忍着脾气，好声好气地同杜蘅商量：“东家，如今流言已经散得差不多了，哪里还用花这么大代价去证明？不若再等等，过几个月，人们都忘了这事，咱们的布料自然还能卖的出去。”

    掌柜的为了这事已经愁了不是一日两日，办法也想了无数，如今便一股脑说了出来：“实在不行，咱们还能把有香的布运到南方去卖，便是不开铺子，左右也不过是支个摊子的事……”

    杜蘅不为所动，仿佛掌柜的为之头痛了几宿的布庄和料子，都与她无关似的。

    她只摇头道：“我说卖掉，你只管压价卖便是。”

    掌柜的说的口都干了，却见东家还是这副油盐不进的样子，险些被气了个倒仰。

    杜蘅选择亏着本把布料卖掉，自然有她的考虑。除了攻破流言之外，这也是赢得客人驻足最快捷有效的手段。

    至于亏本不亏本，便不在她的考虑范围内了。

