    皇帝陛下看向梁园：“你听得懂吗？”

    “呃……只言片语。”

    梁园似乎是在沉思中。皇帝撇撇嘴：“只言片语？还不错，朕还以为你一句听不懂呢，到底是和礼部一起接待过外国使臣的，竟也学到一些这鸟语的皮毛。”

    梁园一挑眉：“我哪里耐烦跟那些使臣学？何况他们出使大夏，自然该用我大夏语言交流，我这点皮毛，是当初跟阿楼学的。”

    皇帝哈哈一笑：“我没记错的话, 江月也是个半吊子吧？他毕竟没真正去过番邦外国。”

    “是。”梁园点头：“他会的也不多，不过基本上能听懂。但是……”

    说到这里，他忍不住看向皇帝：“有一个词是他特意教过我，而在这女孩子的话里，这个词反复出现了好几次。”

    “竟有如此巧合之事？什么词？”

    皇帝也来了兴趣，只听梁园淡淡道：“您还记得我和你说过的番薯吗？阿楼曾经特意提到过。”

    “番薯？”皇帝一愣，旋即回想起来，不由动容道：“就是你说过的那个旱涝保收的番薯？”

    话音刚落，他就看到苏挽秋兴奋转身, 对沈元熙道：“太好了，他们手里真的有生地瓜，漂洋过海运来的，虽然只有一小袋，但也足足够用。走，咱们跟着去看看。”

    说完又凑到沈元熙耳边，轻声道：“这地瓜我是一定要买下来的，哪怕他们漫天要价，甚至若不肯卖我，豁出去咱们就做一回强盗，抢也要抢来，抢完了再给钱，真到这个地步，可就全看你的了。”

    沈元熙：……

    看着苏挽秋欢天喜地跟两个洋人去了，沈元熙一脸无奈跟在后面。皇帝便看了梁园一眼：“按照你说的，这番薯当日连江月都颇为重视，就这样交给他们一双小儿女？”

    梁园笑道：“有何不可？若不是那苏姑娘，你我还会认识这番薯不成？她既认识, 又如此兴奋，自有她的道理。我看她仿佛胸有成竹，咱们只须关注他们两个，还怕将来这番薯跑了不成？”

    皇帝摇头道：“别只是看见了新奇东西，所以兴奋吧？不说别的，只说种植之事，哪有那么简单？”

    “您有所不知。”梁园哈哈一笑：“我听闻荣亲王曾献白糖于皇上，您可知这白糖的来历？”

    “我怎会不知？”皇帝奇怪地看了梁园一眼：“他那个小舅子跑去京郊静养，无聊之下盘了一家糖坊，得了白糖的秘方，才会做出那般欺霜赛雪的白糖，更可贵是其滋味，远胜其余各色杂糖。”

    梁园点点头：“终究是吃喝之事，看来您也没放在心上，所以只知其一不知其二。方家公子的糖坊并不是用南方甘蔗来制糖，而是用的一种叫做甜菜的食材，据说那甜菜出糖量丝毫不比甘蔗差, 假以时日, 北方这边的制糖业, 或可完全脱离甘蔗, 只以甜菜为主。”

    皇帝面色一震，失声道：“果然如此，那可真是百姓之福。”到底是皇帝，眼光格局在那里，一下子就想到了制糖业的变化，会给天下百姓带来多大福祉。

    梁园道：“我也这样想的。只是这甜菜又叫牛皮菜，野外生长极少，若只靠这点野生甜菜，无异于杯水车薪。好在如今有人种植成功，再过几年，便可在京郊推广开来。”

    “是谁有这样本事？又或是那甜菜很容易种？”

    皇帝说到这里，忽地恍然大悟，失声道：“莫非……就是刚才那个……苏姑娘？”

    梁园点点头，对苏挽秋的事，上次在京城他见了沈元熙和苏云阳，了解到许多，也知道她落水后的奇异经历。

    因都说给皇帝听了，皇帝便笑道：“如此说来，这女孩子倒还真有些造化，所谓大难不死必有后福，于别人不过是句安慰之语，于她倒真是上天垂怜。”

    梁园抚掌笑道：“正是如此。”

    两人绝口不提反常为妖的事：再怎么着，不过是个庄户女子，只要不造反，何足挂齿？若她果真能于种植一道大放异彩，便是只狐狸精，那也认了。即便哪一天露出狐狸尾巴，全天下喊打喊杀，皇帝也要封个国师供起来。当然，前提是你得好好种地，别想其它。

    苏挽秋丝毫不知，自己这就在皇帝陛下心里挂上号了。她和沈元熙同两个洋人走了小半个时辰，才来到他们落脚处，一个破落的教堂。

    这两人不是传教士，原本跟着船队过来，想着发一笔横财，结果到了才发现，发财不是那么容易的。他们那些货物，远比不上同行的精美，到如今也没卖出几件，因穷困潦倒，无钱住店，只能来教堂落脚，平时帮忙做做杂事换口饭吃。

    这番薯乃是他们从故乡带来，平日里十分珍惜，只有实在饿得难受时，才煮两根偷偷吃掉，所以这会儿倒还剩下大半袋子。

    苏挽秋此时就正看着这剩下的大半袋红薯，眼泪差点儿没掉下来。

    算算时间，这一袋红薯应该是在它们刚长成半熟的时候就被摘下来，难怪一个个瘦小干枯，这都不是营养不良，这几乎可以算是严重贫血了。

    沈元熙瞪眼看了一会儿，到底忍不住，扭头问苏挽秋道：“你说……这个东西……能吃？还能种？产量还高？甚至大的能有三四斤？我怎么就那么不信呢？”

    苏挽秋叹了口气：“很正常，现在连我都不太敢信。”

    她拿出一根番薯：“论理，番薯应该中秋前后出土，你算算，他们在海上就走了一个多月，来这里又耽搁了几天，入秋前就给刨出来，能长成这样已经是天赋异禀。”

    沈元熙：……“就这个，还天赋异禀？”

    “若不是天赋异禀，只怕连种都种不出来。”

    “你确定这个能种出来？”

    沈元熙几乎是惊叫出声。苏挽秋摇摇头：“我也不知道，但总要尽力一试。”她看向沈元熙：“除非种不出，若能种出来，我让你好好见见世面。”

