    这让袁绍脸色有些不淡然。

    “吾便说了，吾昨夜梦见了先帝。”

    他开口了。

    诸侯们也再度纷纷表态，他们也梦见了先帝。

    “这……”

    袁绍吃惊不已，他也是继续说道。

    “梦中先帝说了，明日丑时三刻，虎牢关城门将打开！”

    这下子，诸侯们完全炸锅了。

    先帝也跟他们这样说了一模一样的话。

    一番详细的交流后。

    袁绍懵了。

    原来并不是他被先帝托梦, 是大伙人都被先帝托梦了。

    真就是见鬼了。

    倒是曹操的表情有些不淡定。

    “孟德怎么了？”

    袁绍好奇询问道。

    “没，没什么。吾只是在想，先帝托梦，梦中所叮嘱的话是真是假？”

    曹操连忙回答道。

    他这样一回答，也是让众位诸侯沉思起来。

    是啊！

    这梦太离奇了。

    便就是观看视频的学生们，也是惊地张大起嘴巴。

    “这是集体被投资者使用了托梦卡？这到底是那位投资者，这未免手笔也太大了吧！”

    他们吃惊之余, 也是很不理解。

    倒是杨老教授直接开口说出自己的判断, “很有可能便就是那些财团大族。他们想要让吕布兵败在这虎牢关。”

    “只是，这丑时三刻城门真能够打开？”

    学生们还是一脸表情困惑。

    杨老教授却也沉默不言，因为这城门到底能不能打开，他也是说不准。

    叶笑则瞪大起双眸。

    他怎么总有一股不祥预感。

    这就是资本的力量吗？

    这一回要遭啊！

    “稳住，不慌。”

    他口中呢喃自语起来。

    视频画面里时间却也是飞快，诸侯联军们在暗中集结士兵，准备今夜行动。

    丑时三刻！

    他们倒要看一看这虎牢关的城门会不会被打开！

    倒是在虎牢关内的吕布，也是跟部下们大口饮酒吃肉。

    “这些诸侯联军还不死心吗？遭遇了那样一场大败，居然还呆在虎牢关外面不肯离去？”

    坐在主位上饮着酒水的吕布，表情冷酷。

    将士们也是挺无奈。

    这些诸侯联军还想攻打虎牢关，真就是痴心妄想。

    “不如，吕将军我们主动出击，继续让这诸侯联军吃点苦头？”

    这时候, 将领李傕提议道。

    “用不着, 给诸侯联军们胆子，他们也不敢主动攻打我们虎牢关。虎牢关这此乃天下雄关, 他们真若攻打就是在找死。再说了, 他们能够攻打进来？”

    吕布满脸傲慢的表情，也是口中咬嚼着一块外焦里嫩的肥肉。

    李傕却也没多什么。

    不过，心情也是有些糟糕。

    自从吕布来到这军中，又在昨日拿下了那样一场大胜。

    这也使得西凉军们对于吕布也都服气地紧。

    想想，李傕就心里难受地很。

    “咕噜！”

    为了缓解心中的苦闷心情，他只能够喝酒。

    大口大口地喝酒。

    酒水不停地下肚，也是让他感到心情愉悦了不少。

    时间就这样一分一秒流逝。

    诸侯联军们在暗中正在紧锣密鼓的集结军队。

    这一回，诸侯们也都很认真。

    他们定要败了这吕布。

    不过诸侯们心底还都有一个疑惑。

    今夜这丑时三刻，城门真会打开？

    不久后。

    时间已经到了深夜丑时一刻。

    诸侯联军暗中出发，远远望去却能够见到城门，并未打开。

    “盟主，先帝托梦，莫非是假的？”

    几位诸侯们也是有些按捺不住。

    “莫慌，若这丑时三刻城门真没有打开，我等撤兵便是。”

    袁绍开口说道。

    在黑夜里。

    诸侯联军还在埋伏着，还在等待机会的到来。

    终于，到了丑时三刻。

    “吱呀！”

    虎牢关那辉宏大气磅礴的城门竟是被打开了。

    观看着这一幕的学生们，也是惊了。

    “城门自己开了？”

    他们表情都傻眼了。

    叶笑嘴角也是狠狠地抽搐了好几下。

    情况不妙啊！

    到底是怎么一回事？

    这城门竟是开了！

    不慌，稳住能赢！

    说不定，这是吕布所设下的一个诱敌圈套。

    叶笑心里面安慰起自己。

    这时, 视频画面里的诸侯们都兴奋不已。

    他们嘴里都连连呐喊道，“这这这……先帝托梦，果然是真的！”

    只是，兴奋之余他们可还都是冷静了下来。

    这会不会是一个圈套。

    若真是一个圈套的话，这可就会要了他们的性命。

    诸侯们也是做出一个决定，先派小队人马探查情况。

    这城门总不可能是自己打开的吧？

    果然。

    诸侯们派出小队，却也是了解到了。

    城门是被李傕部下打开的。

    原因却很简单。

    先前李傕与吕布演武场上比试。

    结果，李傕不到三回合就败了，他心有不甘。

    如此也是使得李傕这几日以来，心情都很糟糕。

    再加上今日饮酒，他对待部下也是特别残暴，竟是拿起牛皮鞭痛殴部下，以致于部下们心生怨恨，竟直接暗中打开了虎牢关城门。

    “这是要献关投降啊！”

    袁绍口中呢喃自语起来，但他还是目光冷峻地扫视起眼前这几位李傕部下，真就是被李傕拿牛皮鞭打得鼻青脸肿。

    然后，他表情冷酷地开口问道，“尔等，是如何打开这城门的？”

    “回禀袁盟主，我乃是城门校尉，他们几人是城门兵，这才能够打开城门。”

    一位身材魁梧的汉子回答道，他最是惨了，满脸血迹，身上处处都是牛皮鞭鞭打的红痕。

    “好！几位立下大功，待吾拿下这虎牢关，定要重赏！”

    袁绍开怀大笑，这下子他基本也是放心了。

    “杀！”

    很快，诸侯联军们主动出击，攻入虎牢关内。

    如今诸侯联军虽然经历了上一回的大败，所剩余的兵马不算多。

    可由于是夜袭，又突如其来，因此也是杀得西凉军们措手不及。

    不少西凉军直接就在迷迷糊糊的睡梦中死去。

    倒是吕布等将领，及时反应过来，也是当机立断地选择了逃命。

    “驾！”

    谷帢

    吕布带头骑马，一路逃亡，要逃回洛阳城。

    到了现在，他还是挺懵圈的。

    怎么好端端地虎牢关竟是涌进来了大量诸侯联军。

    张辽、李傕、郭汜三位将领，也是紧随在他后面骑马逃命。

    见到四将仓皇而逃的模样，学生们都脸庞上露出一副同情的模样。

    “这几人恐怕还不知道，他们是被队友给卖了！”

    “哎，都怪这李傕。败了就败了，还心生不满，痛殴部下。这下好了，自食恶果了吧！”

    “这一切真就是巧合地有些离谱了啊！”

    “吕布大败，拿下虎牢关，胜利就在眼前，怎么视频标题居然是讨伐董卓失败，诸侯联军解散？”

    ……

    一些学生们还是挺不理解的。

    就这局面，讨伐董卓这都成功在即。

    这一刻，叶笑的脸都黑了。

    他这一回，真就是栽了个大跟头。

    这一波血亏一千亿红晶啊！

    吕布，你怎么就不长点心眼！

    他心里面怒骂起吕布。

    但一想到了吕布这是先胜后败，系统是不是会宽宏大量，让他盈利500亿红晶？

    500亿红晶没有，那300亿红晶的盈利，那也是成的啊。

    很快，他也是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，十八路诸侯兵胜虎牢关，宿主亏损1000亿红晶！】

    来了！

    系统消息它来了！

    只是，这一看之下，叶笑脸更黑了。

    这还恭喜宿主，血亏千亿红晶，这很值得道喜吗？

    一下子，叶笑真就是有种心在滴血的感觉。

    这可是千亿红晶，这就没了。

    真没了？！

    可就算没了，他也要死得个明白。

    怎么这虎牢关城门就被李傕的部下打开。

    虽然李傕部下的话，说的有理有据，可这事情太离奇了。

    还真就是丑时三刻，城门打开。

    对于这一问题，不单单是叶笑不理解，现场学生们同样也是不理解，这事情可真是玄乎地很呢。

    “一些你们无法理解的事情，都可以用稀有卡种来解释。就比方说这城门被打开，基本上应该就是编号61城门卡在作祟。”

    杨老教授在适宜地时机里站了出来，并且也开始为学生们解释起来。

    编号61城门卡？

    学生们还是挺懵圈的。

    杨老教授也是利用系统投影，展示起稀有卡种的效果。

    编号——61

    名称——城门卡

    说明——能够在指定时间里打开指定城池或者指定关口的城门，使用此卡需要额外付出数额不等的红晶，所支付的红晶，取决于所要打开城门的重要性

    “就是这编号61城门卡在搞鬼！”

    学生们一脸醒悟表情。

    倒是叶笑脸完全就是黑如煤炭。

    他也终于明白，他败在什么地方了。

    就败在这一张编号61城门卡。

    他虽然拥有着超凡能力初级·诸神禁行。

    只是这能力却是有所限制。

    投资者使用编号60以内的稀有卡种，他才会第一时间收到提示，并且能够花费一定数额的资产，使该稀有卡种无效化。

    可这编号61，却根本就不在他的超凡能力范围内。

    看来这超凡能力诸神禁行也并非无敌。

    只是这编号61城门卡，看起来好像挺强，看似乎又挺弱。

    用在合适的时机里，这绝对是一张顶级卡，可若是用在不合时宜的时候，这卡还真是没什么用处。

    再有一点，居然要额外付出数额不等的红晶。

    这红晶会是什么？

    一亿？十亿？百亿？

    叶笑心里面连连猜测起来。

    也罢，失败一回没事。

    亏了千亿红晶，那他再赚回来便是。

    很快，叶笑的心态也是好了不少，可一颗心还是在滴血。

    这可不是一千红晶，这是一千亿红晶！

    视频画面里，却能够见到董卓得知吕布失败，已开始下令抢掠财物，更是发火烧起洛阳城。

    “吾儿，怎么会败呢！”

    董卓满脸不甘心，望着眼前洛阳城冲天的火光，他双眸很是不甘心。

    可是如今他只能够逃了。

    袁绍等诸侯联军来势汹汹，他要避其锋芒！

    董卓一逃，诸侯们也是不费吹灰之力就进驻洛阳城。

    诸侯们再度齐聚一堂，共商大事。

    “这董卓逃得可真快。”

    盟主袁绍满脸不快，若是能够抓住董卓这可是大功一件。

    然而，董卓却是逃了。

    还把这洛阳城里的金银珠宝都收刮一空。

    “如今，我等当养精蓄锐，方才能够对付董卓。”

    袁绍表情凝重，做出决定。

    诸侯们连连点头，这一段时间以来，他们也都损失不小。

    “盟主，此举不妥啊！董卓落荒而逃，他西凉军军心士气绝对大不如前。我们要趁着这个时机，追杀董卓，绝对不能够让他逃了！他若是逃到了长安。这又是一场……”

    曹操开口提议起来。

    “孟德，灭董卓之事，急不得啊！”

    袁绍却是叹了一口气说道。

    紧接着，诸侯们纷纷告辞离开。

    他们一离开，袁绍也立马离开。

    “尔等都各怀异心，都想按兵不动。尔等的心思，难道吾会不知？尔等都在寻那传国玉玺！既然尔等不去对付董卓，吾自己率军出战！”

    曹操气急败坏，也是率领曹洪等部将赶去追杀董卓。

    就正如同曹操所料。

    诸侯们都在寻找着传国玉玺。

    若是能够找到这传国玉玺，那就是天命所归，必能够成就大业！

    接下来数日里。

    诸侯们都在暗中找寻传国玉玺，可却迟迟寻不到。

    倒是袁绍接到了一则密报。

    这让他猛地瞪大起双眸。

    紧接着，其中一路诸侯孙坚前来寻他。

    “见过盟主。”

    身材结实，相貌堂堂的孙坚拱了拱手，态度恭敬。

    “公台，莫要这般多礼，你可是江东猛虎。”

    袁绍脸颊上露出和颜悦色的表情。

    “盟主，过誉了。此番吾是来跟盟主辞行的，吾近来身体不适……”

    说话间，孙坚脸庞上也是露出一副很痛苦的模样。

    袁绍也能够看出来，孙坚脸色的确是有些苍白。

    只是，袁绍却是厉声打断孙坚的话。

    “公台，你身体可没病啊！你分明就是得到了这传国玉玺，想要将传国玉玺带走！”

    只是他这样说，孙坚却是不认了。

    “盟主，吾真没有得到传国玉玺，甚至都没有见过传国玉玺。”

    孙坚回答道。

    “交出传国玉玺。”

    袁绍表情冷酷。

    “盟主，吾若得了传国玉玺，而私自藏匿，那么他日，吾不得善终，会死于刀箭之下！”

    当场，孙坚对天发起了毒誓。

    “这……”

    袁绍表情僵硬，张了张嘴，却也没有说话。

    难不成，传国玉玺真没有在孙坚手中？

    他的密报错了？

