
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　要是没了前排，那他们这个四脆皮阵容想在对面的进攻之下活下来可就不是那么容易的了。

　　李柯的武器大师这把出的是双修，身上的装备是科技枪和三项以及羊刀。

　　这样子出装伤害很高，而且吸血也贼猛，但就是有点脆，要在单挑的时候才能发挥出最大的作用。

　　是不可能在打团的时候充当一个前排的。

　　不然就算是开着“直升机”跳上去了，但只要对面的人一旦躲过了，那基本上就是有去无回的。

　　所以这波吴文刚的炼金是不能死的。

　　如果炼金一死，那这时李木他们只有一个选择——跑路。

　　对面的劫和瑞兹的装备都有两件多甚至三件了，也就他们没有把资源集中来养一个，专门搜谁谁谁的装备，不然要是像炼金这样四件套，那刚刚那波炼金估计得睡在那里。

　　好在现在炼金没死。

　　而炼金的这个出装和带的天赋，只要没有马上被秒，而且还有人在追他，那就很有意思了。

　　吴文刚的炼金在闪现躲掉劫大招之后的手里剑和鬼斩以及瑞兹还有女警的一系列攻击之后，身上的三百多血一直流到了100血才堪堪止住。

　　而在止住之后，由于后面的四个人都沐浴在炼金的毒雾里，他的血量很快就直接回升了上来。

　　下一秒，一道红光直接锁定在了炼金的身上。

　　这是女警的大招开始引导的标志。

　　“草，你们到了没有，这女警的大我可吃不住啊，回血再快也挡不住这个啊！”

　　看着自己身上被女警锁定的标志，这下吴文刚终于是慌了。

　　刚刚那一波他内心虽然也慌得一批，但好歹在明面上还是能稳住，脸上稳如老狗。

　　但这下就不一样了。

　　这时候女警的大招不用说都已经是二级大招了，来这么一下少说有四五百的血。

　　“来了来了，我来了！”

　　在女警大招的子弹朝着炼金发过来的一瞬间，已经跑了很长一段路的露露和卡尔玛总算是赶到了离炼金不远的距离。

　　随后秦山的露露直接一个闪现拉进距离，然后直接一个大招“快快变大！”

　　啪~

　　在女警大招的子弹打中炼金的那一瞬间，炼金的体型顿时在璐璐的大招加持之下变大了一个体型，差不多从L变成了XXL。

　　“刚子你的炼金再冲回去，秦山和六一还有李柯你们三个跟着，卡尔玛给群体盾，我把这个蔚解决了！”

　　“注意不要被女警和瑞兹给安排了，现在劫没有大，W也没好，可以冲一下，武器看住女警，炼金拖住瑞兹他们，咱们可以打的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在李木说话的期间，吴文刚的炼金的血量在璐璐的大招和护盾以及卡尔玛的大招加持的护盾之下，身上的血量蹭蹭蹭的往上涨。

　　更何况还有海克斯科技枪以及十层征服者，血量一下子就从一百不到直接冲到了六七百。

　　那边无极四人看着刚刚那个濒死的炼金非但没死，反而还血量大涨，并且又重新朝着他们冲了过来。

　　这次炼金的移速虽然由于疾走的CD没好，速度没有那么快，但有着被动和璐璐与卡尔玛的加速，他们想要和炼金拉开距离也很困难。

　　“我控住之后你们能秒吗？”

　　瑞兹看着马上跑进他技能范围的炼金，随时准备抬手给个法术涌动加符文禁锢。

　　可惜的是，这个炼金相当鸡贼。

　　就一直卡着瑞兹的技能范围，然后开着毒雾在那里绕圈圈。

　　“琴女来个加血和加速，我们直接冲上去干他！”

　　“ZM柯学家”击倒了“WJ飞”

　　还不等瑞兹和劫以及琴女冲上去，只见李柯那个开着“竹蜻蜓”的武器大师在卡尔玛的群体加速之下直接一个闪现进来，瞬间晕住了在后排的女警和琴女。

　　血量才回复到两三百的女警还来不及有其他动作就直接被武器给击倒。

　　没办法，由于炼金毒雾的机制，他们会被漂浮在空中的毒雾影响到一定的视野，而武器大师就一直在毒雾外面晃悠，找准机会直接开着反击风暴闪现进去。

　　这波这个反击风波直接晕住了后面的两个小脆皮，在女警被击倒、琴女被控住的同时，吴文刚的炼金也直接冲了进去。

　　一个被动的冲刺加速之后，略过前面劫和瑞兹的一瞬间，过肩摔直接把琴女给丢了回来。

　　这边瑞兹和劫也是没办法。

　　瑞兹刚刚在武器进来的时候直接反手把禁锢丢给武器去了。

　　这下就再也没有能限制炼金的进场。

　　至于后面还有一个唯一的状态比较好的蔚，此时已经马上要被李木的寒冰给磨死了。

　　虽然他在扭头转身跑路的时候让李木的寒冰空了好几次，但现在寒冰的平A打在身上也很痛啊。

　　再者还有一手减速在身上，这个蔚根本就走不快，即使后面还用了一个闪现来赶路，但也压根儿没用。

　　闪现拉进的那五米距离仅仅是能让蔚看清楚那边战场上的一些局势而已。

　　就连一直捏在手里的大招都没有距离释放。

　　“草，这寒冰太恶心了！我根本就走不动。”

　　这次使用蔚的大狗现在那叫一个有苦难言。

　　玛德，上次的狗头遇到这个木头人的薇恩就已经够难受了，但这次这个寒冰更是能让他恶心坏了。

　　“这把没了，上面这个炼金更恶心，我们三个大招下去都没能把他秒掉，回血和护盾太过分了。”

　　已经到底的徐浩飞看着在绕着场上仅剩的瑞兹和劫绕圈圈的时候，颇为无奈的跟大狗吐槽着。

　　就如徐浩飞所说的那般，这波团战的结局最终以WJ被团灭而告终。

　　没办法。

　　如果是别的英雄，哪怕李木那个寒冰射得再准，只要他们交了闪现躲掉两波平A，那都能成功脱离战场。

　　可奈何这尼玛这边的是一个炼金，而且还是一个有着两三个加速技能的炼金，闪现之后也没得跑。

　　比如最后死的凌云，闪现加二段影分身都不能逃脱这个炼金的追击。

　　至于大狗的蔚。

　　emmm，当他走到足够距离开大的时候，自己的血量已经只有一点点了。

　　PS：今天有点事情，应该只有两更4千字，明天9千或者一万二补上~感谢订阅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百三十五章 这么恶心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 