    朝廷终于开始赈灾了，皇上准备把陕西、山西和河南三地所有藩王的土地全部分给灾民耕种！

    西北灾民闻讯，无不欢欣鼓舞。

    他们也知道这些地皇上是不可能白送他们的。

    农部贴出的告示里也说了，这些地都得算钱，他们还得一年还一点，慢慢把这钱还上。

    这又有什么关系呢？

    只要有了地就有了希望，只要有了地就不用饿肚子了啊。

    至于还钱，以后勒紧点裤腰带过，总能还清的。

    这勒紧裤腰带和饿得前胸贴后背可是两码事，他们也没多大奢求，灾年能不饿肚子就算是谢天谢地了。

    其实，山西和河南的灾情并不严重，这两省的老百姓之所以过不下去了，主要还是因为土地兼并太严重了。

    这两省的藩王是整个大明最多的，土地兼并也是整个大明最为严重的，藩王把六七成的土地都兼并了，剩下三四成还有最少两成是屯卫的屯田，上千万老百姓手里就一两成的土地，这日子怎么过？

    所以，以前只要稍微遭点灾，这两省的老百姓就得饿肚子。

    现在好了，南居益把藩王兼并的土地全分给两省的老百姓，每家每户最少也有了十多亩地，再加上徐骥推广的红薯和土豆，这两省的老百姓是不会再饿肚子了。

    也就是说，只要把地一分，再把红薯和土豆推广开来，山西和河南的受灾问题基本就解决了。

    剩下的就一个陕西了。

    陕西的确有点麻烦，因为这里受灾太严重了，连年大旱下来，大部分田地都旱得裂开了，所谓赤地千里莫过于此。

    这种赤地可光不是缺水的问题，肥力也基本流失完了，想要恢复原来的产量，那肯定不是几年内能解决的问题。

    南居益和徐骥、文震孟等一众官员走在渭河边的旱地上，看着赤黄而又干裂的土地，忍不住悠悠长叹一声。

    这地，能养活原来这么些老百姓吗？

    他想了想，随即问道：“千里，你觉得这种地把红薯和土豆种下去能有多少收成？”

    徐骥闻言，连忙蹲下身来捡起一块干裂了的黄土捏开看了看。

    这里的土质根本没法和辽东的黑土地相比啊！

    这黄土地本就肥力不足，再加上连年干旱，仅有的肥力都流失的差不多了，红薯和土豆栽下去，产量肯定低得吓人。

    他皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“大人，这地如果不大量补充肥料，红薯和土豆种下去产量恐怕也很难上千斤。”

    这可如何是好？

    皇上估算的产量可是一千五百斤，徐骥这意思，千斤都没有！

    而且，这秦王府的地也只有几百万亩，分给关中几百万老百姓的话一人也就一亩左右，一家也就四五亩，根本不够啊！

    怎么办呢？

    南居益想了想，随即又问道：“文起，郧阳府和汉中府那边的老百姓开始回迁了没有？”

    文震孟连忙拱手道：“大人，逃难到郧阳府和汉中府的老百姓实在是太多了，下官已经派人去统计和召集了，不过回迁需要一定的时间，而且沿途还得多备粮食，毕竟这些灾民拖家带口的，一天能走四五十里就顶天了，要从汉中府和郧阳府走回来最少的一个多月。”

    南居益闻言，果断道：“那就不要把他们迁回来了！”

    啊？

    文震孟闻言，不由目瞪口呆道：“大人，逃难到郧阳府和汉中府的老百姓最少也有两三百万啊，不迁回来，那两府之地也养不活啊，朝廷岂不是一直要发放赈灾钱粮养着他们？”

    南居益睿智道：“郧阳府和汉中府养不活，湖广养得活啊，湖广藩王也不少，而且那边老百姓基本没遭什么灾，如果我们能把逃难到郧阳府和汉中府的老百姓迁到湖广去，把那边藩王的地分给他们耕种，那基本就不用操心了，那边的雨水可比这边充沛多了。”

    这倒是个不错的办法。

    文震孟闻言，不由连连点头道：“对，我们可以把那边的老百姓迁到湖广去，我们还可以请皇上调派水师的车轮舸和狼牙战船来帮忙转运，直接顺着汉江转运到长江干道，再通过长江干道转运到各大支流去，这样就不用费什么时间了，也不用在沿途准备多少粮食。”

    好！

    南居益毫不犹豫的挥手道：“走，我们回去，我立马就给皇上写奏折。”

    泰昌收到南居益的奏折，自然是毫不犹豫的批了。

    湖广的确没遭什么灾，而且那边的藩王土地多的是，把陕西的老百姓分流一半过去也没多大问题。

    至于水师的车轮舸和狼牙战船，闲着也是闲着，让他们去内河河道多练练手也好。

    在他的全力支持下，陕西灾民的安置问题很快便解决了。

    接下来只要吧红薯和土豆载种下去，有了收成，老百姓的日子便会越来越好过了。

    也就是说，西北的灾情很可能在一两年之内便能解决！

    泰昌看着南居益和文震孟等人不断传回来的奏报，不由欣慰不已。

    这天他正坐御书房等着内阁把写好票拟的奏折送过来批阅呢，内阁首辅徐光启竟然捧着份奏折兴冲冲的走进来，满脸激动的道：“皇上，西南捷报，秦良玉率白杆兵深入水西腹地的深山老林，终于逮着安邦彦和奢崇明等一众贼酋了，西南土司之乱平定了！”

    好啊！

    泰昌闻言，不由蹭的一下从椅子上蹦了起来。

    他匆匆接过奏折一看，立马兴奋的道：“好，西南土司之乱终于平定了，朱燮元和秦良玉等居功至伟，当重赏！”

    徐光启亦是忍不住兴奋道：“是啊，当重赏，这下好了，大明终于四海升平了，皇上，盛世将至，盛世将至啊！”

    大明终于四海升平了，盛世也要来临了。

    朕要开创千古未有之盛世！

    泰昌又看了看奏折，随即果断道：“朱燮元废除所有土司的建议就算了，暂时先废了贵州宣慰司和永宁宣慰司就行了。”

    啊！

    徐光启忍不住问道：“皇上，我们为何不趁此大好良机解决西南土司的问题呢？”

    泰昌不答反问道：“其他土司对朝廷还算恭顺吧？”

    呃，这个。

    徐光启想了想，随即小心的道：“皇上，他们现在恭顺并不代表永远恭顺啊，不趁机废了他们的军民事务大权，终究是个隐患啊！”

    泰昌还是微微摇头道：“算了，只要他们现在恭顺就行了，土司的问题我们可以以后再解决，现在，我们还有更重要的事情要做呢。”

    还有更重要的事情？

    这会儿大明已然四海升平了，西北的灾民南居益也安置的差不多了，还有什么重要的事情呢？

    徐光启不由好奇道：“皇上，您说的是建奴？”

    泰昌还是缓缓摇头道：“建奴是迟早要去收拾的，不过不是现在。现在，朕要挥师东瀛，灭了倭寇！”

    啊！

    这刚还好好的呢，皇上怎么突然间又发疯了？

    大明这才刚刚四海升平，立马就剑指东瀛？

