    哥尔赞额头射出淡紫色的光线，射向复苏巨人和夏翔。

    夏翔与复苏巨人身体腾挪，不断闪躲。

    在彼此对峙时，复苏巨人有了动作。

    双臂交叉在额前，额头上水晶红光一闪，复苏巨人的身体顿时变成了红银相间的颜色，并且身体上的肌肉也明显增加。

    夏翔震惊的看着复苏巨人：“变……变色儿了！”

    “那……我也试试？”

    夏翔试探着把双臂交叉在额前，回想脑海中的能量运行方法，还真找到了。

    而且还是两种！

    额前红光一闪，夏翔全身变成红银相间的颜色，而且肌肉比复苏巨人的还要强壮几分。

    最关键的是，夏翔胸前的护甲消失，融入了皮肤中！

    在夏翔脑海中，这种形态名为强壮型。

    这是注重力量和爆发力的形态，将全身肌肉筋骨完全强化，不仅外形变得更加强壮，而且肉体的强韧也如同脱胎换骨一样，一般的光线攻击也只能勉强伤到皮毛！

    而复苏巨人所变身的形态应该与夏翔类似。

    哥尔赞此时再次从额前连续的发射出光线，美尔巴则是从眼睛中射出黄色光线。

    复苏巨人双手抵挡，在身前凝聚出金色的屏障，轻松的就抵挡住了哥尔赞的光线攻击。

    这叫做“奥特屏障“，夏翔也会，只不过夏翔根本没有战斗意识，压根就没反应过来……

    轰！

    黄色光线攻击在夏翔胸前，迸发出火花。

    夏翔有些惊讶的把火花扑灭。

    好像……也没有那么疼啊！

    这给了夏翔极大的动力。

    指了指美尔巴，然后拍了拍胸膛，夏翔双手掐腰，挺胸矗立！

    美尔巴怒叫一声：“亚！”

    黄色光线不断轰击在夏翔身上，夏翔躲都不带躲的。

    可把他牛逼坏了！

    不远处，哥尔赞已经被复苏巨人给撩翻了……

    夏翔认为自己也不能这样下去了，右臂一挥，能量在小臂上汇聚，将美尔巴的黄色光线挥散。

    摆出了自己认为最轻松的战斗姿态，正准备进行格斗的夏翔突然听到：“叮咚……叮咚……”

    他居然已经开始闪灯了？！

    夏翔看着不远处的复苏巨人，只见他胸前的计时器水晶依旧蔚蓝。

    “为什么？！”

    明明之前和卡拉法尔大帝对撞光线还坚持了好久呢……

    夏翔之前经历大战，又经历时空回溯，能量和状态本来就没恢复好，偏偏还在这硬抗美尔巴的攻击，殊不知这正是最消耗能量的方式！

    如果是诺亚奥特曼在此可能会一巴掌把他拍死，恐怕所有平行宇宙的奥特战士都没有几个会像他这么傻冒！

    “我该咋办……”

    复苏巨人双手释放能量，将能量聚集成红色能量光球后打向哥尔赞！

    哥尔赞全身的体力都已经被复苏巨人消耗掉了，没有办法躲闪，在一阵爆炸声中化为碎片！

    “叮咚咚……”

    而复苏巨人的计时器水晶这时才开始闪烁。

    复苏巨人抬头看向天空，正要有所动作，就听到一道奥特意念传来声音：“前……前辈，帮我解决一下吧……”

    复苏巨人看着僵持住的夏翔与美尔巴，稍显沉默。

    他本来就是这具身躯所残留的意识，因此拥有高超的格斗技能与光线运用，一番战斗下来，他这残留的意识已经快要消散了。

    本来以为夏翔那边早已解决了战斗，没想到……

    “亚……”

    美尔巴看到同伴被解决，双翼一振，飞上天空，就要逃走！

    复苏巨人双臂交叉在额前，额前水晶蓝光一闪，复苏巨人又转换成了蓝银相间的形态。

    复苏巨人从彩色计时器释放能量，发射蓝色光线至美尔巴头顶后爆炸，产生冷冻气体将美尔巴冰封。

    轰隆！

    化作冰雕的美尔巴坠落在地面上。

    复苏巨人将能量释放后聚集于双手之间后，转化成高速光箭的形式从右手发射！

    与此同时，夏翔双手置于胸前聚集能量后将能量压缩成红色光球从右手打出！

    这是夏翔强壮型的必杀技“加尔奈特轰炸“，威力仅次于夏翔的“索尔捷特光线“！

    红蓝两股能量轰击在美尔巴身上，轰的稀碎！

    夏翔松了口气：“呼……完美…”

    此时此刻，就算是诺亚奥特曼站在这里，估计也要感慨一句：“真惨……”

    明明是一只实力一般的怪兽，居然被两种必杀技消灭……

    复苏巨人再次抬头望向天空，夏翔看着复苏巨人要走，连忙道：“前辈，你叫什么名字啊？现在这个宇宙有一个强大的敌人，我需要你的帮助……”

    “迪……迪……迪迦…”

    断断续续的奥特意念传过声来，夏翔默念道：“迪迦……奥特曼吗？”

    “恰！”

    迪迦奥特曼迅速飞向天空，化作流光消失在天际！

    “哎！前辈！”

    夏翔呆然的看着迪迦奥特曼飞走的方向，喃喃道：“到底帮不帮忙啊……”

    看着满目苍痍的群山和树林，夏翔觉得自己也该跑路了，要不然一会儿本高和大辅找不到自己，就该急眼了……

    “欻！”（chua）

    夏翔飞向天空，也化作流光消失不见，在众人看不到的地方，夏翔悄悄的转了个弯……

    胜利飞燕二号内

    崛井瞪大眼睛，道：“飞……飞走了？！”

    新城喃喃道：“是啊……飞走了……”

    丽娜收回视线，看向地面，伤感道：“大古……”

    之前大古驾驶的胜利飞燕一号被怪兽打中，在丽娜他们眼中，胜利飞燕一号被夏翔所化身的巨人救了下来，但是却不知道大古的情况怎么样……

    “嗨！”

    地面上，大古笑着向胜利飞燕二号挥手！

    丽娜惊喜道：“是大古！”

    新城惊讶道：“大古后面怎么还跟着几个年轻人啊……”

    大古站在小溪中间的凸起石头上，朝夏翔头上拍了一巴掌！

    “以后再来这种危险的地方，我就要告诉夏伯父了！”

    夏翔苦兮兮道：“知道了……”

    夏翔刚解除完变身，回到树林里，转身没走几步就碰到大古了。

    真倒霉啊……

    宗方几人来到大古身前，新城猛锤了一下大古，笑道：“你这家伙，担心死我们了！”

    大古：“哪有……”

    几个人除了宗方，来回给了大古一个拥抱。

    大古收回嬉笑，指着夏翔三人对宗方道：“指挥，刚刚我在树林里发现了他们，他们几个是我的朋友，我想带着他们到基地去做一下全身检查，看看他们有没有什么伤势……”

    宗方看了看长着一张娃娃脸的夏翔，还有本高和大辅，道：“当然可以，只不过胜利飞燕二号没有办法搭载这么多人啊。”

    夏翔突然看着远处喊道：“嗨！我们在这里！”

    铃木开着一辆车，在林间小道中艰难穿梭，被眼尖的夏翔发现了。

    铃木听到夏翔的喊声，急忙拐弯，朝夏翔他们驶去。

    看到他们哥仨好好的，铃木松了口气，几乎瘫倒在座位上，道：“有惊无险……”

