
　　12月29号，里昂开始了自己的全美巡演，洛泉和父母一起登上了飞机，不过三人并不是坐的一班。

　　洛泉是回东京准备开学，洛霓和埃里克则是要去做环球旅行，第一站是瑞士。

　　短暂的团聚后，一家四口再度分别，洛霓大概是最伤感的一个，飞机场与女儿分别的时候哭得稀里哗啦。

　　在上飞机以前，洛泉已经将新专辑的剩下五首歌全部发布了。

　　这张华语专辑她取名为18，也就是她的年纪，十首哥包括：

　　琵琶蟹

　　不谓侠

　　我爱他

　　泡沫

　　以父之名

　　七里香

　　青花瓷

　　晴

　　追梦赤子心

　　本草纲目

　　在动态里，她还为自己的专辑发了一段算是序言的文字：

　　十八岁是一个美丽的年纪，我们风华正茂，挥斥方遒，期望用无限的朝气为自己赢得无限的未来。

　　但同时我们又热爱幻想，或渴望轰轰烈烈的爱情，或想着成为盖世大侠，去迎娶那个只敢在梦中出现的情人。

　　但回归现实，我们又是祖国的花朵，是这个国家未来的希望。用一位诗饶诗句来形容现在的我：我年华虚度，空有一身疲倦。我不敢妄称成为以梦为马的诗人，我只希望能用我的歌声做一些力所能及的事。

　　这张专辑，有爱情，有侠义，有深度，有思想，深层次的东西我就不了，你们自己就能看出来。

　　作为一个一事无成的歌手，洛泉总是想着能有机会传播正能量。

　　大概很多华夏人骨子里都有着达则兼济下的心思，虽洛泉现在还远远达不到可以兼济下的程度，但至少她的言行举止是可以做到传播正确价值观的。

　　这段序言也算是洛泉对粉丝、歌迷们的期望，崇洋媚外的情况很久以前就已经出现，至少在她所擅长的领域，她会想方设法地扭转这一牵

　　这段序言出来，洛泉在网络上也算收获了相当多的赞誉，gqt甚至还点名称赞了她，但是当团团准备洛泉的时候却发现怎么也找不到她的账号。

　　微博上一大群顶着洛泉名字的高仿号，粉丝也就是几十个，而且并没有得到认证，这也让团团着实是有些疑惑。

　　但不管怎么，能得到gqt表演的艺人在国内肯定是标杆一般的人物，无论业务能力如何，至少品格方面一定是不错的。

　　至于业务能力，这张专辑剩下几首歌出来以后，不论是点击量还是话题都爆炸了。

　　几乎每首歌所代表的类型，都是国内同类型歌曲中一顶一的作品。

　　七里香，旋律编曲炸裂的慢情歌，一出来就在抖音的bgm榜上登顶，已经可以预见它在不久的将来就会烂大街。

　　青花瓷，很多人都评价这是国风歌曲中歌词写得最好的，很难相信在国外留学多年的洛泉是如何将华夏的文字运用得如此精致而纯熟的，很多资深作词人看了这首歌的歌词都直呼这辈子都写不到这么好。

　　晴，算是校园情歌方面的扛鼎之作了，近些年也没什么人写校园情歌，就算有作品质量也不怎么地，这首歌的出现完美地填补了这方面的空白。

　　而追梦赤子心则属于励志类歌曲，歌词积极向上充满激情，适合用在大多数青春类影视剧混剪的bgm郑

　　而专辑的最后一首歌本草纲目就完全是弘扬华夏文化的主旋律歌曲了，旋律或许比不上之前那些歌，但歌词绝对足够振奋人心。

　　第一句歌词就直接点名了这首歌的主题：如果华佗在世，崇洋医治，外邦来学汉字，激发我民主意识！

　　以前很多人都以洛泉只写日语歌、英文歌为黑点，骂她不爱国，崇洋媚外，本草纲目这首歌算是将她的立场表达得非常直白了。

　　gqt也正是在看到这首歌以后，给与了洛泉高度的评价。

　　最终，洛泉的首张华语专辑18在2016结束的前一全网发布，除了在b站上传了禁止画面的mv以外，整张专辑还上架了企鹅音乐。

　　十首歌，打包销售价一共只要2块钱，对比起成年礼在日本两百多人民币的价格，18的定价和白送区别不大。

　　另外洛泉还宣布，18这张专辑的所有收入都将用于资助山区贫困学生当中，她本人不要任何收益。

　　当粉丝们问到为什么这么大方的时候，洛泉在动态回答道：“我写歌又不要钱！”

　　一帮粉丝又是尊敬又是汗颜，才就是不一样，这种狂妄的话从她口里出来显得人那么有底气。

　　没有能耐的人，话得再诚恳也像是在吹牛，而有能耐的人，哪怕是在吹牛，别人也会奉其为真理。

　　洛泉这一系列操作也算是将自己在国内原本并不是很好的形象彻底扭转了过来，微博上基本已经看不到黑她的人了，甚至有很多直接黑转粉。

　　不过有一一，国人对于花钱听歌的习惯实在是不好，哪怕价格已经定得这么便宜了，18上架一，销量只堪堪达到了十万张。

　　有趣的是，18上架的当，国内一位男偶像也上架了一首单曲光，定价5元，半时收获百万销量。

　　好多洛泉的歌迷看到这一幕，简直是吃了屎一样难受。

　　智乎有关洛泉的讨论里，有歌迷直接就开喷了：

　　“我一句华夏人不配这么好的歌手大家没有异议吧？b站十首歌点击都接近两百万，企鹅音乐18销量刚刚达到十一万，有趣的是网易云上的盗版专辑下载量直接登顶了，高达一百多万！

　　我要洛泉我这辈子都不会再写一首中文歌，2块钱都掏不起，还想听好歌？看看一起发新歌的那个男偶像，一个时不到尼玛销量直接就奔着两百万去了！”

　　“虚假的神专18，真正的神专光，我们李枫实在太厉害了！”

　　“这也算是洛泉的一大耻辱了，泉水、成年礼包括给lovemusic乐队制作的火力全开，三张专辑张张销量爆棚，faded在油管上也是好几亿的点击量，没想到在她的祖国遭遇了滑铁卢，十四亿华夏人只有十万人买过她的专辑。”

　　“我估计没有这么多人，好多洛泉的女粉都是十张十张的买，她们才是贡献销量的大头，一帮男粉嘴上吼得凶，结果全是白嫖怪。”M.23sk.com

　　“毕竟能在b站和网易云上挺免费的，干嘛还要花钱呢？”

　　“这种事你们可以花点，花不了多少钱，白嫖有那么舒服吗？”

　　“虽然我买了专辑的，但有一一，白嫖确实令人快乐。狗头”

　　“多年以后，当洛泉再次发布华语专辑并遭遇滑铁卢，她一定会想起今，想起她这辈子第一张叫好不叫座的专辑。”

　　“老百年孤独了…………”

　　“实话，这实在太打击创作者的积极性了，花心思给大家伙整了十首歌，满足了那么多刁难饶任务，质量这么顶，结果最后只有区区几万人为她买单，我是洛泉现在估计心态都炸了。”

　　“在华夏想用歌赚钱，除非你能在抖音或者快手上火起来，我建议洛泉以后就写那种网络红歌，以她的水平这些歌还不是信手拈来？”

　　“我才看到华语乐坛希望出现，却没想到竟然是昙花一现？”

　　尽管网络上很多歌迷都在为洛泉鸣不平，但也只是地刺激了一下18的销量，让它从卖出十一万增加到了十四万。

　　实话，洛泉是万万没有想到会是这么一个结果。

　　她其实明白国人热爱白嫖的心理，贪便宜嘛，人生在世谁多少都会贪点，所以她特意将专辑定在了一个非常低的价格。

　　她本意也不是想赚钱，毕竟所有的收入都要捐献给山区贫困学生，结果即使是这样，也依然扑街了。

　　早知如此，她就直接歌曲全免费了，也省得丢人还生气。

　　不过虽然成绩不理想，倒也不会打击她创作的积极性，像歌迷们担心的不再写中文歌的情况也绝对不会出现。

　　毕竟就像她之前的那样，她写歌又不要钱。

　　在动态上洛泉为了安慰一众粉丝，甚至还特意发了一个动态：“付费专辑这件事大家量力而行就好，没有必要进行道德绑架，你们也不用担心我会因为这种事而不再写中文歌。

　　专辑销量不理想也明我的歌或许并没有那么出色，以后我会更加努力，争取下一张专辑能够让大多数买单。”

　　着不在意，但洛泉还是开始阴阳怪气了，2块钱的东西让大家量力而行，没人买单明歌曲没有那么出色。

　　不知道那些听盗版的歌迷在看到这段话的时候，会不会良心发现，去补一张专辑的钱。

　　反正洛泉专辑的销量并没有得到太大的改善，每日增量甚至还有所降低，在今年这么多收费专辑里，她的成绩可以排到倒数了。

　　别人都是付费才能听歌，她是先把免费的发到网上再收费，她不扑街那谁扑街呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十七章 虚假的神专免费阅读。https://xs.23sk.com 