    

    
                第2905章

    
                周元救了一次东方露也就算了。

    
                要只是一个普通人，他何东自然不会太过在意。

    
                可是周元不只是救了一次东方露，甚至还是皇子风无涯身边的红人。

    
                从秦奇韵还有东方鸿那种谄媚讨好的态度，也都能看出来。

    
                他们其实对于跟何家的婚事，已经有了动摇。

    
                至于东方露，就更加不用说了。

    
                那个女人，虽然生的好看，却对自己一点意思都没有。

    
                何东原本想着，把她娶过去，顺便把东方家也给蚕食了。

    
                玩两年，就把她给抛弃了。

    
                结果谁能想到，半路杀出来一个周元！

    
                导致现在事情变得有些尴尬！

    
                秦奇韵在一旁没有说话，虽然以她的情商，此时也听出了何东言语里面的言外之意。

    
                倒是她旁边的老头莫提峰，赶忙开口道：“何小先生，狐妖虽然是周先生带上船的，但是那东西着实有些难以对付，小老头也是跟她交过手的，所以有所了解，我建议我们还是先行靠岸，要不然在海面上孤零零地漂泊者，其实是有些危险的。”

    
                因为自己的独家手段，对于何秋雅没有起到作用。

    
                莫提峰现在已经有些害怕了。

    
                他也知道，周元能力很强，看起来的确有办法把狐妖给消灭了。

    
                可是三番五次下来，周元的实力虽然展现了，可是对于狐妖，却没有起到多大的作用，所以他才会说出以上这番话。

    
                何东听到后，故作惊讶问道：“凭借周先生的能力，难道都对付不了那个狐妖？”

    
                周元觉得面前此人，有些阴阳怪气，懒得搭理对方，直接走到一旁空位坐下。

    
                何东看到周元这幅反应，就知道他不喜欢自己这种态度。

    
                心中有些得意起来，在他看来，周元完全就是一个有些武力，但是不懂人情世故的呆子！

    
                要不然也不会放任周围的人对他进行讨好，而不管不顾！

    
                他看到周元这种反应后，转头对其他人说道：“狐妖尽管是周先生带上船的，但是我们现在也算是一条船上的蚂蚱了，大家可都要团结起来！”

    
                “我听说有些人已经在背后议论关于周先生的事情，这种行为可不太好，现在这种时候最重要的事情是什么啊？自然是团结起来，大家一同对抗狐妖！”

    
                听到何东的话，不少人脸上露出不太自然的神色。

    
                其实对于周元议论，并不是没有。

    
                毕竟也不是所有家族，都想跟风无涯搭上关系。

    
                就如何家，他们之前虽然也是风无涯阵营的人，可是在风无涯离开了帝京后，就已经快速改变阵营。

    
                现在赚的盆满钵满，自然不愿在跟风无涯有任何关系。

    
                也正是因为这样，何东才不会高看一眼周元。

    
                反而是认为周元只是一个空有武力，而不懂人情世故的呆子。

    
                其实人群当中，还有不少人也都是一样的。

    
                他们在风无涯离开帝京后，就已经改变了阵营。

    
                所以不会去讨好周元，而他们其实也在心中认定，要是周元能够离开这条船，其实对于他们来说才是最好的！

    
                只可惜，因为周元武力，外加其他人对周元态度，他们一时间有些不太好开口。

    
                此时何东把他们心中的想法说了出来，场面一时间有些尴尬起来。

