    何妙彤有些生气，语气很重，显然是在怪罪。

    但是王勤感觉到她的关心，微微一笑，道：“放心吧！她的能量再大，那也是明面上的，信不信这次她要被人吃的骨头渣都不剩。”

    闻言，何妙彤是一脸不相信，狐疑的问道：“谁能动了她，你不是在跟我开玩笑？”

    “过几天就知道结果了，其实我也太不相信，但这是事实，很多事情你不懂。”

    王勤觉得七哥连三兴那样的大财团都敢算计，没理由拿不下杜轻舞，更何况这里还是他的地盘，他有一百种办法让杜轻舞吓的不敢待下去。

    “喂！这是要兜到那里去，不会是又要去香山寺吧！”何妙彤还想细问一下，发现香山寺已经出现在眼前，被吸引了注意力。

    “我也是随便乱开的，没想到开到这里来，来都来了，那就随便去晒晒太阳。”

    王勤自己都觉得很意外，莫名其妙就开到这边来了，只好上去看看了。

    此时已经四点多，因为时间关系，王勤并没有去看望智木大师，只是和何妙彤逛了一会儿，就准备回程。

    随后，两人找了地方吃饭，然后回到不夜城。

    何妙彤工作去了，王勤去找了欧敬聪，准备问问关于六叔的事查到了什么。

    结果，欧敬聪已经把内容写了下来，已经打印好。

    王勤就在他的办公室把内容看了，然后问道：“这情报一点价值都没有，只能证明哪个农场只是他们临时的落脚点。”

    “是啊！大概是六叔发现被人跟踪，所以随便找了私人农家乐住下。”欧敬聪道。

    “叫人继续盯着，必要的话购买一些高科技产品，必须进行二十四小时监听。”王勤道。

    “鬼哥！这个就算了吧！我的人可没那么专业，我看还是花点钱叫私人侦探去查吧！”欧敬聪道。

    “也行，这事你负责。”王勤道。

    “没问题，我马上联系私人侦探，没其他事我先去忙了。”欧敬聪说完，见王勤点头，马上离开。

    王勤在他的办公室坐了好一会儿，感觉时间差不多，准备去找华南帮在夏江坐镇的暗部高手开刀。

    走到停车场的时候，突然看到大门口处蹲着一个像是捡破烂的大汉，心中就是一震。

    这人别人肯定认不出来，但是王勤一眼就认出来了，正是郑蓝。

    看到他，王勤心中一时有些复杂，此时也不知道该过去打招呼，还是装作没认出来。

    很快王勤不用做选择了，郑蓝朝他微笑，然后笑道：“兄弟可以搭个便车吗？”

    王勤平静的看了他一眼，然后露出错愕的表情：“蓝.....”

    “找个地方聊，跟我来。”郑蓝连忙用手指比了‘嘘’的手势，然后低声道，声音几乎微不可查。

    随后，王勤跟随郑蓝走到另一边，上了他开来的车。

    “几天不见，混的不错啊！现在是一个地方的大哥了，相信过不了多久就是岭江地下世界的扛把子了。”郑蓝一边开着车，一边笑道

    “都是托蓝哥的福。”王勤笑了笑，转而问道：“到底发生了什么事情，为什么和雷哥他们闹掰的？”

    现在，王勤的心境已经不一样，不像以前那么忌惮了，那时候刚进圈子，一切都要小心翼翼。

    加上实力也不够，一直谨小慎微。

    如今，身份已经不被怀疑，实力也今非昔比，不见得比郑蓝差，所以说话自然有了底气，该问的就直接问了。

    “都是一帮见利忘义的家伙，不说也罢，不过这个仇我记下了。”郑蓝表情阴狠，语气冷如冰，接着道：

    “说起来，我能够活着还要多谢你，你是怎么知道我被关在明月度假村的？”

    这个问题把王勤难住了，总不能说用猜的吧！

    不过一听他并没有回答自己的问题，为什么还要回答他的问题，他不会以为现在还是他小弟了？今日已经不同往日。

    “偶然听到的。”王勤随意道。

    郑蓝没说话，似乎一直在等着王勤说的详细一些，可是等了好久也不见下文。

    “你小子可以，这么短的时间内就成为内气高手，当我知道你打死华南帮的老九之后都惊呆了，要不是和你在号子里一起呆了五年，我都以为你刚跟着我那时候是特意藏拙的，说说你是怎么成为内气高手的。”郑蓝问道。

    “武功这东西就像放屁一样，有时候能憋个又臭又响的，有时候想要放也放不出来。”王勤随意的道，连谎话都懒得编，更不会说实话。

    闻言，郑蓝眼睛微微一眯，他感觉王勤再也不是以前的王勤了，开始飘了，有大哥的样子了，已经降服不了他。

    “你是不是忘了我曾经说过的话！”郑蓝冷冷的道。

    王勤知道他指的是什么，就是一辈子都是他的小弟那句。

    “知道，你还欠我五百万没给。”王勤半开玩笑，半认真的道。

    说完，能感觉到郑蓝心跳在加快，显然是有些暴怒了。

    “蓝哥！你被抓了起来，现在不会是穷得只剩下裤裆了吧，要不要我这边先弄一点过去用？”王勤继续火上浇油，想要试试他有多能忍。

    结果，郑蓝微微一笑，道：“好啊！最近真的很缺钱。”

    王勤很是诧异，发现郑蓝的心态也不是一般好，这都能忍得住，明显，之前的生气说不定是装出来的。

    说都说了，只好象征性的做个动作，王勤想都不用想，知道车子里肯定是没信号的，果然，拿出手机一看，是半格信号都没有。

    “这是哪里？怎么会没信号？”王勤随口说一句。

    “信号有时候不稳定很正常，你的好意我心领了。”郑蓝语气不在像之前的冰冷，开始变的柔和，接着道：“答应给你的钱我一分不会少你的。”

    闻言，王勤微微有些错愕，没想到他转变的挺快的，不愧是做过大哥的人，能软能硬，收发自如。

    王勤没说话，他知道郑蓝找过来肯定有目的，所以听他说就够了。

    “你不问问我为什么来找你？”良久，郑蓝问道。

    “现在来找我又有什么用？总不会还想让我跟着你混吧！”王勤道。

    郑蓝发现这家伙变得有些不好沟通，没想到几天没见，变化还挺大的，被堵得都不好接着往下说。

    气氛变的有些僵，有些尴尬。

