    第596章 陨石降落！   

    看到这一幕，趴在房顶上的陈阳微微哼了一声。

    

    虽然不明白傩神教的战斗原理，但却也不至于怕她，当下发令，让雷鸣动手！   

    电光火石之间，一把血红战斧出现，雷鸣两米多高的身躯瞬间朝着那女人冲了过去！   

    假丹境的实力在这一刻展露无疑，雷鸣的血色战斧之上，居然还带起了丝丝红色雷电，整个人都化作了一道流光，要不是陈阳神魂之力过人，恐怕连雷鸣的身躯都捕捉不到！   

    “好快！”

    

    肖苗苗不禁倒抽一口冷气，似是根本没想到这大汉竟然有这样的实力！   

    这也是陈阳第一次见到晋升假丹境后的雷鸣全力出手，哪怕是他巅峰时刻想跟雷鸣过招，恐怕也得全力以赴！   

    突然间，那女人将面具罩在了自己脸上！   

    几乎同一时间，雷鸣的血色战斧带着万钧之势兜头劈下！   

    这一斧要是劈上，别说是人了，就算是大山，恐怕都要被劈成两半！   

    然而就在所有人都认定那女人必死无疑的时候，一道透明光罩骤然出现在两人之间！   

    “当！”

    

    一声大响，雷鸣的斧子狠狠地劈在了那光罩之上，只见那光罩泛起一阵透明涟漪，便彻底将雷鸣的巨力化解开去！   

    “什么！？”

    

    看到这一幕，陈阳不由得身子一紧！   

    雷鸣那一斧他看得清楚，哪怕是自己去挡，恐怕也得靠着不死诀拼着重伤三分的代价挡下来，没想到那女人居然这么轻描淡写！   

    就在陈阳惊讶的同时，神魂之力再次覆盖在了那女人的身上，让陈阳意外的是，这女人的身体居然在小幅度的律动，竟然已经在所有人都不知情的情况下，开始了舞蹈！   

    这时候陈阳才终于将视线落在那女人的脸上，只见一个雕刻恐怖的人脸面具挂在女人头上，就好似古代野人跳舞时佩戴的面具一般，看起来诡异异常！   

    有了光罩守护，那女人也变得有所仰仗了起来，原本只是小幅度舞动的身体，此刻也开始了大张旗鼓的律动！   

    “眯啊嘛啦～牟哪撒啦吼．．．”   

    一边跳着女人嘴里还唱出了一阵又一阵带有强烈远古气息的词汇！   

    “不好！”

    

    陈阳瞳孔一缩，居然从那女人身上察觉到了一股异常强大的力量，正在蓄势待发，好似下一秒就要砸向雷鸣！   

    “雷鸣，快躲开！”

    

    来不及用神魂通知，陈阳直接大吼出声！   

    雷鸣闻言，毫不犹豫的往旁边一翻，只感觉一阵强大的能量擦着脸飞了过去，就好似要撕裂空间一般！   

    然而让陈阳意外的是，那股强大无比的力量碰撞在墙壁上，居然连点痕迹都没能留下来！   

    “这...”   

    陈阳一脸蒙逼，难不成那股能量没有攻击力！？

    

    这时候，旁边趴着的肖苗苗一脸怪异的看向了陈阳，“你跟那大个子认识！？”

    

    陈阳一声呼喊，算是彻底暴露了他的踪迹和身份！   

    陈阳尴尬一笑，“等解决了这女人，我再跟你解释。”

    

    说完，身子一弹就从房顶上跃了下去！   

    肖苗苗见行踪暴露，也跟着陈阳跳了下去！   

    对于陈阳，肖苗苗心中有百般疑惑，但此刻明显不是追问的时候，一落地，便面色清冷的看向了面前的神秘女子！   

    “青禾师姐，又见面了，不准备摘了面具叙叙旧吗！？”

    

    被称之为青禾师姐的神秘女子微微一怔，似是没想到肖苗苗居然会出现一般！   

    “是你！？”

    青禾眉头微皱，“师父是老糊涂了吗！？

    居然派你来抓我，是来送死的吗！？”

    

    “即便是送死，也要阻止你！”

    

    肖苗苗一改之前的嘻嘻哈哈，这一刻却是出奇的严肃，手一摸，便将怀里的面具扣在了脸上！   

    陈阳打量了一下肖苗苗的面具，虽然跟那神秘女子一样有些诡异，但却有着明显的不同。

    

    “陈阳，这是我们的师门恩怨，还请你不要出手！”

    

    肖苗苗看出雷鸣是陈阳的尸奴，拥有如此强大的尸奴，想必陈阳的实力也不会弱，提前将这话说出来，也省的陈阳插手！   

    “好。”

    

    陈阳不懂什么师门恩怨，但人家既然要这么做，就一定有她们的原因，随即手一挥，便带着雷鸣和胡国荣站到了一边！   

    青禾瞟了一眼陈阳等人，对肖苗苗说道：“师妹，现在离开还来得及，你才二十二岁，还有大把的青春...”   

    “青春固然是好，但若是用来作恶，空有青春又有何用！？”

    肖苗苗强行打断了她的话，很明显她的话是直指青禾！   

    “哼，在这个世界上，只有变强才是王道，善良！？

    有用吗！？

    师父一辈子行善，现在还不是只能窝在山里给一些无知村民看病，甚至有时候连顿肉都吃不上！？”

    青禾毫不退让，甚至言语间还带起了几分激动！   

    “吃不上肉就不吃， 你现在倒是吃上了，难道就能掩盖你杀人的罪孽了吗！？”

    

    胡国荣一行七人仅剩胡国荣活着，胡国荣的家人更是死了一片，这种罪孽，居然仅仅是为了所谓的“吃上肉”！   

    “你给我住口！”

    青禾歇斯底里的喊了出来，“都怪你和那个老太婆！要是她同意我们出世，我用得着做这些伤天害理的事吗！？”

    

    听着青禾的话，肖苗苗眼底露出了轻蔑的光芒，“到现在你还在怪师父，那你我之间也没什么话好讲了，动手吧！来之前师父跟我说过，就算是同归于尽，也要把你从这个世界上抹去...”   

    话音一落，肖苗苗的身体便缓缓律动了起来，眨眼间一条火焰巨龙便在她头顶上方凝聚而起，朝着青禾俯冲而去！   

    “从小到大，你的傩舞都是我教的，难不成你还指望能赢得了我！？”

    

    青禾摇了摇头，也开始跳了起来，一条跟肖苗苗一模一样的火龙升腾而起，猛地朝着肖苗苗那条咬了过去！   

    “噗！”

    

    一声火焰破灭的声音传来，肖苗苗那条火龙被咬在脖颈上，龙体瞬间破灭！   

    看着越来越近的火龙，肖苗苗根本没有停止舞蹈进行躲避的意思，舞姿一变，一条水龙拔地而起只听滋啦一声，那火龙便泛着浓郁的白色雾气，被彻底扑灭在了半空之中！   

    水龙扑面而来，青禾的舞姿也在这一刻发生了变化，紧跟着面前光罩之外便竖起了一道土墙，硬生生的将那条水龙给挡在了外面！   

    看着这一幕，陈阳都呆了！   

    在他的认知当中，战斗都是一枪一棒打出来的，像她们这样跟斗法似的战斗，他还是第一次看见，哪怕是在他的传承记忆当中，都没有任何记载！   

    两人还在不停的舞动身躯，攻伐之术你来我往，打的整个无灯巷都亮了起来！   

    有胆子大的住户打开房门看了一眼，可当他们看到漫天水火交融的景象，立马就吓得将门关了起来，在房子里默念阿弥陀佛！   

    陈阳的神魂之力始终笼罩着这片天地，时间不大陈阳就发现，两人的施法的本质，依旧是调动灵气，唯一的不同就是他们调动的不是体内的灵气，而是天地间游离的灵气！   

    一时间，陈阳居然对傩神教这一教派产生了强烈的好奇，居然能依靠面具和舞蹈对天地间灵气进行调动，简直不可思议，那要是修炼至大成，是不是别人连吸收天地间的灵气都做不到了！？

    

    怀揣着这股好奇，陈阳仔细端详起了两人的战斗，神魂也竭尽全力的分析起两人的作战方式！   

    你来我往的战斗也来越白热化，原本只是单一的某种属性能量在半空中碰撞，打到后来，甚至会同时出现三种甚至四种能量碰撞！   

    “师妹，不得不说，我离开师门的这两年，你的长进的确很大，但是，想要和我打，你还差的有些远！”

    

    青禾一边说着，身上绽放出了一股强大的力量，仅仅瞬间就将漫天灵气吹得四散！   

    “这两年时间，我在外流落，经历大大小小的战斗数之不尽，生死间徘徊之下，我的成长远非你想象！”

    

    说着，青禾就好似没看到肖苗苗的表情变化一般，原本规律扭动的身躯，居然真的跟古代野人求雨一般，怪异的跳动了起来！   

    “陨落！”

    

    突然间，青禾一声低喝，陈阳只感觉整片天地的游离灵气都被抽走，猛然朝着半空之中飞了过去！   

    看着这一幕，在场众人全部蒙了，肖苗苗想要出手阻止青禾，但却发现四周早已经没有可以利用的灵气！   

    陈阳下意识的抬头看向天空，心头充满了强烈的不安！   

    然而就在此时，陈阳瞳孔一缩，“这，这怎么可能...”   

    神魂之力所延伸之处，居然发现了一个直径超过五十米的巨大陨石，正从半空之中降落而来！   

    “就让我看看，你的善良能怎样支撑你吧，让我看看，你是不是会放弃这周围的住户独自逃走！”

    

    青禾此刻也摘下了脸上的面具，露出来的是一张狰狞的面容，转身就消失在了黑暗当中！   

    看着空中落下的陨石，陈阳咬牙嘁了一声，有心将那女人抓回来，但看着空中落下的石头，却是根本无法脱身！   

    “雷鸣，拼尽全力吧！”

    

    陈阳一把撕开身上的衣服，枯骨毫针第一次在丧失了灵气的情况下掏了出来！   

    “噗噗噗噗！”

    

    一连串响声，十几根毫针毫无偏差的扎进了雷鸣的后背之中，仅仅刹那间，雷鸣的身躯膨胀了一倍有余！   

    再看陈阳，没有了不死诀和绿色灵气，勉强运用枯骨毫针的情况下，身上的血气一半都被枯骨毫针给吸走了，脸色变得苍白无比！   

    

    

