
　　跪下?

　　林枫此言一出，在场所有人彻底傻眼。

　　“他竟然叫杨智跪下?”

　　“疯了~”

　　被林枫掐着脖子，杨智的呼吸急促，脸色更是一阵青一阵白。

　　“让我跪下?”

　　“你休想~”

　　~

　　“不跪?”

　　“那就去死~”

　　林枫眼睛微眯，掐着杨智脖子的手猛然用力。

　　巨大的力道，杨智的眼球凸起，拼命的想要呼吸。

　　瞬间，杨智的脸颊已然是憋的通红。

　　“咔~”

　　“我~”

　　“咳咳咳~”

　　“我跪~”

　　杨智很是艰难的吐出几个字，林枫的肆无忌惮，杨智的脸上浮现出了一抹恐惧。

　　“跪吧~”

　　松开掐着杨智脖子的手掌，杨智贪婪的大口呼吸着。

　　林枫冰冷的话语在杨智的耳边响起。

　　“扑通~”

　　在所有人惊愕的目光中，杨智直挺挺的跪倒在了林枫的面前。

　　而围观的弟子也是一个个惊的张大了嘴巴，眼中满是不可置信。

　　“跪了?杨智真的跪了?”

　　“这开脉一重境的小子是谁啊?嚣张，实在是嚣张。”

　　惊骇的声音此起彼伏，这一刻，围观弟子眼中的鄙夷消失，反而多了一丝的忌惮。

　　“程风兄弟，爽不爽?”

　　做完这些，林枫的目光从杨智的身上挪开，转而是看向了程风，微微一笑。

　　“这?”

　　程风看向了杨智，有些犹豫，不过脸上的表情却是缓和了很多。

　　甚至还有着一丝的大快人心。

　　“爽~”

　　紧接着，程风看着林枫，很是认真的点头说道。

　　“程风兄弟，人善被人欺，马善被人骑~”

　　“人敬我一尺，我敬他一丈~”

　　“对于这种人，那就只有以暴制暴，打到他服~”

　　~

　　“以暴制暴?打到他服?”

　　程风轻声呢喃着林枫的话语，好像在思考着什么，片刻，程风的瞳孔一缩，双拳微微的握起。

　　......

　　“什么人敢在我天鹤峰闹事?”

　　就在这时，一道浑厚的声音突然响起。

　　“嗖~”

　　“嗖嗖~”

　　“嗖嗖嗖~”

　　破空声接连响起，一个气息浑厚的中年男子自天鹤殿中冲出，中年男子的步履从容，虽然看似每一步都迈的很慢。

　　然而速度却是奇快无比。

　　转眼，中年男子便是出现在了林枫的面前。

　　他什么实力?好强。

　　看着出现的中年男子，林枫的瞳孔猛的一缩。

　　“林枫，这是天鹤峰的峰主，朱武~”

　　看着朱武的出现，程风对着林枫小声的提醒道。

　　紧随其后，又是九道身影出现，一个个身上皆是散发着强大的气息。

　　“林枫，这是天鹤峰十大长老~”

　　“额，奇怪，七长老徐岩怎么没来?”

　　程风疑惑的声音在林枫的耳边响起。

　　而跪在地上的杨智却是猛然从地上爬起，脸上一喜，便是跑到了一个发丝有些泛白的老者跟前。

　　“六长老，快，快将这小子抓起来~”

　　“他打我，还叫我下跪~”

　　~

　　“哪来的臭小子，竟敢殴打我天鹤峰的弟子?”

　　天鹤峰的六长老名为封良，只见封良闻言，其脸色瞬间就是一沉，一股恐怖的威压就是朝着林枫碾压而去。

　　在这强大的威压之下，林枫只感觉身上压了一座大山，双膝都是不由的微微下沉。

　　“呵，不问青红皂白，难道这就是你天鹤峰的待客之道?”

　　“请问，你为何不问问我林枫为何会打他?”

　　然而，即便是面对如同山岳般的压力，此刻的林枫却是没有丝毫的屈服。

　　转而，林枫的目光更是直直的看向了天鹤峰的峰主，朱武。

　　“峰主，难道你天鹤峰全都是如此不讲理之人吗？”

　　“还真是失望~”

　　望着天鹤峰的峰主，林枫更是没有丝毫的顾忌，直接开口大声的质问道。

　　林枫此举，全场围观的弟子包括到来的长老一个个都是有些愕然。

　　在这天鹤峰，谁敢这么跟峰主说话？

　　是活腻歪了吗？

　　这一刹那，所有人的目光都是望向了朱武，小心翼翼的观摩着朱武脸色的变化。

　　然而，在这万众瞩目之下，朱武的脸色却是出奇的平静。

　　大约十个呼吸，峰主朱武的脸上却是浮现出了一抹淡淡的微笑。

　　“小友，不知来我天鹤峰所为何事？”

　　~

　　“我想加入天鹤峰，做七长老徐岩的弟子~”

　　~

　　“哈哈，就凭你？一个开脉一重的废物？做徐岩的弟子？”

　　“你脑袋被门挤了吧？”

　　然而，林枫的话刚一出口，还不待朱武开口说话，六长老便是开口，满是鄙夷的说道。

　　“我是孙馨予介绍来的，这是孙馨予的令牌，他叫我来天元宗，找徐岩长老。”

　　对于这些冷嘲热讽，林枫也是懒得搭理，直接拿出了孙馨予给的令牌。

　　“馨予？”

　　看着林枫手中所握的令牌，在场所有人的脸色都是猛的一变。

　　在这天鹤峰，孙馨予的名气可谓是非常的响亮，在这天鹤峰有一天鹤榜，只有天鹤峰前三十的弟子才能名列天鹤榜。

　　而孙馨予战力惊人，更是名列天鹤榜前十。

　　孙馨予是七长老徐岩的得意弟子，是七长老上千弟子中最厉害的一个。

　　难怪，难怪这小子这么嚣张。

　　原来是孙师姐推荐来的。

　　这一刹那，人群一下子便是炸开了锅。

　　而林枫的身旁，程风看着林枫，脸上的表情也是变的相当的精彩。

　　程风万万没有想到，远道而来的林枫竟然跟孙馨予扯上了关系？

　　“你跟馨予很熟？”

　　这一刻，望着林枫，峰主朱武也是不由的开口问道~

　　“额，这个，也说不上熟吧，见过一面~”

　　“她见我一个散修在外拼搏不易，也许是动了恻隐之心，所以这才推荐我来天元宗修行的。”天籁小说网

　　~

　　切，原来是这样？我就说，他怎么可能跟馨予师姐扯上关系？

　　馨予师姐实在是太善良了。

　　林枫此言一出，人们的脸上再次浮现出了深深的鄙夷。

　　“如此，只是林枫小友，徐岩长老却是闭关去了，这一两个月都恐怕出不了关。”

　　“你能否成为他的弟子还要问问徐岩长老的意见。”

　　这一刻，朱武看着林枫有些为难的开口说道。

　　转而，朱武则是将目光朝着身旁的九位长老望去。

　　“九位长老，不知你们谁愿意收下林枫小友？”

　　~

　　“哼，反正我不愿意~”

　　朱武的话刚一出口，封良便是一声冷哼，直接开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第11章 峰主朱武免费阅读。https://xs.23sk.com 