    说到这里，玉宸不由有些感慨，这个世界的扶桑的信仰混乱一点不次于他前世的扶桑国。

    并且，不同于玉宸前世记忆中扶桑国早期，或者诸多副本世界内“佛主神从”、“佛盛神衰”的扶桑。

    在此方天地，九品位格体系下，作为扶桑最高神祇的三贵子，算是天的臣子，同中土朝廷供奉的昊天上帝，类似于周天子和诸侯的关系。

    在扶桑境内，三贵子拥有着强大的力量和极高的自治权，能够扭曲一定概念上的信息。例如让大日如来和天照的概念混淆，使得扶桑佛门供奉大日如来的信仰很容易指向天照，从根本上遏制佛门的发展。

    所以，佛门传入扶桑的早期，是被从各方面吊打的，很长一段时间，扶桑佛门供奉的诸多佛陀、菩萨，都被扶桑民众视作是神道教诸神的化身。

    而佛门能够一直坚持下来，除去早期前来的诸多大德庇佑，很大一部分原因在于中土的支持。

    从某种角度讲，扶桑的佛门是中土用来限制扶桑神道教发展，埋在扶桑本土，针对三贵子一系扶桑神系的钉子。

    加上天津神和国津神间的乱账，弄得扶桑各地信仰混乱。

    就玉宸这段时间看下来，大体上，有着中土血脉，或者偏向中土一系，以及大多数佛门管辖范围内的民众会选择信奉扶桑佛门。

    而地方豪族，以及过去出云国境内的各地大名，同其管辖范围内的民众大多信奉国津神。

    最后，扶桑国都附近，以及昔日大和领域内的大名，同其管辖范围内的民众信奉的大多是天津神。

    三者还互相渗透，相互影响，多方关系可谓是一团乱麻。

    但这种混乱，在玉宸看来也是一个机会。

    只要阿芦能够在扶桑佛门的帮助下，凝聚分属于大日如来的位格。

    玉宸便能够借助天照和大日如来被混淆的信息概念，窃取天照的力量，对阿芦后续参悟太阳神性大有好处。

    明白其中关键的阿芦，自然不会拒绝玉宸帮忙铺垫的道路，表示自己清楚后，又询问道：“老师，您先前诛杀八咫鸦，会不会让他们察觉到我的问题？我需不需要，暂时外出躲避一下？”

    “无需担忧，我在对八咫鸦动手之前，便颠倒了阴阳，遮蔽了天机，天照便是拥有真相一类的权柄，也不可能看到我的身影。并且在针对八咫鸦的时候，我可是实现锚定他的概念，侵染了他许多化身，多方面进攻。”

    “再说了，刚才我也发现了一件事情，现任的天照，对于自身手中的权柄还不满意，刚才就夺取了八咫鸦的力量，我只要将这件事情传播出去，再稍加挑拨一二，便足够她忙碌的了。”

    玉宸说的是自信满满，但一说完，他看了看天上的太阳，又看了看阿芦，最终心中的担忧让他自打脸道：“不过，你的担忧，也有一点道理。这群扶桑的神祇，未必不会借此机会，针对佛门。”

    “这样吧，你想把八咫鸦突然死亡的事情，告诉佛门，看看他们怎么处理。然后我这里也给你一些自保的东西，以防万一，你若是察觉到有什么不对劲的地方，马上联系我。”

    话语间，玉宸将自己这些年来祭炼的一些符箓送给了阿芦，随后又是当场祭炼起一道符箓。

    刚开始的那些符箓，是他准备起来给晚辈的见面礼，每一道内部都蕴含了五品位格降魔真人的随手一击。

    而他现在祭炼的符箓，则是将其随身携带的绝剑剑气封存其中，大致等同于四品位格修士的全力一击。

    做完这一切之后，玉宸方才离开淡海多贺，寻着琪钰两兄弟的气息，来到扶桑内陆的一处小村落中。

    刚刚进入这村落，七色鹿便回头看向玉宸道：“看来，琪钰两兄弟混的还不错，都有自己的神社了。”

    “也只是神社而已。”

    玉宸嘴上虽然这么说着，但看着村落上方神光内熟悉的气息，他还是忍不住笑了笑，眼中浮现出满意的神情。

    在扶桑，神社也是分等级的，大致可以分为神宫、大社、宫、神社、社五个等级。

    其中神宫是用于供奉天皇家族，以及天照和拥有其血脉的诸神，可以得到扶桑朝廷的气数供奉。

    其次是大社，也就是高级的神社，一般是供奉某个领域主神的总社，多为地方大名供奉，按照九品位格体系划分，内里神祇起码是四品位格。

    接着是宫，和神宫一样，宫一级的神社，也有着朝廷气数的供奉，内里神祇大多和天皇一脉关系比较紧密。

    除此之外，三贵子中其余两位的神社也可以冠之宫字。

    再接着便是神社，也就是扶桑最多的供奉神祇场所。

    最后的社，也被称之为末社，大多是神社分出去，建立在路边的小社，类似于中土路边的土地庙。

    但无论如何，在扶桑拥有神社，便算得上是转入神道正途，是许多高位妖魔可望而不可即的事情。

    例如玉宸当初诛杀的拥有五品位格的鬼王·酒吞童子，在海上横行霸道，烧杀抢掠，便是苦苦追求转化为祸津神·酒吞童子，认为这样才能够突破四品位格。

    而这件事情，却被琪钰兄弟而言，在七品位格的时候做到，并且一次突破六品位格，自然让玉宸颇为满意。

    这样的满意情绪，在玉宸仔细探索二者神光气息之后更甚。

    “一个成为了梦幻和安眠之神，执掌梦境、虚幻、故事和安眠的权柄，一个则是化作丰收之神，执掌丰收的权柄。看来，他们两个哪怕没有了记忆，也没有完全忘记自己当初在我这里学习的东西啊。”

    轻声开口后，玉宸嘴角微微勾起，让七色鹿带着自己走入村落之中，见到布置在村落一些偏僻角落中的法禁后，更是对七色鹿道：“你看出这些东西的来历了吗？你有没有什么想法？”

    七色鹿看了看，立刻看出这些法禁都是玉宸传授的基础变种而来，顿时明白玉宸的意思，哭丧着脸道：“琪钰失去记忆也能够记得这些东西，我会向他们好好学习的。”

    ps：神社等级有二设，大家看看就好，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

