    “早前带你去祁山，你站在梅树下很久，我便想着你定是很喜欢。”李朔带着她往里头走，“以后这里便属于你，你什么时候想来都可以。此处的梅花，我会叫人专门打理。”

    桑榆随着他往里头走，瞧着满院的梅花，良久没有吭声。

    有些东西，真情假意的还真是分不清楚。

    “还喜欢吗？”他问。

    桑榆淡淡的笑着，凝眉看着眼前的李朔。

    长眉入鬓，鼻梁高挺。俊美男儿，一身英气逼人。不管是从哪个角度看，都是一等一的美男子，轮廓曲线刚毅非常，难怪方芷韵和卓瑾心要死追着不肯放手。

    “这般瞧着作甚？”他问。

    桑榆红了眼眶，“明知不可为而为之，王爷知道为什么吗？”

    李朔凝眉看她。

    “罢了，不说这些。”桑榆抿唇，“其实我是从前朝公主的寝殿里翻出来的，听说大燕皇帝很是宠爱前朝公主傅云华，所以我想去看一看她的寝殿是何模样。”

    “可这宫里人多眼杂，若是以讹传讹，怕是会有所牵连，所以我与夕阳走投无路便从墙上翻了出来。王爷也知道，咱们小门小户出身的，多多少少是粗手粗脚。翻墙，也是家常便饭。”

    语罢，她也不试探李朔是否相信，有些话你自己觉得是真的，那么便是真的。如果连自己都怀疑了，别人岂有不生疑的道理。

    “不管你为何在那里，你安然无恙便是最好的。”李朔笑了笑，“还喜欢这里吗？”

    “喜欢。”桑榆点点头，“爷多费心了。”

    李朔望着她笑，却是各自心肠。

    宫宴之上，卓瑾心没见着沐桑榆，早早就离了宴席，直接等在了晋王府。

    李朔半道上还有事，所以临时离开了，桑榆是自己回去的。

    进门便看见了夏风站在回廊里，双手环胸，一副凶神恶煞的模样。

    “这是晋王府。”桑榆深吸一口气。

    卓瑾心坐在大厅里，若无其事的把玩着手中的长鞭，冷飕飕的瞧着眼前的沐桑榆，“沐桑榆你还真是好本事，把方芷韵赶走了，又蛊惑了李朔哥哥。哼……真是看不出来，你这狐狸精的手段还真是不一般。”

    “男欢女爱乃是人之常情，何须手段？”桑榆行了礼，“郡主若没别的吩咐，桑榆告辞！”

    “站住！”卓瑾心一声吼，鞭子当即甩了过来。

    夕阳一惊，下意识的推开桑榆，背上狠狠的挨了一鞭子。

    桑榆还没站稳，卓瑾心的第二鞭已经挥了过来。

    说时迟那时快，桑榆几乎来不及多想，直接伸手去抓。不偏不倚，竟然真的抓住了卓瑾心的鞭子。

    别说是桑榆自己，便是卓瑾心也愣住。

    她惯使长鞭，寻常人别说不敢接，就算要接也未必能接得准。约莫是没有防备，所以才会被沐桑榆接住。

    桑榆也不知哪里来的气力，拽着鞭子就用力的扯。

    卓瑾心还没从错愕中反应过来，手中的鞭子已经脱手，被桑榆甩出了窗外。

    “郡主？”夏风夏月齐呼。

    手中空了，卓瑾心一个踉跄，所幸被夏月快速搀住。

    “这是晋王府，容不得你放肆！”桑榆厉喝，快速查看受伤的夕阳，“如何？”

    夕阳疼得龇牙咧嘴，可见卓瑾心下手的力道不轻。

    “主子，你没事吧？”夕阳反问，当即打开桑榆的手，想看看桑榆的手是否有受伤。

    然则……桑榆的手完好无损，连皮都没破。夕阳不敢置信的望着眼前的沐桑榆，“主子，您什么时候有这么大的力气？”

    可不，连卓瑾心的鞭子都给夺了，还丢出了外头。

    桑榆也纳闷，她这是怎么了？

    “沐桑榆！”卓瑾心有些忌惮，“你会武功？”

    “我若是会武功，晋王殿下会不知道吗？”桑榆将夕阳搀出门，“今儿是宫宴，郡主理该在宫里头待着，否则太后娘娘见不着人，郡主不好交代！”

    夏风将鞭子捡了回来，毕恭毕敬的递上。

    卓瑾心捏紧了鞭子，心头浮起异样的感觉。

    脑子里，满是沐桑榆夺了自己长鞭的情景。一气呵成，虽然看上去有些生涩，但其中的力道却只有卓瑾心自己能体会。

    那种力道，绝不是普通人可以做到的。

    这沐桑榆如果真的会武功，早前在向阳宫里，何以被自己打个半死？

    难不成是这些日子有了什么奇遇？

    “郡主？”夏风道，“这沐桑榆好大的胆子，竟然敢夺了郡主的长鞭，理该好好的教训她一顿才是。”

    夏月忙道，“郡主，按理说沐桑榆不该会武，怎么可能夺了郡主的长鞭。如此便是夏风也做不到，这其中怕是有诈。然则沐桑榆有句话还是说对了，咱们是私下里出宫，太后娘娘如今对郡主看管甚严。”

    “若是到了宫门下钥的时辰还不回去，太后娘娘若是动了气，怕是……咱们都得吃不了兜着走。既然今儿占不到便宜，咱们还是先回去吧！等谋个好策略，下次再来。”

    卓瑾心也觉得奇怪，沐桑榆……到底抽的哪门子风？

    反正李朔不在府中，卓瑾心等着也是无趣，只好悻悻的回宫去。

    卓君御正在宫门口等着，瞧着败兴而归的卓瑾心，眉心微挑，“又吃了闭门羹？真是不中用，早知道这样，就不必自取其辱了。”

    “你说什么？”卓瑾心冷然，“我只是突然间……突然间觉得很奇怪。”

    她眯了眯眸子，凑近了卓君御，“你这些日子一直去晋王府，一直跟着沐桑榆，难道你没发现沐桑榆有些不妥的地方吗？”

    卓君御笑得凉凉的，“如何不妥？是比你温柔还是比你聪慧？”

    “她会武功。”卓瑾心突然换了脸色，饶有兴致的看着卓君御微微拧起的眉心，“怎么，连你都没想到？你行走江湖多年，反倒把眼睛给走瞎了？”

    “你把话说清楚，谁说沐桑榆会武功？”卓君御冷然。

    卓瑾心晃了晃手里的鞭子，“空手只一招就夺了我手里的长鞭，你觉得她还是个弱女子吗？”

