    酒楼之中，指责之言愈盛，说道兴起之处，众人还会默契的举杯遥碰，脸上带着寻到知己的笑意，随后同时满饮一杯。

    整个酒楼二层，好像突然变成了声讨乌拓恶行的批斗会，若不骂上几声，便会显得格格不入。

    周奇对此仿佛浑然不觉，虽然耳边尽是讨骂大雍国师的言论，但他眼中仿佛只有桌上的美食。

    哪盘菜吃光了，周奇还会唤来小厮，让其继续上菜。

    这群人骂的是乌拓那蛮僧，和我周奇有什么关系？

    而且周奇得了乌拓的记忆，对他所做之事知道个七七八八；此僧最大恶行便是叛宗伤师，和妖魔结拜。

    乌拓来到大雍不过一年之久，平日除了拿些邪道丹药糊弄大雍国主，便是吃喝享乐。

    他和几个徒弟连皇宫都很少出去，怎么可能祸乱一国之地；现在听酒楼中这些书生侠客之言，仿佛把边陲之地大旱一年的责任都扣在乌拓身上，什么流民失所，百姓无食之类的

    仿佛乌拓能分身上百，在大雍各处作恶多端一般。

    简直胡说八道！

    这帮人还以为乌拓是个普通武者，殊不知以他的实力，可以轻松灭掉一国；只是久居宗门，不知外界常情。待在大雍国皇宫内吃玩享乐，还没生腻便被周奇夺舍。

    要是周奇在晚一些时日穿梭过来，这帮准备对乌拓动手的人没一个能活下来，说不定还会牵连到数十万大雍国都的平民。

    “二位方才一言不发，一杯不举，可是对我等之言有所异议，还是因为阁下是个和尚，对那妖僧比较认同？”

    一位面白无须，眼神不定的书生打扮的人慢步到周奇这一桌前说道

    虽在质问周奇，但眼神时不时的看向一旁的身姿妙曼，气质温婉的容妃，可见其心中打算。

    “哼，和尚吃肉喝酒，定不是好人，说不定与那妖僧是同一类人！”

    “何止，此僧方才对国师妖僧的恶行全程无话，说不定在心中叫好。”

    “刘兄所说是极，要我说，便应当在大雍内取缔和尚身份；省的这些妖人在大雍各地招摇撞骗，为非作歹。”

    “是极是极，李兄所言极是。”

    容妃微微蹙眉，心中不快，便向出声呵斥；不过未等她开口，便有一书生起身大声为周奇仗义执言。

    “各位，局在下所知，这位上师乃是密宗修行之人；密宗的修者是不禁肉食的，所以这位师傅在酒楼中吃食并无过错。”

    开口之人乃是刚才那初入国都的李姓书生，性子颇为耿直；虽然看出众人在针对周奇，但还是开口为周奇解释道

    那引起众人指责周奇的书生，见有人为其说话，不由面色泛怒，略有急声的对李姓书生喝道：“李兄，你又怎么知道这和尚是密宗修行者，说不定此人乃是不受戒律的和尚。”

    “众位有所不知，在下曾阅览杂书游记，对于密宗之事也颇有研究；这位师傅虽然身着僧袍，但袖口和衣领处皆绣有密宗纹饰，这类纹饰一般代表密宗中的修行之人；而且头无戒疤....”

    李姓书生娓娓而谈的对众人解释起周奇身上与普通和尚的不同，每说一处，还能列举一些典故，让众人一时听的颇为入迷；就连容妃也不例外，时不时的观察周奇身上细微的不同，时而嫣然一笑。

    “够了！”

    此人见李姓书生滔滔不绝的说不不停，心中颇为急怒，尤其是容妃面露笑容的时候，更是让此人心生妒火

    “李休诚，我看你出身边境，沾上了蛮俗之气，所以才为和尚出言！”

    “现在谁不知因为妖僧国师之辈，大雍内涌现了不少假僧妖人，祸乱一方；你竟然还为此任开口，简直是吾辈之耻。”

    李姓书生闻言一愣，随后神色微怒，脸庞涨红，声音也大了些反驳道：“张兄这是何意？在下也不过就事论事，为何出言攻及在下出身。”

    两人随后便争执了起来，不过那李姓书生乃是外地人，论及人脉远不及国都本地的张姓书生；是以不少人出声为张姓书生说话，虽然李姓书生得理身正，但终究只有一口一舌，在争执中逐渐落了下风。

    不过就在此时，酒楼外突然传来一阵纷扰之声；周奇这一桌临窗，所以容妃好奇之下，便探头于外，想要看个情况。

    嘈杂喝骂之声逐渐扩大，引得不少酒楼众人临窗打探。

    这一看，却是让容妃心中颇气；盖因外面有一富贵青年在强抢当街一秀容之女，还让家丁手下将其兄其父打的半死呕血，任那秀容之女如何哭啼求饶，都不肯停手作罢。

    如今容妃身怀武功，心中有了底气，以往又听过那些武侠话本，所以见到此景，便蠢蠢欲动的想要出手。

    “国...”

    “住口，此地这么多志士仁人、义薄云天的读书人，岂容你一小女子出头。”

    周奇慢声打断容妃说道，声音虽然低沉，但却清晰的传到二层中每一个人的耳中。

    “你...！”

    张姓书生面红耳赤的怒指周奇，却半响说不出一句话来。

    确实如周奇所言，他刚刚大义凌然的说了半天，句句不离为国为民；可是临眼前发生了一起欺民之事，却让他踌躇不前。

    原因无他，当街那嚣张跋扈的富贵青年，乃是镇国公唯一亲子；镇国公统帅三十万大军，虽然在朝堂上罕有发言，但数位一品大员都不敢无视他的存在。

    而作为镇国公的唯一亲子，当街强抢民女这种小事，根本不算什么。

    而且那几个家丁孔武有力，个个都是身怀内力的武功高手，他一个手无缚鸡之力的书生，下去阻拦，就算被打死了，家中也不会为他复仇。

    张姓书生和一众识得镇国公亲子身份的人逃避不语，但是另有他人站出身来

    “国都之中，怎么会有如此跋扈的事情发生！”

    说完，李姓书生便快步下楼，径直向镇国公亲子走去。

    前后行径一对比，便如同珠玉在侧，让张姓书生一场羞怒；不过他不敢同李姓书生一样，站在原地片刻，随后冷哼一声“自寻死路！”之后，便找了个临窗处，想亲眼看到李姓书生如何自不量力的阻拦镇国公亲子。

