    第970章盛春第一人民医院27

    他茫然地看向四周。

    医院的楼道里白墙、红栏杆、黑砖。

    此时楼道里只有他们两人，头顶的灯摇摇晃晃。墙角的安全指示灯泛着绿光，似乎少了些人气？

    杨杰往后推，希望挨符安安近一点。

    他小心翼翼地挽住符安安的胳膊，“老大，您发现了什么？”

    符安安双手插在衣兜里，目光看着楼梯口的标识——四楼

    这是第二次经过。

    “继续往上走。”

    她冷静地说道。

    杨杰顺着她的目光看了楼牌标识，瞬间没了声音，跟着符安安亦步亦趋。

    再更上一层之后，他们依旧回到了第四层。

    鬼打墙！

    杨杰脸一下子变白，他有些紧张地抓住符安安的衣袖。

    “能不能轻一点？我的衣服都快被你给捏烂了。”

    她看着自己在他手中如咸菜一般的衣服有些无语，“你在一个女孩子面前就是如此做派？”

    杨杰被说了也不太愿意放手，他也就力道放松了些，“老大，您不是一般的女孩子，您是这个！”

    他用另一边空着的手，给符安安竖起大拇指，“智慧与美貌并重的奇女子！”

    这小伙子很上道。

    谁能不喜欢给自己拍马屁的人？

    符安安看了眼他小心翼翼抓着自己衣服的手，拉就拉吧。

    ##

    她带着人再尝试了两遍。

    无一例外，他们进入了四楼的这个怪圈。

    果然在全部是鬼的医院里，就不应该奢求有安全的地方。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    杨杰扒着她询问，“我们该不会被永远困在这儿吧？别人进不来，我们出不去。”

    一想到这样的可能性，杨杰就怕了，那不得被活活饿死、渴死。

    “我倒是想啊。”

    杨杰害怕的，到是她梦想中的游戏。这样他们什么都不用做，就在楼梯口过完剩下的几天。

    不过前提是夜晚刘晓这些“人”不会出现。若是真的出现了，那可就连跑的地儿都没有。

    所以这个地方还真是呆不得。

    ——

    另一边，杨杰在等着符安安拿主意，谁知道她突然凭空变出一瓶水，“喝吗？”

    他现在刚好还真有点渴了。

    紧接着，她又拿出了油条和鸡蛋，“吃吗？”

    “……吃。”

    杨杰看着她不断拿出这些东西，突然想起她不是一个普通的人，而是一个强悍的能力者。

    “老大，我们这是准备在这里住下了吗？”

    “瞎想什么，我是让你吃饱喝足好跑路。”

    符安安顺势坐下，食物一人一半。

    杨杰坐到她旁边，大佬不仅实力强，心态居然还这般的好。

    他看了眼手中的食物，“老大，我可以冒昧的问一句，怎样才能够像您一般获得力量？”

    符安安闻言看了他一眼，“未来有个升级游戏，那就是你的机会。”

    杨杰耳朵里听到的是，“未来有个￥#%@，那就是你的机会。”

    这是被屏蔽了吧。

    之前他求带的一些雇佣玩家们说出一些信息，同样会出现这种情况。果然，低级的玩家在交流这方面都不能够和高级玩家想通吗？

    杨杰感叹了一声，忧郁的抬起了头。

    (本章完)

