    凝固汽油弹的爆炸杀伤力或许远不及常规炮弹，但对敌人的威胁却要远大于常规炮弹。

    那些凝固汽油弹落在鬼子营地内爆炸后，飞溅到周围小鬼子身上的凝固汽油，就像猪油膏一样粘稠耐烧。

    “轰”的一下，就将小鬼子身上的军装给点燃了。

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊，……”

    “雅蠛蝶！……”

    “医务兵，救我，快救救我……”

    整个鬼子营地，登时发出一阵阵宛如杀猪般凄厉的惨嚎声。

    有一些小鬼子下意识抬手去拍打，结果越拍，火势反而更猛。

    甚至连他们的手掌都被点着，钻心的剧痛，立即通过神经传到他们的大脑。

    登时将这些小鬼子痛的哭爹喊娘！四处求救！

    还有一些小鬼子躺在地上来回打滚，妄图用这种方式将身上的火势扑灭，结果因为滚动，反而将黏在身上的凝固汽油给摊开，把全身都给点着了！

    凝固汽油弹爆炸所产生的焰火，虽不如白磷弹那样的恐怖，能在瞬间将人的皮肉和骨头都给燃热殆尽。

    但是这种慢性燃烧，反而会让小鬼子们承受更多的剧痛折磨！

    “八嘎呀路！”

    “雅蠛蝶，我受不了了！”

    “我受不了了……”

    “杀了我，快杀了我！”

    如果疼痛有等级划分的话，那么身体被灼烧绝对是最高一级！

    终于，一些小鬼子因为承受不住身体被灼烧的这种剧痛，而选择拉响腰间的手雷，结束了自己罪恶的一生。

    不得不说，这些小鬼子的选择无疑是最明智的。

    因为人体一旦大面积被凝固汽油弹灼烧，几乎注定难逃一死。

    就算事后焰火被扑灭，伤口也会因为感染或者中毒，导致慢性死亡。

    其间还要承受种种剧痛所带来的折磨，睡不着，吃不下，反倒不如死了一了百了。

    而死亡，对于此时的小鬼子来说，无疑也是一种解脱！

    凝固汽油弹除了灼烧致人死亡外，其在燃烧之时还会消耗周围的氧气，并释放出大量有毒气体，导致处于轰炸区域内的敌人缺氧、中毒，如有得不到及时有效的救治，这些人最终也是难逃一死！

    ……

    步兵第四旅团辖有一个野炮兵大队。

    营地遭到炮击后，鬼子炮兵匆忙架设火炮，企图对联军进行炮火反制。

    岂料，他们还没来得及调整火炮的射角，一大片炮弹就倾泻覆盖了过来。

    杨麟率领特战队夜袭敌营，不仅端掉了敌人的旅团部，切断了他们的通讯，同时，也对敌营的具体情况进行了一番摸底侦察。

    其中，对于联军威胁最大的野炮兵营地，自然是杨麟重点侦察的目标。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    炮弹接连落下，顿时将鬼子的炮兵阵地炸成了一片火海。

    肆掠开的强大冲击波，将鬼子炮兵连人带火炮都掀飞了出去。

    一些炮弹还落在了弹药箱上面，并引起弹药箱里面炮弹的殉爆，顿时发生更加猛烈的爆炸。

    剧烈火光，直接将整个野炮兵阵地都吞没在了其中……

    屠杀！

    这就是一场单方面的屠杀！

    在联军不计成本的覆盖式轰炸下，日军步兵第四旅团的营地，俨然成为了一片火海地狱，到处都是被炸死的士兵。

    伤者更是不计其数！

    这边的巨大动静，很快惊动了中日双方的前敌指挥部。

    只是，让人惊讶的是，展开这么大的一场战斗，中方指挥部压根不知道是怎么一回事。

    而日军前敌指挥官平田健吉，也仅仅只知道第四旅团遭到袭击，其他情况一概不知！

    平田健吉不断发电，试图联系第四旅团，了解这边的情况。

    然而遗憾的是，发出去的电文就像是石沉大海般，没有一点回应。

    就连动用情报网络，冒险启动潜伏在国军这边的谍报人员，依旧一无所获。

    没有办法，国军这边的指挥官们都是一头雾水，潜伏在这边的间谍，要是能知道情况，那才是见了鬼了。

    “八嘎！支那军前敌指挥部并没有行动计划，所有支那军也都严守在阵地上，那这些该死的支那军又是从哪里冒出来的？”

    无奈，平田健吉只能催促皇协军独立第三旅和鬼子第225联队尽快赶去增援。

    ……

    交城山前敌指挥部。

    指挥部里面的电话响个不停，电台兵也在不断接收电报。

    前敌指挥官董胜武原本睡的正香，此时也被执勤的参谋人员从温暖的被窝里叫了起来。

    “报告师座，南线第61军来电询问交城山战事！”

    “报告师座，军座急电……”

    “报告师座，阎长官司令部急电……”

    “报告师座，还有其余各部十几封急电，全是询问战事的……”

    通讯兵一个接一个跑过来汇报。

    董胜武一个头，两个大，觉还没睡清醒呢，不禁满脸疑惑的问道：“哪里发生战斗了？”

    一名执勤的参谋人员回应道：“好像是日军第四旅团驻地方向。另外，日军第225联队方向，也有交战声传来。”

    “日军第225联队，那不是新编第31师的防区吗？”

    董胜武疑惑道：“难道是日军第225联队夜袭我军防线？”

    参谋人员摇头道：“师座，战场应该在日军第225联队那边，所以，可以排除日寇夜袭我军防线的可能！”

    “什么？”

    董胜武大惊：“战场在日军占领区，难道是孙兄主动对日寇发起了反攻不成？”

    旁边的参谋长宋雷分析道：“师座，孙师长虽然作战态度强硬，但也不太可能会主动发起进攻，更不可能擅自进攻。

    而且，听前线侦察人员汇报，主战场应该在日军第四旅团那边，至于新编第31师，看起来反而更像是在协同作战。”

    董胜武点了点头，又疑惑道：“那这究竟是怎么回事？”

    宋雷似乎想到了什么，他说道：“师座，您真是聪明一世糊涂一时，既然新编第31师那边有发生战斗，想必孙师长应该是知情人，您不妨给孙师长打个电话问问，不就知道了？”

    “有道理！”宋雷再次点头，随即旁边的副官命令道：“立即接新编第31师，快！”

    “是！”

    电话兵轰然应诺，随即拿起电话，开始拨打……

    …………

