    「编号2151-B-56汇报：CHN·56号演员再次降临DS·23·A号平行宇宙，未发现高级文明遗迹，不排除信息屏蔽。完毕！」

    「编号2151-B-03回复：持续观察。完毕！」

    「编号2151-B-01回复：通过。完毕！」

    「编号2151-B-56回复：收到，已派遣探测者入驻，持续观察。完毕！」

    ......

    很多人都说，现在的年越来越没有年味了，安博之前也是这么觉得。但今年过年的时候，看着嬉笑玩闹的侄儿侄女们，他突然顿悟了。

    原来不是年味越来越淡，而是我们自己越来越无趣了。

    再不是小时候那个抓一把瓜子都能开心半天的孩子了。

    安博站在阳台上，双手捧着热乎乎的茶，四十五度角仰望天空，为自己发现这个真理而难过。

    “站在这里干什么？过来帮忙端菜。”安妈走了过来，看着无所事事的儿子气不打一处来：“眼里一点事都没有！”

    “......来来来！”安博赶紧笑着走进屋子，瞬间把坐在长辈身边接受夸奖的三个堂弟也拉了起来：“你们三个，眼里一点事都没有！”

    “......”

    在众人的合作一下，两桌热气腾腾的菜摆好了。一大家子坐在一块儿，热热闹闹的吃了个团圆饭。然后在春晚开场的祝福声中，长辈们将准备好的红包发给孩子们。

    安博作为第三代，上收爷奶伯叔的红包，下发侄儿侄女的压岁钱。还好卡里有七万多，发起来完全不慌。

    接下来的几天时间，就是陪着父母走亲戚了，除了在外公外婆家能自在点。其他二爷爷家、三姑奶奶家、四姥爷家，安博简直如坐针毡，生怕进来一个长辈就说“这不是安博吗？还记得我吗？”

    他记得锤子！

    除了尬笑和虚情的奉承之外，还能说什么？

    好不容易把亲戚走完，安博觉得能解脱了。万万没想到，老爸的战友们来聚餐了！

    这帮老兵当年一起扛过枪，感情深厚的很。之前各自忙着事业没什么时间聚，现在事业有成儿女齐全，是时候享受生活了。

    于是，安博又陪着这帮叔叔伯伯喝了一天的酒。靠着强悍的体魄，灌醉了其中的四个。

    然后更大的麻烦来了，四位叔伯纷纷表示看好这个帅气的小伙子。有女儿的当场就要打电话叫女儿过来相亲，没女儿就叫侄女来。

    吓得安博赶紧往桌上一倒，任凭他们怎么摇都不醒。

    “侄儿这是醉了？”

    “醉了！”

    “年轻人还是需要锻炼的嘛！我们继续？”

    “哥几个，走起，今天不醉不归！”

    “.....”

    在家待到第五天，趁着爸妈心情好，安博告诉二老他辞职了，准备回星城工作，并且已经在外面租好了房子。

    安妈顿时不高兴了，住外面能有住家里舒服？

    虽然安博觉得住的确外面比住家里舒服，但这话肯定不敢说出口的，不然母子之情就走到尽头了。

    于是，他出了杀手锏，看着二老认真的说道：“住在家，跟女孩子约会多不方便啊！”

    “搬出去，就现在。”安爸还没反应过来，安妈就迅速收拾好儿子的行李，连人带箱一会儿扔到门外：“五一之前没带女孩子回来，你就不用回来了！”

    安博呆呆的看着关上的大门，一时间居然分辨不清自己的杀手锏放得是对是错......

    算了，先找个地方住下吧！

    然后再用子母炉去《鬼灭之刃》世界找香奈惠，寻求温暖和安慰。

    一想到香奈惠，安博就忍不住笑了起来，他推着箱子进入电梯，口袋里的手机突然震动了一下：

    尊敬的演员您好，已为您签下一部爆款剧。请演员做好准备，三小时后进入剧组。由于演员已经出演过三部剧，并且获得了大量好评。因此本次新剧，演员的片酬为3000软妹币/天。

    ‘涨到3000日薪了，一个月就是9万，我也算高薪了吧！’安博笑了笑，将手机塞回口袋。出了小区上了地跌，一路坐到河西。然后找了个酒店直接交了15天的房费，把东西收拾一下。

    将八方子母炉拿出来，往里面插了一支香。只见白烟淼淼，却没有往上飘，而是想鱼一般，在炉子内游走。安博走过去一看，白烟之中，隐隐约约能看到香奈惠和小雉住的地方。

    搞明白怎么使用之后，安博灭掉了香，白烟随之从炉子里飘散出来了。

    他把炉子抓在手里，坐在沙发上休息了起来，三小时的准备时间，已经过去两个多小时了......

    ......

    海圆历1510年，新世界发生的最大事件是月光莫利亚向四皇之一的百兽凯多发起了挑战，结果惨败，所有同伴被杀。月光莫利亚黯然退出新世界，成就了凯多的无双霸名。

    对于路飞来说，这一年最重要的事情是与艾斯、萨博结拜，成为了兄弟。

    但对于白胡子海贼团来说，这些都不事儿！

    因为今天是4月6号，使他们敬爱的老爹，有着‘世界最强的男人’称号的白胡子爱德华·纽盖特的生日。

    巨大的莫比迪克号周围，停满了各种各样造型百怪的海贼团。这些船都是白胡子海贼团旗下的海贼团，大家齐聚于此，庆祝白胡子62岁生日。

    看着互相逗乐的儿子们，高大强壮的白胡子忍不住哈哈大笑起来，这就是他想要的家，也是他要守护的东西。

    怀迪贝坐在下方，端起碗一口闷掉后，“啪！”的一声将酒碗扣在桌子上。

    “怎么了？我的女儿，有什么不高兴的吗？”白胡子看向浅紫色长发的怀迪贝，关心的问道。

    “老爹，我想下船。”怀贝迪看向白胡子，认真的说道。

    “嗯？”白胡子一愣，颇为意外。

    其他几个坐得近的小队长，神色一变，赶紧开口说道：

    “喂，大姐头你在说什么啊？！”

    “就是就是，大姐头你喝醉了吧？”

    “老爹，大姐头开玩笑的，你别在意啊！”

    “好了，都安静。”白胡子叫停了儿子们，他看着一脸认真的怀迪贝，也跟着认真了起来：“能告诉我原因吗？”

    “也、也没什么大不了的...”怀迪贝目光游离的说道：“就是...哎呀！我想找个男朋友了！”

    “......诶？！”整个白胡子海贼团的人都石化了，下一刻，所有人都震惊的喊了出来。

    看着蠢弟弟们的反应，怀迪贝恼怒的站起来吼道：“怎么了？！我就不能有男朋友吗？！”

    “大姐头...”马尔科揉了揉脑袋，不确定的问道：“没记错的话，十年前你就20多...”

    马尔科还没说完，就被怀迪贝一脚踹飞了！

    “笨蛋，不要随便泄露女孩子的年龄啊！！！”

    “呃...”看着躺在酒桶里的马尔科，众人赶紧闭上了嘴巴。

    “嗯哈哈哈...笨蛋儿子们！”白胡子开心的大笑起来，原来是为了找对象啊！他放心了，不过话说回来，他船上好像都是单身狗啊！身为父亲，是不是该为了儿子们找女朋友了呢？

    看着气得俏脸通红的怀迪贝，白胡子决定这个问题先押后。

    “怀迪贝是冰雪族，他们的年龄比人类长两倍。”白胡子看着儿子们，开口解释道：“所以严格来说，现在怀迪贝还是个18岁的小姑娘呢！嗯哈哈哈......”

    “都听明白了吗？！笨蛋们！”怀迪贝双手环抱在胸口，仰起头看着这群蠢弟弟们。

    “不过怀迪贝，”白胡子看着站在自己前方傲娇的女儿，开口说道：“找到男朋友之后，要带回来给老爹看看啊！”

    “那是当然了！”怀迪贝转头看着白胡子说道：“没经过您的同意，我不会轻易答应的。”

    “还有我！”马尔科从酒桶里跳了出来，笑着说道：“要是连我都打不过，可不能做我们白胡子海贼团的女婿啊！”

    “嗯，我也这么觉得。”钻石乔兹点了点头，认同马尔科的话。

    花剑比斯塔一脸自信的说道：“比剑的话，我可不会输的。”

    “你们是白痴吗？这样的话，大姐头就要孤独终老了。”以藏扶着额头，一脸无奈的说道。

    “切！我一定会找到一个比你们都强的男朋友！”怀迪贝咬牙说道。

    “嗯哈哈哈哈...没关系！”白胡子大笑着说道：“怀迪贝，没有找到男朋友也没关系，老爹养你一辈子。”

    “谢谢老爹，”怀迪贝微微一笑，自信的说道：“不过我的男人要是连这帮蠢弟弟们都打不过，要了干什么？我还不如单着呢！”

    “......嗯...”白胡子没有开口了，因为能稳赢马尔科这帮儿子的人，他似乎都认识......

