
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿内.....

　　听说赵天羽被陆浩天所困的孙权，此时正在和众人一起商量营救计划，突然听到自己妹妹孙尚香的声音，扭头一看一脸惊讶的问道：“咦！尚香，你怎么会在这里？”

　　孙尚香嫣然一笑的回答说道：“我一直都在啊！只是我一直都在陪着月茹妹妹，所以皇兄你没有注意我而已。”

　　叶仙儿听了孙尚香回答的话之后心想“现在天羽哥被困于陆浩天设下的结界之中，能够破结界的只有我和易辉大哥，只是陆浩天一直以来都想要对付天羽哥身边的朋友，如果我和易大哥都去帮天羽哥破结界，万一要是陆浩天趁机偷袭，那大家可就危险了！现在唯一会法术的就只剩下孙尚香姑娘，不如就让她留在这里保护大家，以防陆浩天暗中偷袭。”

　　叶仙儿经过一番考虑之后便对孙尚香说道：“尚香姑娘，你也知道月茹妹妹自从怀孕之后，她的法术就会暂时消失，我担心陆浩天会暗中派魔兵偷袭，而唯一会法术的就只有你，所以我希望你能留下来保护大家。”

　　孙尚香沉思片刻之后说道：“嗯！既然如既然如此，那我就留下来保护大家好了，不过仙儿姐姐和易大哥，你们二人可要小心啊！一定要把天羽哥救出来，我们大家等你和易大哥的好消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时刘月茹走上前来，一手抚摸着挺着的大肚子，长长的叹了一口气说道：“可惜我现在法术消失了，要不然我也可以去帮你们。”

　　叶仙儿一边将刘月茹扶到一旁的椅子上坐下，并语气温柔的对她说道：“月茹妹妹，你现在怀有生孕，你就在这里好好休息，有我和易大哥一起去就行。”

　　......

　　......

　　蜀汉皇宫议政殿外

　　在议政殿外面的上空之中，陆浩天设下雾浪滚滚结界，将龙皇系世界，圣羽皇朝的皇太子龙天羽（赵天羽）困于结界之中，并想要用黑水晶原石的魔力，趁他法术还没恢复之时，将其剩下的念力和法术给消融掉......

　　然而陆浩天辛苦了大半天都没有将龙天羽的念力消融，并且龙天羽还用幻魔神水晶原石，在雾浪滚滚的结界之中设下了一道防御屏障.....

　　陆浩天气急败坏，想方设法都要破坏那屏障，于是他再一次的拿出了黑水晶原石.....

　　陆浩天拿出黑水晶原石之后，便立即设法驱动原石魔力，霎那间风云变色，整个蜀汉皇宫议政殿的上空的云朵，此时全都变成了紫黑色和血红色......

　　地上的那些百姓们，抬头仰望天空看了一眼，嘴里说了一句“想必又是那个陆浩天在捣乱了。”便各自去忙各自的事情.....

　　毕竟这种情况他们曾经也见识过，因此大家都已经见怪不怪，要是换做第一次见到这种情况，或许大家还会惊讶或害怕。

　　那黑水晶原石朝着那屏障，连续不断的发出一道道紫黑色和血红色光波，而那幻魔神水晶原石所幻化的屏障，此时也相继出现了一些裂痕......

　　据说幻魔神水晶原石一旦和拥有者产生血脉相连的默契，那么当拥有者法术和念力强大的话，而它所发挥出来的力量也就强大，而拥有者的法术和念力一旦变弱，而幻魔神水晶原石也会受到一些影响。

　　尔时我看见那自己用幻魔神水晶原石幻化出来的屏障，在这个时候出现了许多的裂痕，在心里说了一句“看来我龙天羽今天是要在这里耗尽念力，进入千年长眠的沉睡之中了。”便在那屏障之中盘膝而坐，等待着命运的降临.....

　　毕竟我之前在念力和法术都非常微弱之时，强行的动用了体内的王魄，如果我再继续驱动体内念力的话，那么不用等黑水晶原石慢慢的消融我的念力，我就会瞬间的进入沉睡状态之中。

　　“呵呵！龙天羽我看你别再继续硬撑了吧！谁不知道幻魔神水晶原石和你血脉相连？你只要把它交给我，或者说亲自毁掉它，或许我会放你一马。”陆浩天望着面前虚弱的龙天羽，一脸狞笑的说道。

　　我白了陆浩天一眼，忍着念力逐渐消弱的那种锥心刺骨般的剧痛，从嘴里艰难的挤出一句“你做梦”便在那屏障之中静静的闭上双眼，以此保证自己的念力不至于被消融得太快。

　　......

　　......

　　“浩然大哥，你看，天羽哥想必是被困在那结界之中吧？”叶仙儿一边用手指了指天边，并对身旁的易辉说道。

　　易辉顺着叶仙儿手指的方向抬头望去，见那里有强烈的紫黑色和血红色光环围绕，而且周围还弥漫着浓烈的紫黑色和血红色的烟雾，便用猜测的口吻回应说道：“或许那就是雾浪滚滚结界吧！”

　　叶仙儿一听那就是雾浪滚滚结界，一心想要尽快救出龙天羽的她，遂迫不及待的对易辉说道：“浩然大哥，我们赶快破结界吧！我突然感觉胸口好闷，仿佛就像有一块大石头压在上面似的，而且还有一种锥心般的刺痛，天羽哥能够撑这么长时间也真是难为他了。”

　　“是啊！你别说我也有一点这种感觉。”易辉也跟着附和说道。

　　原来陆浩天用黑水晶原石所布置的雾浪滚滚结界，不仅仅是对付龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的龙天羽，而是要趁此消融宇宙之中各个世界和星系里，所有天人的念力、灵力和元素之力......

　　除非自己的法术修为已经超过了黑水晶原石，在此时释放出来的黑魔法能量，否则就算是你和它的能量平等，你多少也会受到一些影响，而叶仙儿和易辉便是一个例子。

　　尔时叶仙儿对易辉说了一句“浩然大哥，那我们开始吧！”便立即进入了施法状态之中......

　　易辉一看叶仙儿已经进入了施法的状态之中，随即用灵力驱动天眼术，观察了一下“龙天羽”的位置所在，并用传音秘术对被困于结界之中的龙天羽说了一句“天羽，你可不能有事啊！我和仙儿立即施法帮你破除结界。”便也跟着进入了施法状态之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第408章：联手营救（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 