    第35章 超凡魔力破限！【求推荐票！】

    不同于普通魔力破限的属性，超凡魔力破限的属性显然要比前者强大许多！

    【魔力破限：5秒内，法术暴击率100%，法术暴击伤害+100%，冷却60秒】

    这是普通魔力破限的属性。

    而超凡魔力破限，简直强到爆炸！

    【超凡魔力破限：5秒内，法术暴击率提升200%，法术暴击伤害提升300%，冷却时间60秒。】

    法术暴击率翻倍！而且法术暴击伤害提升了3倍！

    在第二世界，暴击率超过100%之后，超出部分的暴击率是会叠加计算到暴击伤害上的。

    比如一个人有200%的暴击率，而对手0%的免爆率，那么他将可以对这个敌人造成的暴击伤害将额外提升100%！

    超凡魔力破限拥有200%法术暴击率和额外300%的暴击伤害加成，如果不考虑别的因素，林北只靠着这个技能就可以对敌人造成6倍法术伤害！

    配合裁决之体的无视防御攻击和其他BUFF的伤害加成，林北的法术输出能力将会得到直线飙升！

    在“魔力增幅”的作用下，此时他的魔力属性已经突破2700点，相比于其他属性，可谓一骑绝尘。

    但是，尝到甜头的他自然不会将自己的目光局限在单一的超凡魔力破限之上，他想得到的，是所有超凡属性破限技能！

    超凡体质破限！超凡敏捷破限！超凡力量破限！

    “还差三个！”

    林北扫了一眼自己的其他基础属性，只有100点左右，距离破限所需的2000点属性，实在遥远。

    “不过，我有圣光觉醒BUFF，所有基础属性都有50%加成，再加上把其他通用技能点到5级，也可以获得50%的属性加成，这样一来，我一共就可以有100%的额外属性加成了！”

    林北目光明亮。

    “也就是说，只要我把单一属性能够堆到1000点的话，再配合属性加成，就可以一举突破2000点大关！从而激活超凡破限技能！”

    林北想到了地精商人波波，那家伙的黑铁级商店里，可是有增强属性的炼金药剂出售，他之前使用的高级魔力药剂，就是从那儿买的。

    而每一瓶高级属性炼金药剂，可以临时提升500点基础属性，当然，对于林北而言，是永久提升！

    “每瓶药剂价格只有1波波币，我只要随便打一本通用技能书就可以买全了！”

    林北心中暗道。

    此时的他，变异之血已经提升到了6级，每个6个小时，就可以刷10只变异BOSS，也就是说，一天下来，他保底都可以获得40本通用技能书，按照每本5个波波币的价格，也值200波波币了！

    这对于现在的他而言，可是一笔巨款了！

    之前为了赢下与青羽公会的对赌协议，再加上副本空间的怪物没办法提取血液，所以林北一直没机会刷变异BOSS，但是现在不同了，他有的是时间！

    “这样一来，我的其他几项基础属性应该可以轻松提升到600点了！但是……距离1000点，还差了400点属性！看来只能靠装备往上堆了！”

    林北心中已经有了打算，他要打几套专门加属性的装备，用来堆积自己的基础属性。

    一旦把属性堆到1000点，配合加成，他将直接解锁超凡破限技能！

    再然后，他只要激活技能，就可以获得永久超凡破限技能的加成，到时候想要再换其他装备的话，也无所谓了。

    “先去洗点！把这几个属性增幅技能学满再说！”

    林北直接激活了超凡魔力破限，获得了永久加成，然后快步来到了圣殿广场的遗忘之泉。

    “我要使用遗忘之泉！”

    林北对看守遗忘之泉的老者说道。

    “请问你要使用多少遗忘之泉？一滴100金币！”

    “7滴。”

    林北早已计算好了之前浪费掉的潜能点数量，花费700金币，购买了7滴遗忘泉水。

    之前刷了一整天的副本，再加上各种系统奖励，他现在身上的金币数量加起来超过10万，700金币对于他而言，还是很轻松可以拿出来的。

    林北将之前浪费的潜能点洗掉后，花费12个潜能点，将《力量增幅》、《敏捷增幅》和《体质增幅》全部提升至5级，艾蕾娜的祝福项链拥有全技能+1的属性，倒是省了他不少潜能点。

    “看来得找时间把这件装备提升到青铜品质才行，击杀100只领主级BOSS，还算简单，就是找BOSS麻烦了一点。可惜我现在要去杀高阶变异BOSS换取波波币，不然的话，倒是可以利用领主级鲜血刷一些领主级BOSS，现在看来，只能暂时搁置了。”

    学完几个属性增幅技能，林北的潜能点还剩下55点，有点多得用不完的感觉。

    林北想了想，又去技能书商店买了两本15级牧师技能书和一本《分解术》，将三个技能全部提升至5级。

    最后，又把之前学习的魔力源泉、血气方刚、疾行术全部强化到5级。

    不过即便如此，他的潜能点，还是剩下了40点之多！

    ——————————

    分解术（lv.5，通用技能）

    技能效果：可以分解白金级及以下品质装备，获取对应品质灵魂晶石。有10%几率触发分解暴击，获得双倍灵魂晶石。

    技能消耗：50点魔力

    冷却时间：无

    ——————————

    驱散术（lv.5）

    使用后，可以驱散目标身上增益BUFF效果。限制：只能驱散lv.5的增益BUFF效果。

    施法距离：20米

    魔力消耗：200点

    冷却时间：20秒（2秒）

    ——————————

    魔力汲取（lv.5）

    对敌人造成200%魔法攻击伤害，同时吸取目标100%魔法攻击伤害的魔法值。若目标魔法值为0，则对敌人造成额外200%魔法攻击伤害。

    施法距离：20米

    魔力消耗：100点

    冷却时间：10秒（1秒）

    ——————————

    学好技能，林北又花100金币从商店买来一张鉴定卷轴，取出了之前击杀王者级BOSS污血狂热者掉落的黑曜级装备。

    【污血魔刀（lv.30，黑曜级），属性：未鉴定。】

    林北直接使用了鉴定卷轴。

    【你使用了鉴定卷轴！】

    【鉴定成功！你获得了污血魔刀+5（lv.30，黑曜级）！】

    “运气不错！居然直接鉴定出了5级强化的装备！看来我身上这7点幸运还是很给力的嘛！”

    林北微微一笑。

    说实话，重活一世的他，还从没有见识过黑曜级装备的属性呢！

    林北眼神期待，看向鉴定好的污血魔刀。

    ?  ?铺垫一下。顺便求一波推荐票啊！

    ?      梳理一下剧情，先一更，其他的明天再肝！

    ?  

    ????    

    (本章完)

