    林凡在客厅内等了片刻，发现朱楹并没有出来，林凡便打算去朱楹的房间看看！

    林凡走进朱楹的卧室，发现朱楹正坐在床上打坐！

    林凡看到朱楹在恢复自己的精气神，便打算离开卧室！

    但是这个时候，朱楹却突然睁开了双眼！

    朱楹看到林凡要离开，脸上闪过一抹阴沉之色：“林凡！你想去哪里？“

    “额！“林凡愣了一下：“我刚才不是说了嘛，我想去客厅等着，不知道朱小姐还有什么吩咐吗？“

    朱楹咬了咬银牙！

    自己刚才竟然误会林凡的意思了！

    “我想吃葡萄！你帮我去买一些回来！“朱楹冷冰冰的说道！

    “葡萄？“林凡微微一愣。

    “是的！“朱楹点头说道！

    林凡点了点头：“行！我马上去给你买！“

    朱楹的嘴角勾勒出了一抹阴冷的笑容！

    很快，林凡就离开了朱府！

    朱府距离朱家并不近，需要走一段路程，林凡走了半个多小时才抵达市区！

    林凡随便选择了一家水果摊，随手买了四颗葡萄！

    林凡刚刚回到客厅中，就听到朱楹的声音传来！

    “林凡，葡萄买回来了！“

    听到朱楹的声音，林凡立刻将手中的四颗葡萄递给了朱楹！

    朱楹拿过葡萄，立刻张开嘴巴，把其中一颗葡萄含进了嘴里！

    林凡注意到朱楹的表情变化，心中忍不住有些诧异！

    “咦？这颗葡萄怎么是甜的！？难道是假葡萄？“朱楹疑惑道。

    “林凡！你这葡萄到底是什么东西做的啊？“朱楹看向林凡问道！

    “哦，这葡萄是我用特殊手法制作的！“林凡淡淡的说道！

    “特殊手法？这么厉害！？那你教教我呗！“朱楹兴奋道。

    林凡摇了摇头：“这个我教不了你！“

    “哼！不教就不教！“朱楹撇了撇嘴说道！

    朱楹的心里非常失望！

    她原本还指望从林凡那里学习到一点本事呢！

    朱楹吃过葡萄后，林凡又买了一瓶矿泉水喝了两口！

    这瓶矿泉水的质量非常好，林凡一直舍不得扔掉！

    就这样，林凡和朱楹在客厅内闲聊了起来！

    时间飞快流逝！

    转眼间，便已经到了晚饭时间！

    林凡看了看手腕上的时间，眉毛不由皱了皱眉！

    这个朱家，也真是抠门，这么久了，竟然都没有给林凡送来饭菜！

    “朱雀！你们家的厨师怎么这么懒惰？竟然连饭菜都没有给我端来？“林凡皱眉道！

    林凡虽然在和朱雀聊天！但是他却在暗中用灵魂沟通朱雀！

    朱雀也察觉到了林凡的灵魂沟通，立刻说道：“少爷！你不用担心！我立刻去朱雀楼请厨师！“

    林凡点了点头，并没有在多说什么！

    朱雀很快就去厨房请了几个厨师！

    几名厨师恭敬的将饭菜摆放在餐桌前！

    “林公子，您请慢用！“

    “嗯，你们先退下吧！“林凡挥了挥手道！

    几名厨师恭敬的退了出去！

    朱楹见状，立刻走到了餐桌旁，毫不犹豫的伸手抓起了一块红烧肉！

    这块肉非常大，足足有五六斤重！

    “好重！林凡，你这是干什么？“

    林凡瞥了朱楹一眼，淡淡的说道：“我刚才已经说过了，我不喜欢吃肉！“

    朱楹听到这句话后，不禁的翻了一个白眼！

    “我不管！这块肉必须要给我吃！“朱楹瞪了林凡一眼，随后大口咬下了一块红烧肉！

    吃下红烧肉后，朱楹忍不住吐槽道：“林凡！这红烧肉也忒辣了！这味道也太难吃了！你这分明就是骗人的嘛！“

    林凡淡淡一笑，随即说道：“谁让你不给我买一份好的食材？我就让你尝尝苦瓜的味道！“

    说罢，林凡拿了几根苦瓜扔到了红烧肉上面！

    “哇！真的好苦啊！这种味道，简直和苦瓜差不多了！林凡！你确定这红烧肉能吃吗？“朱楹忍不住抱怨道！

    闻言，林凡微微一怔！

    朱楹这话听起来，怎么感觉怪怪的？

    不过林凡并没有往深处去想，而是淡淡的说道：“这个红烧肉的味道确实很难吃，但是它的味道却是非常鲜美！“

    朱楹撇撇嘴，说道：“好吧！既然你这么说，那我就勉强试试好了！“

    说完，朱楹拿起筷子夹起了一块肉，放进嘴巴里咀嚼了起来！

    咀嚼了几口后，朱楹的脸颊顿时露出了陶醉的表情！

    “唔......太好吃了！“朱楹一边吃一边惊讶道！

    朱楹吃过各种珍贵美味的山珍海味，但却还没有吃过像红烧肉这么好吃的美味佳肴！

    林凡淡淡的说道：“这块红烧肉可不是普通的红烧肉，而是一位厨神亲手烹饪出来的美味佳肴！“

    “什么！这是厨神烹饪出来的美味佳肴！？“听到林凡的话，朱楹瞪大了眼睛！

    “没错！“

    “你......你怎么会认识厨神？“

    朱楹有些不敢相信，一般修炼者，想要认识厨神，那简直就比登天还要难！

    林凡摇了摇头：“我为何不能认识厨神？厨神是一名非常厉害的厨师！“

    “厨神是厉害没错，可你也不能认识厨神吧！我可告诉你，你千万别惹怒了厨神，否则，我都保不住你！“朱楹皱着秀眉警告林凡道！

    林凡听到朱楹的话，有些无语：“朱雀，你未免有些小题大做了！“

    朱楹哼了一声，说道：“你不要小看我！我告诉你！在修仙界中，厨神是非常有名的，我曾经听师尊说过，厨神的名气甚至已经盖过了大陆上最顶尖的那些修仙者，厨艺堪称无敌！“

    “厨艺堪称无敌？“听到朱楹的话，林凡微微一怔。

    厨神的名号，林凡自然早就听说过，但对于厨神有多么的恐怖，林凡心里还真没谱！

    “我劝你不要小瞧了厨神！厨神可以说是整个修仙界中，最厉害的存在了！“朱楹郑重的说道！

    林凡点了点头，他当然知道厨神的实力很恐怖！

    朱楹继续说道：“你现在已经是我的贴身侍卫了，所以对于我的事情，你应该都清楚。

    我师父曾经说过，只要我能够找一个厨神做我的厨师，那么以后，我的生活就会发生巨大的改变！“

