
　　不远处，正在冲锋陷阵的华夏玩家们看到了这道光，竟然声音哽咽。

　　直播间里的千万观众，看着那道光，竟然热泪盈眶！

　　李秋凝两行热泪不争气的流了出来，她捂着嘴不让自己大声哭出来。

　　“他……来了！”

　　无名哥为什么一直在副本不出来，因为他已经知道洞口有很多人在堵他！

　　华夏玩家没有冲破敌人的封锁，此刻350名被精挑细选，专门用来对付他的高手依旧里三层外三层将出口包围。

　　但这一次，他就像是听到了无数人的呐喊，义无反顾的……来了！

　　战神，苏醒了！

　　但是看到这道光的，不止华夏玩家，外服玩家久等七个小时，也正是为了这一刻！

　　“来的好！是无名，所有人集中火力，给老子把他秒成渣！”

　　甚至那个人的身影还没有来得及完全显示清晰，药师的攻击，爆破师的火炮，剑灵修士的剑灵，预言者的智慧灵束，从各个方向汇聚到那道模糊的身影上！

　　近战职业，武道家，僧侣，驭灵师和傀儡师的驯化幽月狼，木质傀儡对他挥出攻击！

　　看到这一幕，还来不及反应的华夏玩家，纷纷心悬一线。

　　哪怕只是延时不到一秒，但这一波攻击谁顶得住！

　　难道无名哥刚一来就要被击杀？

　　“哈哈哈，无名哥，你的传说要在老子手上终结了！老子让你出来！出来就是死！”

　　黑蓝色的身影终于清晰起来。

　　同时，他头顶也飘出了一连串的伤害。

　　-1（白字），-1，-1（暴击），-1（燃烧火炮），-1（剑灵割裂），-1（燃烧火炮），-1（智慧灵束）……

　　密密麻麻，看都看不清楚。

　　但是，居然没有一个超过1的！

　　“这，这不可能！不可能！”

　　“没人能破防？这不可能！”

　　这一幕，震惊了无数人。

　　“我的天，没有一个人嫩破无名的防御！”老彭一下子站起来，不可思议的看着这一幕。

　　在数百人的攻击中，那人的血量甚至没有显示出来！

　　不破防，连无名的血量上限都看不出来，所谓的“-1”只是告诉玩家，嗯，你们的确是打到他了，至于打了多少血，意思意思，显示个“-1”吧……

　　“这难道……才是……无名的……实力！”ESD公会，逍遥风靠在椅背上。

　　三百五十人无人能破防！

　　灵攻不破防还可以理解，目前外服“暗影烈风外套”已经出过不少件，一件衣服就有8点灵防。

　　而无名身上还有另外两件蓝装衣服，暗霜披风与黑夜长裤，如果也是8点灵防，那么他的灵防可以达到24点。

　　外服玩家的灵攻也不会太高，毕竟等级和灵力成长是矛盾又统一的共同体，他们等级高说明修炼灵力的时间少，而打怪提取纯灵气也提供不了多少点。

　　普遍玩家能有个10点灵力已经不得了了，加上低级技能提供的额外大概10点灵攻，遇到24点灵防的无名，自然打不动。

　　但是物攻呢？一个带黑铁幽金剑，一身顶级装备的15级玩家，物攻能上170+，再加上一些近战输出职业转职后增加的额外属性，可能上200！

　　“他的物防超过了200？不可能！紫武的属性我们都看过，56力量，等于多了28点防御，另外两件蓝色装备我们算他一件25物防，那他的物防也就比其他顶配玩家高70点，最多150！”

　　与他同样震惊的还有外服指挥坂田神武！

　　“他，他的物防怎么可能超过200！”

　　“难道是……神兽？！”

　　目前，如果说华夏对其他外服的优势，唯一的一点，就是华夏服有神兽！

　　到现在外服玩家都找不到全服任务的激活方法。

　　不得不提的一点是，外服之所以如此忌惮华夏服玩家，出了华夏服玩家人数众多外，神兽也是非常重要的一点。

　　能叫神兽，又岂会是凡物！

　　只不过网传8只神兽，有5只被狂神收下，而狂神根本就是个迷，根本找不到他，另外2只先是被皇族太子所得，后被神秘人截胡，最后1只被屠仙轩辕所得，同样被人截获不知所踪。

　　无名哥之前寂寂无名，但在全服任务后，却一鸣惊人，很难让人不把他与神兽联系起来。

　　陆晨没想到，有些事自己不用解释，别人已经自己帮他找到了答案……

　　终于，短暂的延时结束了，白光散去，黑影真切的站在了所有人面前。

　　陆晨面色平静，他看向远处战场，那里华夏玩家尸横遍野，即便是活着的，许多人这一仗打下来，已经一朝回到解放前，只穿着一身新手装备了。

　　陆晨一眼便看到了狂浪的人，他们正在被七八名外服玩家戏耍围攻，血量见底，但对方迟迟没有下杀手。

　　当然，或许是因为自己的出现，让整个战场如按下定格键般暂停下来。

　　这帮家伙……是被爆了多少次……既然明知道是来送死，为什么还要来……

　　傻子都看得出，他们是来救自己的。

　　可是他们甚至没有办法联系自己！这样的牺牲很大几率是白白牺牲！

　　陆晨微微闭上眼睛。

　　“团长！”

　　“无名哥！”

　　“战神！帮我们杀了他们！我们的装备……他们当着我们的面，摧毁了我们的装备！”十步声嘶力竭的喊道，愤怒，心痛。

　　这次来的小团队玩家居多，这些装备虽然算不上多好，但是对他们来说，却是他们千辛万苦才弄到的。

　　陆晨向来不是个感情用事的人，只是这一次，他生气了。

　　山风吹过，暗霜长袍咧咧翻飞，陆晨嘴角微微扬起，不住摇着头，轻声说道，“傻瓜……”

　　睁开眼，陆晨双眼微微潮湿，望向众华夏玩家，高声喊道，“……谢谢你们！”

　　“知道了，不止是装备，你们失去的，我会让他们百倍偿还！”

　　转瞬，陆晨的目光变得凄寒入骨，他看向了面前的敌人。

　　“你们真是胆子不小啊，敢在华夏服撒野，真当我华夏无人？！”

　　坂田神武胸膛剧烈起伏，面对这个无法破防的人，他也不由紧张起来。

　　“无名，要战就战，废话少说！我们这么多，拖也拖死你！”

　　陆晨冷笑一声，“拖？你们还不配！”天籁小说网

　　下一刻，陆晨手臂抬起，双手捂住剑柄，噌的一声，紫武虎泣出鞘！

　　“风动！猛虎下山！”

　　风动，20%攻速，10%闪避，10%移速，持续10秒，冷却120秒！

　　猛虎下山，下面三次攻击变为连击，80%伤害，60秒冷却！

　　陆晨身影如魅，一道黑影直接闪至坂田神武面前。

　　一击四剑！

　　他的天赋自带练级，而猛虎下山又附加连接，也就是他的连击又带了连击！

　　-1010（暴击），-1010（暴击），-1008（暴击），-1008（暴击）！

　　这一击出了暴击，在虎泣爆伤加成下，一击直接打出了4000+伤害。

　　外服玩家还来不及反应，当然，即便他们反应过来，也来不及做什么。

　　他们只能眼睁睁的看着坂田神武被一击秒杀！

　　全场所有人都震惊的看着这一幕。

　　一击4000+伤害！

　　这还是人吗！

　　这就是华夏战神的实力吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第105章 你们还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 