    白玥受白父所托，出来寻白曦回到宴会上去。

    恰好在后院目睹了，白曦和墨衍共舞的这一幕。

    她不由得攥紧了拳头，指甲几乎掐到肉里面来。

    怎么回事？

    墨衍竟然在教白曦跳舞？

    而且两人之间的距离，还贴得这么近？

    虽然对于墨衍来说，白曦也是他世交伯父的女儿。

    可是眼前这一幕，还是刺痛了白玥的眼。

    她暗暗下定了决心，转身朝着自己的房间走去。

    既然如此，那就让上一世她和墨衍的相认，来得更早一些吧。

    她有一条十字镶钻项链，那是她生母留给她的。

    前世，她遭白曦陷害，被迫离开白家。

    她在外面过了一段颠沛流离的苦日子，到最后才靠着这条项链，让墨衍认出来。

    她原来是墨老爷子流落在外的亲外孙女。

    从此，团宠她的人，又多了墨衍这个大佬表哥。

    实际上，墨衍并不是墨家的亲生儿子，这是墨衍最大的秘密。

    上一世的最后，墨衍对她的态度也是十分暧昧，是介于兄长和情人之间的态度。

    白玥抬手摸了摸脖子上的项链，深呼吸了一口气，从阴影处走出。

    她把所有的头发都挽到了背后，肩膀上的落肩也顺势往下扯了扯。

    好让她脖子上的十字项链，看起来更加的明显一些。

    “白曦，原来你和墨少在这里啊。”

    白玥假装亲昵地拉过白曦的手道。

    “爸爸正在找你呢，你赶紧跟我回去宴会厅吧。”

    白玥本以为墨衍会叫住自己，问她一些问题的。

    可他的目光，就只是淡淡的扫了一眼十字项链，然后就收回去了。

    难道，他对她为什么会有这条项链，一点也不好奇吗？

    饶是心中郁闷不已，白玥还是不敢在墨衍面前多做停留，只能咬牙拉着白曦匆匆离开了。

    白玥心底的那抹小九九，自然是没能逃过白曦的眼睛。

    想通过墨衍认回墨家千金的身份是吧？

    行。

    不过墨家长辈对她，还是不是像上一世那般宠爱，可就两说了。

    *

    宴会快结束的时候，陆奕帆过来找白曦了。

    他甚至还委婉地询问起了，白曦所说的那个仰慕之人到底是谁。

    白曦本来还想解释一下的，但是看到陆奕帆那自恋的模样，忽然就不想解释了。

    好像吊一下陆奕帆，膈应一下白玥，给原主出出气也不错。

    所以，她嫣然一笑，神秘道。

    “等时机成熟了，你自然就知道啦。”

    陆奕帆被白曦的这个笑容击中，更加坚定了白曦对自己有意思的想法。

    他就知道，没有一个女人，能逃得过他的魅力的。

    *

    墨衍回到家后，找了个时间向祖父说明了，自己可能遇到了他亲外孙女的事情。

    墨老爷子本来就有脑血栓和高血压，最近身体也不是很好。

    乍闻喜讯，他老人家情绪起伏过大，当即心脑血管破裂，进了ICU病房抢救，情况危急。

    医生说，他能不能挺过今晚，就看天意了。

    墨衍看着周围一脸忧心的墨家人，眉头深深蹙起。

    他转头看向医院病房外面的夜空，忽然想起了白曦那张娇媚绝美的脸。

    “如果墨先生需要，即便是活死人肉白骨，我也能帮你做到。”

    女孩娇柔清婉的低语，仿佛还在耳边回荡。

    墨衍拿出白曦给他的名片，拨通了那上面的电话号码。

    电话没能接通，因为被对方挂掉了。

    不过很快，他就收到了对方回复的信息。

    “我在上课，下了课给你回电话。”

    事态紧急，墨衍直接把墨老爷子病重的消息，给白曦发了过去。

    她不是说自己有本事能妙手回春吗？

    现在就是她展现能力的时候了。

    墨衍也说不清楚，自己为什么会对白曦抱有莫名的期待。

    那么多经验丰富的主治医师和教授，都没办法治好爷爷，只能听天由命。

    凭什么她一个小丫头能救爷爷？

    很快，对面就有回信了。

    “等我，我翘课来救人。”

    不知道为什么，墨衍看着白曦的这句回复，心竟然没来由的定了下来。

    他加上了白曦的微信，然后把医院的地址定位给她发了过去。

    四十分钟后，少女风尘仆仆地从学校赶过来医院了。

    许是跑得有点着急，她的双颊有些红彤彤的，呼吸也有些急促。

    “墨爷爷呢？”

    墨衍不自觉地抬手，帮她整理了一下脸上凌乱的碎发，往病房里示意道。

    “就在里面。”

    白曦平复了一下呼吸，然后转身进去了病房里面。

    她示意病房里的人都出去，她要开始救人了。

    墨老太太看着这个，不知道打哪儿冒出来的丫头，顿时觉得又好气又好笑。

    “你是谁啊？凭什么让我们出去？”

    墨衍跟进来帮白曦解释道。

    “她是白曦，白家刚认回来的千金，据说医术不错，我让她来给爷爷试试。”

    墨老太太见白曦就是个涉世未深的小姑娘，顿时有些郁怒。

    “她凭什么给我家老头子施救？”

    “万一本来人能挺过去的，被她这么一通瞎救，人整没了怎么办？”

    白曦为了让墨老太太相信她，便拍着胸脯保证道。

    “墨奶奶，你放心，如果墨爷爷我救不回来，我任您处置。”

    “任我处置？”墨老太太嗤笑。

    “到时候人都没了，我处置你有什么用？”

    墨老太太满脸怀疑地上下打量着白曦，伸手道。

    “你的医师资格证呢？拿出来我看看！”

    原主的中医药学，包括药理和针灸之术，都是跟着乡下退休的国医圣手学的。

    但是正式考医师资格证，得等她取得本科学历之后才行。

    所以这个资格证，白曦还真没有。

    见白曦拿不出医师资格证，墨家老太太就更加不肯，让白曦来给墨老爷子看病了。

    白曦无奈，只好抬手把墨老太太打晕过去。

    “墨奶奶，得罪了。”

    墨衍看到白曦就这么用手刀劈晕了奶奶，神色略微有些复杂。

    没想到这个女人，性格还挺刚。

    他抱起晕过去的墨老太太，意味深长地看了白曦一眼，转身离开了病房。

    虽然小丫头不知天高地厚，还狂妄得没边。

    但他竟意外地觉得，无论事情的后果如何，他都能接受。

    如果她真的有活死人肉白骨的本事，那他......

    不，墨家以后，定然会还她一个大恩情。

    假如她是在撒谎......

    墨衍眸光微冷，指尖渐渐蜷缩成拳头。

    想到暗室内，那些尚未动用的烛炬，锁链，皮鞭和镣铐，墨衍心中莫名觉得有点兴奋。

    那就让她好好品尝一下，他的愤怒吧。

