    苏越摇了摇头，说道：“你们想不到的事，我肯定也想不到。”

    “听说你读了许多金融类的书籍，连顾正清教授都夸你是金融市场的天才。”燕鹏飞说道，“你认为金融市场上，一般的伎俩都有哪些？”

    苏越想了一下，说道：“孙子兵法，三十六计，都可以用上吧，什么欲擒故纵，暗度陈仓，声东击西之类的，应该最常用。”

    “能别胡扯吗？”燕鹏飞语气冷了下来。

    他最近压力很大，一直没睡好，就怕自己办的事，出了什么差错。

    这件事，牵扯太大，一旦出了什么纰漏，后果会很严重，叶修国的离开，已经给他敲响了一记警钟。

    所以，他要更加小心。

    苏越跟叶修国曾经有过数面之缘，对于其人，应该有所了解，于是他才想着从苏越这里，看能不能找到叶修国离开的真正原因，从而完善一下自己的计划，以防再有人从网中逃离出去。

    “谁胡扯了？”苏越反驳了一句，“障眼法之类的，又不是只有你们才能用。”

    “障眼法？”

    燕鹏飞若有所思，忍不住重复了一遍这三个字。

    鸿远基金的资金来源，除了长陵大部分投资者投入的资金以外，还有天业投资的自营资金，这一部分自营资金，包括凌峰管业和其它两家公司的营业收入和利润，还有银行借款，基金利润提成等等。

    本来燕鹏飞以为鸿远基金里面的资金，一定跟云桥外贸的大批走私资金有关。

    认为鸿远基金不过是一个洗钱的通道而已。

    然而，当他安插内线，查明鸿远基金里面所有的资金明细之后，却是一头雾水，格外迷茫。

    虽然天业投资的股权以及出资方，经过层层追溯之后。

    确实能跟云桥外贸联系上，可资金往来，却是查不到任何蛛丝马迹。

    往来于丰隆管业、凌峰管业和天业投资之间的资金，是一家名叫明辉科技有限公司注入到天业投资里面的。

    经过追查，明辉科技有限公司是一家国营企业的控股子公司。

    至于那家国营企业，正好就是为凌峰管业和其它两家公司担保的华锋钢铁，可就算如此，资金往来也是合规的，找不出来任何漏洞。

    直觉告诉他，天业投资一定有问题，不然叶修国不会提前出逃。

    只是问题在哪里？

    云桥外贸的走私资金流入内陆之后，具体分流向了哪些地方，他没有权限知道，便也只能死盯着天业投资，等着它露出马脚。

    领导的指示，只是让他留在长陵，死死盯着天业投资。

    关于丰隆管业内部的情况，还有庆阳的各种纷乱迷局，他也只能靠猜测。

    苏越所说的‘障眼法’，给了他一种提示，如果……天业投资只是对手主动推到他们面前，用来吸引他们目光的棋子，那么背后，一定还有更大的阴谋，正在进行。

    燕鹏飞不断重复着‘障眼法’三个字，对于心里的猜测，越发觉得可能。

    “喂，还能不能好好说话，不能的话，我就挂电话了。”苏越听见他不断重复同一句话，皱了皱眉，有些厌烦。

    他只是随便说说而已，没想到对方如此认真。

    燕鹏飞听见苏越的声音，回过神来，尴尬地笑了一声，说道：“你说的对，金融市场中尔虞我诈，阴谋层出不穷，这天业投资，看似清白，实则内在不知道多肮脏。”

    苏越想了想，说道：“燕警官，你能跟我说这么多，应该是觉得我是个可以相信的人吧？”

    燕鹏飞不知道苏越这话暗指什么意思，皱了皱眉，说道：“不是相信你，而是你的背景一眼能望穿，纵然有些地方还是不符合常理，可控制起来也容易，跟你多说一两句无关紧要的话，能让我思维开拓一些，也是好事。”

    第一次与苏越见面，就是因为他对苏越产生了怀疑。

    后来数次接触，虽然觉得这少年聪明的有些过分，可从家世背景、生活轨迹上，找不出来任何疑点。

    也就只能暂时放弃了对苏越的怀疑。

    当然，对于苏越，他也没有放松警惕，至始至终，对苏越说的每一句话，都有试探的心思。

    “想说什么，就直说。”

    停顿了一会，燕鹏飞继续说道：“我不喜欢婆婆妈妈的人，更不喜欢话藏机锋，冷嘲热讽的人。”

    “你们既然已经监控了鸿远基金的投资账户，能不能把账户的每笔投资记录，都抄送一份给我？”

    “不可能，这是机……”

    燕鹏飞那个‘密’字尚未出口，苏越已经打断了他，继续说道：“也许我能从交易记录中，为你们找出一些你们找不到的蛛丝马迹，比如鸿远基金的最终目的，交易中具体的资金流向，天业投资扮演的角色……”

    “你知道的不少嘛。”燕鹏飞轻笑。

    “王经理邀请我之后，我为了能从天业投资公司赚取我妹妹的医药费，自然深入调查了不少事情。”苏越知道他肯定调查过自己庆阳一行的轨迹，所以也没有任何隐瞒，“若是不行的话，也就算了，反正钱我已经赚了，天业投资公司的事，说到底，已经跟我没有什么关系了。”

    “你是想从鸿远基金的交易记录中，了解他们的操盘手法吧？”

    燕鹏飞沉吟了一下，说道：“听闻有天赋的交易员，只需要复盘对方的交易记录，就能了解对手的行为准则和交易思路，从而有针对性地狙击对方。”

    “我的能力远远达不到你说的那种地步。”苏越笑了笑，回道，“我只是想要学习而已，毕竟我只是金融市场中的一个菜鸟，能赚这么多钱，纯靠运气，我只是想学习一下高人的思路，顺便还你刚刚的人情而已。”

    燕鹏飞思忖了一下其中的利弊得失，说道：“行，交易记录我抄一份给你，不过不能外传，不然……刑事拘留，泄露国家机密罪，是免不了的。”

    苏越悚然一惊，故作惊恐道：“你……别吓我，要是这样的话，那就算了，我安心读我的书就行了。”

    “吓一吓你而已，免得你越线了。”

    燕鹏飞说道：“你现在也算是我的半个线人，越线的事，我不希望发生在你身上。”

    “我连你们是哪个部门都不知道，这线人，我才不当呢。”苏越故作任性地道，“又不发工资，又没有任何实际好处，还有危险，不干！”

    “国家骨髓库里，没有与你妹妹相匹配的捐献者，你就算赚到了那五百万，也没有用。”

    燕鹏飞嘿嘿一笑，突然说了一句不相干的话。

    苏越脸色一白，手里的电话，险些没握住，眼睛里有着不甘和愤怒：“你说这话，到底是什么意思？”

