    二十八楼云帆集团8814，科技分公司总经理办公室，杨万年狠狠的拍了一下桌面。

    “怎么回事？你们到底干什么吃的？你们不是跟我保证这个姓鹿的小子人缘极差，又没有一点背景，让他背锅过去所有算力和滥用服务器的问题都能一笔勾销全部搞定吗？”

    科技分公司人工智能部门总监安卓低着头，一句话都不敢反驳。

    杨万年的秃顶在室内日光灯的照耀下像个灯泡一样发着光，太阳穴上青筋直跳：

    “说话呀！你们报上来的名单，我第一时间就批下去了。怎么他tmd不但没有被末位淘汰，反而还升职成了这个什么创新部的主管？你昨天来我办公室，还信誓旦旦的保证集团人力资源部，总裁办都搞定了。就他妈的是这样搞定的？”

    安卓这次不能再装哑巴了，结结巴巴的解释：

    “这件事情一直是这个鹿阳的，直接主管钱世负责的。他一向做事情都很稳妥，不知道怎么就搞成这个样子。今天还在会上直接昏倒，医院还没传来消息。”

    “我不关心这件事情具体的经手人是谁，也不关心他以前做事靠不靠谱。我只关心你亲口跟我说的这个鹿阳，你嘴里的愣头青，轻松搞定的背锅侠到底对我们的事情知道多少，这件事情现在怎么解决?”

    “这个。。。。。。等钱世醒过来我亲自找他详细询问。”

    “等钱世醒过来，你脑子是不是有毛病？这个鹿阳现在可以直接向白总汇报！如果他知道我们之前一直打算把他末位淘汰之后，让他背锅进去捡肥皂。你觉得他会不会把这件事情告诉白总？”

    “那。。。。我们发动一下一公分公司里员工舆论，想办法给他制造一些黑料，白总大概也就是一时兴起，看到他的黑料可能就不再支持他了？”

    “你脑子里面长的都是豆腐吗？白总亲自授权，他现在要组建新部门。手里有10个晋升名额，还有一个直接晋升到level3的主管级别名额，现在科技分公司所有人都想着要排他马屁，你制造他黑料？你说说打算怎么制造，我学习一下？”

    “这。。。。。。。。那到底该怎么办啊？”

    安卓在杨总的压力之下，衬衫背上都被汗湿了，差点哭出来。

    “没用的东西，现在人家正在势头上，只可智取，不可力敌。你去打听一下他这个部门打算开什么项目，需要什么样的人才，按照他的需求找几个最信得过的人去给他投简历。”

    “杨总高明！”

    “你明白了？”

    “让我们的人能够混进他的部门，甚至获得部门副主管的职位，我们就能长期监视他的动向。若我们在88楼集团总部里的关系，迟早能打听出来他和白总到底又什么关系。到时候再决定应该用什么态度对他。”

    “算你还有点脑子，赶紧去办吧。”

    安卓如释重负，赶快一个鞠躬，向着门外走去。

    却被杨万年叫住：

    “等等，除了我提的那点，选人还有什么要注意的你想到了吗？”

    “呃。。。。。。选工作经验丰富的？”

    “白痴！找个鹿阳原来部门的员工！告诉他原来要被末位淘汰的是鹿阳，现在鹿阳被白总看中了，但是年终考核部门总要末位淘汰个人，只能淘汰他了。给他个最后的机会，给鹿阳的新部门投简历，如果被看中调动过去还能留在集团。”

    安卓唯唯诺诺刚离开，杨万年的秘书从外面隔间急匆匆进来：

    “杨总，刚才接到了蔡秘电话，白总希望你换一下办公室。”

    杨万年先是一愣，随即皱起眉头：

    “换办公室？难道是董事会又派什么人下来了？”

    秘书兴奋地回答：

    “不是，蔡秘说现在白总隔壁的办公室8807空出来了，白总想让你搬到那间办公室去。”

    杨万年腾地一下从椅子上弹起来，搓着手，在办公室里来回踱步：

    “8807！确定是8807吗？那可是上一任常务副总裁老张的办公室，老张退休以后都已经空了两年了。难道白总。。。。。”

    “确定是8807！蔡秘挂了电话之后，我还特地和行政部确定了一下，他们已经开始收拾了，问您对办公室的装潢有没有什么要求。”

    “不应该呀，这两年科技分公司发展在所有分公司里排名倒数，白总怎么会。。。。。。难道因为今天早上这个鹿阳？”

    “老板，蔡密说了，如果你同意的话给他回个话，最好马上开始搬。我怎么回复？”

    “搬搬搬！现在立刻马上！打电话给行政部让他们多派点人过来帮忙！一小时后我就要在8807喝咖啡！你给所有分公司总监分别打个电话让他们到8807找我，我有重要的事情交待！算了，我自己给他打电话！”

    两个小时后，

    8807办公室。

    杨万年背对海景落地窗，坐在宽大的办公桌后。

    看着手下科技分公司总监们，各个一脸震惊的样子。

    得意地拿起刚泡的咖啡，喝了一口。

    这些人多多少少有些上层关系，没有一个省油的灯，有些资历比自己还老

    最近两年科技分公司发展不好，其中几个还动了些坏心思，

    正好趁着换办公室敲打一下。

    他放下咖啡杯，慢悠悠地道：

    “白总刚才一直跟我说，他知道我工作不容易，把办公室搬到他旁边，有什么困难也可以及时向他反应。叫我不要压力那么大，专心把人事理清，他会一直支持我。”

    总监们各个站的笔直，低头听着他训话。

    办公室门突然打开，秘书小跑着进来，附在杨万年耳边说了几句话。

    他脸色一变，挥挥手：

    “行了，安卓留下，其他人都回去吧。”

    总监们你看看我，我看看你，在秘书的催促之下挨个退了出去。

    等门被秘书从外面关上，办公室里只剩下杨万年和安卓。

    杨万年“砰”的一声重重拍在桌子上，

    脸色发黑，破口大骂：

    “他妈的鹿阳这个小兔崽子，这是在我头上拉屎！小安你那个去投简历的人找好了没有？打电话让他到8807来，我要给这小兔崽子点颜色瞧瞧！”

