
　　“指环王意外落选，白皮书爆冷获得奥斯卡最佳影片！”

　　第二天各大app的头条必然是这个新闻。

　　没有一个吃瓜群众能够想到，耗时三年打造的鸿篇巨制居然会在奥斯卡上遭遇滑铁卢。

　　虽然获得五项奥斯卡，用遭遇滑铁卢来形容并不是很贴切，毕竟那么多的电影连个提名都没有，而指环王：护戒使者却能获得这么多的奥斯卡，就算没有拿到最有分量的那几个奖项，但也足够在影史上留名了。

　　但别人满意，福特导演可一点也不满意。

　　他一直以来的口号都是冲着金像奖去的，结果最后却只得了一些小金人。

　　虽然在商业上指环王取得了将近九亿美元的震撼票房，远远超出了投资方的预期，但在艺术奖项上的成绩实在是让人难以满意。

　　在奥斯卡之前，各路媒体都快把指环王给吹到天上去了，说什么奥斯卡金像奖十拿九稳，结果却被一部投资不到五千万美元的小成本电影给爆了菊花，实在是贻笑大方。

　　不过很快又有人出来解释，说白皮书讲的是黑人遭受qs的故事，题材切中美国社会的痛点，也正好是现在讨论得嘴激烈的热点。

　　加上讽刺社会现象的文艺电影也正好是学院派评委的最爱，所以白皮书的获奖早有预兆。

　　只不过因为票房不理想，所以媒体报道的比较少罢了，其实在其他电影节上，白皮书已经取得了相当不错的成绩，拿下奥斯卡最佳影片，只能说是水到渠成，连爆冷都谈不上。

　　其实指环王的制作真的无比精良，内涵也远超一般的商业电影，演员演技也都在线，导演的拍摄艺术也相当高超，放在前几年的任何一年里，都是妥妥的最佳影片。

　　但谁让它倒霉呢，遇到白皮书这种极度政治正确的电影，数遍历年获奖电影，除了阿甘正传ps.这部电影还在当年击败了豆瓣评分最高的电影肖申克的救赎这种代表着美国梦的伟大电影，还真没有谁能和它碰一碰。

　　因为一般电影要是没能拿奖，就算有争议，顶多也是网友们打打嘴巴仗，剧组挡发一些牢骚。

　　但白皮书可不行啊，这个一个弄不好种族qs的帽子就要给你扣上，到时候奥斯卡典礼都要遭殃。

　　但也正因为是这样操蛋的理由，福特导演更加无法接受了。

　　其实指环王从拍摄到上映，就没少挨一些黑人评论家的批评，因为这部电影里没有黑人出镜的镜头。

　　现在国外尤其是美国，在电影拍摄时有一个共识，那就是必须要有黑人出镜，否则你就是qs，政治不正确。

　　但指环王原著作者压根就没有在书里给黑人安排什么角色，人类、精灵、矮人、霍比特人，有高有矮，但都是一水的白人形象。

　　至于半兽人倒是可以让黑人来扮演，毕竟也比较符合兽人身材健硕的形象，但那样的话，简直就是递刀子给反歧视协会。

　　索性，福特导演就直接放弃了在美国请群众演员的，转道到英国进行选角。

　　没想到避来避去，最后还是栽在了黑人身上，只能说命该如此。

　　好在福特导演也不是一个喜欢自怨自艾的人，没花太久就欣然接受了这个事实。

　　奥斯卡典礼结束后也平和地接受记者的采访了，在问及如何评价白皮书这部电影时，福特导演这样说道：“恭喜白皮书的导演等工作人员，他们拍了一部很好的电影，确实是比指环王更加优秀，我也会在第二部双塔奇兵里更加努力创作，并继续追逐奥斯卡，只希望到时候不会有白皮书2来和我竞争。”

　　福特导演幽默地给大家开了个玩笑，只有一旁的洛泉，怎么听怎么觉得这是在内涵绿皮书。

　　看来再大气的导演也还是会记仇，不过因为地位，肯定不能像市井里的小民直接当街开骂，那太有失身份了。

　　不过洛泉觉得，就美国目前这个社会环境，接下来类似的电影不会少，白皮书拍完了，保不准还有蓝皮书、绿皮书，指环王2的奥斯卡之旅恐怕不会比第一部更加平坦。

　　虽然福特导演这次失败了，但于洛泉而言，却是大获成功。

　　人的期望不同，得到结果后的心情也会不同。

　　洛泉获得金曲奖的消息确定之后，在华夏的动静比指环王落败的动静还要更大。

　　这算是华夏音乐人的一座里程碑了，就算是放眼整个亚洲，洛泉此举也算是完成了一项少有人及的壮举。M.23sk.com

　　更让人高兴的是，要不了多久，就是格莱美颁奖典礼。

　　奥斯卡金曲都拿了，格莱美奖还会远吗？

　　趁着心情大好，洛泉也是大立flag，再推特、b站双平台发文：这次我要横扫格莱美！

　　此时此刻，恰如当初指环王上映时，福特导演面对记者时所发出的豪言壮语。

　　要是放在一年前，大家可能还会觉得这个新人有点狂，刚取得一点成绩就有些飘了。

　　但现在，每一个人会对这番话表示怀疑，只会认为这是必然会发生的事实。

　　不管格莱美的那些评委是不是学院派，洛泉的这些英文歌不管是从商业上还是艺术上再到制作上，都超越了同年歌曲一个档次。

　　这要是还拿不了奖，只能理解为这些评委有zz歧视，没有第二种理由。

　　以往立flag，洛泉经常会遭遇打理的情况。

　　但只有这次，不存在翻车的可能。

　　电影界她可能是新人，但在音乐界，她现在的地位完全和年龄成反比。

　　巨石杂志都已经把她排进新世纪十大音乐人里面了，可见她有多受喜欢与尊敬。

　　当然，格莱美上再高光，那也是一个月之后的事情，现在她得把手头上的工作做好。

　　韩国的发展道路还要继续，在拿了金曲奖后，洛泉在第二天晚上就飞回了韩国。

　　下飞机后，立刻发布了新的韩语单曲命运。

　　这首歌是著名韩剧浪漫满屋的op，洛泉唱的是女生版的那个版本。

　　这个世界并没有那部红遍亚洲的神剧，但并不影响这首歌曲的优秀，在经发布就直充各大榜单首位，也终于结束了为其多天的与少女时代的榜首之争。

　　如果说前面两边还没称得上是势均力敌的话，这首歌的出现，就赢得没有太多悬念了。

　　不过这只是洛泉新歌的第一弹，在第二天，她快马加鞭发布了第二首歌曲姻缘ps.原唱李仙姬。

　　如果说之前发布的歌曲都是洗脑情歌，好听归好听，但体现不了她歌唱实力的话，一曲姻缘直接把一众韩国乐迷唱得五体投地。

　　首先这首歌用了一些古乐器作伴奏，编曲风格相当新颖。

　　其次就是多得离谱的高音咬字，在结尾部位连续的胸腔、头腔共鸣令得乐迷们是直呼过瘾。

　　其实大多数韩语流行歌手都习惯将高音包住不彻底放出来，虽然别有一番韵味，但却只是感觉欠缺了一些什么。

　　不过这种福特的唱法，在韩国本地确是非常受欢迎，二洛泉居然将这种唱法运用到了新歌之中，这是最让本地歌迷惊喜的。

　　这种感觉，就像是一个外国知名音乐家，来华夏表演时特意用华夏的乐器作了一首华夏风的曲子。

　　让人感觉到了满满的诚意和尊重。

　　这对向来缺失国际认同感的韩国民众大为自豪与感动。

　　在这样的心情下，哪怕是一首烂歌也会被封神，更何况姻缘这首歌本身就质量爆炸。

　　不管是曲还是词，水平之高都要在目前所有韩语流行音乐之上。

　　而洛泉的演唱更不用说了，堪称顶中顶，结尾那段头声长音都快要冲破天灵盖了，可以说是绕梁三日，余音不绝。

　　正因为如此，姻缘直接被网民称作了韩国国民神曲。

　　“远道回来重新见面的那天，不要放开我”

　　酒店里，温夏扯子嗓子秀起了歌喉。

　　身为两个大势女团的队长，温夏不但舞蹈天赋极佳，唱歌上的天赋也是不遑多让，高音很轻松就上去了。

　　可惜没有经过更专业的训练，所以在技巧上有所欠缺。

　　高则高已，没有厚度，也就是所谓的大白嗓。

　　“怎么样，我唱的？”彪完高音，温夏得意地看向洛泉。

　　这首姻缘她可真是太喜欢了，又好听，歌词又美得让人想流泪。

　　就这歌词里的故事，放在韩国那就是一部的古装催泪大戏啊。

　　“音准音量够了，可惜发音位置不对。”洛泉将手放在头部往上抬，“要往这个部位顶，一直往上，要把颅骨唱得抖动起来，这样才算成功。”

　　温夏嘴一瘪：“我要是能唱成这个水平，当初就不会去做女团了，早就solo出道了。”

　　洛泉笑道：“可以练的嘛，你天赋这么好，请个专业的老师，要不了多久就能入门。

　　现在爱豆都要求多元化发展，光有个漂亮的脸蛋，会跳点舞可不行。”

　　但温夏摇了摇头：“相比起唱歌，我更想演戏。”

　　爱豆投身娱乐圈，不管是唱歌跳舞，最后的终点肯定还都是演员。

　　演员尤其是电影演员的地位，绝对是明星里最高的。

　　这也是她大学报考表演系的原因。

　　爱豆不可能做一辈子，现在学好表演，等到将来唱不动跳不动了，也好迅速转型。

　　“对了，runningman的通告下来了，似乎是在户外，节目组特地为咱们搭设的场景，而且要拍两期，做特别版播出。”温夏将手机里的消息给洛泉看，是关于接下来的综艺拍摄安排。

　　作为韩国国民级的综艺，rm在整个亚洲都有着无可取代的地位，不光是韩国人自己喜欢看，每次新一期播出时，华夏这边也是大大小小热搜不断。

　　就算不是不混韩圈饭圈，单单因为它出色的质量，也会非常感兴趣。

　　在剪辑、和配字解说这方面，rm是综艺鼻祖一般的存在，华夏现在很多热播的综艺节目都是借鉴的它。

　　甚至包括很多节目里的游戏环节，那都不能说借鉴了，说不听点直接就是照搬。

　　洛泉自己其实也看过不少期rm，确实是经常让人捧腹大笑。

　　节目里的常驻嘉宾也都很和善，不会出现让飞行嘉宾尴尬的情况。

　　不过洛泉担心的是，自己有没有综艺感。

　　之前拍创造少女时代和我是歌手的时候，她就有被诟病不怎么说话，大多数时候也是哭着个脸，制造不了什么笑点。

　　而一部搞笑综艺，最重要的就是综艺感，也就是要能制造笑点。

　　如果到时候节目开录了，她像个机器人似的一句话不说，那拍出来是个什么效果可想而知。

　　洛泉最担心的，就是这一点。

　　虽然她平时挺喜欢给粉丝讲段子的，但不知道为什么，一面对拍摄就会不知不觉变得严肃起来。

　　也不知道是个什么原因，这也是她几乎不接综艺节目的原因。

　　现在国内各台给她开的价钱都是几千万晚上，这种快钱要是想赚，早就能赚了。

　　但问题现在大家看综艺都是想:轻松一下，想开怀大笑的，谁会喜欢看到一个苦瓜脸出现在屏幕上。

　　哪怕你是世界最美，硬凹人设也不太好啊。

　　出于对节目组负责的心理，同时也想少被吐槽一点，她一直没有接这些综艺。

　　而这次来韩国，rm是躲不掉的状态环，想要快速增加名气，rm是最佳的选择。

　　所以洛泉心里再没有底，也还是要上。

　　“据柳宰时前辈说，这次节目会颠覆咱们平时的形象，让我们做好准备。”温夏看着手机里的讯息说道。

　　“颠覆形象？”洛泉露出不解的神情，难道这次拍摄还会整出一些和平时不一样的活？那可就有意思了。

　　ps.感谢书友sincerl、还有一个全是符号，实在打不出来的书友，感谢你们打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十六章 shalala免费阅读。https://xs.23sk.com 