    多铎跟阿巴泰等满清将领的自大，对帝尘的轻视与戒备，是造成清军眼下困局的原因之二。

    倘若多铎能听帝尘之言，就不会骑虎难下。

    世界当然没有如果。

    战役第八天，当多铎率部抵达建业城外时，面对的已经是一座严阵以待，戒备森严的钢铁之城。

    没有投降派的束缚，欧阳朔更能放手一搏。

    望着建业城头稀稀拉拉的守军，多铎不以为意，开始在城外安营扎寨，静候神机营红夷大炮运抵前线，就开始攻城。

    以火炮开路，继而率部杀进城中。

    对这等战术，多铎已是运用烂熟，根本不用细想。

    城头的李靖见了，头也不回，直接下令：“传令全军，按原计划行事。”

    “诺！”

    …………

    一天时间，转瞬而逝。

    多铎部驻扎在建业东郊，阿巴泰部驻扎在北郊，两路大军成犄角之势。等到日暮西斜，落日余晖洒在郊外嫩绿的草地上时，营地已经升起袅袅炊烟。

    清军开始生火造饭了。

    中军营帐。

    多铎端坐营帐上首，召见麾下将领做最后的布置。按照进度，神机营火炮最快明日就能运抵前线，多铎已经有些迫不及待了。

    有将领笑道：“听说前两天建业城内还爆发过内乱，真是自取死路。”

    “嘿，这群汉人就会窝里斗。”

    满清将领毫不掩饰对汉人的蔑视，连战连捷，已经冲昏了他们的头脑。就是多铎，虽然自持身份，没有明说，但默认已经说明了一切。

    “还是要全力以赴。”多铎巡视一圈，接着说道：“不出意外的话，这将是攻灭南明的最后一战了。此战若胜，本王自然会在陛下面前为诸位请功。”

    “谢王爷！”

    诸位将领一个个眼神热切。

    自入关以来，清廷对有战功将士的封赏是出了名的丰厚。除敕封爵位之外，还会赏赐大量的金银珠宝以及田地。

    洗劫了大半个明朝，清廷正是富的流油之时。

    且不说金银珠宝等俗物，就是爵位一项，此时也是整个清朝敕封最丰厚的，清朝共有十二位承袭爵位无需降等的“****”，其中八位就是在清朝开国之初立下战功的皇亲宗室。

    不用说，攻灭南明就是天大的战功，难怪这些将领热切了。

    就在此时，有兵士端上一盘盘美味佳肴，一架架烤全羊，甚至还有一坛坛陈年美酒。让许久没闻过酒味的一众将领直咽唾沫，有那酒瘾重的，只闻一闻坛子里飘出的酒香，就已经满脸陶醉。

    “真香！”

    正在大家不知主将唱的是哪一出时，多铎已经举起酒杯，笑着说道：“明日就是大决战，今晚破例，以美酒助兴，还望诸位尽兴，奋勇杀敌，干！”

    多铎笼络人心的本事，那也是非常厉害，三两句话就调动了一众将领的热血，恨不得立即上阵杀敌，嗷嗷说道：“干！”

    因为有美酒助兴，宴席氛围很是热闹。

    就在宴会进入高峰时，营地外隐隐突然传来厮杀之声。

    “什么情况？”

    多铎很是警觉，耳聪目明，即便是在热闹的宴会中，依然铺抓到远处的异响。听到这话，原本热闹的营帐瞬间安静下来。

    “将，将军，将军不好了！”

    时间也巧，就在多铎喝问时，刚好冲进来一名士卒。

    “发生何事，如此惊慌？”

    多铎不愧是大将，惊而不慌，神情镇定无比。他非常清楚，越是这种时候，作为主将的他越要镇定，否则定会动摇军心。

    “刷”的一下，在此武将齐齐看向那位小兵，让后者脸色煞白，急忙说道：“将军，敌军突然杀出城，已经杀进营地来了。”

    “咣当~~”

    不知是谁的酒杯掉在地上，砸得粉碎……

    …………

    李靖就是李靖，根本不按常理出牌。

    在探知南下清军只有十五万，敌阵异人军团还留守扬州时，李靖权衡双方兵力对比，立即放弃传统守城之法，决定采取主动出击战术。

    以大夏四万禁军，配合三千神武卫，以及刚收编的五万南明军，再加上突袭，李靖有信心一战而定，根本不用坚守。

    为了迷惑敌人，李靖故意只在城头布置一些散兵游勇。

    多铎果然上当了，根本没有任何戒心，甚至还在晚上宴请诸将，为明天的大战预热。哪里知道，李靖根本就不等到明天。

    如果是晚上，以多铎的谨慎，必定是会安排巡视，加强戒备的。偏偏李靖选择的是日暮时分，正是一天无战事的清军最松懈之时。

    “杀！”

    许褚率领三千神武卫，以为先锋，很快就冲破敌营。

    三万大夏禁军紧随其后，浩浩然杀进清军营地，掀起滔天杀戮。再往后则是四万南明军，心惊胆颤地一路前行，简直不敢置信。

    在南明军印象中，他们可还从没主动进攻过清军呢。

    虽如此，南明军将士却不敢偷奸耍滑，一则那天欧阳朔在军营立威之举还历历在目，让他们心生畏惧，不敢造次。

    更重要的是，在南明军身后，还有一万大夏禁军负责押后。李靖排兵布阵真可谓行云流水，了然于心。

    “杀！”

    前方大夏禁军以无敌之势，在清军营地迅速推进，所过之处，清军几无反手之力，直接被踏平。

    在南明军眼中不可一世的清军，竟羸弱至此。

    “不，不是清军太弱，而是异人军团太强。”

    大夏禁军如此气势，如此热血场景，渐渐激起了南明军将士体内潜藏的热血跟豪情，受此感染，就像被加持了勇气光环一样，瞬间雄起！

    每一人心中，都藏着一头猛虎。

    南明军也不是天生就弱，更不是天生的胆小鬼。正所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，有刘良佐那样的总兵，他们当然无法雄起。

    就算南明军中不乏良将，也无法左右大局。

    现在不同，仅仅是换了一位统兵大将，再在大夏禁军的感染下，整支军队就像浴火重生一般，焕发出无穷无尽的能量。

    城头的李靖见了，终于露出一丝微笑。