    木魁，严格来说不属于生物，因为它已经死了。类似僵尸的变种，只不过僵尸大都是人类死了之后，尸体经历了一系列复杂的变化形成的，木魁却是植物在某种特殊方式死了之后形成的。

    可是实力很强，并且往往都具备那株灵木的一些特性。

    比如刚刚的那一个，就有瞬移的能力，说明它生前的那株灵木，就有这种能力。

    灵木一般具备的能力，都是一种内在表现形式，比如能屏蔽掉神识的感知，比如能影响到周围灵气的浓郁程度。

    很少有这种外在的表现，比如刚刚遇到的瞬间移动，或者说释放出杀伤力强大的神通法术。

    广元见多识广，知道木魁的形成条件无比苛刻，当年他费尽心思，也才找到了一只而已。

    这一只木魁，完全超过了他的理解范围。

    “木魁的真实战斗力，不能用境界来衡量的，尤其是这一只还有瞬移的能力，一旦被它抓住，绝对没有生还的可能。它的本体，可能是六阶甚至更高级别的灵木，防御力逆天，就算是元婴修士，都未必能奈何得了。”

    广元当年可是元神修士，抓一只蜕凡境的木魁，都差点没成功，更别说这只筑基后期的了。

    木魁的战斗力或许不怎么样，但是继承了灵木的身体，品阶高得吓人，打又打不动，还会瞬间移动，元婴修士都头疼的存在，在目前这个环境下，可以说是无敌的存在。

    “它的攻击手段是什么？把人抓走了，怎么弄死对方？弄死对方的意义是什么？”

    李南不解地问了一句。

    “神识攻击！木魁本身就不是一个正常生物，攻击手段十分有限，但是它可以凭借本体的等级，发挥出超强的神识攻击，与此同时能吸收猎物的灵魂，当做自己的养分！”

    “它这是在捕猎？”

    “对！”

    “捕猎目标是什么？”

    “一般来说，神识越差，越能够成为捕猎对象。”

    “我想去弄死那个家伙！有没有什么办法？”

    李南神情十分严肃。

    因为有这种家伙存在，林素素的风险会很大很大，万一被撞上，李南连后悔的机会都没有。

    “我劝你赶紧离开这个地方，这只木魁太恐怖了，金丹修士都奈何不了，你的神识强大，身边的人比较多，让他们帮你吸引仇恨，你加快远离这边才是最好的选择！”

    广元的建议，是最好的选择，因为李南在身边的人全部死完之前，基本不会成为木魁的猎物，也就给他制造了逃生的机会。

    “我没有一点可能战胜它？”

    李南觉得，终究是一个死物。

    “没有一丁点可能，要是普通木魁，以你的神识，或许不会伤害到你，可想要杀了对方，几乎不可能。更何况这一只木魁明显跟普通木魁不一样，竟然能达到筑基后期的修为，无论是从本体等阶还有现在的神识强度以及它掌握的瞬移手段，全方位都碾压现在的你，别说胜算了，就连活下来的几率都基本没有！”

    呼……

    李南听到广元说的话，冷静了下来。

    之前他觉得木魁只敢用这种偷袭手段，实力肯定不会强大到哪儿去，自己趁机给灭了，就能避免林素素她们遭遇到，现在看来，是自己想多了。

    “陈道友！”

    陈峰正准备去四周进行尝试的时候，李南直接喊住了他。

    “李道友怎么了？”

    陈峰马上停下来问道。

    “咱们下山吧，再这样下去，所有人都得死在这里，刚刚两位道友的情况，我发现了，对手的实力，不是我们能反抗的！”

    这群家伙不管是什么原因，终究对李南也算颇为照顾，所以这个时候，他也想给他们提个醒。

    “什么意思？李道友发现了什么？”

    陈峰很震惊，他可是什么都没发现。

    自认为实力在这群人当中也是最顶尖的他，很难相信李南比他更加敏锐。

    “是一只木魁！”

    “木魁？区区邪道法门，有什么好怕的！”

    不仅仅是陈峰，就连别人听到李南说出木魁之后，竟然都放松下来。

    因为他们理解的木魁，就是邪道炼制出来的木尸而已，攻击手段少得可怜，只能去恶心一下别人。

    “这只木魁不一样，会瞬移，并且不是邪道祭炼的，天生的木魁！”

    李南本来以为，这话说出来之后，所有人应该都会意识到风险才对。

    但是，一群家伙，好像表现得更加亢奋了。

    “道友说的可是真的？天生灵木魁？”

    是的，九州大陆把那种天生的木魁称之为灵木魁！

    那可是最顶尖的天材地宝！

    金丹修士都眼馋的宝物！

    “是！”

    随着李南进一步确认，他明显发现，一群人的呼吸都变得急促起来。

    几人彼此对视一眼，然后仿佛都做出了巨大的决定一般。

    “各位道友，机会就在眼前了，抓住那只灵木魁，咱们所有人都发财了，别说筑基，就连紫府，也有可能达到！”

    陈峰在这一刻，直接说了这么一句话。

    李南：“……”

    “陈道友，我是不想继续往上走了，如果你们非要这样做，那我只能说声抱歉，我想提醒一下，那只灵木魁的实力很强，差不多有筑基境的实力，你们奈何不了它！”

    但李南的这套说辞，根本就没办法让几人相信，尤其是在听说灵木魁之后，整个大脑都被亢奋充斥着，丧失了大部分理智。

    “道友不必劝说，灵木魁我等势在必得，要是想走，道友随意便是！”

    陈峰第一次对李南表现出如此冷漠的语气，之前明明还是带着很多讨好的。

    “行，言尽于此，诸位道友保重！”

    李南说完，直接离开了这边。

    别人对他的态度是什么，他也根本不在乎，反正除了自己身边的人，他也不会相信别人。

    大家只是一个彼此利用的工具罢了。

    看见李南转身下山，几人立马就聚集在了一起，明显能从他们眼神中看到无比的激动，亢奋。

    唯独在这个时候能保持清醒的，反倒是刘小婉。

    因为她对筑基根本就没太大的执念，她唯一的执念就是陈峰。

    “峰哥，要不我们也跟李道友走吧！”

    她看见李南都觉得危险，根本就不想在这里多停留。

    “走？往哪儿走？这么大的好处就在我们面前，不取还是修士吗？修士哪一步不是在逆天改命？只要得到灵木魁，送给金丹修士，咱们每个人都能得到一颗筑基丹，外加很多修炼资源，修炼到紫府都没有问题，就算风险再大，也值得一试！”

    陈峰意气风发，他觉得这是老天赏赐给他的机缘！

    一辈子当一个小修士，他自认为无论是毅力还是天赋，都不比别人逊色，可偏偏连筑基都达不到。

    他不服！

    “可是李道友刚刚说了，那个灵木魁有筑基境的实力！”

    刘小婉露出担忧的神色。

    “哈哈，妹子，不要听那个家伙瞎说，灵木魁最高的境界，只有蜕凡后期，李道友是个炼丹师，没什么手段很正常，遇到那种移动速度快的，就觉得自己打不过，才故意说是筑基境的，整个九州大陆几万年来，都没有筑基境的灵木魁出现过！”

    其中一个人，马上就接了一句。

    “会不会是李道友故意的？他也想要灵木魁，但是因为我们在，就算得到了，也得跟我们分，他想要独占好处，就故意说出了那些危言耸听的话，以此让我们打退堂鼓，离开这边，他稍后自己过来收了灵木魁？”

    “很有可能，他作为一个炼丹师，不可能犯这种明显的错误才对，还说什么筑基期的灵木魁，分明就是想要骗我们！”

    “那我们赶紧找，等一会他可能就要回来了，发现我们没有被骗，他或许还会把消息告诉别人！”

    “对对对，赶紧的，大家分散点，注意一下，灵木魁的速度很快，擅长偷袭，咱们随手拿好防御法器，并且有防御符篆的都拿出来，随时处于激发状态！”

    “没问题！”

    一群人，因为灵木魁，已经完全陷入了疯狂的状态。

    没人能拒绝这么大的诱惑！

    哪怕之前已经消失了两个人，他们也会自然地认为是那两个家伙命不好，没有做好充足的准备。

    他们已经不一样了，做好了准备，绝对不会给灵木魁一点机会。

    刘小婉看着疯狂的众人，哑口无言，因为就连自己的依靠陈峰，此时也跟另外几个人没任何区别。

    完全疯了！

    甚至对李南的善意提醒，都变成了恶意揣测。

    她跟陈峰一起，犹犹豫豫地开口说道：“峰哥，咱们还是算了吧，慢慢攒点灵玉，过不了几年，依旧可以买筑基丹啊，没必要冒这么大的风险！”

    “你懂什么！我都快四十了，还要再等几年？就算筑基成功，我将来呢？将来靠什么修炼？这么好的机会，你让我放弃？”

    一直跟一个大哥哥形象的陈峰，从来没有对她有过这种语气。

    这一幕，她觉得自己跟在他身边这么多年，一点都不了解他！

    “非要拿生命来冒险吗？”

    她不甘心地问了一句。

    “拿生命冒险？谁说有风险了？你现在连我的话都不听了？才认识李南几天？他说的话你就信？”

    “我不是……”

    “那就跟在我身边，你不就是想嫁给我吗？等我筑基成功，肯定会娶你就是了！”

