    段淑华的语气有些急迫，大概是察觉了自己的失态，她缓了口气，又补充：“我知道老爷子偏疼你，但是他人老糊涂，我们作为儿女不能也由着他，你说对吧。

    俏俏，大姨不是针对你，只是想和你商量商量，能不能去和你外公说一声，让他去把那份遗嘱作废重立？”

    段淑华一番长篇大论，听得黎俏耳膜发胀。

    说到底，不过都是一个钱字。

    黎俏不紧不慢地垂下头，用脚尖踢了下地面，“这件事，大姨问过外公了吗？”

    “我还问他干什么！”段淑华稍稍拔高了嗓音，口吻中不难听出一丝怨怼，“他分配遗产，都没有和我们商量，说给别人就给别人，在他眼里根本就没有我们这几个亲生的儿女。”

    话很难听，黎俏蹙着眉心，垂下眼睑盖住了眼底的波澜和冷意。

    老人还在世，就这么迫不及待的想要瓜分财产了吗？

    她对外公的钱，本就没什么想法。

    而段淑媛的话，无外乎是在提醒黎俏，她是个外姓人。

    黎俏踹在兜里的手指摩挲了两下，抬眸定睛，冷淡一笑，“大姨说的有道理，所以……那就麻烦您自己和外公沟通吧。

    对于他老人家的遗产分配，不管结果如何，我其实一点意见都没有。

    不好意思，大姨，我还有事，先走了。”

    说罢，黎俏对她点头示意，转身就沿着原路返回。

    “哎，俏俏，黎俏——”段淑华厉声的呼唤也无法阻止黎俏的脚步。

    望着她越走越远，脸色也愈加难看。

    从一开始，她就打算让黎俏去和老爷子沟通。

    毕竟是费力不讨好的事，只是没料到这孩子这么难搞。

    段淑华神色紧绷，一个外姓的外孙女，凭什么拿走老爷子七成的遗产，这件事她绝不会轻易妥协。

    段淑华眯眸忖了忖，回到车上就给段元泓打了个电话。

    ……

    下午，黎俏回了实验室。

    大概是被段淑华影响了心情，她眉目清冷一言不发地开始做实验。

    这会儿，江院士和连桢不在，听说是去了科研所。

    而黎俏满身低气压，愣是让其他的小组同伴没人敢上前和她搭话。

    半个小时后，黎俏丢下手里的报告，烦躁地拾起桌上的手机，离开了研究室。

    其他几个同事张望着她的背影，心有余悸地拍了拍胸脯，“小黎可真是个爹，她绷着脸不说话的时候，太吓人了。”

    “同感同感，我看……等一会连桢回来，让他去慰问慰问吧，他们比较熟。”

    对于同事们的讨论，黎俏毫不知情。

    她拿着手机来到后院的绿植园，走到长椅前落座，也没心思发消息，直接给商郁拨了通电话。

    响了三声，电话那端传来男人沉稳磁性的嗓音，“怎么这会打电话，不忙？”

    黎俏抿着嘴角，闷闷地“嗯”了一声，“不忙。”

    小姑娘的声音发紧，低低沉沉的，一听就不太高兴的样子。

    商郁转着老板椅，摆手让望月先出去，待办公室的房门关闭，他才沉声问道：“怎么了？有事？”

    黎俏枕着长椅的弧形椅背，双腿在身前翘起，举着手机看了看天边的薄云，“没怎么，有点……想你了。”

    电话那端，男人沉默了少许，点了根烟，惬意地吐出烟圈，“还在实验室？”

    黎俏心不在焉地点头，“嗯，研究没什么进展，有点烦。”

    这时，商郁从大班台起身，步伐稳重地走到落地窗前，望着南洋城的全貌，“研究本也不是一蹴而就，不必为了这种事心烦。”

    “嗯，知道。”黎俏懒懒散散地应了一声，听起来依旧没什么兴致。

    商郁薄唇轻抿，眸光看着远景，话锋一转，“今天上午，云凌已经走了。”

    “嗯？这么快？”黎俏惊讶之际，语调不禁扬了几分。

    商郁挑眉，耐性十足地笑问：“开心了？”

    黎俏晃了晃脚尖，眉目间退去冷意，“也没有很开心，不过还是谢谢男朋友。”

    “打算怎么谢？”男人从善如流地接话，黎俏嘴角的笑凝固了。

    她以为这只是句客套话。

    黎俏仰头认真思索片刻，模棱两可地回道：“等我想好告诉你。”

    没一会，两人挂了电话，黎俏一个人在长椅上又坐了几分钟，才慢吞吞地折回了楼里。

    ……

    不到十分钟，江院士带着连桢也兴冲冲地回了实验室。

    两人进门连口水都没喝，立马就招呼大家开小组会议。

    江院士坐在会议桌前，拍了拍手，环顾四周便兴致勃勃地介绍道：“我跟大家说一下，刚刚我在科研所得到了第一手消息。

    下个月，由科研所牵头，将在国内挑选十个重点实验室举办交流大会。

    能入围参加交流大会的实验室，需要提交申请材料给科研所审核。

    这可是个千载难逢的机会，不管怎么说，我已经决定给咱们人禾报名了。

    目前还有半个月的准备时间，大家把手里的工作都先放一放，先加紧准备材料。”

    话落，桌前的小组成员面面相觑，没什么反应。

    江院士拍了下桌面，“鼓掌啊！”

    一阵稀稀拉拉的掌声响起，江院士满意地笑了，“嗯，所以都听清楚了吧，接下来的半个月，全力以赴准备申请材料。”

    这时，有人举手，“老师，我有个问题。”

    “你说。”江院士手指交叉放在桌上，一副准备答疑解惑的学究模样。

    那名研究员清了清嗓子，发出了灵魂拷问，“交流大会……一定要参加吗？有什么用啊。”

    “怎么没用。你想，咱们属于私人研究室，虽然挂靠在科研所名下，那也只是科研所卖我个面子而已。

    你们想想，这几年做了多少研究，到头来所有的研究成果都被冠上了科研所的名义。

    这次的交流大会，说白了也是一次比赛。

    只要能够获得名次，那以后我们实验室就可以得到国家扶持，所有的研究成果都会挂上人禾以及你们自己的名字，你说，有没有用！”

    研究员们互相看了看彼此，眼神中都流露出了少许的向往。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

