
　　法斯宾德，圣教超级高手，来自圣堂国基兰家族。

　　他曾与派斯、温特奥斯在里跟家族围杀过夏天。

　　后来在大裂谷也与派斯同时出现，结果被夏天打退了。

　　温特奥斯被大魔王镇杀，不久前派斯更是在柳河村被夏天当场击毙。

　　如今，法斯宾德也出现了。

　　令夏天感到意外的，是对方的异能竟然达到了五阶。

　　也只有五阶异能，才有方才那般可怖的威力。

　　仅仅一瞬间便将长椅燃至了灰烬齑粉。

　　异能者的异能进阶十分艰难，每一次进阶，便预示着实力的大幅度提升。

　　而且，进阶后的异能并没有统一的标准。

　　寻常而言，控制类的异能最难进阶，而单一异能相对容易。

　　当然，这只是相对而言。

　　四阶异能便相当于至虚第六到第七阶位。

　　那五阶异能呢？

　　夏天的脸色凝重起来。

　　反观法斯宾德，脸上冷笑连连，“我不想破坏规则，所以，我们找个安静的地方对决，你看如何。”

　　“如你所愿！”

　　夏天自然不会退缩。

　　“好，随我来。”

　　法斯宾德深深看了一眼夏天，身形窜动，接连闪烁。

　　“立刻离开这里，找个安全地方藏起来。”

　　夏天匆匆对秦岭说了一句，“千万小心。”

　　说罢之后，原地留下一道残影追了下去。

　　对方明显有备而来。

　　夏天不想秦岭跟着冒险，万一是陷阱的话，只怕难以照顾秦岭。

　　只能让她藏起来保护自身。

　　秦岭脸色煞白，呆呆望着夏天离去的方向。

　　她讨厌这种感觉。

　　一次又一次，不仅无法帮忙，还会成为夏天的累赘。

　　哪怕她如今的实力已经达到了至罡也一样。

　　秦岭的情绪波动强烈到极点，想让自己变得强大的执念也强烈到极点。

　　嗖。M.23sk.com

　　她也快速闪动身形离开此地。

　　无独有偶。

　　冥冥中仿佛真的有轮回。

　　她竟然窜进了当年夏天进入的那条漆黑小巷。

　　当初夏天借故离开，以自身为诱饵，在这里遇到了想要暗杀他的阿九与和尚。

　　而秦岭刚窜进来，就感觉到了不对劲。

　　前方一个朦朦胧胧的黑色身影挡住了去路，根本看不清对方的体貌。

　　整个人都被一团黑雾笼罩着。

　　“秦小姐，你要去哪儿？”

　　声音自黑雾中传来，仿似九幽一般森冷，让人心悸。

　　秦岭透发气质，厉斥道，“你是什么人！”

　　“鄙人，罗德尼，来自圣堂威尔森家族，秦小姐，你是乖乖和我走，还是让我动手？”

　　秦岭自然不肯就范，拉开架势，严阵以待。

　　“哈哈，你还想和我战斗吗？秦小姐，你太不自量力了……地狱禁锢！”

　　最后四个字，仿佛拥有无边魔力一般。

　　笼罩在他身上的黑雾瞬间剥离开来，仿若化作实质一般笼罩秦岭。

　　秦岭瞳孔骤然凝缩。

　　她虽然不知道对方异能的作用，却感觉到了极度的危险。

　　嗖。

　　身形爆退。

　　然而，罗德尼的速度更快，后发先至贴近秦岭。

　　一瞬间。

　　紧紧一瞬间，秦岭便被黑雾封困住了。

　　秦岭骇然失色。

　　她感觉自己瞬间失聪与失明了，耳朵与眼睛听不到看不到。

　　仿佛成了盲聋之人。

　　这就是罗德尼强大的异能——地域空间。

　　以黑雾笼罩，形成一个特定的空间，而被封困之人则被生生剥夺了听觉与视觉。

　　当初在圣堂国的时候，他就以此异能对付明珠。

　　只是没想到反被明珠重创。

　　但秦岭不是明珠，罗德尼自认可以手到擒来。

　　事实上也是如此。

　　秦岭在外历练，不是没有遇到过异能者，甚至还斩杀过几个。

　　但那些异能者都只是未进阶的单一异能，在古武者面前没有丝毫优势。

　　她还是第一次遇到这种强大的控制异能。

　　看不到，听不到，仿佛身处地狱，令人绝望。

　　“嘿。”

　　巷道中，罗德尼冷冷一笑，控制黑雾犹如流水一般收缩。

　　霎时。

　　四周鼓荡的黑雾，全都以秦岭为中心聚拢，很快变成了一个人形。

　　像是转换了角色，秦岭被黑雾笼罩，看不清体貌。

　　所不同的是，她听不到与看不到，恍如喝醉了酒一样，在地上小心翼翼游动。

　　“哈哈，愚蠢！”

　　罗德尼面色讥讽，一步上前，当即就要出手。

　　然而就在这时，一道冰冷的声音在他耳畔响起，“你不该招惹她的。”

　　愕然听到这句话，罗德尼瞳孔皱缩，心下骇然，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　他想也不想，反手就是一拳，同时身形侧飞。

　　但仍然晚了一步。

　　他还不知道怎么回事，只感觉腰腹传来火辣辣的疼痛。

　　当他反应过来时，人已经横飞在半空。

　　“看在你是西方人的份上，这次饶你一命，滚！”

　　砰的一声。

　　罗德尼飞出了小巷，重重砸落地上，嘴角溢出丝丝血迹。

　　他猛地站起，眼中涌现着骇然，而后没有丝毫犹豫向着夜色中窜动。

　　笼罩在秦岭身上的黑雾消散了。

　　她有些愕然。

　　但紧接着面色一喜，“你，你怎么来了。”

　　在她面前，出现一个面色温和，眉上有红痣的西方面孔的老者。

　　正是混乱之王。

　　“我本不想出现的，但你遇到危险了，我怎么能视而不见呢，毕竟，你是我的传人。”

　　混乱之王的声音同样温和，“现在你应该明白，若没有强大实力，不仅帮不了他，还会成为他的拖累。”

　　秦岭的脸色顿时黯然，继而又变得焦急，“你能不能帮帮夏天……”

　　“他无需我帮忙。”

　　……

　　另一边。

　　夏天与法斯宾德一前一后在空旷的街道上如鬼魅一般窜动着。

　　两人的速度皆如浮光掠影，快的不可思议。

　　现在已是夜间两点，虽说青海是一座不夜城，可是在这个时间段，无论人还是车都少了许多。

　　而法斯宾德显然有备而来。

　　青浦区本就属于西郊，紧邻定山，两人以急速奔袭二十度分钟后，便窜进了定山之中。

　　没什么多余的废话。

　　大战瞬间激烈的爆发了。

　　刺目的刀芒如惊虹拔起，赤色的火焰似火海在翻涌，一大片地面快速崩裂，狂暴的气浪将两人淹没。

　　大战异常激烈。

　　尘埃飞扬，乱石穿空，不少倒击的树木还在半空便化作了灰烬齑粉。

　　“哧”

　　夏天一刀劈出，刀芒横空，上面光华流转，仿佛完全金属化。

　　“嘿。”

　　法斯宾德冷笑不已，手中擎着一把完全由火焰凝聚而成的双手大剑。

　　随着大剑挥出，竟然激射一道乌光，刹那将刀芒笼罩了。

　　无声无息，刀芒刹那便化成了灰烬。

　　如此景象让夏天的脸色变了又变，五阶异能的强大让人感到分外震惊。

　　“杀神，今日你死定了！”

　　夏天并不答话，原地留下一道残影，刀气破空宛如惊雷狂劈。

　　法斯宾德只是冷笑，动作如行云流水一般，举剑相抗。

　　他虽然是异能者，但从小也修炼近身格斗术，动作潇洒且刁钻，间不容发躲避过了夏天的几次攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2656章 你不该招惹她免费阅读。https://xs.23sk.com 