    第5900章 散播消息

    萧叶很清楚，石月府主是七阶后期的强者。

    那抹毫光，是对方的混元法所化，属于无形之物。

    虽然他暂时无法探查，但也没什么威胁，唯一的用处，就是可以锁定他的方位。

    在白鹿书院附近。

    石月府主不敢对他下杀手，因为可能会被白鹿书院强者阻止。

    可一旦离开白鹿书院的范围，对方就没有那么多顾忌了。

    而白鹿书院，不会安排强者来保护他。

    “无妨，七阶后期而已，并非不可超越！”

    萧叶眼中精芒爆涌。

    他跨入混元级，本就展现出惊人的天赋，一路纵横睥睨，最终来到内海。

    身负极尽秘典，在白鹿山修行更是好处极多。

    七阶后期，他又有何惧。

    只要他愿意，疯狂炼化太岁衍精，去提升太清战法的威力，甚至有信心和七阶后期强者硬撼了，更别说以后了。

    萧叶没有停留，身形一闪，朝着白鹿书院飞去。

    “哼！”

    石月府主盯着萧叶的背影，旋即也是消失不见。

    白鹿书院依旧如故。

    拜入书院的生命，都在白鹿山修行。

    当萧叶的身影出现，一间间石楼中，爆发出混元级的意志，朝着他探查而来。

    “是萧叶。”

    “听说这家伙，在大拙混元位面，和卓龙他们，爆发出冲突，还让卓龙吃了亏。”

    ……

    同时，一阵阵低语声响彻而起，不少生命眼中流露精芒。

    卓龙的实力不弱。

    拜入白鹿书院，比萧叶要早很多年。

    结果萧叶竟能让卓龙吃亏，的确让很多人倍感意外。

    “这么快就传开了吗？”

    萧叶心中暗道，朝着自己的石楼飞去。

    “萧兄，你终于回来了。”

    这时，旁边石楼中，楚河走了过来，神色很是难看。

    “怎么了？”

    萧叶微微皱眉，有种不详的预感。

    “卓龙这狗东西。”

    “才回到白鹿山就肆意散播消息，说我们在大拙混元位面，收获了至宝。”

    “在你回来之前，就有不少混元级生命找我麻烦了。”

    楚河咬牙切齿道。

    “卓龙？”

    萧叶面庞上浮现一抹戾气。

    拜入白鹿书院的生命，除却可以在白鹿山修行外，修行资源都要靠自己去获取。

    卓龙散播这个消息。

    摆明了是要引起其他生命，来针对他们。

    在白鹿山，为了争夺资源，而爆发打斗之事，可不在少数。

    “等我有所突破，一定杀了他！”

    萧叶寒声道。

    “是该杀！”

    楚河点了点头，提醒萧叶要小心，交流一番后，便回到自己的石楼中。

    “萧叶！”

    “白鹿山的竞争，可是很激烈的，卓龙为人奸诈，也是我的敌人。”

    “不如我们结成联盟，日后有事也可以相互扶持，如何？”

    没过多久，一股磅礴的混元意志，朝着萧叶的石楼笼罩而来。

    那是一位七阶中期的强者，在对萧叶传音。

    这位强者，也居住在山腰，实力和卓龙相差不多。

    “算了，我一个新人，哪里配跟阁下联盟？”

    萧叶眼神变幻，嘴角浮现一抹讥讽。

    来到白鹿山的这些年，对方可从未搭理过他。

    这个时候表态，肯定是因为卓龙传播的消息。

    试探许久，见萧叶都没有了回应，那位强者神色有些难看，收回了混元级意志。

    同一时刻。

    从山腰之上，也有恐怖的气机冲了下来，震得萧叶的石楼都在摇动。

    那是在白鹿山修炼，已经达到七阶后期的生命，在注视着萧叶。

    “该死！”

    萧叶神色凝重了起来。

    白鹿山山顶的位置，大概住着二十多位生命，全部位于七阶后期。

    这等存在。

    竟也会因卓龙散播的消息，而关注到他。

    好在这些气机，很快就如潮水消退了开去。

    “看来必须要尽快突破了！”

    萧叶有了种难言的压力。

    不论是石月府主带来的威胁，还是白鹿山的形势，都需要更强的实力，这才能化解。

    当下。

    萧叶展现混元法，弥漫出黄金丝线，将这间石楼所笼罩。

    旋即。

    他取出一些宝物，开始炼化，在疗伤的同时，恢复损耗的混力。

    “嘿嘿！”

    “我看你能嚣张到什么时候！”

    与此同时，一间被银光所笼罩的石楼中，卓龙在冷笑不已。

    在大拙混元位面，吃了那么大的亏，他岂会善罢甘休？

    洛琉璃的天赋太逆天。

    能被白鹿院主予以赞许，或许会被书院重点培养，所以他不敢去找对方麻烦。

    他将这笔账，全部算到了萧叶和楚河头上。

    被白鹿山这么多强者盯上，那可不是开玩笑的。

    “这些小家伙，还真能闹腾啊！”

    白鹿书院一间阁楼之巅，身穿银袍的白鹿院主，正负手而立。

    白鹿山发生的一切，都真切浮现在他脑海中。

    他饶有兴致的，望着萧叶的石楼。

    萧叶的混元法阻隔，对他而言，形同虚设。

    “院主。”

    “和你推测的一样，石月府主施展混元法，锁定了萧叶。”

    一道苍老的声音，传入白鹿院主耳中。

    很显然。

    萧叶遭逢石月府主，白鹿书院一清二楚。

    “好。”

    “就看看这个小家伙，能不能完成这场磨练吧。”

    白鹿院主微笑点头，深邃的目光，朝着萧叶的体内世界看了几眼。

    “有人在窥探？”

    萧叶心中顿时有所警觉。

    他抬眼望向四周，却什么都不曾发现。

    “是白鹿院主吗？”

    萧叶低声喃喃自语道，神情有些复杂。

    第一次见到白鹿院主。

    对方提及鸿龙一族的态度，让他心中发憷，不敢暴露此族，就在他身上。

    其后。

    白鹿院主的一系列安排，又让他感觉到迷惑。

    或许这个白鹿院主，对待鸿龙一族，和石月府截然不同，是个可信之人。

    “等以后有机会，再去试试院主的态度吧。”

    萧叶摇了摇头，不再多想。

    如今。

    鸿龙一族的族人，都正在朝着好的方向转变，他自然不着急了。

    “看看这次从大拙混元位面中，得来的宝物，能否助我快速突破到七阶后期！”

    萧叶手掌一挥，顿时五十多件宝物飞了出来。

    这些宝物。

    都是他轰杀七阶中期大拙宝兽，所得到的。

    (本章完)

