    这么多年，站北城是什么样的人，战南峰也算是看在自己的眼里面。不管怎么样，他都不愿意相信战御聘说的那些是事实。

    可是，那些证据又直接明摆在他的面前，这让他怎么可能表示不相信。

    一时之间，战南峰的心里面是十分的纠结。

    看出战南峰的郁闷，沈明月的声音在旁边又继续跟着响了起来。

    “老爷。这绝对是有人故意想要陷害我们北城啊，你一定要搞清楚真相，千万不要被有心人给骗了才是！”

    沈明月的句句话，虽然直接明说是被谁陷害，但是其中的意思已经是十分的明显，不是战御聘还能是谁？

    战南峰沉着脸，就像是在心里面思索着到底是这么一回事似的。

    许久，他才开口。

    “算了，这件事吧到底是怎么回事，等到北城出来了以后才能好好的调查清楚。眼下的当务之急，是赶紧把他给救出来才是。”

    战北城待在拘留所里面，一方面也是有损他的面子。

    听到战南峰的话语，沈明月连忙跟着点头表示同意。

    “对，老爷，一定要感觉把北城给救出来啊。”

    虽然是这么说着，但是要想要把战北城给弄出来哪里有那么容易。

    现在战御聘那边可是紧紧的盯着战北城，绝对不可能放手的。

    想着，战南峰的心里面就是一阵无奈。自己的这两个儿子，他还真是不知道说些什么比较好。

    “这件事情还是得从长计议。”

    毕竟现在也没有其他更好的办法。

    听到这里，沈明月哪里乐意，她恨不得现在就直接冲到战北城的身边去把他给弄出来。

    可是她也知道，要是战御聘不放手，这件事情不会那么简单。

    想着，沈明月抿了一下唇角，像是突然想起来了什么似的，不由得跟着眼眸一转。

    “老爷，既然老四那边不肯松口，我们不如去找老爷子说说看好了……”

    沈明月小心翼翼的说出来了这么一句话，还扫了一眼战南峰的眼色。

    毕竟，老爷子那边现在对他们有多么的不待见，沈明月的心里面也不是不知道。

    但是现在除了去找老爷子以外，就这么的没有其他办法了。

    要真的不是因为走投无路，她也不会出此下策。

    听到沈明月的话语，战南峰跟着犹豫了一下。这个想法其实他早就想到了，只是比较纠结而已。

    但是现在看来，貌似除了这个办法，也没有其他更好的办法了。

    他颔首，“行。”

    一个小时以后，战南峰带着沈明月直接来到了老宅。

    原本先看到战南峰，老爷子的脸色还没有那么难看，在看到沈明月的时候，脸色是彻底一沉。

    他冷嗤一声，一句话也不说。

    感受到老爷子身上散发出来的冷冽，战南峰也觉得有些尴尬起来。他抿了一下唇角，“那个，爸……我和明月今天过来看看你。”

    老爷子嗤笑一声，面色冰冷。“是来看看我这个老爷子死没死才是真的吧？”

    每一次在看到沈明月的时候，老爷子这心里面就气不打一处来。

    恨不得立刻就把她给赶出去似的，看见她就觉得倒胃口。

    老爷子说话是句句带刺，压根儿就不给他们任何的台阶下。一时之间，战南峰也觉得有些尴尬起来。

    他这个爸，什么地方都好，就是这个性子太倔，自从那件事情发生了以后，对他的态度就变成了这个样子。

    不过，战南峰却也不敢说些其他的什么。

    他翘起唇角，跟着轻笑几声。

    “爸，你这胡说什么呢？”

    一旁的沈明月也连忙跟着开口，就像是打圆场似的，自己给自己找个台阶。“是啊，爸，我们就是过来看看你的，看见你老人家的身体这么硬朗，我们也就放心了。”

    听到沈明月的话语，老爷子更是觉得有些好笑。

    他冷眼。“是吗？我看我这个老爷子没死。你们应该很失望才对。得了，别和我说这么多了，你们来的目的到底是谁什么，直接说就行。”

    他才不相信这两个人是真的过来看他的。

    这无事不登三宝殿的道理，老爷子的心里面又怎么可能不知道。

    听到老爷子的话语，战南峰的脸色更是一白，有些尴尬“许久，他跟着点头，“爸，今天过来的确是有件事情想要找你帮帮忙”

    “最近，关于北城的事情你也看见了。现在外面对我们家的传闻都成什么样子了，你看，要不要找人把北城给放出来好了。”

    战南峰小心翼翼的对着老爷子说道。

    事到如今，也只有老爷子这边能够帮帮忙，要是再有个什么不对劲的地方，这可就不好了。

    听到战南峰的话语，老爷子这才跟着反应过来。

    他就说，这两个人怎么可能会无缘无故的跑过来看他了，原来是这么一回事。

    他冷笑，“这件事情，我帮不了。”

    “我老爷子，年纪一大把了，就在这里摆着了，这个时候你要是在让我去搞这些事情，我搞不懂了。”

    老爷子明摆着就是一副不想要帮忙的态度。

    那个站北城的所作所为，别说别人了，救她听见了一号都觉得有些生气。

    就他那种人，就应该在拘留所里面好好的待着才对。

    还想要让他去把他给保出来？简直就是休想，不可能的事情。

    老爷子的话语一出，战南峰的脸色更是沉了几分。

    老爷子的,态度一点都不让他意外，但是他没有想到，这个老爷子还真的就这么下此狠心。

    说不管，就真的不管。

    想着，战南峰又继续开口。“爸，再怎么说，北城也是你的孙子，你这样做会不会不太好。这要是传出去的话，到时候人家还怎么认为我们战家啊！”

    见着求情行不通，战南峰又想出了别的招数。

    老爷子挑眉，“是吗？”

    “这个我不管，我老爷子年纪一大把了。哪里管得了这么多，你们要是实在是有问题的话，去找老四说吧。”

    接着。老爷子作势就准备离开的样子。

