    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    母舰启动自毁，倒计时即时开始，没有任何征兆，所有舰员在同一时间收到离舰的命令。

    尖锐的警报声令每个人心头都一阵激灵，没有人知道究竟出了什么事，但警报一响，听令行事，是常年太空作业的他们刻进骨血里的反应。

    各区各组各成员立马前往战舰停落区，所有人都行动起来，急促的脚步声使得紧张感越来越强，有经验的舰员瞬间就已进入战时转态，缺少经验的舰员面上虽带着不解，但也不见慌乱。

    不过A区这边，却有两个组的成员，在听到撤离的命令后，一时间有些迟疑。

    因为被封锁的图书馆在A区，一个多小时前，A区的区长得到图书馆有异常的消息后，即命巡逻组和技术维修组的人去查探情况。然而两个组的成员过去了，这个情况竟还是无法解决，图书馆的系统对所有命令失效。

    两个组的成员束手无策，一个多小时的时间，他们没能直接查出总系统被植入了沉睡病毒，但经过层层排除，最后的答案还是直接指向了母舰的总系统。

    这个发现，令两个组的成员头皮隐隐发麻，立即将信息上报。

    只是这个信息刚报上去，他们就收到了马上全员撤离的命令！

    母舰竟启动自毁程序，果然是总系统出现了问题，情况比他们推测的还要坏！

    怎么办？

    图书馆里还有九十六人，其中还包括了林伊和卫煊。

    母舰的自毁已进入倒计时，图书馆的封锁不解除的话，里面的人必死无疑！

    这就丢下图书馆里的人撤离吗？

    还是留下继续想办法？

    但他们已经努力了一个多小时，目前所有程序都对图书馆无用，如果真是总系统被污染，眼下想救里面的人出来，除非他们从外部暴力打开图书馆的门。

    可是图书馆外面还被设了空间锁，这个源能场，同样会影响到武器的威力。若数据计算失误，武器的威力设计得过高，门开了，里面的人也会被一块轰成渣，同时这整片区域会接连受损。但如果降低武器的威力，门则可能开不了，而他们也没有时间去一点一点地试错。

    最重要的是，没有人知道里面现在究竟是什么情况，即便外面的空间锁解除了，他们要暴力破门，也必须通知里面的人躲好了才行。

    没有人敢做决定，母舰的警报声越来越急促，倒计时直接敲在每个人的心上，所有舰员都看向自己的组长。

    姜樱和这些人站在一块，但她没有看任何人，也不在乎他们会做什么决定。一个多小时前，她就开始尝试着解除这个空间锁，但持续了一个小时四十七分，她除了失败还是失败。

    这数不清的失败告诉她，设计这个空间锁的源师，能力要远远高于她，对方至少是王章以上水平。

    有那么一瞬，姜樱想到，如果是林伊面对这个空间锁，应该是连想都不用想，就能直接破除。那家伙总能找到最省时省力，同时又是最精准有效的办法。换任何一个人面对那么复杂的源能，都不敢保证自己能拿捏得准，唯有她总是游刃有余，并且永远都是一次成功。

    有时姜樱甚至会怀疑，林伊在对源能的理解和掌控上，是不是已进入神之领域！？

    随着那种想法生出的，往往是又心惊又迷茫。

    跟在林伊身边的人，能力可以掺水，脑子可以不用长太多，但一颗强大的心脏是绝对不能打半点折扣的，否则用不了多久，就会陷入自我怀疑的旋涡。

    林伊……姜樱沉下眉，还是忍不住想，若是那家伙在的话……

    但是她不在这，她现在在里面。

    绝不能让那家伙死在里面！

    虽然她不信那家伙会那么轻易就挂掉，但她不允许有丝毫这种可能的存在。

    失败，总结，改错，再试，再试再试……

    姜樱的精神力即将见底，她却依旧没有要停下的意思。

    大卫急促的声音突然传来：“姜学姐，对对不起，人我追丢了……你那边怎么样了？林帅出来了吗？我回去找你！”

    姜樱暗暗咬了咬牙，才开口：“你联系唐，让他马上滚过来！”

    大卫：“好好的，我这就找唐会长。”

    撤离的警报声一直在持续，区长那边也没有任何命令下来，两位组长看了看姜樱，再相互看了一眼，同时做出决定，自己留下再想办法，组员先撤离。

    只是他们刚对组员下了这个命令，阎旭的命令就直接传了过来，让他们所有人都马上撤离，图书馆他已经安排人从另一条通道过去进行救援了。

    舰长直接下命令，两位组长松了口气，当即领命。

    组员们迅速离开，两位组长喊了姜樱一声，让她随他们一起撤离。

    姜樱没有理会他们，直接连线阎旭，再没有平常时候的客气，声音冰得掉渣：“把另一条通道的地图传给我！”

    刚刚那一个多小时，她一直有联系阎旭，但是阎旭却一直没有回复她，就像是也失联了般。现在她没有时间去计较，这些账，得等回去后，再一笔一笔算。

    阎旭不仅将通道地图给了姜樱，连同目前正前往那条通道上的人数，以及撤退的路线图也一同告知她，同时还交待一句：“离开图书馆后，一定要照着我给的路线走。”

    姜樱没有回复，一边顺着地图的指引急速飞奔，一边记住撤退的路线图。

    大卫的声音在他们小群里传出：“姜学姐，唐会长说他在往图书馆路上，路线图传到群里了，我，我是去找你还是直接去图书馆？”

    姜樱：“你直接过去，我也正往那过去。唐，现在什么情况？”

    过了大概十秒，唐石一才回复：“有些麻烦，好像有人比我们提前一步过去了，你们快点。”

    然而麻烦的是，整个母舰上，所有能称得上门的东西，全都失控了。

    很多人在紧急撤退的时候，跑着跑着，前面明明通着的路突然就堵住了，随后后的路也被堵上了！很多人，还没反应过来时，或者被堵在某个通道里，或者被隔离在某个房间内。

    幸好阎旭传给姜樱的路线图足够准确，姜樱的速度也足够快，她总能提前一步避开那些障碍，十一分钟后，她终于看到唐石一和艾伦的背影。

    再往前，就是最早被封锁了的图书馆。

    但此时图书馆的门，是开着的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

