
　　这件系统奖励的主神器是一件腿甲，刚好是可以替代他现有部位之中比较差的一件。

　　【神王恩典护腿】

　　品质：主神器

　　装备需求：400级上位神

　　生命上限+3000万

　　神力抗性+180000

　　法伤减免+60％（最多不超过99.99％）

　　物伤减免+50％（最多不超过99.99％）

　　生命回复+10000/秒

　　特效：【无级别】荣誉奖励，无需满足等级要求即可穿戴

　　特效：【永恒不衰】每次受到伤害时，20％概率立即回复生命上限5％的生命值

　　主动效果：【神王庇护】5秒内免疫1次等级低于999级的伤害，冷却60分钟

　　萧风看完属性，满意无比。

　　这件装备是系统奖励的荣誉装备，300级就能用了，没有等级需求。

　　相信【圣物榜】上的那几件装备应该也差不多，不然的话大家都用不了，就有些滑稽了。

　　比起【血狱臂铠】，这件裤子少了神元力的加成，攻击力方面没有增长。

　　但生命值和生存属性却给的非常多！

　　两件主神器相加，物法伤减免可以达到110％，实际生效99.99％，溢出的那部分，可以抵消别人的“忽视伤害减免”属性。

　　只要把这两件装备都穿上，他的属性就将达到一个空前的高度，别说是玩家，就算是NPC都没他变态！

　　萧风把主神器裤子穿上。

　　系统弹出一句提示：“【神王恩典护腿】是主神器，需要先进行认主才能穿戴，认主需要吸收1亿生命值，是否立即认主？”

　　“是。”萧风回应道。

　　主神器护腿立刻附在了身上，变成裤子，套在苦修士法袍的里面。

　　萧风感到自己的下半部分身体好像被什么东西死死揪住了一样，双腿一阵发麻，鲜血正在被这条裤子汲取吸收。

　　他的生命值以每秒2.8万的速度不断流逝，无法用任何减伤效果阻止。

　　这点掉血速度对于萧风而言完全是毛毛雨，完全不管它都没事。

　　不过要是普通玩家的话就必须一直嗑药了，不然每秒钟两三万，持续一小时的话，也是有些吃不消。

　　达到神级以后，回血药剂的效果变得弱化了许多，回复效果不好，还卖的贵。

　　一般玩家就算得到这件主神器，想要认主也是需要花费不小的代价。

　　不过话说回来……一般的玩家也没机会得到这种层次的装备就是。

　　认主的过程不算快，但也不算慢。

　　1小时之后，主神器吸走萧风1亿的生命值，认主的过程就结束了。

　　神王恩典护腿稳稳当当穿在身上，反哺给他一种格外强大的感觉。

　　这件装备，赋予了他大量的生命值，血条一下子暴增300亿，达到一个骇人听闻的程度！

　　而这还不是结束，他还有一件主神器，在赫尔娜的身上！

　　“赫尔娜，把血狱臂铠给我吧，我需要它的特效来加快升级。”萧风说道。

　　血狱臂铠比神王恩典护腿更加强大，是主神器中的佼佼者，不仅提供了十倍于上品神器的属性，还能够辅助修行，吸收修为。

　　这样的宝贝，不用就太可惜了。

　　虽然他也想给赫尔娜一些好东西，但血狱臂铠还是更适合他自己来用。

　　将来要是有好货，再送她便是。

　　“是，主人。”

　　女神对他言听计从，只是一句话，便立即斩断了自己与主神器的联系，解除认主，脱下来给他。

　　神器以上装备在玩家手中基本上都是绑定不可交易的，穿戴过后就无法转让给别人了。

　　但NPC和玩家有所区别，可以自由脱下神器。

　　布满獠牙的狰狞护腕从赫尔娜手腕上分离而出，来到萧风的手中。

　　他直接将这件装备穿上。

　　系统照例提示：“【血狱臂铠】是主神器，需要先进行认主才能穿戴，认主需要吸收2亿生命值，是否立即认主？”M.23sk.com

　　这件装备吸血量是2亿，多了一倍。

　　萧风确定过后，血狱臂铠便直接穿在了身上，同时那几根獠牙伸展边长，刺入了他的手臂之中，汲取他的鲜血。

　　整个过程很疼，比神王恩典护腿要痛苦多了。

　　萧风也算体会到了之前赫尔娜穿戴主神器时的感受。

　　早知道自己这么快就能用上，当初就不该让她遭这份罪！

　　一双小臂被獠牙刺穿，鲜血却没有滴出来，全都被吸走了。

　　萧风每秒失去5万多的生命值，但是又会自动回复2万点。

　　再加上他现在的血量已经突破300亿，根本无惧这点流血效果。难受的地方，仅仅是来自于认主过程之中的疼痛而已。

　　生命在流逝，认主的过程很顺利。

　　一个多小时之后，萧风已经疼得麻木了。

　　当他感觉自己的双臂已经不属于自己的时候，血狱臂铠终于吃饱了，收回了那些刺穿他的狰狞獠牙，尖端朝外，恢复成了普通战斗护腕的形象。

　　这对护臂，其实更倾向于战士职业。

　　不过反正也没职业需求，能穿就行了，属性那么猛不要白不要。

　　主神器反哺出一股庞大的能量，注入萧风的体内。

　　他感受到自己的神元力一下子壮大了很多很多，生命力也愈发旺盛了。

　　主神器和普通神器有着很大的不同，认主之后，就好像变成了身体的一部分，不可分割。

　　倘若主神器破损，他自己也将承受无比沉重的伤害！

　　不过想要摧毁主神器，估计需要神王级别的力量。

　　穿戴上两件主神器和超品神器【气象主宰之心】，萧风的属性再次暴涨！

　　他打开属性面板看了一下，一时间有种这游戏已经被自己“玩通关”了的感觉。

　　【姓名】：萧风

　　【职业】：气象神

　　【等级】：315级下位神（虚拟等级415级上位神）

　　【修为】：0/2831400

　　【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）

　　【称号】：诸神之光

　　【意志力】：100001

　　【生命值】：62450451/63390451（开启贪婪形态则是633.9亿）

　　【神元力】：136671（开启贪婪形态降低为129837）

　　【神力抗性】：323041

　　【力量】：3325

　　【智力】：6225

　　【体质】：2916

　　【精神】：2910

　　【敏捷】：3925

　　【潜能点】：2500

　　如此强大的攻击……

　　如此骇人的血量……

　　还有这惊人的防御……

　　神界的NPC还有人能和他战斗吗？

　　除了23位主神和隐匿在元素海中的主神级强者之外，恐怕没有人能奈何得了他了吧？

　　“有空再去诸天塔走一趟，我倒想看看那个超维机兵17号和陪玩四百万年有多厉害！”萧风暗忖道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第537章 两件主神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 