
　　顾铮想了一下，决定解释一下。

　　“大哥其实是做了一个梦，梦见你从悬崖上面掉下去。”

　　“虽然是梦，但也要提防，所以这段时间，大哥会紧张你。”

　　顾羽虽然有心理准备，但还是吓了一跳。

　　他怀疑大哥有预知危险的能力，果然是这样。

　　“大哥，你梦到我从悬崖上面掉下来，之后怎么样了，是不是……死了？”

　　问得这么直接，顾铮一时之间不知道怎么回答才好。

　　如果说他没有死，那可能引不起他的特别注意。

　　如果说他已经死了，他肯定又会心里不舒服。

　　以后看到悬崖峭壁，心里一定会有阴影。

　　“大哥，你能预知危险，对不对？”

　　顾铮点点头：“嗯，大哥也算是能预知危险。”

　　顾羽又追问：“你梦见我从悬崖上面掉下来摔死了，对不对？”

　　顾铮想了一下，决定从另一个角度给四弟解释这件事。

　　“二哥被毒蛇咬伤那次，你记得吧？”

　　顾羽点点头：“我记得。”

　　“那个时候，大哥也是梦到二哥被毒蛇咬死，所以大哥非常紧张。”

　　“除了做一些能做的防护措施，大哥还禁止二哥出门。”

　　“可还是没有用，二哥还是被毒蛇咬伤了，但是并没有死，被你大嫂救活了。”

　　“由此可见，大哥的梦，并不是全部都对得上。”

　　“梦中发生的事，也会因为有所提防，或者是改变时间和地点，最后改变结果。”

　　“大哥梦见你从悬崖上面掉下来的那个时间，已经过去了一个多月。”

　　顾羽松了一口气，很认真的向大哥保证。

　　“大哥，我知道怎么回事啦。”

　　“你刚才也说了，那个时间已经过去了一个多月，我以后肯定平安无事了。”

　　“但我也会记着这件事。”

　　“大哥放心，以后我会格外小心的。”

　　顾铮点点头：“小心一点没错，但也不用过于担心。”

　　四弟是龙套的徒弟，如果龙套要继续住在天山顶上，那四弟和悬崖峭壁，是脱不开关系了。

　　现在，需要守护的石洞已经消失不见，希望龙套会懂得变通，以后不再住到天山顶上。

　　*

　　傍晚的时候，龙套回到了石洞。

　　看他脸上的神色，好像挺开心的。

　　顾羽他们已经弄好了晚餐。

　　吃饭的时候，龙套突然宣布。

　　“我们明天一早就下山吧。”

　　岳灵芝有点奇怪。

　　“你不是很想去查看那处地方吗？不想去啦？”https://www.23sk.net

　　龙套点点头：“不想去了。”

　　“我已经弄清楚了一件事，以后，我们再也不用住在天山顶上了。”

　　“因为，先祖要求我们守护的地方，已经消失不见。”

　　“还有一个原因就是，我终于知道，先祖为什么要我们守护这个石洞。”

　　大家的好奇心都被吊了起来。

　　岳灵芝忍不住问他。

　　“龙老前辈，方便告诉我们吗？”

　　龙套摇摇头：“灵芝丫头见谅，不太方便。”

　　这件事涉及到他们先祖的隐私。

　　他不能告诉外人。

　　他刚才去了他们先祖圆寂的石洞，在另一个隐秘的地方，又发现了一个小木箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十章 不方便免费阅读。https://www.23sk.net 