
　　作为天栌大世界的唯一帝宗，出身于天栌阁的每一个核心弟子在外行走，都是万众瞩目之辈。

　　所以在刚才竞价的时候，萧飞说出了自己的身份，拍卖大厅的绝大多数武者便都选择了沉默，没有与他竞争。

　　这一刻，所有人的目光都汇聚在罗修的身上，只见他撸起了袖子，一只脚踩踏在座位上，大有一番你要不服气咱就打一架的模样。

　　这家伙到底是谁？

　　不只是大厅中诸多参与拍卖的武者，就连星月拍卖行的人也都愣住了。

　　“狂徒受死！”

　　蓦然，一道身影从半空的一个包厢冲出，身形如光似电，怒喝传出之际，身影就已经到了罗修的近前。

　　这出手之人，便是萧飞的随从。

　　在天栌阁这样的顶级大宗门内，门人弟子的数量极多，很多天赋资质不算特别的弟子，大多会依附于核心弟子，一旦自己所追随的核心弟子日后成为了强者，那么连带着自己也将受益无穷。

　　别看只是一个随从，此人却也有着神王九重的修为，放在年轻一代算是很不错了。

　　星月拍卖行背后的势力不容小觑，寻常之人若敢在拍卖的时候动手，不论是出于何种理由，基本都会被当场格杀。

　　然而萧飞的身份特殊，隐藏在暗中的拍卖行高手皱了皱眉，终究是没有出手阻拦。

　　那随从的脸上带着一丝轻蔑，刹那出现在罗修面前，一柄战剑出现在手中，直接就朝着罗修的眉心刺去，因为方才公子说了，要杀了此人！

　　武修的世界，人命如草介。

　　长久以来压抑在胸腔内的杀机在这一刻毫不留情的绽放与宣泄，就在那战剑的锋芒眼看下一刻就要刺中自己的眉心，罗修出手了！

　　“嗯？”

　　那随从察觉到手中的战剑传递来一股强大的阻力，战剑的锋芒分明距离对方的眉心只差不到一寸，但却任凭他如何的灌注修为，都无法向前刺出分毫。

　　而更让他神情惊骇的是，对方竟是只用了两根手指，就将他的战剑剑刃给夹住了，两根手指恍若铁钳，战剑嗡颤，像是发出了哀鸣。

　　“滚！”

　　罗修吐气开声，仿佛是要将胸腔的愤慨和恨怒尽数宣泄出来。

　　这一声大喝如同雷鸣，像是一柄重锤，轰入那随从的识海。

　　滚！

　　滚！

　　滚！

　　……

　　噗！

　　一大口鲜血当场就喷了出来，这随从的身体当场就横飞了出去，其眉心识海破开裂痕，鲜血流淌。

　　锵！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，罗修的两根手指用力，竟是直接将那战剑震断成两截，抬手一甩，崩断的残剑快如闪电，将那随从的身体穿透而过，鲜血喷洒。

　　嗡！……

　　剑身震颤，在拍卖大厅的对面墙壁上，那随从的尸体被崩断的残剑，钉在了墙上。

　　一个滚字，崩碎其识海，徒手崩断顶级王道神兵，心狠手辣！

　　这一切都发生在电光火石之间，一名天栌阁的弟子，竟然就这样被人给杀了？

　　要知道，天栌阁的弟子，每一个都是天才，绝大多数人都能越级挑战，在同境界的天才角逐中，也都是佼佼者。

　　毕竟天栌大世界实在是太大了，每年都会有数不尽的天才争抢着成为天栌阁的弟子，所以天栌阁的收徒，每一个都是精英，都是天才。

　　但就是这样一个被视为精英天才的弟子，却在一个照面就被人给击杀。

　　这家伙到底是谁？到底是什么来头？

　　同样的疑惑再次浮现在所有人的心头，敢在这里明目张胆的挑衅天栌阁的人，更是在众目睽睽之下当众斩杀天栌阁的弟子，如果说这个穿着黑白相间长袍的青年没有什么来头背景的话，只怕是谁都不会相信。

　　“不堪一击！”

　　罗修不屑冷笑，四个字如同一个响亮的耳光，抽在了萧飞的脸上。

　　就在萧飞要亲自动手的时候，那高台之上主持拍卖的女拍卖师突然开口了。

　　“两位公子都是贵客，还请给我们星月拍卖行一个面子，若有恩怨还请私下解决可好？”

　　这女拍卖师的语气很委婉，其中也透出另一层含义，那就是两位如果还要执意在这里动手的话，那么我们拍卖行就只好将两位请出去了。

　　“美女你也看到了，是他要动手对付我，我是正当防卫。”

　　罗修撇了撇嘴，重新坐回到自己的位置上，向那高台上的妖娆女拍卖师说道。

　　女拍卖师的脸上挂着职业化的笑容，心里面却是有些无言以对，你这也叫做正当防卫？没看见一个天栌阁弟子被你杀了不说，还被钉尸在墙上了？

　　当然，在没有摸清楚此人的来历前，类似的话是绝对不能随便乱说的。

　　关于星月拍卖行的后台，萧飞自然是知道的，虽然比起后台来，在这方大世界中谁也绝对比不上自己背后的天栌阁，但萧飞也很清楚自己毕竟还很年轻，在没能成长起来，有些大势力轻易还是不可得罪的。

　　天赋再高，资质再好，若是做人太张扬，说不定什么时候就得罪了某位老怪物就将你给干掉了，再好的天赋和资质又有什么用？

　　这个道理萧飞很明白，只是在面对一些不被他放在眼里的人时，那属于天栌阁核心弟子的自负和狂傲，自然也就无需隐藏。

　　所以在这个时候，萧飞也选择隐忍了下来，但这件事情绝对没完，只等拍卖会结束，他绝对要让那个该死的家伙后悔来到这个世上。

　　“红妃你放心，这朵先天神火，我一定帮你拍下来！”

　　将心头的怒火强行压下去，萧飞看向身边的红妃，脸上挂着自认为很温和的笑容。

　　红妃依然没有说话，明亮如星辰般的眸子泛着迷茫的神情，目光穿过包厢周围的阵法光幕，始终凝视着坐在下方大厅角落里的那个青年。

　　萧飞蹙眉，“此人杀我天栌阁的弟子，天下之大，没人能够救他。”

　　就在这时，女拍卖师宣布拍卖会继续进行。

　　“这朵焚星神火刚才萧公子已经出价到九百五十万了，还有没有人出更高的价格？”

　　女拍卖师的嘴角始终含笑，带着一丝媚意，眸若秋水，目光落在了罗修的身上。

　　在她看来，唯一可与萧飞竞价的，应该就是这个胆大妄为不知来头的人了。

　　果不其然，女拍卖师的话音刚落，罗修那边就已经开口说出了一个新的竞价。

　　一千万！

　　要知道，这可不是中品神晶，而是上品神晶！

　　中品神晶数量再多，对于神皇境以上的强者来说，在修炼上也起不到任何的作用。

　　一般来说，一名神皇初期的强者，能有五百万上品神晶的身家就顶天了，哪怕是神皇中期的强者之中，能一次性拿出千万上品神晶的，也都是凤毛菱角的存在。

　　萧飞也能出得起，但却是得益于天栌阁核心弟子的身份，但是在他的修为达到神皇境界以前，一次性动用一千万上品神晶就已经是极限了。

　　“混账！”

　　萧飞的拳头握紧，对于一朵先天神火的归属，他并不在意，最让他在意的是自己的颜面！

　　至于让拍卖大厅中的诸多武者吃惊的是，这个敢与天栌阁核心弟子萧飞作对的家伙到底什么来头，分明只是一个神王武者，居然能一次性拿出这么多的神晶？

　　要知道在拍卖会上胡乱竞价却又拿不出钱来的话，那下场绝对会被拍卖行的强者出手拿下，识海内种下禁制，沦为奴隶。

　　就算是你来头很大，有些规矩也是必须要遵守的，星月拍卖行背后的势力，可不是吃素的。

　　至于罗修，则神色如常，他既然敢竞价，自然能出得起，当初在那颗原始星球上，他收获的材料可是一笔极其庞大的财富，留给齐玉蓉和凝寒玉两女一部分之后，他的储物戒指里面，仍是堆放着一千多万的上品神晶。

　　萧飞没有继续竞价，最终的结果，在一千万的价格上面，一锤定音！

　　“恭喜这位公子成功拍下了这朵焚星神火。”

　　女拍卖师面含微笑，紧接着便有一名侍女双手捧着托盘，托盘上面放着一颗封印着焚星神火的水晶，莲步款款的走到了罗修的跟前。

　　拍卖会上竞拍物品，一般都是当场付钱的，以防止有人胡乱竞价，以至于竞拍的物品进入流拍的程序。

　　虽然这妖娆的女拍卖师笑的甜美动人，但罗修的心里很清楚，一旦自己拿不出钱来的话，对方肯定会瞬间翻脸，绝对要比翻书还快。

　　罗修拿出一枚储物戒指，那侍女检查之后便恭恭敬敬的单膝跪在罗修的面前，将托盘上的水晶送到罗修的面前，伸手就能拿到。

　　一下子就拿出去一千万上品神晶，罗修也是很肉疼的，但表面上却还要装成不在意的样子，伸手将那封印着焚星神火的水晶拿了起来。

　　将水晶拿起的刹那，接下来的一幕，却再次出乎了所有人的预料。

　　只见罗修的身影飞跃而起，竟是在凌空踏步之间，朝着萧飞和红妃所在的包厢飞去。

　　包厢的周围有阵法阻隔，但却并不会阻止其他人的进入，所以罗修的身体毫无阻碍的就走了进去，消失在大厅内众人的视线中。

　　然而，众人虽然看不到，但里面的声音却是传了出来。

　　“听闻红妃仙子在火焰法则的修炼上有着极高的亲和度，在下便借花献佛，将这朵焚星神火送给仙子了。”

　　什么！？

　　大厅内的所有人听到这句话，一下子都愣住了，脸上也都露出难以置信的神情。

　　一千万上品神晶买下的焚星神火，转手就送人？

　　更关键的是，这家伙要送的对象，居然还是刚才与之竞拍之人萧飞在名义上的未婚妻！

　　这是要彻底当面打脸挖墙脚的节奏？

　　这也太嚣张，太欺负人了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十五章 太嚣张了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 