

               几人都沉默了下来。

    上头一个决定，导致他们不管往哪头都死。破解死局的方法也只能如此了。

    接下来神情有些凝重的计划了起来。

    二十多个人，其中两个留下来监视克里，时机一到，他们马上就会把克里的女儿给绑架。

    其他人都跟着汉姆去坦桑镇，按照克里的要求驱赶华夏人。

    ……

    坦桑镇这边。

    这边的已经开始轰隆隆的动工了，各种挖掘机在作业。

    以前的茅草屋全部已经被推倒，住户全部都已经搬进了项目部为他们准备的临时活动板房内。

    当地的男人全部都已经投入了建设当中，令赵世雄他们没有想到的是。

    这些居民们自发组织的过来工地做事，不要任何报酬，只要给他们准备饭就可以了。

    他们都明白，这里马上会成为一个新型小镇，如同他们所了解的那些欧洲小镇一样。

    镇上的商店，房子，全部都会免费给他们提供。

    而且随着矿的投入加大，这里同样还会涌入大量的外地人。

    人口多了，当地的经济自然也会上来。

    每个人心里突然升起了无比的希望，同样的也对这家投资的华夏企业有了深厚的感觉。

    所以工地上热火朝天，由于建筑没有高楼大厦，最高的建筑也不会超过五层，所以预定的工期是半年。

    王世豪这时候和赵世雄在工地上带着安全帽，一边视察，一边皱眉讨论着。

    “工期一定要加紧，哪怕我们在投入一笔资金过来都行，我已经多方面收到消息，各方蠢蠢欲动。”

    “他们给我们的时间不会很长。”

    赵世雄同样面色凝重的说：“放心，我这边每天都在盯着。”

    “同样的，我已经联系了别处的两个施工队，加起来有三百多个人。”

    “一旦我们这边地基完工后，他们马上会投入到外围的小镇建设当中。”

    “再之后地下工程也只会由小镇的当地工人来建设。”

    “这样也不至于让外人知道我们这里的地下工程全貌。”

    王世豪拿着一张纸，咬了咬笔头，在几个地下工程的入口处划了几下。

    “这几个口子的承建人，还是由我们华夏的工人来建设。”

    “口子关乎到我们矿场以后的安危，所以还是要自己的人才放心。”

    “我稍晚点给苏总打个电话过去，启程地产应该不缺人。”

    赵世雄点头：“行吧，那就按你的意思来。”

    这时候，二狼跑向了这边。

    这个二狼是孤狼的第一手下，也是孤狼团队，执行任务的总负责人。

    “赵总，王总！趴下！”

    他手里端着一把枪，神情紧绷，面色非常着急的大吼了一声。

    赵世雄和王世豪两个人不暇思索赶紧趴了地上。

    咻！

    几乎是同时，两颗子弹几乎是贴着他们头皮穿过！

    二狼猫着腰飞速的朝着这里狂奔，手机端着的枪对着旁边树林里一个方向，哒哒哒的开了几枪。

    树林里有两个掩藏的人飞速的朝着林子里狂奔。

    二狼跑到了赵世雄和王世豪的身旁后，蹲下来，端着枪如临大敌的打量着周围。

    “赵总王总！你们有没有事！”

    赵世雄和王世豪两个人现在脑袋还是发懵的。

    他们哪里会想到突然出来两个人刺杀他们。

    赵世雄说：“没事！二狼！狗娘养的，这是 谁！”

    二狼铁着脸说：“你们赶紧回项目部！记得跑的时候要跑水蛇步！”

    “至于他是谁，我去会会他！看来是遇到高手了！”

    说完二狼矫健无比飞速奔跑向了树林。

    这边枪声向起，马上引起了孤狼团队人的注意，很快就冲过来了一批人。

    迅速的总人肉墙把赵世雄和王世豪两个人给包围在了中间。

    紧张而有序的把他们两个人给护送到了项目部。

    接着又有很多孤狼团队的人冲进了树林里。

    两个人在办公室里坐了半天才回过神来。

    王世豪点了一根烟，冷汗直流：“他们的，老子这辈子从没遇到过刺杀！”

    “拿颗子弹真的是贴着我头上飞过去的！如果二狼晚来几秒钟，我只怕就被人爆头！”

    赵世雄同样也冷汗直流：“我也一样！”

    “王哥，这里的局势越来越复杂了！”

    就在这时，旁边电脑蹦出了一个视频。

    赵世雄一看苏启发送过来的，赶紧过去接通。

    一接通，苏启望着两个人满头大汗的样子，这头疑惑的说：“怎么这么狼狈？”

    赵世雄猛吸了一口烟：“启哥，他妈的，我刚跟王哥差点被别人给爆头！”

    “太他妈刺激了！”

    苏启心里猛的一个咯噔：“王哥人呢，没事吧！”

    王世豪坐了过来：“没事，差一点！”

    接着两个人把刚刚发生的事情给说了一遍。

    苏启越听，眉头皱的越深，一言不发。

    一直到两个人说完后，苏启开口了。

    “你们两个也真是的，出门也不带别人站旁边的？”

    “看来我也需要尽快的去非洲了。”

    王世豪苦笑：“前面一段时间，孤狼团队已经解决了好几起在周围蛰伏的人。”

    “全被他们打跑，可以说被孤狼团队防守的铜墙铁壁。”

    “哪里会想到会有人悄悄的躲过了他们的防守，靠近了我们核心区域。”

    “是我们大意了，当然了，我估计这几个人也绝对不是普通人，不然不可能会穿越过他们的封锁。”

    苏启这边皱着眉头说：“你们一定要小心。”

    “前几天我见过了因国的威廉王子，对于坦桑国的势力大概知道了是怎么一回事。”

    接着苏启也把哈里王子的事情给说了一遍。

    完了后，王世豪说：“苏启，你来埃塞国的时候也一定要注意安全。”

    “我算是体会到了什么叫不法之地了，大意不得。”

    苏启点头：“那今天到这里，我尽快催促下相关人，让他们马上把埃塞国的行程给确定下来。”

    刚挂了苏启的视频，二狼从门外走了进来，脸色铁青，似乎心情很差。