    元始天尊他此时看着颗陨圣丹，他整个人也是十分的恐惧了。

    什么是陨圣丹？

    倒不是说现在吃了之后，圣人的元神，就会从天道那里脱落。

    而是吃了这陨圣丹之后，相当于就给鸿钧道祖给把控住了！

    若是惹得鸿钧道祖不爽，就可以随时让元神脱落天道！

    一旦元神脱落天道，就会变成混元，可偏偏又因为没有法则之力成圣，这样的混元，连圣人都比不上！

    元始天尊越发觉得，这通天的做法是无比的正确啊。

    难道说通天就是因为想到了这一点，所以这才自行废除了圣人道果和境界？

    然后修行法则之力成圣？

    而这，是在通天他去了隐士圣人那里过后，就发生的。

    很难让元始天尊不去这么想！

    元始他看着这颗陨圣丹，他看着鸿钧道祖，询问：

    “这陨圣丹，是必吃？”

    鸿钧道祖的虚影看着元始天尊，然后他淡淡的说道：

    “必吃！”

    元始天尊没有办法，只能含泪吃下去。

    鸿钧道祖他看到这元始天尊吃下这颗陨圣丹，这点满意的点点头，随后虚影便是消失不见了。

    这时，阐教的诸多弟子，自然也是看到这一幕。

    他们心中震惊。

    他们确实是没想到，这鸿钧道祖，居然让自家的师尊，吃下这颗陨圣丹！

    慈航道人：“真是不可思议 ！看来我们真的得多修炼了！”

    黄龙真人：“元始天尊师尊居然吃下了陨圣丹！”

    所有的阐教弟子，都觉得非常的不可思议。

    随后他们想到了，这通天教主，似乎是已经预料到了这一步一样，直接废除了圣人的果位和修为，转修法则之力，而且还确实突破了！

    诸多的阐教弟子，他们此时确实震撼了。

    因为他们知道，这定然又是和隐士圣人有关了！

    在此时，西方须弥山上，

    鸿钧道祖他的虚影还出现在了准提道人，接引道人的面前。

    随后鸿钧道祖也是逼迫准提道人还有接引道人两个人吃下了陨圣丹！

    在同时，首阳山上的太上也是同样的吃下了陨圣丹！

    一时之间，整个洪荒都震惊了！

    所有人都明白，当鸿钧道祖都把这陨圣丹都给拿出来给圣人吃下的时候，定然是已经到了白热化的地步了。

    鸿钧道祖想要对几个需要参加封神量劫的圣人，要更高的掌控力！

    .....

    东海，金鳌岛，碧游宫！

    通天他作为一个圣人，自然是第一时间就发现了。

    通天他刚感慨，这徒弟的道场之中，喜添了一位杨眉大仙，而且还是被弄不成了一颗盆栽。

    他便是得知了这个洪荒之中发生了一件更大的事情！

    是的！

    正是这鸿钧道祖在同一时间， 让准提道人，还有接引道人，元始天尊， 太上足足四个圣人吃下了陨圣丹！

    通天：“什么！鸿钧道祖他居然让他们四个圣人吃下了陨圣丹？”

    通天他都惊呆了！

    随后他便是想起了自己的徒弟，特意跟自己说的，让自己废除圣人的果位修为，转修混元大罗金仙！

    难道说这是自己的徒弟的第二层意思？

    通天他现在才真正意义上 的明白，自己的徒弟所说的自由了！

    是的，他因为直接废除了圣人修为，所以现在是获得了自由了。

    而他们几个人则是要被鸿钧道祖掌控，那可就完全不一样了！

    通天他顿时便是哈哈大笑了！

    “很好！”

    “自己当真是收了一个好徒弟 ！”

    通天等到高兴过后，他便是开始想在这次鸿钧道祖的用意！

    这是要加快封神量劫的进程？

    还是只是为了更加对圣人的掌控？

    而这太上他这也是吃了这陨圣丹，怕是要加入到了这准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人的阵营之中了吧？

    也罢，这太上若是要加入到他们的阵营，对他通天来说又何妨？

    随后，通天他将目光给放到了昆仑，须弥山，首阳山上。

    他倒是想要看看，他们几个圣人到底是怎么打算。

    他知道，他们几个圣人吃了陨圣丹，定然是会相聚！

    果然如此，通天的目光便是看到他们几个圣人，已经从自己的道场出发，直接过去了太上的道场！

    ....

    准提道人和接引道人此时从须弥山之中出发。

    准提道人：“这鸿钧道祖，这回是来真的啊！”

    准提道人那叫一个哭丧着脸！

    接引道人：“走吧，前去太上的道场！太上也被喂了陨圣丹，上次我等被太上拒绝，这次我们过去，定然不会被拒绝了的。”

    于是乎，准提道人，接引道人两个西方圣人便是直接过去这太上的首阳山。

    他们自然是要让太上加入他们的道场！

    昆仑之中的元始天尊自然也是如此！

    他此时阴沉着一张脸。、

    吃了陨圣丹，就彻底被鸿钧道祖给掌控了。

    这还不是最为重要的，重要的是，鸿钧道祖乃是天道代言人，这天道又在隐士圣人的道场之中。

    这隐士圣人又是站在截教这边....

    元始天尊想起来就越发的头疼。

    元始天尊他推算，这准提道人还有接引道人已经在路上，

    元始天尊他也出发了，直接过去太上的首阳山！

    圣人出动，地涌金莲！

    轰隆隆！

    几道圣人威能，直接前往了首阳山八景宫！

    很快，准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人，便是直接来到了首阳山八景宫！

    准提道人，接引道人，元始天尊，三个圣人互相看了一眼，他们露出了苦色。

    陨圣丹的滋味可不好。

    道场内，太上看到这准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人也是过来了，他哪里能不知道对方在想什么？

    太上：“三位师弟，你们这是来作甚！”

    太上他一个闪身，便是出现在了他们三个圣人的跟前！

    准提：“大师兄，别来无恙！”

    接引道人：“是啊，大师兄，这陨圣丹的滋味不好受吧？”

    太上皱眉：“你们这是什么意思！”

    元始天尊：“好了，两位师弟！”

    元始天尊他将目光给放到太上的身上。

    “大兄，这鸿钧道祖给我等都吃了陨圣丹，你说这是何意？”

