    第60章回家

    马骁一脸无奈的表情：“所以我都没有做，附加题我是空着了。”

    虽然没有学过几何，但是看情况也能猜测出来了。

    “我也没做附加题。”周越也开口道。

    周老师听了这话看了一眼谢靖烟，想不到真的让她猜到了，看来今年的数学竞赛程度相对来说要比往年难一点。

    “已经考了，也不用管了，至于附加题，没做就没做吧，如今考完了，我们就先丢一旁，只等结果就好。

    走，我带你们先去吃午饭，吃完午饭我们赶车回去了。”

    中午这班车是十二点五十分出发的，终点站就是他们九阁镇，也就是早上来的那班。

    一天一个来回。

    上午考完了，他们自然要赶车回去。

    至于成绩出来后，名单全部会传真过来的。

    周老师带着他们去了附近的馆子吃了午饭。

    其实一个大人三个小孩也吃不了多少东西，周老师给他们没人点了一碗小馄饨，外加每人五个小笼包。

    小孩子的胃口也的确不大，谢靖烟就吃了一碗小馄饨外加三个小笼包就够了，另外两人一人也只多吃了一个小笼包，多余的，就让周老师包圆了。

    吃完饭，一大三小就去附近的公交车站乘坐公交车去汽车站，然后买票等车。

    回去的时候相对来说时间还是够的，他们买完票还等了十多分钟才上的车。

    又是两个多小时，才回到九阁镇。

    虽然去了一趟明州市，但是谢靖烟并没有在明州市玩到什么。

    当然，这也不是谢靖烟的目的，谢靖烟的目的则是外面更广阔的田地。

    谢靖烟回家是自己回的，主要是公共汽车到九阁镇的时间三点还不到，时间还早。

    这大白天的，就算有坏人，也不会此刻出没。

    谢靖烟回家，看见家中一片忙乱，她回到仓库中。

    谢靖烟他们现在已经住仓库了，不过按照他们的建房的面积，最多在这仓库中也就住上两个月。

    基本上等到上半年收油菜的时候，他们家也差不多可以住新房子了。

    “二妞，你回来了。”谢如烟看见谢靖烟回来，招呼道：“锅里有妈做的糖炒馒头，是今天下去给大师傅们吃的点心剩下来的，姆妈说给你留点，你自己去拿。”

    “知道了。”谢靖烟答应一声。

    现在的糖也是挺贵的，所以能做一个糖炒馒头，也算是非常诚心的对待大师傅。

    谢靖烟打开一旁的煤炉上的铁锅，里面放了一个碗，碗里还有三篇糖炒馒头。

    谢靖烟拿了一片吃了一口：“挺甜的，不过我吃不了这么多，姐你要吃吗。”

    主要是谢靖烟对甜食没多大的兴趣。

    相反的，谢如烟就比较喜欢吃这个：“你竟然不喜欢吃糖炒馒头？这味道挺好的。”

    “也不是不是喜欢，就是感觉太甜了，我吃一片就够了。”谢靖烟表示对甜食没多少兴趣：“以后有好吃的咸味点心你多给我留点好了。”

    “行，姆妈说明天下午是荠菜炒年糕，我让她给你多留点。”谢如烟笑嘻嘻的开口道。

    “明天星期一，我们都要上学吧。”谢靖烟提醒一下谢如烟，表示她们未必能够吃得到荠菜炒年糕。

    谢如烟嗯了一声：“我知道啊，但是我们镇中比你们镇小近，我一定是先回来的，到时候我若是抢到了，就给你留一点。”

    这吃个炒年糕还要抢吗，谢靖烟心中再度叹气了，都是穷闹的。

    “谁先回来没关系，我就想知道姐你做好作业没有。”也不知道是不是真的读书不开窍，谢如烟对于作业一向是能拖就拖。

    前世的谢靖烟只管自己的，也不管谢如烟，所以谢如烟初中毕业后就直接不在升学了。

    如今的谢靖烟知道后世对学历的看重，加上谢如烟喜欢古琴，谢靖烟觉得，至少也要让谢如烟去考一个职业艺校。

    职业艺校的文凭跟中专差不多，但是却低于中专，主要是中专包分配，艺校不包分配。

    可是有一点，中专收学生只是有特定目标的，而艺校只要能够通过艺校的面试，加上笔试成绩就能进入，不限户口。

    而且只要面试过了，笔试成绩要求其实并不高，基本上你中考的时候，不要出现有不及格的科目就能进去。

    艺校出来的学生，若是优秀的，会推荐去相关艺术大学，比如民族乐器学院之类的。

    就算不能去参加艺校高校招生，只要成绩好，虽然不包分配，但是会择优推荐去一些相关的单位，比如体育好的，去某些学校当体育老师，音乐好的，去某些单位做音乐助理之类的。

    “二妞，你能不能不要提醒我这个残酷的问题。”谢如烟叹了口气：“我今天看了一天的琴谱，有点累，现在对于其他的学习提不起兴趣来。”

    谢靖烟看了一眼谢如烟：“姐，趁着爸爸和姆妈不在，我们说说话。”

    “说什么？”谢如烟有一种不怎么好的感觉，感觉谢靖烟说的话，会让自己对于自己的未来设定有所变化。

    “姐，你喜欢古琴是吗？”谢靖烟虽然是问话，但是神情却是肯定的。

    “那是必然的，古琴的声音真的很好。”谢如烟眼中闪过了光芒，不知道为何，她就是喜欢古琴，好像古琴可以让她的生命燃起不一样的火焰。

    “我们禹杭省自古属于江南，因此出了各种江南民族音乐，最出名的就是在我们禹杭的省会西府有一个民族大学，叫做西府民族音乐学院。

    里面会教各种的民族乐器，其中古琴就是其中一种。”

    谢靖烟看着谢如烟，看她炯炯目光，似乎已经在听她说了，就继续道：

    “而要进入西府民族音乐学院的，不光可以通过高考，还有一种，那就是成为优秀的职业艺校的优秀学生。

    只要艺能过关，学校可以出面推荐你去民族学院参加特定科目高考，这样知识考试就不需要太过全面，要求就是只要你学的艺术突出就可以了。”

    (本章完)

