    罗天星域北域，一道长虹疾驰。其内传出沧桑的声音。

    “眉儿，这里，便是为师的家乡，也是你未来修行之处，仔细算来，为师有数千年没有回来了。若非有我幻家先祖留下的罗天石，怕是为师也不会这么容易带你来此。”

    长虹内还有一个女子，此女轻点螓首，望着这片陌生的星域，心里没有半点归属。

    “前方那个如琉璃般的地方，便是千幻星。此星是北域五大主星之一，也是为师家族所在，眉儿，我罗天星域家族注重血脉，若无家族血脉，无法修行高阶功法，更是无法获得家族的庇护。

    从今以后，你我除了师徒身份外，你，便是我的义女，回到千幻星后。我便为你施展换血大法，让你血脉内蕴含我幻家之血，从此之后，你之名，不叫柳眉，而是幻眉！你，可同意！”

    老者目光炯炯，看向那女子，眼中露出期待。他对这个弟子，极为满意，不想因为罗天星域一些固有的思想羁绊，只是若无血统，柳眉便无身份。所以，他才不惜施展那几乎很少使用的换血大法，亲自为这个弟子换去血脉。

    女子沉默，这个问题，在路上之时师尊便提到过，她沉吟片刻，点头轻声道：“一切听师傅安排。”

    老者哈哈大笑，颇为开心，说道：“眉儿，老夫定会把你培养成踏入第二步的大神通修士，甚至超越老夫所处的窥涅期！”

    长虹急速，只剩下笑声余音回荡，直奔前方那光彩夺目的千幻星而去。

    女子望着那千幻星，心中默道：“罗天之行，便是我的新生……王林以及朱雀星的一切。都已经烟消云散，以那王林的资质，此刻怕是尚未问鼎，问鼎之生死一关，他能否度过还是两说。

    我与他的差距，已经在无形之中被拉开，这个差距，会越来越大，他，已经不配再称之为我的对手。可惜，为他准备的那个特殊的法宝，却是再无了用武之处。”女子深吸口气，想起那个特殊的法宝，她眼中闪过一丝钻心的痛苦，但立刻，这痛苦便被冷漠之芒代替。

    “此刻的他，怕是还在那朱雀星上，与我……已经不是一个层次之人。”

    长虹进入千幻星，消失不见。

    冉云星内，王林身边环绕众多仙玉，被他缓缓的吸收。一晃七天过去，他睁开双眼，其目内电光游走，极为诡异。

    深吸口气，把剩余的仙气全部吞下，随着四周大量仙玉成为了碎末，王林似有所查，抬头看了一眼外面，站起了身子，踏步间，走了出去。

    城北山石处始终打坐吐纳的青年，深深地呼出一口气，白色的气龙自此人鼻内散出，环绕身体四周，渐渐消散。

    他睁开双目，望着天空，喃喃自语道：“资质不佳，以勤补之，终有一日，我可以达到元婴中期。”

    就在这时，他忽然眉头一皱，在前方，走来一人，此人一头黑发飘散，身穿紫袍，没有任何饰件。

    此人年龄看起来约三十左右，相貌堂堂中更是有一股凌厉之气，显得不同凡响。他站在那里，好似整个人融入到了四周的环境之中。分不出彼此。

    此刻，此人背着双手，目光落在了入口处，好似在等待什么。

    察觉到山石下的青年目光，此人转过头，略扫一眼便不再理会。

    山石下的青年皱眉更紧，前方之人的修为，他看不透，但他却有种感觉，决不能招惹此人，在此人身上，有一股来自灵魂的危机。

    入口处光芒闪烁，走出一人，正是王林。

    他身影出现的刹那，前方那身穿紫衣之人，立刻目光投来，其目光中，更是有一股夺人之威，降临在王林身上。

    一股战意，隐约从这紫衣男子身上透出，只不过被他强行压下，除了王林之外，没有人可以察觉的到。

    山石下的青年。也只是感觉四周的气候一下子冷了下来，好似处于寒冬一般。他内心一跳，隐约感觉不妙，看到王林走出后，他立刻说道：“回去！”

    王林一怔，看向山石下的青年。

    这青年站起身子，宽大的衣衫在其身上，很是不协调，但这青年此刻却是面色严肃，几步间变来到了入口阵法处，急声说道：“愣着干什么。快回去，那人一定是找你麻烦，此处房府是我负责，我便要保你平安。”

    说话间，他一拍储物袋，手里多处一枚玉简。

    王林仔细的看了这青年一眼，说道：“你，不是他的对手。”

    青年眉头再皱，捏着玉简，说道：“此事不用你操心，你若执意出来，此事我便不管！”

    王林哑然，退后两步，站在了阵法处。那青年立刻来到王林身前，望着前方紫衣男子，大声说道：“前辈，此地是我孙家房府，不知前辈有何事？”

    那紫衣男子也是一怔，身体上的战意立刻烟消云散，眼中露出感兴趣的神色，仔细的打量了那青年几眼，笑道：“你叫什么名字？”

    青年表情一滞，说道：“晚辈孙凌。”

    紫衣男子点头，说道：“你很尽职，不错！你可以退下了，我找的，是你身后之人。”

    青年神色一变，说道：“前辈，他若离开这房府，晚辈绝不会去管此事，但他既然还在这里，便是晚辈份内之事。”

    紫衣男子眉头一皱，冷冷的看了这青年一眼，随后目光跃过，望向王林。

    一眼之下，那孙凌立刻身子一颤，他在这一刹那。蓦然有一种感觉，好似站在自己前方的不是一个修士，而是一头远古凶兽，那一眼，便是警告，似乎若是自己再多说一句，再不让开，便会立刻被那远古凶兽生生撕裂。

    王林神色如常平静，对于男子的目光，不闻不问，只是看着那尽管元婴颤抖，但仍然站在自己身前的背影，沉默下来。

    孙凌深吸口气，咬牙说道：“前辈，他只要没踏出，我便要负责他的安全……况且他只是一个结丹修士，前辈……”

    那紫衣男子眉头皱起，以他的身份，多次被人反驳，立刻便升起不悦。

    “你，退……”

    但，没等这紫衣男子说完，就在他话语刚起的瞬间，王林开口了。

    “够了。”王林神色如常，踏步走出了入口阵法。

    在他出来的一刹那，孙凌立刻说道：“你怎么出来了，回去！”说着，他正要捏碎手中的玉简，这玉简，是传信。

    王林转过身，微微一笑，说道：“没有关系。”说完，王林迈步走向那紫衣男子，一团青雾凭空出现，弥漫四周，把孙凌的目光阻拦。

    王林与那紫衣男子之间距离约三十步，他神色极为从容，走向对方。紫衣男子初始尚神色自如，但随着王林不断地接近，他立刻便感受到了一股压力从王林身上传来。

    这压力很强，在王林距离他只有十步时，几乎达到了顶峰。

    紫衣男子面色微变，眼中爆出凌厉之芒，盯着王林，身子并未退后，而是强行站住。

    王林脚步未停，再次踏入一步，这一步，落在紫衣男子眼中，好似有奔雷在其心神内炸响，好似这一步踏在的不是地面，而是他的心神之上。

    男子不由得，退后了一步。

    一步退，步步退！

    王林一连踏出八步，每一步，都好似无数个轰隆隆的奔雷在紫衣男子心中回荡，并且随着一步步的踏出，好似叠加一般，形成一股风暴在紫衣男子体内轰鸣。

    不断地退后间，紫衣男子面色立刻苍白，他直勾勾的盯着王林，眼中露出震惊。

    最后一步，王林抬起脚，平淡的望着前方退后出数步的男子，他眼中闪过一丝冷意，蓦然间，踏下！

    若说之前的数步，是徐徐渐进叠加之威，那么这最后一步，便是把之前凝聚全部爆发的火线，一步踏，引发之前凝聚而来的全部气势。

    紫衣男子面色彻底大变，他毫不犹豫的，再次退后一大步，抱拳道：“道友，在下没有恶意。”

    王林冷冷的看了对方一眼，从其身边走过，紫衣男子苦笑，跟在其后走出。

    青雾消散，在入口处孙凌的眼中，没有任何痕迹，刚才青雾内的一切，他没有看到，轻叹一声，他再次回到了山石下盘膝。

    “被那前辈抓走，这人怕是很难活命了……”青年怔了半响，闭上双目，继续打坐，他，尽职了。

    出了城北，王林神色从容踏步而去，直奔城东宝合楼，在他的身旁，那紫衣男子一脸苦笑，说道：

    “许道友，在下孙析，刚才之事，确没有恶意。”若是换了别人，以他的身份，绝对不会如此同辈之间说话，但刚才的试探，却是让他心中更是感觉这许木高深莫测，修为半点也看不透。

    这还不是重点，重点是他在王林身上，感受到了一股自信以及煞气，这种气息，只能说明一件事，眼前之人，杀过同阶修士，而且，还不止一个！只有这样，才会凝聚出这种自信的气息。

    这孙析，正是冉云星上三个问鼎修士之一，孙家的问鼎初期老祖。从海底修炼结束后，他便直奔这冉运城而来。