    霍氏集团，总裁办公室。

    霍寒琛面无表情的站在窗边，透过巨大的水晶落地窗俯视整个城市的夜景。

    办公室的门被敲响，李大山唯唯诺诺地走进办公室：“霍……霍总，您找我有事情？”

    他的声音颤抖，整个人萎萎缩缩的，恨不得把头埋进地底下。

    霍寒琛转过头，一步步的向他走近：“李大山，我交代你的事情，你就是这么给我办的？”

    强大的压迫感袭来，吓得李大山腿一软，直接跪在地上求饶：“霍总，这不关我的事啊……都是那个孟雨菲那个贱人，都是她伤害岑溪小姐的，我真的什么都不知道！”

    他恐惧地身上的肥肉都在颤抖，整个人就像一只待宰的老母猪，惊恐的哀嚎着。

    霍寒琛眯起狭长的眼睛，声音冷漠至极：“那个孟雨菲是你的女人，你以为我不知道？”

    “我是为了让岑溪小姐在剧组里没有那么惹人注目，才……才故意和那个臭表子搞在一起的，霍总你一定要相信我！”

    李大山绞尽脑汁的狡辩，心里恨不得把孟雨菲四撕碎。

    这次他之所以投资这部电视剧，全都是霍寒琛的意思。

    更准确地说，这部剧之所以能有这么好的资源，表面上是因为孟雨菲，实际上全都是为岑溪服务。

    这也就是为什么，岑溪的只是个女四号，角色却那么的完美。

    如果没有孟雨菲这个插曲，她的一切将会非常顺利，全部都在霍寒琛的掌控之中。

    “来人。”霍寒琛沙哑的开口。

    很快就冲进来几个保镖，团团的将李大山围住。

    紧接着整个大楼里，都回荡起他杀猪般的痛苦惨叫。

    不知道过了多久，满脸是血的李大山才被两个保镖架着，连拖带拽的带到了霍寒琛的面前。

    “接下来该怎么做，不用我教你了吧。”霍寒琛嫌恶的皱起眉，冷冷开口。

    李大山已经被折磨得不成人样，用最后一点理智发出微弱的回应，然后被拖着离开办公室。

    ……

    温夏这边，三人先是去吃了顿饭，天色就已经暗下来。

    “时间不早了，你现在住在哪儿，我们送你回去吧。”温夏看了眼手机上的时间，开口问道。

    岑溪挽着她的胳膊，不甘心的哀求：“这才几点啊，反正三个宝贝也不在家，你们两个再陪陪我嘛。”

    听她这么说，温夏的眼里泛起担忧。

    小爱自从出生，就没有离开过自己很长时间，心里不免有些担心。

    之前是因为生病需要精心照顾，但现在已经痊愈，也应该像正常的小朋友一样，不会出什么问题的。

    “夏夏，我好想去喝酒啊，不如我们今晚去酒吧玩，你们明天再回去吧！”岑溪拉着温夏的手晃晃，她现在脑子里的事情太多，巴不得用酒精麻痹自己。

    “不行。”战司宴冷着脸，直接把温夏拉进自己的怀里。

    他还站在这里，怎么可能由着自己的夫人去酒吧。

    岑溪不甘心的跺跺脚：“战哥你干什么呀，我就是想去清吧喝点酒，不用担心的！”

    “夏夏不能喝酒。”战司宴的语气不容反驳。

    马上就让岑溪泄了气儿。

    “我和小溪也好久没见了，去一次没关系的。”温夏反握住战司宴的手掌，抬头看向他。

    她知道岑溪心情不好，也知道她需要发泄。

    “可是……”战司宴欲言又止。

    温夏马上乖巧的举起三根手指，睁着水汪汪的眼睛发誓：“我保证只喝鸡尾酒，而且不是还有你吗？”

    “……”

    最后三个人还是一起来到了酒吧。

    岑溪大大咧咧的走进选了个卡座，比比花花的和服务生说了些什么。

    服务生客气地低语，不一会儿就用酒摆满了整个桌子。

    “小溪，你确定今天晚上要把这些酒都喝了？”

    温夏有些震惊地皱眉，再瞟向身旁的战司宴，脸色已经黑了下来。

    岑溪扑哧一笑，熟练的起开啤酒：“来都来了，肯定要喝个痛快才回去啊，只可惜你有人看着，不能去看小鲜肉了。”

    温夏有些尴尬的扯扯唇角。

    明明是大热天的，为什么身旁总能感受到一股哀怨的冷气……

    闺蜜局，就不应该把战司宴叫出来！

    虽然说是一起来喝酒，实际上却是岑溪自己想灌醉自己。

    一杯接一杯的啤酒混着洋酒喝下去，就算她的酒量再好，眼神也变得迷离飘忽起来。

    “那个剧组里的人都是势利眼，仗着孟雨菲有金主撑腰，就欺负我！”

    岑溪趴在桌子上，努力想看清面前的温夏：“多亏了夏夏给我报仇！你为什么总是这么好！总是可以救我！”

    温夏无奈地把她手上的酒抢下来，像哄小孩似的哄道：“小溪，你有点喝多了，我送你回家好不好？”

    “喝多？我可没喝多！”

    岑溪不满的皱起小脸儿：“都怪那个霍寒琛！如果不是他的话，我也不会这么惨！”

    在酒精的作祟下，一瞬间所有委屈如同洪水般的涌上岑溪的心头，让她瞬间红了眼眶。

    他凭什么要这样对自己！

    之前发生的事情，难道都是她岑溪一个人的错吗？真是混蛋！

    当年自己受尽折磨，为什么老天爷还会安排他们再次相遇！

    “好好好，都怪他，我们不喝酒了好不好？”温夏附和着，坐到她身边帮她顺气儿。

    “夏夏，我好难过。”

    岑溪像抓住救命稻草似的，扑进了温夏的怀里哽咽，像个受伤的孩子终于找到了温暖。

    温夏突然有些百感交集。

    当年把岑溪救下来的时候，她好像也是这个样子，被情伤得至深这么多年了也没有变。

    “不行！我现在就要骂他！”岑溪猛然直起身子，手忙脚乱的在口袋里找了半天才掏出手机。

    直接拨出号码，借着酒劲儿想都没想就冲着话筒语无伦次地破口大骂。

    “霍寒琛你这个大混蛋！渣男！你为什么要出现在我的生活里！你从来都没有喜欢过我！骗子！大骗子！”

    电话那头是无尽的沉默，半晌才传来霍寒琛低沉的声音：“你喝酒了？”

