    夏沫沫已经顾不上自己身体有多虚弱，明明马上就能吃到解药，缓解身体里的痛苦，可她还是一心只想看到儿子，想要确认他是否平安。

    夏沫沫决定还是要把事情告诉慕修寒，虽然顾博渊说只让她一个人过去，因为，她还需要慕修寒去安排私人飞机起飞事宜。

    在路上，夏沫沫就拨通了慕修寒的电话。

    慕修寒低沉的声音传来：“沫沫……”

    夏沫沫赶紧说道：“修寒，顾博渊又联系我了，他说愿意把小宝安全送回来，但前提条件是，需要用你的私人飞机，送他出国。”

    慕修寒听到是这个条件，他大掌攥成拳头。

    死到临头了，顾博渊也想逃命了吗？

    “好，你去接他和儿子，我们在机场见，沫沫，你自己要小心，不要让顾博渊伤害到你。”慕修寒虽然没有把话说清楚，但还是暗示了她。

    夏沫沫轻叹了一声：“我不会的，死也不会。”

    慕修寒听到她说死，他的心脏，猛的滞颤了一起来。

    “不要，我不要你死，你不可以死。”慕修寒声音艰涩痛苦。

    夏沫沫能理解他话中的那份不舍和痛楚，她轻声安慰他：“修寒，我这辈子，只会有你一个男人，不会再有别人了，你放心，我会保护好自己的。”

    夏沫沫说完，就挂了电话，再通话下去，会影响到她踩油门的速度了。一个多小时的车程后，夏沫沫跟着导航，终于找到了顾博渊所在的地址。

    没想到，他竟然买下了一座破旧的学校，在里面建立了他的根据地。

    夏沫沫到达的时候，夏小宝被绑着手，拎在顾博渊的手里，在顾博渊的身后，还站着十几个他的手下。

    这一幕，刺激着夏沫沫的心脏，痛苦在漫延，她的脸色，苍白如纸。

    “妈咪……”夏小宝却十分开心看到她的出现，立即依赖的喊她。

    “小宝……”夏沫沫的眼泪，疯狂的往下掉落，她冲了过去，想要抱抱儿子。

    顾博渊却往后退了几步，拉开了距离：“夏沫沫，没想到，你真的来了。”

    夏沫沫怨恨的盯着他：“五年前的车祸，是你一手造成的，你这个伪君子，你骗了我这么多年，现在终于露出真面目了。”

    顾博渊一怔，神情有些困惑：“你是怎么知道，五年前的车祸跟我有关系？”

    “想要人不知，除非己莫为，你既然干了恶事，自然会有人看见。”夏沫沫恨声斥责。

    顾博渊倒是没有否认，仰头大笑了几声：“还真是所有的债，都算到一起了，好吧，我也不瞒你了，就是我干的。”

    “大坏蛋，你这个坏蛋，你欺负我妈咪，你伤害了她，我要踢死你。”夏小宝被他拎着衣领，此刻，就像无助的小猫一样，可他还是用力的想要踢到顾博渊。

    “小家伙，别乱动了，万一我手没有抓稳，你脸着地，以后就不可能变成一个大帅哥了。”顾博渊立即出声警告他。

    夏沫沫赶紧压住满心的怒恨，不想再让儿子受到伤害。

    “我来了，把儿子还给我。”夏沫沫又往前了几步，她真的太想要抱抱儿子了。

    顾博渊却把夏小宝扔至旁边一个保镖的怀里，然后邪气的对夏沫沫说道：“我还有事，要单独跟你聊聊，跟我进去待几分钟吧。”

    夏沫沫一听，心脏紧缩，这个混蛋，不会真的这么无耻，想要对她做出格的事吧。

    “我不去，有什么话，你现在可以说。”夏沫沫冷冷的拒绝。

    顾博渊却语气强势：“沫沫，你还是这么倔犟，你要是不来的话，你想想会有什么后果。”

    旁边的保镖立即抓住夏小宝的一只脚，让他整个人逞倒立状，夏小宝吓的发出了尖叫声，这种失重感，换谁都会害怕的。

    “不要伤害他，我跟你进去。”夏沫沫差点没吓死，还以为那一瞬间，儿子的头就要摔下去了，要知道，孩子的头很脆弱，随便的磕碰，都十分的危险，更不要说是这样头往下摔，那后果真的不堪设想了。

    顾博渊很满意她的识趣，转身，进入了一个房间。

    “妈咪，你不要跟他进去，他会伤害你的，呜呜……坏蛋，快放开我。”夏小宝看到妈咪为了自己，迫不得己跟顾博渊进去，他就十分的自责，难受。

    夏沫沫捏紧了拳头，给了儿子一个安慰的眼神，就踏入了房门。

    顾博渊慵懒的靠坐在书桌上，目光邪妄的盯着她打量：“沫沫，一段时间没见你了，你怎么瘦了？你瘦成这样，我会心疼的。”

    “别假仁假义了，说吧，你想干什么？”夏沫沫已经不会再相信他任何一句话，他太假了，太虚伪了，全是谎言。

    顾博渊有些不满的挑了一下眉头：“我们现在真的是仇人了吗？你看我的眼神，让我很失望。”

    夏沫沫冷哼了一声，将脸撇向一侧，就是不肯多看他一眼。

    顾博渊却突然站了起来，一步一步的朝她逼过来：“你跟你妹妹的脾气，还真是一个天一个地，一个像水一样温柔，一个像火一样热烈，我以为失去了清清，我不会再爱上任何人了，可你却改变了你的想法。”

    顾博渊说着，已经走到她的面前，他直接伸手，轻轻的捏住了夏沫沫的下巴，强迫她正视他的脸。

    夏沫沫却反感之极，直接伸手拍开了他的手指：“别碰我。”

    顾博渊见她就像一颗小辣椒一样，脾气也火爆了不少，他皱了眉头：“你是了解我的，我看上的东西，我都会想办法占为己有，我在别的事物上，从来没有过在你身上付出的耐心，沫沫，如果没有得到你，我真的会很遗撼的，就好像，我真的要输给慕修寒一辈子一样。”顾博渊说完，突然扑上前来，就要吻夏沫沫。

    夏沫沫早有防备他这一招，直接抬手，狠狠的就在他脸上打了一巴掌。这一巴掌，又凶又狠，直接打蒙了顾博渊。

    男人捂住了脸，不敢置信的瞪着她：“沫沫，你以前没有这么暴力的，是不是慕修寒不够疼你，让你脾气变的这么坏了。”

    夏沫沫气的脸色都胀红了一片，骂道：“你真无耻。”

    “骂的好。”顾博渊非但不生气，反而越来越激动：“你知道吗？我一直不敢对你用强的，就是怕玷污在你心目中的好形象，可是，你却不知道我这四年来，忍的有多苦，沫沫，有时候我在想，如果我抛弃所有，就这样跟你和小宝过一家三口的日子，看夕阳，等日出，好好享受这平静的岁月，是不是就不会是今天的结果了？”

    夏沫沫捂住了耳朵，不想听他说这些话。

    “你说够了没有，我跟你再也没有可能了，我只会恨你，讨厌你。”夏沫沫愤怒的吼了起来，这个男人还想着幸福？他做梦吧，就他干的那些坏事，不知道祸害了多少人，让多少人失去生命，失去希望，他有什么资格得到幸福？

    顾博渊看到她情绪如此激动，他突然强行伸手抱住了她。

    夏沫沫吓的呼吸一颤，拼命的挣扎起来，可是，她的力气太虚弱了，根本挣不开，顾博渊的力量强悍的环住了她的腰，制服了她的双手。

