    第176章贼喊捉贼

    “不是小刀是什么东西？我昨天看的可清楚了，那小刀距离我就三米远！客厅的灯都亮着，这我不能看错啊，你别是瞎拼拼错了吧？”

    乐文峰一脸茫然，探过头去看。

    唐今也从唐文霍怀中探出自己的小脑袋。

    地面上的碎瓷片被拼接好，除去边缘瓷片破碎的白色，其他地方整体呈现一种浅浅的青色。

    的确不是刀——这拼接起来的东西严丝合缝的组成了两片巴掌大的鳞片。

    “我刚刚还往刀的方向努力拼了半天。”

    容英辉嘴里嘟囔，站起身来。

    乐文峰看傻了眼。

    “完全不一样啊，我就算真的眼瞎，也不至于把这东西看成一把刀吧？”

    小奶今倒毫不意外。

    “精怪用的东西会产生变化也正常，能确定这是个物妖，通过其他人跟哥哥你有纠缠，而现在它受了伤躲起来了，带上这个东西，现在去找刚刚好。”

    “那我们怎么再找到这东西？”

    乐文峰顶着一头红毛下意识开口。

    唐今扭头看过来。

    乐文峰：……

    “做，做什么？总不会让我去把那玩意勾引出来吧？”

    容英辉看他这脸色煞白的样子还调笑开口说了一句：“你不是不怕那些东西吗？平时就光号称胆子最大的。”

    乐文峰顿了半晌。

    “艹，老子怕死了，老子晚上睡觉都得开灯睡行不行？咱找点稳妥的办法，我真不想再见到那玩意了，我现在一闭眼，就感觉那东西在我眼前，完全都不敢睡，大师，小神仙，你可饶了我吧！”

    “不用你当诱饵。”

    唐今摆了摆自己的小手。

    乐文峰终于长舒一口气。

    就听着小光头格外老实的开口。

    “昨天用你当过啦，哥哥走的时候我偷偷往哥哥身上撒了一点画符纸用的朱砂粉末，现在只需要跟着去找就行了。”

    “什么朱砂粉末，你什么时候撒的……”

    “今今手可快了。”

    小团子微微挺起自己的小胸脯骄傲。

    已经做完工具人的乐文峰唇角扯动，一时之间不知道是该要夸奖还是哀痛自己的工具人命运。

    罢了罢了，就算是昨天说了，他没真正经历过一遍八成也不会听，还得指望她救自己的小命。

    工具人就工具人吧。

    向来张扬跋扈的乐大少憋屈片刻，颇有些委曲求全的样子：“那小神仙，我们接下来要往哪里找？”

    ***

    “长亭外，古道边，芳草碧连天——”

    “晚风吹拂柳笛声，夕阳山外山——”

    -

    《送别》的曲调一遍又一遍轻快又哀伤的在乐家大宅内回响。

    乐老爷子手里拿着手机，目光落在手机屏幕上。

    屏幕里，妆容还有些上个世纪味道的少女照片一张一张出现又消失。

    也不知道是循环了几遍。

    乐老爷子终于忍不住低哼了一声。

    “都跟你说了别用这种曲子来送别什么青春过去啊，多不吉利，到现在我还真是送别你了，你那儿子啊，老子我是管不了了，你也不管管他。”

    乐老爷子昨天没抓着人，心里就猜着乐文峰故意躲着他，而且那小子成年长大之后翅膀就硬了，以前就管不了他，现在更管不住他，也不知道他不回家是猫到哪个据点里去了。

    乐易回来听见了熟悉的曲调，只轻轻扫了一眼屏幕，表情不变。

    他知道自己的来历不好，他的出生都来自那个疯子母亲的精心策划，乐家能负起责任已经是对他厚待，这个时候自然不会凑上去，于是只简单的一句招呼，便回了房间。

    乐老爷子也只略冷淡应了一声。

    片刻之后，门锁又响起来。

    那小混账这次回来的倒是快啊！

    乐老爷子抬头刚张口要骂，就愣了一下。

    已经下午。

    前两日积攒的落雪在今天的阳光璀璨中终于全数谢幕，空气之中弥漫着潮湿清新的泥土气味，那比夏日浅淡的多的阳光自窗外倾斜，落到了青年的头上。

    原本张扬不羁的一头红毛此刻已经变回了漆黑，配合着青年别扭的眼神，看起来有些小时候的乖巧。

    让他不适应。

    乐老爷子咳了一声，骂声噎了回去。

    就非常不适应。

    “你这次回来的倒是早。”

    乐文峰还想着昨天他老爹那严肃警告他不能对小大师没有礼貌的话，此刻多少有些尴尬，溜溜达达的走到了他老爹跟前，正迟疑着怎么跟他老爹开口，目光往乐老爷子手机屏幕上扫了一眼。

    就看见了自己妈妈年轻时候的照片。

    音乐又响起来——

    乐老爷子一下子也觉得尴尬，手机啪的一下合上。

    虚张声势的吹胡子瞪眼。

    “你妈以前弄得那些乱七八糟的东西，今天翻到了就拿出来看一看。”

    “对了，你没跟人家小大师闹吧？”

    乐文峰看着父亲鬓角白发，顿了半天才咬着牙开始解释。

    “我跟你说个事，你可别觉得我是在冤枉那家伙。”

    ***

    “没成功？”

    厚重的窗帘紧闭。

    漆黑的房间内有些扭曲的气急败坏的声音响起。

    紧接着响起来一阵轻微的咔咔声音，像是碎瓷片破碎碰撞摩擦发出来的声响，让人牙齿发酸。

    “这都第几次了？”

    那扭曲的声音再次响起来。

    “你不会是故意在护着他吧？你也看不起我是不是？也觉得乐文峰比我更适合活在乐家继承乐家是不是？”

    那声音越发扭曲黑暗。

    “你可别忘了是谁救了你！你自己立誓要报恩，这才到哪儿，不够，远远不够！”

    “下一次，下一次一定要给我杀掉乐文峰，跟其他那些人一样——”

    门刷的一下被打开。

    光明涌进来。

    屋内人下意识扭头。

    在看清楚来人只反应了一瞬间就尖叫起来，往后退去，指着刚刚的地方喊叫出声：“救命，有鬼，救命！！”

    他声音完全不见刚刚的扭曲阴暗，像受到了极大的惊吓。

    “别演了。”

    乐文峰站在门口，身后站着老爷子，唐今跟在他旁边。

    在几人的注视下，乐文峰的声音越发的恼火。

    “果然是你这家伙搞的鬼，乐易，刚刚的话我们可听了个清楚，就你还在这里贼喊捉贼。”

    (本章完)

