
　　上午九点。

　　夏天坐在办公室的电脑前，神色茫然，不知在想些什么。

　　他的眼神有些空洞，瞳孔散乱，眉宇之间更是充斥着无比的复杂。

　　“不管你感不感兴趣，或想不想的问题，我创下凌云集团那么大的家业，就是为了你，你要记住，凌云集团永远是你的！”

　　“现在你可以在外面玩，但必须有人帮你掌控，难道你就让老娘一个人撑着？小小这孩子我很喜欢，她是你认识所有女人中的最佳人选。”

　　脑海中响起夏雪的声音，夏天浮现一抹自嘲，随即苦笑自语，“那也不必让小小去啊，那样一个单纯的姑娘，被你调教几年只怕又变成一个高冷艳的柳清清了。”

　　“放心吧，老娘并没有逼迫小小，我只是询问她愿不愿意为你分担一些，她就毫不犹豫答应了，虽然京城的水很深，但是老娘照看着，她肯定不会有危险。”

　　“你要知道，那么大一个凌云集团，不是老娘一个人说了算，如果再不找帮手，老娘都要撑不下去了……”

　　夏雪严肃而疲惫的声音再次响起，夏天却是苦笑更甚。

　　他对夏雪的那个位置真的不敢兴趣，一丝兴趣都没有。

　　可他更清楚，京城不知道有多少人想到掌控凌云集团这艘商业巨舰……尤其其中的重工业和能源产业，不知道有多少人暗中觊觎。

　　并不是说他放弃，别人就会放过他……这是铁定的事实。

　　如今他不在京城，还没有那么多人在意。

　　可一旦进入这些人的视线中，他们会无所不用其极来对付夏天，手段比之西方地下世界还要残酷和冷血。天籁小说网

　　夏天也明白夏雪的用心良苦，更清楚选择苏小小的原因。

　　事实上，如果要说合适人选，当属柳清清和秦岭。

　　可前者有着自己的事业，肯定不愿意被吞并，而后者的身份背景较为复杂，虽然合适，却不是最佳。

　　苏小小就不一样了。

　　她背景干净，而且愿意为夏天付出。

　　当初夏雪初来青海，在酒桌上试探三女的时候，就表现出对苏小小的格外喜爱。

　　现在想起来，只怕在那个时候，夏雪就有了这样的打算。

　　而且可以肯定，夏雪一定将苏小小的一切背景都调查的清清楚楚了。

　　“这个傻姑娘……”夏天苦笑一声，神色却是怜惜不已，“被人卖了还不知道……”

　　咚咚咚。

　　这时，三声敲门声传来。

　　夏天猛地回过神，道了一声进。

　　办公室门被推开，进来一位身材高挑的女子。

　　长发，爆胸，美腿，娃娃脸……竟是总裁办主任，洛千金。

　　夏天有些诧异，但也仅此而已。

　　若是寻常的话，他或许会调侃这位美女几句，可现在实在提不起兴趣，无精打采的瞟来一眼。

　　“洛主任，有何贵干。”

　　看他这幅模样，洛千金那张娃娃脸上浮现出了一抹复杂。

　　这段时间以来，足以让她了解一些东西。

　　眼前这个家伙，上班第一天，就为了苏小小大闹保安科。

　　而柳清清不仅没有责怪，反而终止振华保安公司的合作，且裁决一大批职员，又将苏小小扶上位。

　　可这个家伙呢，成了安保部的光棍司令，没人管，没人问。

　　看似不受重用，可站在洛千金的角度去看的话，却是恰恰相反。

　　柳清清，这个青海有名的铁娘子，这个不知多少男人的梦中女神……特意将眼前这个家伙留在安保部，用一个部门来养他！

　　而在公司内部，一直有类似的传闻，尤其这段时间，柳清清几乎隔三差五开车载着夏天来上班，自然有人看到了。

　　但很多人也知道，夏天与苏小小关系暧昧，似乎在谈恋爱。

　　洛千金又想到自己与夏天接触的几次，对方同样没有丝毫目的的帮了自己。

　　在她看来，作为朋友，这个时候应该过来安慰对方。

　　“夏天……”

　　洛千金欲言又止，童音稚嫩，与她脸上的表情极其不符，“你没事吧？”

　　嗯？

　　夏天一怔，有些不明所以，“什么意思？”

　　“你，你不用管别人怎么说，我，我其实……”洛千金有些结结巴巴，“其实……柳董不是那样的人，她肯定不是公报私仇开除苏小小，其中，其中一定有别的原因……”

　　顿了顿，她鼓足了勇气，“而且……你要问问自己的本心，究竟是喜欢柳董多一些，还是喜欢苏小小……”

　　话不多，但信息量极大。

　　夏天的神色变得古怪起来。

　　“你是说……苏小小辞职，在公司已经闹的人尽皆知，而且有传言，是柳清清为了公报私仇开除了她？”

　　洛千金一呆，下意识点点头，紧接着又猛然摇头。

　　不知怎地，身为总裁办主任，她在公司内部自然具有相当威信，可在夏天面前，她总有些害怕对方。

　　“柳清清之所以开除苏小小，是因为我……”

　　夏天伸出一根手指头，指着自己，脸上的神色更加怪异。

　　“很多人都知道，你来公司第一天就帮助苏小小，获得了她的芳心。”

　　洛千金抿了抿薄薄的嘴唇，“可最近一段时间，柳董……柳董她，她……她经常开车载你……”

　　“哈哈。”

　　话音刚落，夏天便忍不住大笑起来。

　　他像是听到了世界上最好笑的笑话，笑的上气不接下气，痛苦的直抹眼泪。

　　从洛千金的话里面，他很轻易的推测出一切。

　　无非是苏小小离职引起了职员们的关注和议论，然后各种八卦满天飞，各种阴谋论接连上演。

　　有人曾看到他和苏小小经常下班一起走，也有人见到过柳清清载他来上班，暗中讽刺他是董事长养的小白脸。

　　于是乎，阴谋论出现了。

　　两女争风吃醋，柳清清公报私仇，开除了苏小小。

　　既然洛千金都来了，想必柳清清肯定也知道了。

　　夏天猜测，那位美女董事长正在办公室砸东西呢。

　　“哈哈……”

　　想到这里，他笑的更欢乐了，捂着肚子垂死挣扎。

　　洛千金却是彻底呆住了，完全没明白笑点在哪儿。

　　好半晌，夏天才止住笑容，但嘴角却止不住笑意，以一种意味深长的眼神望来，“所以说……你来我这里是要……安慰我？”

　　闻言。

　　洛千金那张娃娃脸顿时一红，不语。

　　“哇哦。”

　　夏天夸张的叫了一声，立刻站起，疾走几步走至近前，给洛千金结结实实来了个熊抱。

　　没错，就是熊抱！

　　“洛老师，谢谢你。”

　　“呀……你干什么。”

　　洛千金下意识惊呼，不过刚说完，夏天便松开了，笑道，“不管怎么说，谢谢你能来，也不枉我之前帮你。”

　　“没，没什么啊。”

　　洛千金有些难为情，刚才误以为对方趁机占便宜，赶忙转移话题，“对了，你为什么要叫我洛老师啊。”

　　夏天挑了挑眉头，目光掠过娃娃脸，划过汹涌的波涛，扫过一双修长大长腿，正色道，“从现在开始，你在我心中的地位，以绝对优势代替了苍老师！”

　　“苍老师？”洛千金黛眉蹙起，有些好奇，“她又是谁，你的老师吗？她对你很重要？”

　　夏天很郑重的点点头，“是的，我还有她的照片和录像，你要看吗？”

　　“好啊。”

　　夏天深深凝视着她，目光严峻，“请稍等。”

　　片刻后，办公室传来一声羞愤的尖叫童音。

　　“夏天，你这个无耻下流的混蛋，给我去死啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第344章 洛老师免费阅读。https://xs.23sk.com 