    看到刘志红反应这么大，李丘泽还没说什么，卢德福斜眼看过去。

    “刘志红你真以为你们干的那点破事，我不知道？”

    刘志红讪笑着挠挠头，这事虽然是夜里偷摸着干的，但真想瞒过所有人，根本不可能。

    正想回应句什么的时候, 卢德福沉吟问：“那山上真有矿？”

    他这么一问就表示，刘志红几人合伙干的破事，他一清二楚，但是并不确定他们从山上刨下来的是什么。

    毕竟这年头土方都能卖钱，而农村嘛，别的不多，就土多。

    几个泼皮无赖, 从山上拖几车土你都要管的话, 指不定当时正值春节的档口, 这几个家伙兜里没钱，干出些别的祸害事出来。

    “问你就答啊，看我干嘛。”李丘泽没好气道。

    老表你是不是脑壳被驴踢了，事情捅穿，还怎么发财……刘志红心里叫苦不迭，迎着老卢质问的目光，也只能点点头：“嗯，有。”

    “什么矿？”

    “……好像说什么铁矿吧，我也不太懂。”

    “不懂你就敢囫囵个地挖去卖？”卢德福厉声道，“你知不知道这事要真论起来，属于违法行为？”

    “老卢你别吓我啊。”

    卢德福懒得理会他一脸无赖相，沉声问：“你们一车卖多少钱？”

    “没多少，不怎么值钱，就千把块，比土贵点，比不上一车沙。”

    刘志红能跟他说真话，那就不是刘志红了。

    当然, 老卢如果信以为真，那也不是老卢。

    卢德福低眉沉思起来，现在想的是另一件事，方保强看中那一大片荒山，说是要搞油茶种植，带动村民致富，原本他信以为真，还对对方充满感激和敬意。

    现在看来，这事怕没那么单纯。

    “卢叔你在想方保强对吧，他跟村里的承包合同签了吗？”

    “你咋知道的？”卢德福诧异，不过瞥到刘志红后，有有些恍然。

    昨天方保强回村，开辆大奔，动静闹得不小。

    “我志红表哥跟我说的。”这就是李丘泽为什么尽快赶过来，连那座山和矿都没去先看，第一时间过来村支部的原因。

    合同一签，双方签名画押，这事就没得指望了。

    “还没。那片荒山面积不小，真要承包肯定有些手续要办，起码要经过林业同意, 没那么简单。”卢德福回道。

    李丘泽心头一喜，似乎犹豫一下后，才说：“卢叔，方保强大概率不是回来搞什么乡村致富的，惦记着山上的矿呢，昨天还差人和我志红表哥他们打过招呼，不让他们再搞。”

    “有这回事？”卢德福眼神一凛，望向刘志红，后者用力点头。

    如果不是顾忌小辈在场，卢德福到嘴的一句脏话也就喷出来了。

    方保强这个奸商，差一点就被他坑了！

    “丘泽，你想包下来采矿？这事……不太好弄吧？”卢德福皱眉道。

    坦率讲，李丘泽压根没打算开什么矿，开玩笑，涉及千亿规模的矿产，他来开？

    他还想多蹦跶几年。

    上辈子方保强明明成功将荒山承包到手，后面为什么没开，而是和中标的开发商达成了赔偿协议？

    李丘泽不确定方保强现在知不知道那座荒山，包括周围一片的山脉中，到底藏有多少矿产，但后面真正知道后，估计也被搞吓到了。

    深知这玩意儿绝不是他能插手的。

    所以才放在那里坐等赔偿。

    不过，话还是得这样说，李丘泽此次的策略与方保强不同，方保强是在玩阴的，而他打算使用阳谋。

    “我不占大头不就行了，”李丘泽笑着回道，“我把山承包下来，我来开采，赚个辛苦钱，大头给村里……其实没什么不好搞的，现成的例子不就有一个吗。”

    说着，指了指刘志红。

    卢德福瞬间领悟，是啊，刘志红老家后面的坛山，不就承包给别人搞开发了么，这事不是他经手的，他去年才上任的一把手。

    谷茻

    别人能做得，他为什么做不得？

    对于村里和村民而言，这无疑是件好事。

    山放在那里只是一座山，如今这年头不比过去，山上的柴都没人要，荒得不行。里面假如真有些矿的话，只有开采出来，才能得到利益。

    人家孩子都说了，村里占大头，那村里有钱了，村民的日子自然也会跟着提高。

    这样一想，他觉得这事能搞。

    只要合同签好，利润分配白纸黑字写清楚，村里落大头，那就没什么好担心的，开采着看看呗，看到底能出多少钱，在他们这个穷山旮旯里，好歹是一项经济收入不是。

    “那你不得办家公司，弄个资质？”

    老卢这么问，就说明基本被李丘泽说动。

    “村里给开个证明，这事简单。”

    这年头很多政策还比较活泛，他们这里具有小矿产开发资质的公司不少，张杆他老爹张大超不就有么？

    实在不行，与张大超合计合计也是可以的。

    不过话又说回来，真要弄了，也只是做做样子，李丘泽根本没打算开采，也不敢。

    “那叔你上个心，我现在去荒山那边看看去，回头咱们再具体谈谈。”

    小地方很多事情办起来也就是这么含糊，这要放在大城市，村里肯定会第一时间找专家过来探测一下，看看山里具体有多少矿藏，又具体是什么矿产。

    但在他们这里却不切实际。

    只怕县里都找不出靠谱的勘探人员。

    不过李丘泽也绝不坑老卢、坑村里、坑父老乡亲，他要赚的钱，会从后面的开发商那里赚。他不仅不坑村里，还想提前十年让村里走向富裕之路。

    毕竟发展这件事，宜早不宜迟。

    发展得越早，享福越早，好处越多。

    ……

    刘志红轻车熟路，领着李丘泽直奔他们夜晚“挖石头”的地方。

    得幸亏买了台越野车，否则这会儿李丘泽就要哭，饶是如此，底盘还是被磕了好几下。

    结果依然没办法开到头，只能将车停在荒山野岭茅草旺盛的土路旁，徒步向上爬去。

    黄土路上有些清晰的轮胎印记，显然就是刘志红他们遗留下来的“作案证据”。

    这山倒也不算高，但是大，风声呼啸，举目望去，让李丘泽甚至体验到一种巍峨的气息，群山绵延，一眼望不到头，谁能想象到这些看似无用的荒山下面，竟埋葬着价值千亿的财富呢？

    附近的居民们只怕从未想过，他们日日夜夜在一座聚宝盆上摸爬滚打。

    “喏，就这儿。”

    终于抵达地方，这是一处小山坳，临坡的那块山体，其上怪石嶙峋，已经被凿出一个大坑。当然了，相对于这无垠的山峦来说……连人脸上的一颗痘坑的规模都达不到。

    李丘泽俯身拾起一块碎石，呈现出一种乌褐色，感觉真的有点像铁矿石。

    不过他心里很清楚——只要上辈子看的新闻是真的——那这片绵延不绝的山脉之中，蕴藏的矿产将会极其丰富，这一片只能说明这一片的矿石成份。

    正在二人观摩这个狗啃式的矿坑时，村支部这边，卢德福用办公桌上的座机，拨通一个号码。

    号码的主人就是方保强。

    双方寒暄闲扯两句后，卢德福直入正题：“方总，承包山的事情，我刚才仔细想了想，昨天商量得还是太含糊了呀，有些话没说清楚……”

    “你指那方面？”

    “主要还是栽种油茶这件事，这方面，我觉得…是不是最好得有个规划和投资预算……”

    “老卢啊，”方保强将他打断，用一种老友的口吻说，“你不要搞错了呀，我回乡发展经济，那完全是一片好心，想着带领村民们共同致富，你这…还要我搞什么投资预算，一定要投多少多少钱，是不是有点……呵呵……”

    卢德福嘴角泛起冷笑，这真假，真是一试便知。

    不过他的表情对方看不见，语调不变道：“哎呀，方总你有所不知啊，现在不光是你，另外也有人想承包这片荒山，说是里面有矿，想承包过去挖矿，条件开得非常好。那这两件事都能发展村里的经济，我这……不也是有些犹豫嘛。”

    “什么？！”电话那头，方保强一听这话，声音顿时尖锐起来。

