    叶以念醒来的时候人在一间装修的很素净雅致的屋子里。看格局应该是卧室，黑白的现代风，像是个男人的卧室。

    她这是在哪？是谁的房间？

    扶着昏沉沉的脑袋坐起来，环视了一圈，她也渐渐想起了一些事情。

    她跟踪陆宸到了别院，看到了怀孕的秦雨柔，陆宸走后她脑子一团乱麻，想离开，却被人绑架了。

    印象中那是个男人，一个不认识的男人。被男人扭住后她抗争了，但是很快就被男人打昏了。

    后来发生了什么她就不知道了。

    坐在床上，看了看四周时候，她又低头看了看了自己。衣服还是那身衣服，她稍稍松了口气。

    就在这个同时，她感觉到手腕上有些疼。仔细一看，有淡淡的红色勒痕。

    被捆绑过了？既然被绑架又被捆绑，那为什么她现在又好端端的睡在床上？

    是被谁救了吗？谁能救她？陆宸！

    想起陆宸叶以念慌忙掀开了被子下了床。这屋子她不熟悉，但是这风格跟陆宸的喜好很像，都是禁欲系的，陆宸名下的房产很多，说不定是他。

    她希望是他。

    带着希望急匆匆的跑出去，把门打开，刚跑到楼梯口，低头就看见楼下一个佣人模样的阿姨在打扫。

    “小姐，你醒了？”

    那阿姨站在楼下，躬身恭敬的微笑。

    可一听她的称呼叶以念的心就凉了半截。

    若是陆宸的人，是不会叫她小姐的。

    叶以念眉心一皱，扶着栏杆快速跑下楼去。

    “这是哪？谁把我带到这里来的？”

    “这是我们先生的别院。”

    佣人说道。脸上依旧带着微笑：“小姐您睡了这么久，饿了吧，想吃点什么，我去准备。”

    显然，她不想回答后面的问题，避重就轻。

    “你们先生是谁？”

    叶以念追问，目光直直的盯着佣人。

    佣人并不惊慌，看得出来素质很高，脸上那微笑的表情都没变，温和道：“对不起小姐，这个我也不知道。我们做下人的，只听从命令，并没有见过先生。请小姐见谅。”

    是真不知道还是不想说，已经无从查证。

    叶以念眉心拧成疙瘩，盯着佣人和善的脸看了看，抬步就朝外走去。

    “小姐。”

    佣人喊住了她。这在叶以念的预料之中，她本想直接走出这个屋子，现在又被叫住。

    “小姐，你不能离开这里。”

    佣人转过来，脸上依旧带着笑。限制她的自由，还能做出这样温柔体贴的样子，这人简直是身经百战的。

    “我为什么不能离开？你上面的人是谁，让他出来。”

    这人绝不是什么说的上话的主，她知道。

    扫了佣人一眼，叶以念也没等她再说什么，脸转过来又朝着敞开的大门口走去。

    谁知，胳膊一把被人扣住了。

    “小姐，请您不要让我为难。”

    胳膊上一疼，叶以念愣了一下。这人的手劲，绝对不像一个普通妇女的手劲。

    这个佣人是有身手的。

    难怪，这里没有看到其他的人，只有她一个。有她一个就足以看住自己了。

    叶以念心凉到了底，明知自己已经走不掉了，却还是不甘心的挣扎了一下。

    “放开我。你凭什么限制我？到底是谁绑架我的，让他出来。”

    最可怕的是，连对方是什么人都不知道，他什么目的更不知道。

    从眼前来看，对方对她还算好，让她住在这个华丽的屋子里，虽然限制了自由，但是如果她不是执意要离开，想必这个佣人也能将她伺候的不错。

    难道说，对方的目的不是她？

    不是她又能是谁？除了陆宸她想不出别人。

    很显然，对方想用她来威胁陆宸。

    不，这不可以。

    叶以念急了，深深的后悔自己从美国跟到这里来，如今成了别人手里的棋子。

    “放开，你放开我……”

    越想越急，她挥起手臂，攥着拳头，不顾一切的朝着佣人砸过去。

    佣人没说话，表情都没变多少，依旧带着温和的微笑，可那手势却十分的凌厉，举手投足间就将她胡乱挥舞的手臂给攥住了。

    双手都被擒住，叶以念也没有安分下来，抬起腿就朝着这人的腿踢了过去。

    一脚踢中了她的小腿，大概将她踢疼了，佣人脸上的笑僵了僵，眉毛也皱了皱。

    为了制服叶以念，这佣人猛地朝她身后跨了一步，手上用力，一下子就将她的胳膊反拧了过来。

    这一拧，并没有考虑到力道问题，拧的叶以念胳膊韧带猛地反转，疼的机会要掉下眼泪。

    双臂被拧，她的身体也被佣人从身后压了下去。

    同时，耳旁飘来凉飕飕的话语。

    “小姐。先生交代过要好好照顾你。我不想对您不敬。但是请您也安分一点，否则的话，要真是弄伤了您，我也没办法。”

    嘴上对她好，行为上却在害她，叶以念气疯了，即便身处不利之势，她依然没死心。

    手臂动不了，她就还用腿脚，拼命的往后踢，踩那佣人的脚。

    佣人不停的躲闪，起初并没有做什么，后来被她这样挣扎的急了，禁不住冷喝了一声。

    “小姐，你别逼我。”

    叶以念根本不理她，用尽了全身的力气想将自己的手从她的掌心里拽出来。

    也不知道是这佣人被她腿脚的攻击弄的分了心神还是她爆发的力气惊人，挣了一会，她竟真的挣脱了这人的钳制。

    惯性之下，她往前冲过去，来不及稳住身形，她便抬腿，踉踉跄跄的朝门口跑去。

    她根本不知道她能不能跑出这个别院，更不知道外面还有什么等着她。

    但是这时候，她什么也管不了，只知道往外跑，只有往外跑了，才有逃离的可能。

    可惜，这佣人并不是一般的阿姨，她不但有身手，反应速度都是不错的。刚刚闪神让叶以念逃脱了之后，没等叶以念跑出去几步，她就追了上去。

    练过身后手的人，跑起来都比一般人迅猛灵动，没几秒钟，就在敞开的大门口处，她就一把攥住了叶以念的胳膊。

    这一次，她没有再客气，直接将叶以念往后狠狠一扯。

