    老特拉福德。

    皇家马德里正在经历一场耻辱性的惨败！

    覆巢之下无完卵，从主帅到每一位球员落入皇家马德里球迷眼中都在刺激他们的血压！

    梅开二度的叶一锋再次成为皇家马德里的梦魇。

    即便他从四季如春的马德里来到了阴冷潮湿的英伦。

    对于皇家马德里而言，他确实阴魂不散！

    当他完成进球庆祝与球迷互动画完了彩虹之后，他站起身来笑着对着包厢中的唐沫做了个飞吻的动作。

    破门赢球秀恩爱，工作生活两不误。

    红魔众将仿佛不在乎时间所剩不多，浑身充满干劲想要再下一城。

    穆里尼奥用掉了最后一个换人名额，博格巴终于登场。

    他换下的正是曼联队长叶一锋。

    叶一锋下场之前摘掉队长袖标望向穆里尼奥。

    穆里尼奥手指麦克拖米奈，示意叶一锋将队长袖标交给小麦同志。

    虽说小麦同志的根在苏格兰，但好歹也有红魔青训户口本。

    红魔球迷见到叶一锋去给麦克拖米奈戴上队长袖标，纷纷鼓掌致意。

    仅以战斗精神与比赛投入来说，麦克拖米奈确实有潜质成为红魔队长。

    而穆里尼奥没有选择效力时间更长但屁事也多的德赫亚似乎也合情合理。

    当队长的首要条件就是忠诚。

    叶一锋退场，与博格巴完成换人交接后走到场外时，穆里尼奥主动与他轻轻拍了下手，然后又拍拍他的后背。

    4:0.

    大局已定，胜负已分。

    穆里尼奥已经鸣金收兵。

    内心的满足感十分有限。

    今日分高下，并未决生死。

    若是淘汰赛打皇家马德里能有这样的比分，那心情恐怕要亢奋百倍！

    比赛还剩下10分钟，曼联虽然有着防守反击的站位，却在打法上还是比较积极主动。

    穆里尼奥也没太在意，即便真丢球也不会责怪球队，毕竟是垃圾时间了。

    但让他没想到的是丢球没出现，卢克-肖却在一次对巴斯克斯凶猛断球时受伤。

    曼联被迫少打一人也问题不大。

    关键是卢克-肖伤了之后，曼联的后卫线又要开始凑人！

    看着场上主动带节奏的博格巴，穆里尼奥的火是蹭蹭蹭往上冒。

    浪，接着浪！

    皇家马德里有5分钟时间多打一人，可还是没能创造出破门良机。

    而且最尴尬的是当全场比赛结束时，皇家马德里自己刷了个耻辱数据。

    全场比赛零射正！

    仿佛从马德里到曼彻斯特落地之后便失去了方向感，找不到曼联的球门在哪里。

    一场大胜令红魔球迷如痴如醉，穆里尼奥却因卢克-肖受伤而高兴不起来。

    平日里给卢克-肖压力大，还不是期望他变得更好？

    一边鞭笞着，一边也重用着。

    赛后接受采访时，穆里尼奥并未对老东家落井下石，他给足了齐达内面子，声称皇家马德里缺少重要球员，实力大打折扣，但曼联确实踢出了一场精彩的比赛，他对球队的发挥感到满意。

    齐达内也用了同样的理由当做自己的遮羞布。

    似乎如果莫德里奇和拉莫斯能登场的话，结果会有很大不同。

    曼联球迷在庆祝，皇家马德里球迷却绝对不买账。

    全场零射正的数据是少一个中场和一个后卫能解释通的？

    难道阿扎尔胖成那个球样子，加雷斯-贝尔打高尔夫水平日渐提升足球场上却越来越不行，也跟莫德里奇和拉莫斯缺阵有关？

    马卡报直接把叶一锋的名字又印在了头版标题上。

    叶一锋再次摧毁皇家马德里！

    皇家马德里队报阿斯报也痛斥球队：这支皇家马德里在欧冠就是小丑！

    ......

    曼联欧冠大捷，队内士气高涨，至少像林皇这种天性乐观的球员在球场上有所表现之后并不会得意忘形，反而会更加认真。

    卢克-肖将缺阵至少两个月令穆里尼奥心情沉重，但也只能将所有苦涩咽到肚子里去。

    老将阿什利-扬顶上打左边后卫，效果如何，只有到了比赛中才知道。

    周末曼联来到东伦敦挑战西汉姆联队。

    曼联的首发再次发生变动。

    后卫线上阿什利-扬取代受伤的卢克-肖。

    中场博格巴取代了弗雷德。

    其他的无变动。

    西汉姆联队在主场摆出451阵型迎接曼联。

    比赛开始后节奏不但快，而且对抗十分激烈。

    犯规随处可见，但叶一锋与博格巴加上林皇三人还是能够给锋线输送炮弹。

    不过在密集防守空间内詹姆斯的表现有些跟不上节奏，马夏尔也不如周中神勇。

    曼联屡次打到对手禁区前的进攻最终都因小配合的失误而宣告腰斩。

    相较而言有着更多进攻空间的西汉姆联队则光明正大地冲击右路。

    就是打阿什利-扬这一点！

    麦克拖米奈作为后腰不能太远离中路，因此本应是博格巴回防协助对边路防线进行保护，他却屡屡没有到位。

    落入红魔球迷眼中反王又开始偷懒。

    但反王在进攻端却格外积极，远射打了不少，威胁也有，但没攻破法比安斯基的十指关便是白搭。

    比赛第27分钟，老将阿什利-扬没顶住亚尔莫连科的一波冲杀，切入内线的亚尔莫连科与中锋阿莱撞墙配合走横切线路令林德洛夫也有些措手不及。

    亚尔莫连科点球点前起脚劲射，足球飞入球门左上角。

    德赫亚扑救无力回天。

    曼联在厄普顿公园球场先丢一球！

    穆里尼奥在场边眯起双眼透着寒芒，矛头直指博格巴。

    他没有咆哮，没有怒吼。

    没必要。

    当他将博格巴从绝对主力再次降为轮换球员那一刻起，他就已经不想跟对方再白费唇舌。

    他对年轻球员可以更多唠叨。

    但对于27岁的球员，没必要再废话。

    不管未来的路怎么走，基本上也定型了。

    何况还不是那种有大毅力能斩断自己退路去改变求新的球员。

    何苦为难自己？

    似乎时感受到了穆里尼奥的目光。

    博格巴开始有点儿心态变化。

    他急于证明自己，反而在进攻中过于粘球，可以说是在抢夺叶一锋的球权以及开火权。

    频繁的远射或送直塞。

    出镜率非常高。

    曼联锋线上两人更晕了。

    完全找不到与博格巴配合的节奏，往往看到球出来了才跑位或去抢点，西汉姆联队严防死守自然也让他们无功而返。

    叶一锋有些难受。

    落后没必要慌。

    可博格巴却成功地把节奏带崩了。

    连他都有点儿不知道该如何在一旁跟博格巴互动。

    对方想要出彩，叶一锋可以给他打辅助。

    为了团队，他什么事没干过？

    不委屈。

    可关键是博格巴没有给他积极的回应，这让叶一锋也孤掌难鸣。

    半场比赛结束，曼联一球落后。

    叶一锋不得不跟博格巴简单聊两句。

    “伙计，你再这么踢下去，我们就输定了！”

    博格巴也冷静下来几分。

    “运气不好。”

    他只能用这样的说辞当借口。

    叶一锋有些无语。

    没轰进世界波就是运气不好？

    那要是运气好的时候，是不是一场比赛要用世界波上演帽子戏法？

    不管博格巴是什么想法。

    穆里尼奥没有跟他交流，直接中场休息时换人。

    已经从穷人版博格巴晋级到了阉割版博格巴的弗雷德登场。

    博格巴没有公开闹情绪，仿佛这比赛不踢也罢！

    下半场比赛刚开始，曼联再遭重创。

    阿莱前场右路接应中被麦克拖米奈犯规，西汉姆联队通过定位球进攻由克雷斯维尔乱战中攻破曼联的球门。

    铁锤帮球迷兴奋得发狂！

    两球领先！

    周中才大胜皇家马德里的曼联仿佛正在厄普顿公园球场经历一场雪崩！

    博格巴坐在替补席上歪着脖子冷眼旁观。

    明明面无表情，却仿佛在告诉全世界：看，跟我有什么关系？

    穆里尼奥咬着牙直接打掉最后两张牌。

    拉什福德登场替换下马夏尔，马塔登场替换下阿什利-扬。

    曼联变阵343.

    叶一锋，拉什福德，詹姆斯三叉戟。

    林皇，马塔，小麦，弗雷德打中场。

    万比萨卡，马奎尔，林德洛夫三中卫。

    该搏命的时候，穆里尼奥确实能豁出去。

    赛季初已经否定了433.

    现在又把狙击战法再掏出来。

    曼联或许是因为伤病，或因为人心，不管是什么原因，现在则几乎又退回到了上赛季，毫无进步可言。

    来到锋线上的叶一锋身后有马塔随时策应，尽管马塔也一把年纪，但铁锤帮的头号目标是叶一锋，倒也能够让马塔有宽裕的空间发挥。

    不少红魔球迷抱着脑袋皱起眉头观战，也想不通球队为何短时间内的状态反差为何能如此剧烈！

    叶一锋在前场左路尝试爆破打出一定威胁，但铁锤帮密集防守下接连化解险情，同时加强对右路的防守。

    他们的快攻在前场遭遇曼联狙击队频频夭折。

    比赛第61分钟，叶一锋在左边路接应中一脚出球斜向回敲，马塔转移攻势到右路，詹姆斯在边路控球调整后送出一脚传中球。

    歪打正着，足球飞到禁区后点还真找到了内切杀到的叶一锋，只不过角度太小令叶一锋头球攻门把握不大。

    西汉姆联队防线众将却没料到叶一锋居然甩头摆渡将球回做！

    飞向刚禁区禁区中路位置的足球被前插的林加德大腿停球，紧接着便是凌空抽射。

    明显有踢疵的痕迹，但足球在禁区内碰到了后卫奥邦纳后变向折射飞入了球门中路。

    法比安斯基目瞪口呆！

    拉什福德冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    叶一锋也转身回撤，林加德脸上没有笑容，只有认真，主动靠近叶一锋拍了下手然后一同朝中场方向跑去。

    红魔球迷欢呼庆祝，意想不到居然是林加德率先吹响了反攻号角！

    只是不知道这球算不算他进的......

