
　　傅九严重怀疑，霍北凉是看穿了她的想法，因为他现在竟然不看报纸，也不睡觉，而是在看她，她下意识缩了缩脖子，“教官，你要不要吃苹果？”

　　“你想吃就吃。”霍北凉道。

　　傅九：“……”

　　这家伙是她肚子里的虫子吗？竟然知道她想吃苹果了，反正话他也这么说了，傅九也不客气，拿起一个苹果洗了之后就咬了一大口。

　　别说，这苹果脆脆的还挺甜。

　　病房里没人说话，气氛显得有些尴尬，傅九又忍不住找话题，“教官，我听护士姐姐说，你爸爸来看你了。”

　　“嗯。”

　　霍北凉点头，深邃的目光落在傅九的嘴唇上，她皮肤比刚入校的时候黑了不少，但唇色却依然粉红粉红的，上面沾了一些苹果的水渍，看起来水光潋滟的十分好看，尤其是她的两腮被苹果撑的鼓鼓的，看起来竟然有几分可爱。

　　这家伙一直盯着她看做什么？

　　做了亏心事，所以只要霍北凉一看她，她就觉得心虚，她眼珠滴溜溜的转了几圈，“霍叔叔怎么走的在这么快？”

　　“不走留下吃午饭？”霍北凉反问。

　　“……”

　　傅九被怼的无言以对，这俩父子的感情看起来不咋滴啊！

　　“去打饭。”

　　“啊？”话题跳跃的太快，傅九被整的一愣，回过神后看了一眼钟表，竟然十一点半了，食堂确实已经开始卖饭了。

　　“我现在就去。”

　　也不知道今天食堂里有没有鸡肉卖了，昨天的鸡肉没吃到她一直觉得挺遗憾。

　　看到她走了，霍北凉的目光扫了一眼门口，微微蹙起眉头，他发现自己这两天有些不对劲，和往常不太一样，心里总是会升起一股子奇怪的感觉。

　　傅九很快就跑到了食堂，也不知道是不是老天眷顾她，竟然还真有鸡肉，她开开心心的打了两份，乐呵呵的回到了病房。

　　“教官，你今天有口福了，昨晚上有鸡肉，我还以为今天不会有了，没想到也有。”

　　她一边帮霍北凉打开饭盒，一边又说，“晚上还有猪骨汤喝，今天走好运。”

　　“就这点出息？”

　　霍北凉淡淡问。M.23sk.com

　　傅九吃了一口鸡肉，满足的眯起眼睛，“人活着就是吃饱穿暖，吃饱是第一位。”

　　别看霍北凉这人虽然年纪不大，但却是个老狐狸，精着呢，所以傅九每次说话，都是半真半假，所谓虚则实之，实则虚之。

　　前世她的理想是吃遍全国，这一世的理想只是多了一项孝顺父亲，所以说，她说的话，有一半是真的。

　　霍北凉闷声一笑，“吃货。”

　　他这一笑，笑的傅九有些措不及防，她见过顾云深笑，她觉得顾云深笑起来，已经是极少有这么好看的了，却没想到，霍北凉笑起来，比顾云深还要好看，清冷中又透着正义感还有难以演言说的帅气，她从来没见过一个男人，可以笑的这么好看，跟星辰大海一样的吸引人的眸光

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第140章奇怪的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 