    “小哥，你打副攻位置没问题吧？”

    “没问题。”

    “好，那我们就正式开始比赛吧！”

    商量好各自的位置，等到千叶和对面确认之后，比赛正式开始。

    千叶和明石飞鸟一方为红队。

    京谷贤太郎在对面为蓝队。

    六对六赛制。

    开场选边时，蓝队取得先机选了接发球，所以由明石飞鸟所在的红队开球。

    千叶这两支队伍的实力和之前明石飞鸟在“野球场”遇见的业余爱好者完全是两个档次，他们虽然也是“业余爱好者”，但能够专门组成一支队伍，别的不提，光是每位队员之间的配合就完全是两个不同的概念。

    何况这些人全是在校大学生，哪怕没有进军大学联赛的实力，可凭借多磨炼几年的技术和成年人的身体，实力也远比一般高中生要强得多。

    砰！

    红队二传开场就来了一记跳发。

    虽然威力一般，球最后还是被蓝队接起，但刁钻的落点也打乱了对方的部署，不至于和国中生一样，开球就等于送给对方进攻的机会。

    “抱歉，球歪了！”

    “没关系，没关系，让我来。小鬼头，这第一球进攻就让给你来吧！”

    蓝队的二传将第一次进攻的机会让给了京谷贤太郎，这个习惯和之前明石飞鸟在那边体育馆差不多。

    像这种公共场馆，第一球让给新人，也算是一种潜规则了。

    一来是新人刚来，第一球过来打个招呼。

    二来则是正好也让老队员探探底，后面打球配合起来相互有个数。

    “注意拦网！”

    红队这边的二传提醒了一句，明石飞鸟现在所在的位置是前场右侧的二号位，而京谷贤太郎进攻的地方则是从左侧进攻，因此这一次拦网他显然是赶不上，只能看着另外两名主攻和副攻横移过去。

    京谷贤太郎一米七八左右的身高算不上矮，但在这些平均身高差不多超过183cm的大学生面前，显然并不算优势。

    当红队主攻和副攻联手拦网之后，四条手臂挡在京谷贤太郎前方，完全就是一堵遮天蔽日的高墙，直接将京谷贤太郎整个身体都遮挡在阴影之下。

    别说是蓝队的人，甚至就连红队拦网的两人见此，心里都直呼“不妙”，觉得自己是不是有点太认真了。

    然而就在下一秒。

    已经跳到半空的京谷贤太郎，身体突然扭曲成一个几位古怪的形状，右臂和双脚竭力向后拉伸，整个人在半空中看起来已经不像是一张大弓，而像是一个接近O形的C字。

    砰！

    一声炸响从空中传来。

    下一秒，排球在半空划出一道弧光，绕开两人拦网，以迅雷不及掩耳之势“砰”的一声，砸在了红队二传身后的地板上。

    京谷贤太郎落地，脸上依旧保持着那副“狂妄”的神情。

    直至此刻，红队二传甚至都还没做出反应，双手弯曲在体前，就像石化在原地一样，只留下一道漂亮的斜线在瞳孔深处残存。

    “哈？”

    红队主攻和副攻眨了眨眼，扭头望着排球掉落的方向，当场愣住。

    “这是什么鬼？”

    “假的吧！”

    “刚刚那是什么诡异的扣球姿势，人的身体真的能弯曲成那个角度吗？”

    红队众人感到难以置信，尤其是刚刚拦网的两人，他们原本清楚的看见京谷贤太郎刚开始准备扣杀直线，然而等他们封锁完成后，对方竟然在空中又重新调整了姿势，瞬间改扣斜线。

    属实过于离谱。

    甚至别说是这些红队成员，就连明石飞鸟此时也有点呆愣。

    虽说他刚开始就知道京谷贤太郎拥有“在空中自由掌控身体”的天赋，但这东西在动漫中和现实里完全是两码事。

    很多东西动漫里体现的都只是大概，真实情况往往拥有很多原著没有表达的细节。

    就像是之前和北川第一比赛。

    明石飞鸟虽然早就知道影山飞雄这个阶段有着心理问题，但实际上最终成功利用这一点提出对应策略的却不是他，而是小田美贵。

    这其中固然有明石飞鸟本身不擅长排球战术布置的缘故。但更多的还是在实战中，想要成功利用影山飞雄的破绽进行布置，需要考虑到很多细节。

    这需要一双能够在实战中遍观全局局势的眼睛。

    这一点明石飞鸟并不具备，甚至就连系统面板上都没有相应显示。

    而小田美贵却因为经常观战职业联盟的比赛，久而久之，养成了与之类似的能力。

    京谷贤太郎也是同样的道理。

    如果不是在现实中亲眼所见，明石飞鸟真的很难想象这种在半空中瞬间调整身体姿势的天赋，究竟有多么离谱和·····怪异。

    ······

    “别在意，别在意，我们做好下一球的防守。”

    京谷贤太郎的第一球进攻，确实让众人感到吃惊不已，毕竟那种诡异的进攻方式他们也是第一次见到。

    但也仅仅只是吃惊了一会儿，他们毕竟打了这么多年排球，很快就回过神来，开始准备下一球。

    京谷贤太郎得分后，发球权转到蓝队，进过一次轮转，这一次发球刚好是京谷贤太郎开球。

    京谷贤太郎发出一记平平无奇的上手击球。

    原著中对方的发球水平也相当不错，但现在距离那个时期差不多还有一年时间，想来跳发球京谷贤太郎还没有学会。

    红队后场的自由人接起球，由二传组织进攻。

    和蓝队一样，红队这边的第一球进攻同样由明石飞鸟开启，当排球飞到明石飞鸟前方之时，蓝队拦网也瞬间跟上。

    “既然你们对我们队的新人一点也不留情，那我们也不能客气了啊！”

    蓝队的拦网同样是两人，两名身高超过185cm的拦网来到网前，咧嘴一笑，瞬间将明石飞鸟前方的扣球路线封死。

    红队这边几人的脸色顿时就黑了。

    虽说两队面对新人都毫不留情，但之前分配队伍的时候，蓝队的拦网实力至少要比红队高出一个档次，刚刚红队的主攻和副攻身高不如对面，所以只能封死直线。

    但现在蓝队两人不光是直线，甚至就连刚刚京谷贤太郎打的斜线也被一起封住了。

    明石飞鸟从后方助跑来到网前，稍稍抬头看了一眼拦网后，果然全力起跳。

    咚的一声。

    地板仿佛传来一阵闷响，下一秒，在两队成员目瞪口呆的注视下，明石飞鸟就像长了翅膀一样飞上高空。

    “好高！”

    蓝队的拦网先是吓了一跳，但随着也果断跟着跃起：“但是光凭高度，可没法突破我们的防守啊！”

    两名拦网跳得自然没有明石飞鸟高，但凭借身高优势和对拦网的时机把控，四条手臂依旧封死了前方的进攻路线。

    明石飞鸟人在半空，随着【滞空】属性的提升，他在空中的停留时间比起从前多了一瞬，而就是这一瞬，使得他在空中能比以往看的更加清楚。

    零点零几秒的停滞。

    终于，明石飞鸟找到了一个破绽。

    迎着那一缕空隙，他悍然挥动手臂，下一秒，只听见“砰”的一声闷响，排球近乎是擦着右侧拦网之人的手腕飞过出一条笔直的线路，不偏不倚的砸落在球场的边界线上。

    蓝队几人：“······”

    红队几人：“······”

