
　　妖族修炼是比较难的，而且修炼周期都是以千年为单位，能修炼到渡劫期的相对少，所以有政策扶持，一般都是劈九道天雷，扛得住就飞升，扛不住有可能会被劈死，如果又没飞升又没被劈死，那就要从练气重新考试，甚至可能退化成原形，连妖都做不成。

　　人类修仙相比妖族要轻松，没有政策优惠，人族考生一般都是劈九九八十一道天雷。

　　武当山修真学院去年一共10人参加渡劫考试，只过了6人，而东海大学去的4个渡劫期妖族全都成功飞升了，但那几个人类平均修炼时间只有两三百年，而那几个妖族平均修炼五千年。

　　别以为飞升之后就结束了，考入神界，有了神族的编制和神职，后面又是另外一套修真体系了。

　　当然，也是要考试的，面试笔试体测功德审查四大项目不能少，每一百年还要进行一次资格复核，某些不修炼掉了段位的，还要撤销资格证，重新考，修炼就更难了，甚至还有许多神熬不住，裸辞之后从神界逃走。

　　啧，好复杂，好艰难。

　　高小君心念一动，又倒回去看敖孪的资料。

　　敖孪，大罗金仙学历，东海大学优秀毕业生，灵修、体修双学位，曾获得妖界联合委员会授予的‘年度十大妖王’等称号。

　　他后面还有一堆履历，曾经协助大禹治水、抵挡哪吒闹海、组织东海水族水淹陈塘关、帮孙悟空打过红孩儿，曾经代表华夏水族与来访的异族海王波塞冬论道谈法。

　　虽然看不懂，但高小君还是由衷感叹：学历好高、履历好强的样子。

　　正看着，忽然就听见门外传来一声惊天动地的巨响。

　　轰——

　　整个龙宫抖了三抖，高小君一下子从椅子上坐到了地上。

　　而且那轰鸣还在继续，似乎是有什么东西正在撞击龙宫的外墙。

　　轰！轰！轰！

　　每一声都伴随着一阵地动山摇，整栋楼似乎都在甩尾巴。

　　“地震了？”

　　高小君吓尿了，缩在桌子底下瑟瑟发抖。

　　此时，大厅响起了刺耳警报声，广播声响起。

　　“各部门注意，各部门注意，大闸蟹族联和八大蟹族犯上作乱，十万叛军正在使用重武器攻击龙宫结界，所有武装人员请听候调令有序迎战，非武装人员请坚守岗位，不要自乱阵脚，重复：这不是演习，这不是演习！”

　　高小君目瞪口呆。

　　这他妈什么鬼！

　　“哎哟！”

　　李瑜一个趔趄就摔倒在了瑟瑟发抖的高小君面前。

　　“李姐，外、外面怎么了？”

　　李瑜坐起来拍拍灰：“就是有水族犯上作乱而已，这种事情，每年都会有个十次八次，习惯就好。”

　　又一声巨响传来，整个楼似乎都要塌了，高小君抱着桌子腿又哭又叫。

　　“这让我怎么习惯啊！！”

　　她又赶紧问：“这龙宫不会塌了吧！咱们龙宫肯定有什么护山大阵之类的东西吧？”

　　李瑜：“有是有，只是——”

　　她看向了落地窗外的广阔天空，脸色变得严峻。

　　“时代变了。”

　　高小君也冒死伸出头，从写字楼的全景落地窗看出去，只见外面已经被密密麻麻的大军围住了，几十尊大炮正对着大楼轰。

　　天空，还有贴着符文的武装直升机在盘旋着往楼里丢炸弹，还有几个贴着奇怪符文的坦克在撞大门。天籁小说网

　　时代，还真是变了！

　　高小君：“……”

　　啊啊啊啊！

　　要不要这么倒霉啊，这才上班第一天就遇上叛乱这种事情啊！

　　她才二十一岁啊，不想死啊！

　　她手忙脚乱地拿出了手机，下意识拨了个110出去。

　　接通之后，她一边在桌子底下爬行求生一边大喊：“快快快，成精的大闸蟹开着坦克和大炮冲进来杀人了，我要死了，救命，救救我！”

　　对面沉默了一下之后，然后挂了电话。

　　此时大闸蟹王出现在了门外，虽然是人身，但故意留了两只大钳子，大概是这样显得自己很威风。

　　大闸蟹振钳一呼：“王侯将相宁有种乎！龙族敖氏，这水族之王的位置，你们坐得太久了！交出龙王印服务器和一级管理账号饶你狗命！”

　　“小的们，抄家伙，三光龙宫抢服务器！今天，本王就用这龙王肉犒赏三军！”

　　我擦！

　　你他妈抢服务器就抢服务器啊，搞什么三光啊！都什么年代了，你们找个黑客把龙王管理账号盗了不行吗！！

　　高小君骂骂咧咧，又手忙脚乱地打了敖孪的电话。

　　“怎么了？”对面很冷静。

　　高小君一只手抱着桌子腿，一只手拿着手机鬼哭狼嚎。

　　“敖总不好啦，大闸蟹联合八大蟹族犯上作乱，他们的联军都打到龙宫门口了！！世界末日了，我要死了，我要死了！你快回来救救我吧！！”

　　敖孪：“尽量捉活的，死蟹不好卖。”

　　然后，他挂电话了。

　　坦克又对着大门猛攻，那薄薄的一层落地窗玻璃竟然活生生地挡住了敌人的猛烈炮火和撞击，但这栋楼似乎随时都可能倒塌的样子，高小君趴在地上，从指缝里看见龙宫也开出了坦克大炮，在大厅隔着落地窗玻璃和叛军的火力对轰。

　　地动山摇，天崩地裂，世界末日。

　　敖孪回来的时候，世界已经安静了。

　　“龙王大人，蟹族首脑已经全数抓获，我方暂无伤亡。”

　　敖孪见怪不怪：“恩。”

　　他目光一扫大厅，所到之处已经整理得干干净净，扫到了高小君的工位……空的。

　　目光下移，看见一个人影缩在桌子底下瑟瑟发抖。

　　敖孪走过去，敲敲桌子。

　　“起来，干活了。”

　　高小君从手臂里抬起头，看见敖孪已经回来了。

　　办公区的大家正在收拾凌乱的文件，从落地窗看出去，外面已经恢复宁静了，穿着龙宫制服的工作人员正在打扫战场、收缴俘虏的武器，大门口有大炮坦克开进开出。

　　她坐在地上，呆呆地看着。

　　忽然，手足并用地冲过去抱住了敖孪的大腿。

　　“敖总！龙王大人！五殿下！五太子！！爸爸！我求求你了，我不要龙宫的编制了，你把我从龙王印里放出来吧！第一天上班我就差点死了，我会死的，我一定会死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第15章 交出服务器绕你狗命！免费阅读。https://xs.23sk.com 