    新野城外。

    苏毅与刘备、刘琦，三人各自乘着一匹马，缓缓向前。

    “叔父留步。”刘琦勒住马，朝刘备抱拳说道。

    刘备点点头，道：“贤侄一路小心。”

    接着，刘琦又看向苏毅，面带感怀：“多谢先生肺腑之言。”

    “公子切记，务必小心谨慎。”苏毅再次叮嘱道。

    言罢，刘琦涕泣而去。

    看着刘琦远去的背影，苏毅心中叹道，人的命运就是这样，反复无常。

    上天让他含着金钥匙出生，可谁知，这个金钥匙还能被他人所夺走。

    说到底，还是后天的奋斗更为重要。

    就比如说此刻正在苏毅身旁的刘备。

    从一个织席贩履的卑微之人，通过不断的努力奋斗，三分天下有其一，跨度之大令人叹服。

    天亮之前的黑暗总是无比的漫长与深邃，看不见星星，更看不见月亮。

    可若是心中抱有坚定的信念，不断地为之努力，就总有看到光明的那一刻。

    只要肯努力，就会有希望。

    这个道理，错不了。

    “主公，我们回城吧。”苏毅扭头朝刘备说道。

    刘琦已然走远，消失在远方的地平线上。

    “回城！”

    刘备调转马头，骑着的卢马朝城门而去。

    阳光照射下，新野蜿蜒曲折的土黄色城墙就像是刷了一层金色的油漆。

    显得金光闪闪，分外耀眼。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    只是一个小小新野，就有如此之大的魅力。

    壮丽山河多异彩。

    苏毅现在有些明白，古往今来的英雄豪杰对此，为何心中总有一份难以割舍的执着与热爱。

    “怀恒，你似有心事？”

    看到苏毅骑在马上愣神，刘备微微侧目，疑惑道。

    刘备啊刘备，你怎么如此关注我？

    我只想安静地划水摸鱼啊！

    有时候，被领导太过于关注，并不是一件好事。

    心中虽这样想，可苏毅的嘴上却又是另一番话语：“主公，我心中有所忧虑。”

    “所为何事？”刘备问道。

    “我料定，曹操将对荆州用兵，届时曹军南下，刘荆州虽拥兵数十万，我等却不能以之为靠，也就是说，我军将要直面曹军，这注定会是一场恶战。”

    苏毅面带沉重，他不禁又想到了长坂坡一战，刘备是如何的狼狈不堪。

    丢盔弃甲，惶惶如丧家之犬。

    其中惨状，更是难以用语言道明。

    “刘荆州坐拥战船五千艘，尤其是他的荆州水军，号称天下无敌，而曹操麾下多为北方战骑，他想要吞并荆襄九郡，可没有那般容易。”刘备轻微摇了摇头，沉声说道。

    苏毅仰头望天沉默片刻，谁能想到刘表即将不久于人世。

    新的一任荆州牧刘琮只是一个没有实权的傀儡，他虽然有心抵抗曹操，守住父亲留下的基业，但奈何荆州士族不愿意抗曹。

    刘琮自然没有办法，在曹操进军到襄阳时，只得举州请降。

    荆州上下投降曹操，受害最大的就是这位名正言顺的荆州之主——刘琮。

    那些士族依旧会得到曹操的重用，该当官的继续当官，该享乐的继续享乐。

    而刘琮，就如同一只金丝雀，被曹操以升迁的名义，幽禁在都城。

    “主公，我军扩军备战，进展如何？”苏毅岔开话题，问道。

    “多亏了你的钱粮，目前进展很是顺利。”刘备笑容满面，言语间充满了欢喜之意。

    就在说话的功夫，二人策马穿过城门。

    刚一进城，突然有一阵歌声自前方传来。

    歌声悠扬，时而高亢，时而婉转。

    “天地反覆兮，火欲殂；

    大厦将崩兮，一木难扶。

    山谷有贤兮，欲投明主；

    明主求贤兮，却不知吾。”

    听到歌中之词，苏毅顿时眼睛一亮，颍川徐元直，要来了！

    “明主求贤兮，却不知吾。”刘备面露思索，嘴里不断重复着这句话。

    抬眼望去，大路正中央有一男子长歌而来。

    男子头戴葛巾，身穿布袍，腰间系着皂色的丝带，脚踏黑色的布靴。

    “怀恒，此人莫非就是卧龙，凤雏？”

    刘备的眼睛变得炯炯有神，声音中带着几分激动。

    “非也。”苏毅双眸微抬，唇角微扬，笑道：“主公可还记得，之前我曾说过，不久后新野城中将出现一人，此人身怀王佐之才，精通兵法，深明韬略，主公可将其招揽，委以军师一职。”

    “你口中所言，难道就是眼前之人？”刘备仔细端量着眼前的这名男子。

    “正是。”苏毅点点头，应道。

    “甚好，怀恒，随我前去探问。”一边说着，刘备一边翻身下马，手里牵着缰绳朝前走去。

    苏毅亦是如此，紧跟在刘备身侧。

    “敢问先生从何而来？”刘备在男子身前站定，面带恭敬地问道。

    “四方山野。”男子仰天大笑，豪迈不羁。

    “请问先生尊敬大名？”

    “我乃颍上之人，姓徐，名庶，字元直，久闻使君纳士招贤，欲来相投，又恐造次，故行歌于此，以动尊听。”徐庶目视刘备，载笑载言道。

    苏毅在一旁听着，心中暗道，果真是牛人，连出场的方式都如此特别。

    “谢先生不弃，请受一拜。”刘备微微躬身，拱手合抱道。

    “岂敢，岂敢。”

    “先生，请同往舍下一叙。”刘备面露喜色，当即邀请徐庶一同返回县衙。

    这时，苏毅径直走到徐庶面前，见礼道：“在下苏怀恒，见过元直先生。”

    徐庶眼中精光一闪，直勾勾地盯着苏毅，诧异道：“莫非你就是那个难倒水镜先生的苏怀恒？”

    看来，司马徽没少在他的周围夸赞，或者说是宣扬苏毅。

    现在，就连徐庶都知道有苏毅这么一个人。

    “正是在下。”苏毅微微一笑，应道。

    “今日在此得见尊颜，不胜喜悦之至。”徐庶郑重其事地向苏毅行了一礼。

    有点名声在外头，还是相当不错的嘛，苏毅心中想道。

    名与利，缺一不可。

    苏毅今后的目标，就是要名利双收。

    “元直先生见外了。”初次见面，对于徐庶的第一印象，还是相当不错的。

