    “叔叔还是不要叫我白先生了，这样未免有些生分，如果不嫌弃叫我白郎和小郎就行。”

    对于白郎的礼貌娄雄军很是满意，所以也不在客套：“好，看样子你应该还要比小岚小几岁，我就托大，以后就叫你小郎吧。”

    “我以前也经常听到小岚提起过你，今日一见让我大开眼界，本来昨天我还以为小岚胡说八道，没想到最后是我太过呆板，孤陋寡闻了。”

    娄岚以前提过自己？这下白郎反而不太自在了，自己以前什么样自己也清楚，娄岚那小妮子提起自己肯定没什么好话。

    而现在自己和娄岚差不多了，他这老爸估计会不同意自己和娄岚吧。

    不过心灵感应下，并没有感觉到娄雄军的反感，所以白郎知道了，刚才说娄岚提过自己只是客套话而已。

    白郎不仅没有生气，反而还松了口气。

    “以后还得看你们这些年轻人的了，马上那什么劳什子末世又要来了，我希望你能保护好娄岚，这丫头有时候调皮，希望你多担待点。”

    刚才娄岚悄悄看向白郎的眼神他见过，就和他追她妈时差不了多少，所以也只知道自己女儿对白郎有意思。

    这副嫁女儿话语让白郎有点窃喜，这是同意自己和娄岚交往了？他莫不是没看过自己之前的资料？

    不应该啊，他身为一个少将，想要调查自己的信息还不简简单单。

    “好了，其余的我就不多说了，这是军用卫星电话，里面有领导人的电话，你有什么重要的消息可以直接私下联系他。”说着娄雄军递给白郎一个手机。

    手机样式普通并没有什么亮点，和普通智能手机差不多。

    白郎也没有拒绝，接过了手机，如果后面自己需要做什么准备却是需要国家的力量。

    比如等自己解读了林思智脑里的异能觉醒药剂后所需要的材料。

    再或者是一些其他的东西，比如外国的那些大粮仓和军事基地的地图。

    等自己可以使用远程空间传送之后，去哪些国家搞点物资还是可以的。

    “这是一个直达天庭的机会，我希望你能妥善使用，毕竟一个人的实力再强也需要有人在后方支持，孤军奋战是很辛苦的。”

    “你完全可以相信国家，我们都是你坚固的护盾。”娄雄军眼神严肃，在他眼里，白郎还是太年轻了，刚才如果忍让委婉一点就不会得罪哪位高官。

    这样年轻气盛还是有些欠妥。

    心灵感应下白郎感受到了他的真诚，也是对他的话放在了心上。

    也许自己可以好好运用一下国家的力量，毕竟自己不可能做完所有事情，总是需要有人来分担那些杂乱的琐事。

    “好的叔叔，我知道了。”

    见白郎明白自己苦心，心中对白郎越发赞赏起来。

    “对了这是我的联系方式，有什么叔叔我能做到的事情就不要客气，我还是有些能力的。”说着娄雄军留下了自己的电话。

    “那叔叔就不要嫌弃我麻烦了，我还真可能需要叔叔帮忙。”白郎丝毫不知道客气是什么，等娄岚彻底成了自己的人后，就是一家人了，客气是个什么东西。

    白郎直率的性格让娄雄军中肯点头，抬手看了下时间后，又是觉得头大。

    自己还有好多事情需要部署，需要指挥，只能先走了。

    “我还有很多事情就先走了。”

    “叔叔好不容易来一趟，就先吃完饭再走吧，这是我们第一次见面，如果不让我好好招待一下，姐姐会怪我的。”

    “吃饭的话，这次就先算了，我还有很多事情需要处理，等下次有时间了，我们再好好喝一杯，这段时间小岚多亏了你们照顾，现在末世即将来临，小岚就拜托你在多照看一段时间了。”

    到了楼下，见他们好像还算和睦，娄岚就凑了上来，挽住娄雄军的胳膊。

    “爸，你们聊什么呢？”

    看到自己古灵精怪的女儿，娄雄军宠溺的刮了下她的鼻子：“你啊，这几天呆在小郎家里可别那么野了，要听话点，别给小郎添麻烦。”

    “切，谁给他添麻烦了。”见自家老爸似乎对白郎的感官不错，娄岚有点小高兴。

    不过旁边的娄城就不高兴了，这什么意思？老爸是不想把小妹带回去了？

    看了看旁边的白郎，心中发出呐喊。

    ‘老爸！不能把小妹留在狼窝里啊！’

    但是鉴于刚才对于白郎的恐惧，不敢说出来。

    对于他的心声，白郎笑得更开心了，甚至挑衅的抬了抬眉。

    ‘看来这个大舅哥不好对付啊。’

    “你！”

    “娄城你干什么呢！对小郎客气点。”见识过白郎的本事，娄雄军自然想为自己儿子女儿考虑下。

    相比于那些需要修炼几年的国术，白郎会的本事可是更加玄奇。

    要是娄城和娄岚能和他打好关系，就不愁在将来的灾难里存活下去。

    要是能学上一些本事将来就是自己死了，他也能有点成就。

    “爸…我…他…”支支吾吾半天娄城还是没有说出什么，只能瞪了眼白郎。

    “好了，我们先回去吧，就不打扰小郎他们了。”

    等他们出了别墅，柳如烟才松了一口气。

    不过看向娄岚的眼神却是不对劲了我想到自己这个闺蜜家里，背景这么大。

    老爸都是个少将，连哥哥都是个军官。

    以前也没发现这个闺蜜这么厉害啊。

    “好你个小妮子，瞒了我这么久，你的背景原来这么大。”说着就去整治娄岚。

    面对魔爪，娄岚只能慌忙躲闪：“我隐瞒你什么了，以前你问我，我也说了我家里老爸和哥哥是当兵的啊。”

    “那你怎么不说你爸是个将军？”柳如烟得理不饶人，并不想就这么放过娄岚。

    以前这小妮子光哭穷，找她蹭饭，现在一看穷的是自己好不好，就这背景是个能缺钱的？

    “你也没问啊。”

    几人打闹一阵，丝毫没有身份的原因而产生隔阂。

    只有李母都点不自在，刚才军人到来的时候她可是紧张的差点的了心脏病。

    在知道娄岚家里情况的时候，更是心疼自己的女儿。

