    第417章安家保不住你

    此时，安钦越已经大步走了过来。

    刚才他在监控器上，看到一辆悍马猛地冲进来时，人都吓傻了。

    但当他看到下车的人是墨秦风时，这火气马上蹭地就窜了上来。

    特别是看到自己缠着绷带的手，更是火冒三丈。

    他一过来，就看到龙月会所被撞得一地狼藉不说，会所养的打手和兰姨，此刻也都趴在地上奄奄一息。

    一个男模，能在这么短的时间内把龙月搞成这样？

    这男人真是普通的男模吗？

    看他车上还坐着秦湘，安钦越面色一沉。

    秦湘这个表子，还骗他说他们没关系？

    “你这鸭子还特么敢出现在我面前？”安钦越怒道。

    “不得不说，我还是挺佩服你的胆识的，不知道天高地厚，连龙月会所都敢闯。”

    “今天我叫你有去无回！”

    说罢，安钦越一抬手，大批人手立刻朝着墨秦风等人围了上去。

    “我劝你们都滚开，你们没有一个是我们墨爷的对手！”铁哥也摆出了干架的架势，还不忘打嘴炮。

    安家带的打手，基本都是西境那边的退伍兵，其中不乏一些特种兵。

    最差也是明劲高手。

    “臭鸭子，今天我就看你怎么死！”

    然而，墨秦风依旧直挺挺地站在原地，面不改色，浑身气场不怒自威。

    在他看来，这些打手不过虾兵蟹将罢了。

    那些打手手下功夫不低，虽是一拥而上，但是也有章法。

    要是一般人，恐怕只需要一个照面就被废掉。

    可惜，他们面对的是战神帝星。

    眼看打手们的拳脚武器就要落在墨秦风身上。

    下一刻，墨秦风动了！

    阵阵劲风吹拂，不出一个照面，那些打手全都被击倒在地，一时半会根本爬不起来。

    从安钦越放完狠话到这些人倒地，总共用了不到十分钟。

    “这......”

    安钦越瞪着眼睛，他脸色一白，吓得连忙往后退去。

    这个鸭子的实力，简直强大得令人胆寒。

    安钦越几乎是秒怂，马上趁墨秦风不注意，一溜烟就跑了。

    “境主，整个会所已经清场，需要叫救护车么？”

    凌雀在一旁问。

    “不用，把医生叫到公馆来。”墨秦风道。

    随后，墨秦风又转身去龙月会所的经理办公室，把整个会所的监控资料，以及账册等文件全部一并带走。

    来到会所大门，凌雀都已经将事情都处理妥当。

    “那女的呢？”墨秦风问。

    “那个叫兰姨的，就是龙月的老鸨，在省城红灯区内也是臭名昭著。”提起兰姨，凌雀的脸上也有些愤慨。“铁穆真已经把她控制住了。”

    “带上来，我有事要问她。”墨秦风道。

    “来喽！墨爷！”话落，铁哥就已经把兰姨给押了上来。“给我墨爷跪下！”

    兰姨被咚地一声跪在墨秦风面前。

    “你们是什么人？敢绑我？知道龙月背后是谁么？我告诉你，你死定了……”

    “让她安静点。”墨秦风皱眉。

    “是。”

    凌雀走上前去，一巴掌甩到兰姨脸上。

    兰姨被这一掌抽得脑海里都在嗡嗡叫，她刚想破口大骂，又一巴掌抽了下来。

    这才让兰姨安静下来。

    “龙月会所，逼良为娼这种事也敢做？”墨秦风冷声质问。

    哪怕被凌雀扇了两巴掌，脸都扇肿了，兰姨却依旧底气十足道：“我不知道你在说什么，你可知道我龙月会所背后是谁？”

    “区区西境安家，保不住你！”墨秦风眼睛一眯，语气轻蔑寒凉。

    (本章完)

