    晚上，母女两人相拥在床榻，扈暖自己主动说起这个星期不美好的事。

    扈轻脸上笑容依旧，隔着一个房间的水心却清晰感受到她的杀意绕过扈暖四面八方。

    他想不出来她以往经历过什么才有这样浓厚的杀意，而且，居然还控制的很好。

    扈轻：胡说，这分明是我的愤怒，虽然老娘是想杀了那个多嘴多舌的老娘们儿。

    扈暖这样说：“妈妈，我好像让师傅丢人了。”

    扈轻微笑，眼底藏着冷漠：“若他嫌你丢人，不给他做徒弟就是。咱们换个好师傅。”

    窝囊废吗？被别人叫嚣到家门口。这师傅行不行啊。

    扈暖：“师傅说支持我。”

    扈轻笑笑，只是嘴头上的？该死的自己为什么不强大，若是自己足够强大轮得到阿猫阿狗到自家女儿跟前瞎逼逼？

    水心摸摸胳膊，杀意更重了。

    扈暖：“妈妈，金金说你是最好的妈妈，小朋友也说你是最厉害的。”

    扈轻笑眯眯：“嗯嗯，为了暖暖，妈妈一定是最厉害的。”

    她自身吃足了童年不幸的苦，希望自己能成为女儿一生自信的底气。

    唰，空气中的杀意一下全没了。

    水心心道，果然女人心思好难捉摸。

    扈轻很开心，再没有比得到女儿同学认可给女儿长脸更开心了。

    嗯，她这个妈妈做得非常合格嘛。哼，该让那些长舌头来看看自己一个单身妈妈照样把孩子带得好。

    哎呀呀，人家现在是明星妈妈了呢。

    扈轻嘿嘿嘿笑得傻乎乎：“那妈妈给你带更多好吃的。”

    扈暖重重点头：“行。”

    啊，这就是妈妈外交啊，她不会扯后腿。

    第二天，扈轻起了大早包了小馄饨，肉馅和素馅。素馅的先煮出来给水心，扈轻觉得自己在上供一样。

    水心想，他无论如何也要多赖两天。

    扈暖揉着眼起来，扈轻正在处理金金小朋友送的竹笋，一根根笋剥开晶莹剔透，一看就不是凡品。

    “妈妈，我想吃饺子。”

    水心：我一定要多赖两天！

    扈轻：“明天，我多包些，煮的煎的，你多带些去。”

    扈暖美滋滋的喝着虾皮紫菜馄饨汤：“妈妈，你引气入体了吗？”

    扈轻：“...妈妈学这个有点晚，不能像你一样快。”

    扈暖哦一声：“那妈妈快点。”

    扈轻往书房望了眼，水心感觉到了，催自己做药浴呢。他觉得可以就此事好好商量一下，比如她还会什么自己不知道的美食。

    吃完饭，扈暖：“妈妈，你不去工作吗？”所以，找到新工作了吗？

    扈轻忧愁的看着她，小管家婆，你这样催不怕你妈顶不住压力离家出走吗？

    扈轻：“放心吧，妈妈养得起你。”

    扈暖笑了，眉眼暖融融的，当初就是这样的笑容弥补了她心底的冰冷，让她有了被人需要的价值。

    她想自己模样也不差，小时候也是可爱的吧，却没有谁爱她。但，现在有了。

    扈轻想，侬花阁，得再去一趟。

    死人这样的大事都没爆出来，可见修士生得万般能耐死得毫无声息，早知道小小一方侬花阁死个客人都能按下，白得一份遗产，不，应该说是黑吃黑。那自己作为区区一个小贼多挣一份脏又妨碍什么？

    都怪水心。

    水心摸摸凉飕飕的胳膊。

    扈暖是个很会自我满足的孩子，扈轻不带她出去她能呆在家里一整天都不出去。扈轻倒是想带她出去玩，可这里有游乐场吗？倒是有个公园呢，全是啃小养老群体，熏陶不好。

    扈轻收拾东西的时候扈暖自己玩，玩了会儿自觉开始修炼，坐在凳子上。

    水心偷偷跟扈轻讲：“为什么别人修炼都打坐？当然是有道理的，你得教她打坐。”

    这种事上水心没必要骗她，扈轻帮扈暖盘腿坐：“你试试这样修炼，如果比不上坐着咱们再改回来。”

    扈暖试了试，惊讶：“妈妈，这个样子抓光点更快。”

    扈轻笑眯眯：“好，你喜欢怎么来就怎么来。”

    修炼完，扈暖把小手放在扈轻手掌里，冰冰的。

    扈轻皱眉，体寒？

    扈暖却说：“师傅说，再修炼一段时间，我就能变出冰块块来。”

    啊，原来是超能力。

    扈轻笑了，先摸过她另一只手是暖的，又摸了摸小肚子和脚脖子，都是暖的。

    “好，等你变出冰来，妈妈给你做冰沙酸奶吃，放多多的水果。”

    扈暖：“冰激凌。”

    “好，冰激凌也做。”

    水心：小僧可以马上变出冰。

    说到冰，扈暖想到一系列的冰派美食，禁不住怀念原世界，落寞道：“如今过得不知今夕何夕，听说这里四季如春，妈妈也不知道现在是秋天还是春天，要是秋天，咱俩一起研究研究冰皮月饼怎么做。若是春天，也有粽子能寄托思念。现在好了，这些东西做出来又有什么意思。”

    水心狂喊：有意思，小僧觉得有意思，小僧支持你做呀。

    扈暖馋了：“妈妈，我想吃。”

    扈轻一笑，捏住她的小鼻子：“好，都做给你吃，等妈妈找到材料。”

    水心觉得自己近期无事，其实停留个一年半载的也没什么，和尚寡妇什么的，不要太配。嗯，他不白吃，教孩子什么的，他也可以的。

    他就没想想，扈轻愿不愿意留他。

    这个星期，扈轻给扈暖带的是卤味，卤肉卤鸡卤蔬菜，配的主食是大馒头，水饺煮熟放凉再煎过，也塞了几坛子。

    “乖宝，凉着吃不好吃，让你们食堂师傅帮忙加热，要有礼貌，要夸赞别人，嘴巴甜点。”扈暖把最后一坛煎饺封好交给她：“咱家厨具不够全，等妈妈研究研究给你做生煎。”

    生煎。水心咕嘟，他未来三年都没安排呢。

    可扈暖想得更多：“妈妈，我好久没吃蛋糕了。”

    咕嘟，水心默默把一只手伸出来，上头五根手指头。

    就听扈轻百依百顺：“好，妈妈做个烤炉出来。”

    水心心里说，修炼不是这个样子的，修炼要吃苦要吃苦要吃苦呀，简称吃吃吃。好吧，没毛病。

    等扈暖被接走，水心迫不及待冲出来，都顾不上隐身被邻居发现。

    他深情而渴望的抓住扈轻双臂：“扈轻，我的毒解了，我明天就出城拿灵石，咱立马把烤炉搭起来。”

