    “微臣不敢。”思华年犹豫了会，“皇上这次忽然发烧，也是与此有关。当初清溪大师和臣商议的方子，为了压制皇上的病情，至今为止，药量已经增加了三倍。实在是不能再加量了，否则……”

    “否则什么？”

    “皇上会……立时毙命！”思华年头伏在地上，心砰砰直跳，生怕说了这句话，皇上会震怒砍了他。

    历朝历代这讳疾忌医，不肯听实话的皇帝不在少数。

    赵元璟却很平静，沉默了片刻，又问：“还有其他办法吗？”

    “臣想再去跟清溪大师商议商议。”

    “如果没有清溪大师的帮助，你要怎么打算？”赵元璟眸色沉静，不紧不慢的问。

    虽然云黛没有告诉过任何人，明敏的真实状况，但赵元璟也知道，她已经失去了过去二十多年的外出记忆。

    也就是说，现在的明敏根本就不会制作毒，也不会给人治病。

    思华年去了也是无用。

    但思华年不太清楚明敏的这个情况，听了这话就有些不解，想了想，说道：“回皇上，如果没有清溪大师的帮助，臣……也很为难。不过，有清溪大师之前的方子在，臣再和孟大人商量商量，再配合臣的金针，应该还能延续三五个月……”

    “三五个月？”

    赵元璟只注意到了最后一句话，神色有些怔怔然。

    思华年也立即意识到自己说错了话，慌忙解释：“陛下，臣一时失言……”

    赵元璟沉默了许久，淡声道：“朕不是暴君，不会因为臣子说了句实话，便治罪于他。朕，真的只有三个月了吗？”

    “皇上……”思华年想过他会暴怒，会发火，但没想到他这么平静。

    他一下子心里特别特别的难受。

    一直以来，他对皇帝只是从身份上的敬畏和服从，在这一刻，他却觉得自己好像要失去了一位特别重要的人。

    这几年大周和北齐安居乐业，即便遭遇了洪灾，干旱，瘟疫，百姓们依旧信心满满，因为他们知道有皇帝在，皇后娘娘在，他们会帮助他们度过难关。

    若大周没有了这个皇帝，该怎么办？

    思华年心中茫茫然的想着。

    赵元璟摆了摆手，声音有点轻：“思华年，你去吧。”

    思华年抬头看他：“皇上，这件事，待会皇后娘娘若是问起来……”

    “朕会跟她说。”

    “臣明白了，臣告退。”思华年磕了个头，起身退出去。

    赵元璟坐了片刻，伸手拿起一本折子看。

    对于这种情况，他心里是一直清楚的。

    从五年前，他就开始算，四年，三年，两年，一年，一直到今天。

    他知道自己时间不多了。

    每天他都特别的珍惜，可也不知为什么，他越是珍惜眼下的时光，时间似乎就过的特别快。

    一转眼，太子十七了，两个宝贝公主已经及笄，最小的皇子也已经册封为湘南王。

    他也算是终于撑到了孩子们长大。

    如今萧子良一家子被牢牢的控住在大周，整个大周和北齐的局势还算安定。

    一切都完成的很美好。

    可是，唯有一件事。

    他，该怎么跟黛儿说呢？

