    林岩眼睛微眯。

    许知音怎么也在这里？

    难道是巧合？

    林岩摇了摇头，他可不这么认为。

    因为黄大波选的这家饭店并不是什么有名的饭店。

    只是一个私家厨房。

    而且用餐的客人也不多，地方也不咋好找。

    许知音怎么偏偏在今天晚上来到这家饭店？！

    黄大波说过，这段时间许知音天天都在联系他。

    搞不好是许知音在偷偷跟踪黄大波也说不定！

    难道许知音真的看上了黄大波这货，一定要把他签下来？

    这貌似也不太可能。

    许知音再怎么说也是一个王牌词曲人。

    在词曲界是鼎鼎有名的大人物。

    虽然他上次在新歌榜上被自己击败，但没有人敢小觑他的实力。

    因为上次自己拿出来的《大鱼》实在是太过强大，而且还刚好碰到了嗓音条件完美的夏凡。

    这样的组合，无论换做谁，恐怕都得输！

    所以不能以此来否定许知音的创作能力。

    而黄大波这货，虽然唱火了一首《野狼disco》，但他本身的硬件实力确实不咋地。

    盲目合作的话，十有八九会被他坑的。

    许知音怎么就这么确定，一定能带火黄大波呢？

    林岩觉得这件事情并没有看起来那么简单。

    许知音这么做，一定是得到了陈天雄的支持。

    而陈天雄则代表着整个恒星娱乐！

    此时，黄大波正垫着脚四处张望，突然感觉眼睛里好像闪过一道光。

    刺的有些睁不开眼。

    顺着光看过去，只见一个帅到没边的大帅比正朝着他走来。

    “卧槽！！

    林哥，你差点帅瞎我眼！！”

    黄大波目瞪口呆的叫了一声。

    旁边行人被他的叫声吸引，纷纷侧目看来。

    然后就挪不开眼睛了。

    “啊！！那小哥哥好帅啊！受不鸟了！”

    “这！不就是我喜欢的那一款吗？！现实生活中竟然真的存在！！”

    “不行了不行了！我心脏跳的好厉害！

    等下帅哥突然冲过来吻我可怎么办啊？！”

    “吻你？！

    你脑子有病吧！！

    大帅哥怎么可能会吻你？

    要吻也是吻我！！”

    “逼娘们你说什么？！敢跟我抢帅哥，信不信我抓烂你脸上的玻尿酸！”

    “靠！你特么敢过来，老娘戳破你这一对硅胶！！”

    刚还井然有序的饭店门口，突然之间就骚乱了起来。

    只因为一个大帅比的出现！

    林岩眼见不少姑娘已经开始用手机偷拍自己，他暗叫一声：“糟糕！”

    赶紧单手遮住脸，快步走到黄大波身边，一把拽住他往饭店里走去。

    这么多人偷拍自己，上传到网上去的话，万一火了怎么办？

    哎，长的帅有时候真麻烦！

    早知道当初系统奖励的那瓶的魅力药水就不应该喝！

    还有，黄大波这二比没事瞎叫个啥？！

    我长的帅我自己不知道吗？

    黄大波一脸懵逼的被林岩拖到了饭店里。

    “林哥，你拽我干什么？

    我给你准备的欢迎仪式还没开始呢！！”

    “什么欢迎仪式？你瞎叫什么？”林岩冷脸道。

    “锣鼓队！唢呐队！刚才都藏在一边，等我一打手势，他们就出来奏乐的！”

    “我日！！

    你还想不想要新歌了？！！”

    林岩脸都黑了。

    “我当然想要林哥的新歌了！

    所以才精心准备了欢迎仪式，想给你一个惊喜！”

    黄大波激动道。

    “赶紧给我把那什么锣鼓队鞭炮队遣散了，要不然我立马走人！”

    “啊？这......

    好吧！

    林哥，我能问你个问题不？

    你什么星座的啊？人格好分裂啊！”

    黄大波哭丧个脸问道。

    “呼！”林岩深深的呼了一口气，忍住心中怒火：“从现在开始，我让你说话你再说，不让你说话，你就给我闭嘴！”

    “可是我......唔！”

    黄大波正要提问，下一秒看见林岩冰冷的眼神，赶紧捂住了自己的嘴。

    随后他憋着一肚子的话将林岩带到定好的包厢里。

    这才吩咐服务员上菜！

    林岩坐下后，先喝了一口水，又揉了揉太阳穴，随后便开始闭目养神了。

    平时的时候，林岩即便面对各行业的大佬，也都是淡定自若。

    可是在面对黄大波的时候却经常心境崩溃。

    这是命里犯二比啊！

    看林岩这幅沉默的姿态，黄大波脸都憋红了，他太想询问林岩新歌的事了。

    可是偏偏又不敢说话。

    就在黄大波快要坚持不住的时候，林岩终于开口了：

    “许知音来这家饭店干什么的？”

    “啊？”黄大波愣住：“他也来这家饭店了？！”

    林岩点了点头。

    “我哪知道他过来干什么的啊？难道......”

    说到这里，黄大波迟疑了一下。

    林岩微微睁开眼，看向黄大波。

    心想这二比反应是真迟钝。

    换做其他人，早就知道许知音是冲着谁来的了！

    不过好在是反应过来了。

    看来还是不能给这货好脸看，得让他学会独自思考！

    林岩拿起茶杯，准备再喝一口水。

    却听到黄大波说：“许知音这个狗比肯定是看上这家饭店的老板娘了！！”

    “噗！”林岩一口水喷出来，“你说什么？！”

    “林哥，许知音这个lsp肯定是看上这家饭店的老板娘了！

    你不知道，这家饭店的老板娘长的可美了！！

    那脸蛋，那身段，那比例！

    简直就是简直了！！

    而且这菜还都是老板娘亲自掌勺做的！

    吃上一口，满嘴留香！

    我第一次发现这家饭店的时候......”

    黄大波正满面红光、唾沫横飞的讲着。

    却发现林岩的脸色变得无比阴沉。

    吓得他又把嘴给闭上了。

    黄大波也不太清楚自己哪句话没说对。

    正当他有些紧张尴尬的时候，包厢门突然被敲响了。

    咚咚！

    黄大波还以为是上菜了，便赶紧说道：“进来！”

    谁知下一秒包厢里却进来几个不速之客！

    打头的是许知音。

    他还跟着一个身穿开衩旗袍的貌美女子！

    此女子皮肤白皙，身段妖娆，五官精美。

    一双杏眼直勾勾的朝着林岩看来。

    旗袍下摆微微甩动，两条浑圆笔直嫩白的大长腿若影若现。

    还不等林岩说什么。

    黄大波那边就传来了一阵叮咚声响。

    “老，老，老板娘！”

    只见他按住自己的鼻孔，慌忙的从桌上不停的抽着纸巾。

    还没来得及擦，鼻血就已经从他指缝里流了出来。

    就在这时，陈天雄走了进来。

    只见他仰头大笑道：

    “哈哈哈，华年老师，好久不见啊！！”

    ......

