    小二说道：“好嘞，客官来的可真是及时，我们正好只剩下五间房了，若是客官来的迟一些，就住不下了。”

    秦文远完全不信小二的话。

    这种话，前世他见多了。

    他敢保证，就算是再来他们这么多人, 也肯定能住得下。

    不过这只是揽客的小手段，秦文远也懒得在意。

    他们跟着小二去了二楼。

    小二分别将房门打开，说道：“客官们请。”

    秦文远微微颔首。

    他们的队伍现在很大了，所需要的房间也比以前多了许多。

    算上秦文远，他们现在一共是九个人。

    九个人里，还有一个女子王小花。

    所以秦文远要了九个房间, 王小花身为女孩子，单独需要一个。

    而其他人，则是两人一间。

    王小花看着宽敞的房间, 一脸感动的看着秦文远，道：“少爷这么关心我，我太感动了，我实在是不忍心少爷和这些臭男人挤在一起，所以少爷不如和我挤一挤呀？”

    秦文远面无表情的将王小花推到了房间里，然后直接将门给关上了。

    “噗嗤……”

    采花大盗花展超直接噗嗤的笑出了声来。

    他笑呵呵的敲着门，说道：“要不要哥哥来陪你挤一挤啊！”

    “滚！”

    房间里，传出王小花暴怒的声音。

    花展超更开心了。

    秦文远没在意王小花这个小插曲，他将众人安排好房间后，便与千术大师王俊彦在一个房间。

    天玑虽然他已经放心了不少，但还是让巳蛇和天玑在一个房间了。

    这也算是以防万一。

    关上门，王俊彦伸了一个懒腰，他直接躺在了卧榻上，一动都不想动了。

    而秦文远则是放下行李，走到了窗户前。

    他将窗户打开, 向下看去, 正好看到的是外面的街道。

    秦文远这时说道：“你对这阳苴咩城的第一印象如何？”

    王俊彦身为千术大师，观察能力是他最强的地方。

    千术, 便是骗术。

    而想要施展千术，让人上当，就必须要有强大的观察能力，对各种细节都收归眼底，这样才能做到有的放矢，也才容易让其他人相信。

    可以说，在这一点上，王俊彦的本事是相当不弱的。

    王俊彦听到秦文远的询问，想了想，然后说道：“明明外面有战争肆虐，可这城池里的百姓，却都不慌不忙，这一点，很奇怪！”

    “我因为修行千术的原因，曾经与各种各样的人接触过，无论是王公贵族，还是普通百姓, 或者是在乞丐土匪，我和他们都接触过。”

    “所以我很清楚普罗大众面对这种战火时, 应有的样子。”

    “可这阳苴咩城里，百姓淡定的有些过分了，我觉得，这其中，绝对有什么问题。”

    “而这问题，我怀疑……”

    他看向秦文远，道：“要么，是所有的百姓都被骗了，要么就是他们心有信仰。”

    秦文远听到王俊彦的话，来了兴趣。

    他拿起茶壶，倒了一杯茶水。

    喝了一口，笑着问道：“说来听听。”

    王俊彦也来到了桌子旁，坐到了秦文远对面，他看向秦文远，说道：“这阳苴咩城的百姓，他们的反应明显不符合正常百姓的反应。”

    “所以我觉得，大概就是这两个可能性！”

    “第一，他们被骗了！”

    “可能是南诏朝廷骗了他们，或者是其他人骗了他们，给他们一种一切都在南诏朝廷的掌控之中，无论发生任何事，南诏朝廷都能够胜利的错觉。”

    “并且这种想法深入他们的内心。”

    “而这，便能让他们哪怕不断听说外面的混乱，也不会感到多大的惊慌。”

    “因为在他们心中，这都是暂时的，这都是假象，南诏肯定会胜利的，他们不会被波及的……”

    “有了这些想法做基础，他们便很很难会轻信外来者的话，会对外面局势的判断，缺少一定的信息基础。”

    秦文远闻言，微微点了点头。

    他说道：“有道理。”

    “百姓其实是很容易被欺骗的，他们接受外界信息的能力不强，对信息思考的深度不够，只要是他们对南诏朝廷有所信任，那么南诏朝廷不断给他们洗脑，倒也能够达到你刚刚所说的程度。”

    “那第二个可能性呢？”

    王俊彦得到了秦文远的肯定，心中不由得激动了几分。

    他深吸一口气，忙表现自己，说道：“第二个，就是他们有什么信仰！”

    “信仰这东西，没有的时候，没什么。”

    “可一旦有了，并且坚定去相信时，这信仰便会散发出积极恐怖的威力来！”

    “就如这些百姓，一旦什么信仰让他们无比相信，无比坚定，那么他们遇到任何事，都可能会因为信仰存在的原因，而根据信仰有所表现。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    道：“所以，你怀疑，是他们的信仰，给了他们勇气？或者是他们的信仰，让他们觉得外面的混乱都是暂时的？”

    王俊彦微微点头，他说道：“以目前的情况来看，也只有这个可能性。”

    秦文远手指轻轻磕着桌子，他说道：“信仰的话，整个南诏估计除了北斗观外，就没有别的了。”

    “所以，是北斗观给他们洗脑了？”

    王俊彦说道：“我也只是猜测，具体如何我就不敢确定了。”

    秦文远在思索着。

    以北斗观在南诏的势力，以北斗娘娘在南诏的影响力，其实真的未必做不到影响所有百姓的地步！

    阳苴咩城毕竟是南召皇都。

    而皇都里，北斗观的势力，估计是最强的。

    当然……龙口城是个另类。

    并且龙口城里，那些北斗会成员，反而没多少人信仰北斗娘娘。

    所以，这南诏，应当就是最为信仰的地方。

    难道……这些百姓的异常，真的和北斗观有关？

    那这里，又是否会有他娘亲的线索？

    秦文远去过三个北斗观了呢。

    也去了三个北斗塔。

    而每个北斗塔，都完全不同。

    所以他很好奇，他想知道，这南诏的北斗塔，是否和其他三地都不同。

    这里，是否能查到些什么。

    老爹让他来南诏，目的……是否就是让他去北斗观探查呢？

    这些想萦绕在秦文远的脑海里。

    秦文远知道，自己接下来，看来真的必须要去一次北斗观了。

    不过在此之前，他得收集一些情报。

    秦文远起身，道：“走吧，我们出去吃饭，顺便找小二问一些事情。”

    秦文远和王俊彦先简单洗漱了一下，然后换了一身干净的衣服，来到了一楼大厅。

    此时巳蛇等人也都下来了。

    他们赶路的两天，都没有怎么好好吃过饭，此刻也都饿的厉害。

    所以秦文远刚到，饭菜就开始陆续端上来了。

    秦文远目光扫过了大厅一圈，发现这客栈里的声音算是不错的。

    空桌子只有一小部分，其他桌子都坐满了人。

    他仔细听了一下这些食客的交谈。

    却发现这些食客竟是没人谈论外面的战乱。

    反而说的都是鸡毛蒜皮的小事。

    这让秦文远真的的颇为意外。

    要知道，一般百姓的谈论焦点，都会集中在最近发生的大事上。

    在信息不通畅的古代，唯有这些事，才是人尽皆知的。

    这就和后世的所谓重大新闻一样。

    古人也是喜欢吃瓜的。

    也是喜欢八卦的！

    故此，一旦遇到了足以惊动所有人的大事，不说人人都谈这些，至少多数人是会关注这些的。

    毕竟，这也是他们唯一的共同话题了。

    可谁知道，外面打生打死，可这阳苴咩城内的百姓，却都恍若未知一般。

    竟然无一人谈论。

    这就有些过于奇怪了。

    秦文远眯了眯眼睛，正巧小二过来端菜。

    秦文远装作随意说道：“小二，我们是当从外地逃难过来的，最近外面太乱了，我们想找一些营生，却不知该如何去找，你能给我们指条路吗？”

    说着，秦文远掏出了点铜板给小二。

    小二顿时就更加热情了。

    他说道：“客官可是找对人了，这阳苴咩城里面的事，就没有我不知道的！”

    “客官想要找个营生是吧，我建议客观可以先去北斗观转转。”

    “最近外面因为比较混乱，来的难民不少，多数难民，都去了北斗观了。”

    “北斗观会根据情况，对这些难民施粥，还会给他们找一些能养活自己的工计，客官若是实在没有去处，不如去北斗观碰碰运气，也许就能找到一个好的活计。”

    “北斗观？”

    秦文远眸光一闪，他说道：“我之前在太和城，也去过太和城的北斗观，可我们太和城的北斗观，也没有收纳难民的这些事，这是阳苴咩城的北斗观独有的吗？”

    “这个我就不清楚了。”

    小二说道：“在我印象里，北斗观一直都是这样的啊，只要百姓有困难，他们就会去帮助的。”

    这下子，不止秦文远意外了。

    巳蛇等人，也都诧异的看向小二。

    他们可是去过不少城池的北斗观了。

    那些北斗观，就是北斗会用来赚钱和忽悠信徒的地方。

    哪里帮过百姓？

    所以，这小二是胡说，还是说着阳苴咩城的北斗观，和其他几座城池的北斗观都不同？

    秦文远握紧筷子，道：“我有件事很奇怪。”

    “听你刚刚的话，你们都是知道外面现在很乱，可我怎么感觉，你们对此似乎都不在意呢。”

    天玑和王俊彦也都看向了小二。

    这同样是他们最大的疑惑。

    小二说道：“为什么要在意？”

    “北斗娘娘会保佑我们平安的，北斗观也会保护我们的，要是真的有危险，我们直接去北斗观就好了。”

    秦文远颇为诧异：“你们觉得，北斗观可以保护你们？要知道，外面可是发生战争了。”

    “北斗观能保护得住你们？”

    小二说道：“北斗娘娘肯定会保佑我们的，你怎么就不信呢，另外，我劝你千万不要在别人面前怀疑北斗娘娘，否则小心被人排挤和厌恶。”

    说完，小二似乎也有些不喜欢这些不相信北斗娘娘会保佑他们的人，直接走开了。

    天玑皱着眉头，道：“他们似乎……有些过于相信北斗娘娘了。”

    秦文远抿了抿嘴，道：“先吃饭，吃过饭后，休息一夜，明天……我们去亲自瞧一瞧这北斗观。”

    因为此刻天色已经不早了，眼看就要宵禁了。

    所以秦文远便决定，让所有人好好休息一晚上，第二天再去北斗观。

    他原本是准备趁着夜色去探探这北斗观的。

    可他考虑一下，最后放弃了这个想法。

    按照小二的说法，这北斗观做了许多好事，所以在百姓心中的地位极高。

    甚至是百姓都认为，哪怕战火波及到了阳苴咩城，北斗观都能护着他们。

    这让秦文远觉得，这里的北斗观和其他地方的北斗观是完全不同的。

    故此在这种情况下，秦文远准备先去看一看正常情况下的北斗观。

    看过之后，若是发现什么异常，再等到晚上夜探北斗观，有目的的去探查。

    这样的话，效率也能更高。

    否则的话，他现在虽然可以今晚就探查北斗观，可因为毫无头绪，不知道从何入手去了，未必会有什么收获。

    故此，不如等到明天白天去过之后，再考虑是否要夜探。

    众人以秦文远马首是瞻，此刻听到秦文远的话，自然不会反对。

    很快，众人就吃完了饭。

    每个人都吃的肚子撑了起来，对于两天都没有怎么好好吃过饭的众人，忽然吃到这种美味，根本就停不下来。

    秦文远说道：“都吃好了？”

    众人连忙点头。

    花展超躺在椅子上，摸着肚子，道：“再吃下去，就要爆开了。”

    王小花瞥了花展超一眼，冷笑道：“你再这样吃上一个月，我保证你能直接戒掉以前的沾花惹草的坏习惯，因为那些小姑娘绝对看不上你了，哈哈哈哈。”

    花展超冷笑一声，回怼道：“说的好像你知道很少一样，身为一个女子，竟然连身材都不保持，你就吃吧，等你胖的跟头猪一样后，少爷就更不喜欢你了。”

    “你……”

    王小花气的恨不得和花展超大战三百回合。

