    

    董斌和华岳嵩都说到了商金鹏这个人，看来问题很有可能是出在商金鹏身上。

    于是姜林问道：“你们说的商金鹏是什么人？他在商家，扮演着什么身份？”

    华岳嵩闻言说道：“商金鹏就是商盛名他爸，是恒辉地产的董事长。”

    “湾荔广场的工程是商盛名爷爷承包下来的，商家的生意，一直是商盛名爷爷在打理。”

    “大约在两年之前，商盛名爷爷把商家的生意交给了商金鹏，从那时候起，恒辉地产就走上了一条快车道。”

    “用了不到两年时间，恒辉地产并购了好几家地产公司，成了广市五大地产商之一。”

    “我记的我爸在几个月前说过，他说按照恒辉地产的这种发展速度，最多有一两年时间，就能超过我们飞云集团。”

    “但并购好几家地产公司，需要大量的资金，恒辉地产那来的那么多资金，我爸一直都没有弄明白！”

    听华岳嵩这么一说，姜林想到了一种可能。

    于是姜林对华岳嵩道：“华公子，请问你父亲现在那里？”

    “你能不能带我去见他？”

    “这件事关系重大，就算是他不愿意见我，你也一定要带我去见他！”

    “要是再耽搁几天时间，很有可能会造成无法挽回的后果！”

    对姜林提出的这个要求，华岳嵩自然不会拒绝，甚至华岳嵩比姜林还要更着急。

    “姜林，我爸就在飞云集团总部的办公室。”

    “他这段时间从来都不回家，我妈好几次去找他，都被他拒之门外。”

    “他找我签过两次文件，窝见他的脸色特别憔悴，就问他为什么不回家？他却不让我管他的事！”

    “姜林，我爸他怎么了？你能告诉我吗？”

    华岳嵩一脸焦急的问出了这番话，姜林却没有做出回应，而是直接站起了身子。

    “华公子，现在说什么都没有用，你想办法带我去见你爸就行了！”

    “希望我们去的不算晚，还来得及救你爸！”

    听姜林这么一说，华岳嵩还那能坐的住？站起了身子，转身就往外走去。

    飞云集团的总部办公大楼就在这个广场对面，华岳嵩一路小跑着，很快就带着姜林他们三个来到了一楼大堂。

    “把董事长的专用电梯给我打开，我有重要的事情见我爸！”

    华岳嵩跑到了一楼前台那里，对一名前台小姐说道。

    这名前台小姐自然认得华岳嵩，但对华岳嵩提出的这个要求，她却没有答应。

    “华副总，董事长正在和几名股东开会，他刻意交代过，说不要让任何人打扰他们。”

    前台小姐这样一说，华岳嵩就有点儿不知道该怎么办了？

    华飞云毕竟是飞云集团的董事长，既然他发了话，前台小姐肯定听他的。

    即便他让前台小姐打电话去问，他爸要是不容许，前台小姐还是不会让他上去。

    按照这段时间他老爹的情况，他是不会见任何人的。

    也不知道他和那几个股东在开什么会？

    华岳嵩暗暗的想着，有些不知所措。

    这时姜林对前台小姐正色说道：“华董事长遇到了很大的麻烦，我们没有时间给你解释。”

    “快把电梯打开让我们上去，不然出了问题，你负不起责任！”

    说出这话之时，姜林一脸威严，让前台小姐的脑海中一片苍白，只感觉无法拒绝。

    在这种情况之下，前台小姐只能打开了华飞云的专用电梯。

    姜林他们几个进了电梯，很快就到了飞云大厦的顶楼。

    华飞云的董事长办公室，就在飞云大厦的顶楼，但此刻的办公室门，却从里面锁了起来。

    这办公室的门用的是防弹玻璃，如果里面不打开，是没有人能进去的。

    姜林很清楚，就算是华岳嵩叫门，华飞云也不会开门，只会浪费时间。

    既然这样，姜林就一脚踹在了门上。

    只听见咣当一声，足足有十厘米厚的防弹玻璃门，被姜林这一脚给踹的从中间裂了开来。

    看到这一幕，董斌和华岳嵩目瞪口呆，简直有点儿不大相信自己的眼睛。

    这防弹玻璃门就算是炮弹都轰不开，姜林是怎么一脚踹开的？

    “你们两个愣着干什么？快跟我进去！”

    对华岳嵩和董斌说了一句之后，姜林破门而入，进了华飞云的办公室。

    此刻的姜林，已经催动了混元之力，按照混元之力的感应，姜林快步往办公室内的左边走去。

    华飞云的董事长办公室有独立的会议室，这会议室就在办公室内的左边。

    姜林走到了会议室的门前，一脚踹开了门。

    随着姜林一脚踹出，发出了嘭的一声响，会议室的门应声而开。

    姜林走了进去，第一眼就看到飞云集团的董事长华飞云，正坐在会议室内的会议桌正上方。

    五名飞云集团的股东，分别坐在华飞云的左右两边。

    在会议桌上，放着一堆文件，合同之类的东西。

    看这架势，华飞云似乎和这几个股东在签署什么合同协议之类的。

    华岳嵩紧跟在姜林身后，走进了会议室，看到了会议桌上的文件，就忍不住的问了起来。

    “爸，你们在搞什么？”

    看着华岳嵩和姜林他们，华飞云面色一沉道：“谁让你们来的？”

    “给我滚出去！”

    “老子做事，不需要你来管！”

    虽然华飞云是他老爹，但他长这么大，华飞云从来都没有用这种语气和态度对他说过话。

    此情此景之下，华岳嵩越来越感到不安。

    “姜林，我爸他？”

    华岳嵩一脸紧张的问起了姜林，姜林却目光凌厉的扫视着华飞云和几个股东。

    “华公子，华董事长和你们飞云集团的这几位股东，都被鬼上身了！”

    “如果我没猜错的话，他们正在签署的协议，是把飞云集团的股权，低价或者免费转让给恒辉地产。”

    “我们要是晚来两天，你们华家的飞云集团，就会被恒辉地产所并购！”

    听到姜林这话，华岳嵩面色大惊，华飞云和那几个股东全都从座位上站了起来。

    “小子，你是什么人？”

    “敢坏我们的事，看来你是不想活了？”

    随着华飞云说出这话，整个会议室突然变的无比森冷，让华岳嵩和董斌忍不住的身体发颤。        

