
　　“他如今身处于小无尽中？”

　　阴阳老祖听闻此言，眸光骤然一缩，“难怪我们遍寻青域都找不到他的下落，原来他竟然已经逃到了小无尽中去了。”

　　“消息准确吗？”

　　顷刻间，在座的几位老祖，目光全都汇聚到严冲的身上，让他感受到了巨大大压力。

　　“老祖放心，消息绝对准确，因为罗修在小无尽中留有一个叫做仙门的传承，在景天混沌国也流传着一些关于他的事情。”

　　说到这里，严冲的眼中闪过了一丝怨毒，道：“就算是罗修藏了起来，只要我们抓住那些和他有关联的人，相信一定可以逼迫他主动现身的。”

　　当初世尊老祖陈鸿得到了一颗道元丹，但是却并没有将道元丹赐给他这个亲传弟子，给是给了罗修。

　　从那个时候起，严冲对于罗修就充满了妒忌和怨恨。

　　因为他觉得，是罗修的出现，夺走了原本应该属于他的一切。

　　所以如今有一个机会可以将罗修置于死地，严冲求之不得。

　　因为只有罗修死了，他心中那挥之不去的阴影才会消散，他的道心才能通达。

　　必须让罗修死，近乎已经是他的执念了。

　　而且他相信凭借他提供的线索和消息，四大传承只要杀死了罗修，他就是大功一件！

　　凭借这样的功劳，加上他的天赋，将来在阴阳道宫中，也将有他的一席之地。

　　毕竟身为背叛宗门而转投阴阳道宫的人，他在阴阳道宫中的这些日子，过的并不好。

　　“哈哈哈，很好！严冲你很不错，没有让老夫失望！”

　　阴阳老祖大笑起来，目光凝视着严冲，“这次你立了大功，只要抓住罗修，老夫便收你做亲传弟子！”

　　“多谢老祖！”严冲喜出望外。

　　……

　　“虽然已经突破到半步证道境后期，但我却能感觉的出来，我的修炼速度，比之过去又慢了数倍。”

　　此刻在仙门之中，罗修的脸色有些不好看。

　　转眼间，几百年的时间就一晃而过。

　　罗修一直都在这里，却始终没有等到炎月儿和玉儿的归来。

　　他记得世尊宗主跟他说过，月儿和玉儿，是跟着娲尊者一起前往了上十一域中的天域。

　　按理说过去了这么多年，她们应该已经回来了，而一旦得知世尊宗覆灭的消息，就必然不会停留在青域。

　　以月儿和玉儿的聪慧，也必然会想到小无尽中的仙门，从而来到这里与他会合。

　　但一晃三百多年，他的修为都已经踏入半步证道境后期了，却丝毫没有月儿和玉儿的任何线索和消息。

　　“速来！”

　　就在这一天，罗修背负双手站在一座荒凉的山峰之巅。

　　他身上所携带的一枚通讯珠忽然亮起，一道声音，通过这颗珠子，回荡在他的耳边。

　　这颗通讯珠，是当初太上淳给他的，可以通过这颗珠子，在不超越一定空间的距离下，可以相互传讯使用。

　　所以这个声音，自然来自太上淳。

　　简单的两个字，却并没有提及其他，这让罗修的心中有些疑惑。

　　不过他也没有多想，因为他从太上淳的语气中，听出了一些喜悦之意。

　　莫非，有什么好事？

　　罗修撇了撇嘴，对于太上淳这种卖关子的行为，表示鄙视。

　　虽然疑惑，罗修倒是不至于不给太上淳这个面子。

　　于是他化作一道遁光，朝着淳之一脉的祖地而去。

　　来到淳之一脉的祖地，罗修并未受到任何的阻拦，毕竟他在淳之一脉中的身份，可以说是仅在太上淳这位老祖之下。

　　来到淳之一脉的大殿，罗修便就听到了殿内传来的对话声。

　　“太上煜啊，一别就是两个混沌纪元之久，你可知道在你销声匿迹的这些年来，发生了太多太多的事情，不过我想你最感情的一件事情，便是与你的儿子有关了。”

　　太上煜？

　　罗修的脚步突然就顿住了。

　　因为他太清楚这个名字，对于他来说代表着怎样的意义。

　　他也曾经想过很多次他与父亲太上煜之间会是一个怎样的形式见面。

　　但却从未想过，两人之间的见面，竟然会如此的突兀。

　　他对于太上煜并没有任何的记忆，只知道他是自己太上情那一世的父亲。

　　只是在他出生的时候，太上煜并不在身边，甚至他从小到大，都没有见过自己的母亲妙华。

　　因为妙华从仙界进入八方至尊界，将他生下之后，就托付给了八方至尊界的一个凡人家庭，然后就返回了仙界。

　　甚至于直到他太上情那一世陨落，罗修这一世转生觉醒，也是到了仙界之后，才知道了自己的身世。

　　无论前世亦或是今生，罗修从未想过否认什么。

　　对于罗修这一世的生身父母，他了断了所有的因果，但前世太上情的因果，一直以来都没有了结。

　　深呼吸一口气，罗修走进了大殿，然后他第一眼，就看到了一个身材修长的男子，他身着青衫，丰神如玉。

　　与此同时，在罗修看向对方的时候，青衫男子的目光，也是顷刻间就落在了罗修的身上。

　　同一时间，他们之间，都产生了血脉相连的那种感应与共鸣。

　　并且这种感觉，还越来越强烈。

　　“你……你真的是情儿？”

　　青衫男子的脸上浮现出激动，他的身影一闪，直接就来到了罗修的面前。

　　“父亲吗？”

　　罗修也凝视着眼前的这个男人，尽管他的记忆里对于这个人的样子并没有任何的印象，但是血脉相连的那种感觉，让他无法否认。

　　如果是不知道前因后果，他的心里对于前世曾经抛弃过自己的父母还会心存怨念。

　　但是后来他得知了太上煜之所以会销声匿迹，一切都是因为七大道场对仙界的清扫。

　　尽管他从未见过这个父亲，但无论是太上煜亦或是妙华，都为他做了很多。

　　“这些年，你受苦了。”

　　纵然是存活了漫长的岁月，此刻的太上煜，也是忍不住落泪，作为一个过来人，他当然知道自己的这个儿子能够一步步的从仙界走到无尽，会经历多少的生死与坎坷。

　　“你们父子肯定有很多的话要说，我就不打扰了。”

　　一旁的太上淳笑了笑，旋即就走出了大殿，将时间留给了太上煜和罗修父子两人。

　　“仙界已经不复存在了。”

　　“什么？”

　　当太上煜听到这句话的时候，他脸上的表情顿时就凝固了，一股悲伤的情绪，涌动在他的身上。

　　不过他最终还是接受了这个事实，虽然罗修并没有将所有的秘密都说出来，但也告诉了太上煜，仙界这些年来的劫难到底是怎么回事。

　　“吞灵族吗？将来若有机会，定要让他们付出代价！”

　　太上煜的眼中弥漫出森然的冷意，旋即他的目光又变得温柔，道：“跟我说说你这些年的经历吧。”

　　对此，罗修也没有什么不可说的。

　　太上煜是两个混沌纪元以前的人，罗修的前世太上情，同样也是如此。

　　不过，那已经是他的前世了。

　　如果将当年梦千殇以生死珠对他的算计也囊括其中的话，他算是经历过四世轮回。

　　父子两人谈了很多，而越是了解对方的经历，就越是明白对方这漫长岁月来的不容易和经受的无数苦难。

　　“父亲，我遍寻混沌死界也没有找到你的下落，你这些年到底去了何处，为何杳无音讯？”罗修忍不住好奇问道。

　　“此事不说也罢，那是我这一生最不想回忆的经历，如傀儡般被人操控，生不如死！”太上煜很明显的对这段经历不想提及。

　　“被人操控？谁做的？”罗修的眼中弥漫出杀意。

　　“现在已经没事了，因为那个人已经不复存在了，不然的话，我也无法脱离掌控回到这里了。”

　　太上煜笑了笑，很快就平静了自己的心态，道：“我原本只是想着回来看一看淳祖，却没想到会意外的在这里遇到你。”

　　“那么娘呢？你可知道在你离开仙界进入无尽之后，娘也进入了无尽中来寻找你？”罗修又问。

　　“妙华来找我了？”

　　太上煜明显的一愣，而他的这个表情落在罗修的眼中，顿时就让他的脸色不由得黯然。

　　显然，太上煜并不知道这件事情，而他从仙界进入无尽后，也没有找寻到任何与他娘妙华女帝有关的丝毫线索。

　　身为一个女子，纵然在仙界的时候是称雄一个时代的女帝，但是来到无尽之中，就不算什么了。

　　如今这么多年过去了，却一丁点的线索都没有留下，这让罗修的心中，隐隐有种担忧。

　　同样的，他能想到这一点，太上煜也能想到。

　　并且太上煜在无尽中生活的时间比罗修更长，所以他也就更清楚无尽的生存到底有多么的残酷与艰难。

　　没有极其强大的天赋与修为，一个没有任何背景后台的修士，可谓寸步难行。

　　“父亲，我想有一个人，你应该很想见一见。”

　　蓦然间，罗修开口说道。

　　“是傲君吗？”

　　太上煜自然知道罗修说的是谁。

　　随后，父子两人向太上淳辞行，回到了仙门之中。

　　当龙傲君见到太上煜的时候，自然也是无比的激动，虽然在那遥远的岁月前，他是太上煜的坐骑，但两人之间的感情，却亲如兄弟一般。

　　并且在太上煜以身化作埋骨禁地之后，龙傲君也是以介乎于非生非死的状态，默默守护了两个混沌纪元之久。23sK.com

　　这份情谊，无可比拟！

　　而在罗修的心里，龙傲君也称得上他最敬佩的人之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十一章 父子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 