    四五天的时日，让芙蓉园一事传得整个长安城内街头巷尾都知道，李渊是听了平阳公主叙述才知道的，也明白那日为什么罗艺突然剑指李善。

    这件事传播甚广，罗家丢尽了脸，多少人幸灾乐祸，即使是东宫属官也有不少人看罗艺不顺眼呢。

    至于崔信……呃，这几天李善每天入宫，都是在外间瞄准了，确定崔信不在，才一溜烟窜过去，没办法，中书舍人经常进进出出，很容易被逮到。

    入太极宫倒是不止一条路，但李善总不能走玄武门吧？

    李渊授意几个儿媳组织这场相亲会，是有政治意味的，最终以这种令人啼笑皆非的方式落幕……倒未必是一件坏事。

    至少因为那篇注定留传后世的《爱莲说》，李善和那位崔小娘子已经掰扯不开了。

    当然了，以李善如今的爵位和名望、诗才，也配得上五姓七家女……在唐初，五姓七家内部通姻还不是那么绝对。

    “这几日频频入宫，未见崔舍人？”

    “呃……想必这些时日，中书省事务繁忙……”

    李渊促狭的说：“那朕传召崔舍人入宫？”

    “陛下传召，还是伯父传召？”李善捂着脸却不肯示弱，“若是陛下传召，臣不敢拦，若是伯父传召……”

    “嗯？”

    “明日还要为伯父制冰，还请伯父手下留情。”

    李渊笑得前仰后合，用力拍着李善的肩膀，“前日大郎还提过，怀仁下手太狠，罗艺长子鼻梁都塌了。”

    “那是他活该！”李善忿忿道：“不相干的人都被他扔下池子了。”

    两人沿着石子路绕行，在一处凉亭里坐定，李渊才提起正事，“听平阳言，怀仁欲外放县令？”

    “臣未至弱冠，虽曾小有微功，但多半侥幸。”李善起身正色道：“愿为陛下牧守一方。”

    看李渊有些迟疑，李善补充道：“深山巨木，大器之才，但若无刀斧劈砍枝叉以修其直，无匠人研磨上漆以保其质，何能为栋梁？”

    李渊感慨的点点头，指着石凳让李善坐下，“只听此言，他日怀仁必为栋梁。”

    李善有点不好意思……我还真没什么栋梁不栋梁的心思，您那两个儿子都不是省油的灯，再不跳出去不行了。

    而且往后拖拖……拖到李靖平推江淮军，空出好些位置，裴世矩那老狐狸说不定就要动手了。

    “待朕问问吏部……何处出缺。”李渊想了想，“江南、淮南如今战事方起，怀仁不如故地重游？”

    李善脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“山东之地，尽皆大族，县令若不为世家子弟，难以施展拳脚。”

    “嘿嘿！”李渊冷笑了几声，顿了片刻才说：“不可离的太远，关内道、河东道吧。”

    李善大喜，正好是自己备选中排在最前面的两个，“臣拜谢陛下。”

    “好了好了。”李渊一把拉住李善，眼神中颇有深意，“也难为你了。”

    李善心里一个激灵，苦笑两声，却聪明的没有吭声。

    谁都不是傻子，历史上那么多皇帝，中庸者占了大部分，但如果说李渊这样的开国帝王资质中庸……无论如何都说不过去。

    更何况不同于刘邦、朱元璋，李渊在前隋官场中历练数十年，这方面有着天然的政治敏锐度。

    李渊很早就发现了类似的苗头，李怀仁虽然只是个小小少年郎，但分量并不轻……东宫太子几度怀柔，而李善又早前与秦王府子弟相交甚深。

    李渊曾经考虑过，如果说之前李善必须有所抉择，但现在未必了……因为李善完全可以选择自己这个皇帝而不是两个儿子。

    “记得中书令杨恭仁长子与你交情匪浅？”李渊笑道：“杨恭仁如今兼任吏部尚书，怀仁可去打探一二，河东道、关内道颇多上县。”

    李善谢了又谢，闲叙几句之后，李渊转而问道：“今日臣子建言斩杜伏威首级震慑江淮军，怀仁以为如何？”

    “此乃军国大事，陛下当召重臣皇子亲询，臣不敢妄言。”李善立即推脱，这种屁事和我有什么关系？

    “非主询臣，只是你我伯侄叙谈而已。”李渊也并不指望李善说出什么真知灼见，揉着太阳穴叹道：“只虑刘黑闼故事……”

    李善犹豫了会儿，“那侄儿就胡乱说几句？”

    “说。”

    “侄儿也曾读史，未曾听闻，主帅尚在敌手，麾下大军处于劣势却起兵的先例。”李善轻声道：“杜伏威此人，草莽出身，勇武敢战，非心怀天下之辈，却有自知之明，当不会行此蠢事。”

    李渊微微颔首，这个道理大家都心知肚明……这次江淮军叛乱，主使者理应不是杜伏威。

    “杜伏威早年与辅公祏为盗，但后江淮军攻略江南，两人渐起间隙。”李渊解释道：“杜伏威入京前，辅公祏遭闲置，并无实权在手。”

    李善迟疑了下，又说：“窦建德、王世充、萧铣皆有取死之道，李子通、李密遁逃招致祸端。”

    “但杜伏威早年投唐，去岁几乎孤身北上入京，并无逾越之举，横加屠戮，只怕师出无名。”

    李渊陷入沉默，这也是他最担心的地方，这些年来，降唐、投唐的军阀首脑几乎都没什么好下场，窦建德、萧铣被处斩，王世充流放途中遭刺，李子通、李密不甘终被斩首。

    算下来，大股势力中，除了留在老巢不肯外出的冯盎，也就剩下罗艺、杜伏威了。

    如果这次斩杀杜伏威，就算江淮军不出下一个刘黑闼，天下也必然言论汹汹。

    相比起来，杜伏威是最乖巧的一个，江淮军也没有和唐军发生过正面冲突……斩其首级，实在有些说不过去。

    这时候，李善突然笑道：“伯父，其实此次也未必是坏事。”

    李渊讶然问：“何以见得？”

    “江淮军盘踞江南多年，根深蒂固，此次叛乱，一扫而空，日后再无碍难之处。”

    李善的意思很明显，借着这次叛乱，对江南地区进行一次清洗，将来对执政是有明显的好处的。

    李渊微微摇头，“六路大军围剿，尚不知……”

    “必能全胜。”李善毫不犹豫的说：“听闻岭南大使李药师乃伯父简拔，观其灭梁军报，疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震，实有名将之风。”

    这次李渊笑了，“当日平阳曾言，怀仁有名将之姿，眼光果然不凡。”

    “药师之才，古之名将韩、白、卫、霍，岂能及也！”

    呃，李靖虽然曾经在李世民麾下，但真正重用他的的确是李渊……不过说韩信、白起、卫青、霍去病都被李靖压下，这个实在是有点吹，顶多是个平手。

    李善吹捧了几句后又说：“对了，杜伏威义子阚棱，授左领军将军、越州都督，姐夫出兵前见其勇力过人，召其入军，充为前锋。”

    “竟有此事？”李渊愕然，沉吟片刻后点头道：“此时处斩吴王，的确不妥。”

    李善咧咧嘴，称呼一下子从杜伏威转为吴王了。

    不过，这些说到底和李善没什么关系，自己想要的已经得到了，现在就是要看到底选关内、河东哪儿了。

