    日子井然有序地过着，为了快速提升积分，王有胜将其中一个绑定名额给了一营长张大彪。

    本来想给独立团的二营长沈泉、三营长王怀宝，可惜好感度只有20，还不够。

    但是，一千米内的战斗余波，有了张大彪，足够将一营大部分的增益收入囊中。

    两个副一级队友一起行动，每日积分能获得八千左右！

    时不时还能获得功勋。

    比如，就像现在。

    一营的保卫室里，王有胜一脸开心地看着后台的积分。

    【副一级队友李云龙：完成每日打卡任务，完成每日监督任务，完成每日视察任务，积分+3000

    李云龙前往野战医院探望孔捷，获得医护属性+2，积分+1000】

    【副一级队友张大彪：协助当地乡民春耕，积分+1000.功勋+50

    ……】

    王有胜喜滋滋！

    如此一来，解锁高级检测就不远了！

    现在他对高级检测颇为期待，毕竟中级检测就这么牛逼轰轰，高级检测绝对不简单！

    “哈哈哈！”

    欣喜之余，王有胜甚至在办公室里大笑起来。

    好几个同志经过时，都觉得纳闷得很，自从这位王教官来到独立团后，时不时都会自己一个人在发笑，感觉怪怪的……

    “王教官，你在笑啥？”

    就在这时，门外匆匆走进来一个同志，是一营老兵王根生。

    王有胜回过神来，尴尬地笑了笑，就道：“没啥没啥，根生同志，找我啥事？”

    穿越过来几个月了，王有胜也紧跟乡土人情气息，说话颇有乡土调儿。

    说着，王有胜忍不住地扫了王根生一眼，好感度只有30，之前和他决斗的时候，好感度才20呢，看样子老兵已经对他越来越和气了。

    王根生奋地道：“王教官快过来，有个村的村长给咱们八路军送物资了，哈哈，五百斤的白面呀！真支持咱们的工作。”

    “五百斤白面？”

    王有胜挑了挑眉，五百斤这个数字听起来很单薄，但对于眼下的抗日局势来说，帮助非常大！

    毕竟部队要养兵，物质缺乏，当年过草地的时候，还要啃树皮。

    五百斤白面能做很多白面馒头了，能维持一个营的部队吃一个月。

    王根生又道：“是呀，你是文书，识字儿，要记录，是张队长通知俺叫你过去的。”

    王有胜没多想，就道：“走，看看去。”

    此时，大峡村村口外面，几个一营的同志围观着一辆牛车，旁边还有几个村民叽叽喳喳地讨论个不停。

    在牛车旁，一个穿着唐装的八字胡老头，正笑盈盈地和张山聊天。

    这留着八字胡的老头，名叫周怀奇，五十多岁的年纪，大峡村的村长，此次他亲自给一营送来五百斤白面。

    张山看到这周村长如此慷慨解囊，自然是接受了。

    此时，王有胜和王根生已经紧跟上来。

    “张队长！”

    王有胜来到众人身后，喊了一声。

    自从那场对抗赛结束后，赵大宝承认了王有胜的拼刺刀法高明，所以任命张山为新兵带队队长，管理新兵训练，同时考虑到干部紧缺，也让张山维持村口站岗的工作。

    张山微微扭头，脸上笑道：“王教官，你来啦，周村长给咱们八路军义捐物资啊，五百斤白面，王教官给上个数儿。”

    王有胜微微点头，目光落在了那周怀奇身上。

    【中级检测（解析之瞳）：发现大峡村村长周怀奇一名，好感度0，身上带有危险气息，请注意……】

    “嗯？”

    王有胜脸色一变，危险气息！

    这是他获得金手指以来，第一次得到这样的情报。

    他再次仔细观察。

    【中级检测：发现内兜藏有一只日用军鸽，编号007】

    “军鸽？”

    王有胜登时明白了。

    抗日期间，鬼子除了电台通讯之外，用的最多的就是军鸽，也就是会传送情报的鸽子。

    这玩意儿可不简单，鬼子不管是打仗还是扫荡，只要发现有敌情，都会用电台、军鸽来输送情报。

    军鸽一般都配备在小规模的作战单位里，都是以一个小队为单位，到了大队以上，就是用电台了。

    抗战期间，八路军只要发现军鸽，当即射杀，军鸽的首级不比一个少佐军官便宜，毕竟军鸽能引来更多的敌人。

    王有胜心下揣摩起来，这个周怀奇，身上怎么会有鬼子用的军鸽？

    他身上带有危险气息，难道是鬼子的谍报人员？

    想到这里，王有胜决定试一试。

    这时。

    周怀奇上来就打着招呼，一副自来熟地道：“同志你好，你们八路军打鬼子，劳苦功高啊。我带着村民们义捐的白面，来支持你们八路军工作，一点心意，希望不要嫌弃。”

    王有胜便回应道：“周村长太客气了，你能支持咱们八路军的工作，说明大峡村的村民是支持咱们八路军的，等打跑了鬼子，一定给村里盖上大房子！每家每户都能分到良田。”

    周怀奇哈哈一笑，同时，眼神时不时地左右观察，似乎在寻找什么。

    王有胜看到这一幕，不免起了疑心，到底是张山等人有点松懈了，村民义捐物资固然是好事，怎么没有调查明白就让别人进入营地？

    王有胜可是学过心理学，纵然没有金手指的辅助，他断定这个周怀奇有鬼。

    眼神飘忽不定，虽然表面和气，但时不时露出紧张的神情。

    王有胜当即道：“周村长，这两年赶上大风寒，我记得临近的几个乡镇收成都不是很好，大峡村的村民们能捐出五百斤白面，应是把村民的存粮都拿出来了吧？”

    （注：王有胜穿越到王有胜身上，继承了记忆，对山西近年来的情况颇有了解。）

    周怀奇正和同志们说着笑，一听这话，神情闪过一抹紧张。

    他很快调整过来，笑道：“首长说的是，就算这样，咱们当地老百姓也要支持八路军，打跑了小鬼子，咱们也能过上太平日子不是？”

    说着，他还特意地观察了一眼王有胜，却发现王有胜的一双眼睛正死死地盯着他。

    王有胜瞥了一眼牛车上的白面，就道：“那感情好。敢问周村长，大峡村几户人家？”

    周怀奇没多想，回道：“二十余户。”

    王有胜眉头一挑，当即拍了拍张山的肩膀，说道：“张队长，把白面打开看看。”

    “嗯？”

    张山愣了一下，旁边的同志也惊疑地看着王有胜。

    张山就道：“王秘书，刚刚我检查过了。”

    王有胜挑了挑眉，再次道：“我是文书干事，我要再检查一遍。”

    “这……”

    张山心想：王教官这是什么意思？当面打开袋子检查，这不是怀疑人家周村长吗？

