    帝辛闻言自然是一脸的愕然之色，他怎么都没有想到楚毅深夜前来见他竟然是为了这件事情。

    身为人王，自然是有能力联系火云洞之中的三皇五帝，只不过历代人王会主动联系这几位人族大能的却是寥寥无几。

    当然不联系并不代表不能够联系，人王较之三皇五帝虽然差了那么一些，可是好歹那也是人族共主的身份，名义上看，同三皇五帝也是相当的。

    帝辛若是想要联系三皇五帝的话，只需要郑重的以人王的身份上香祈求便可以请得三皇五帝降下化身相见。

    带着几分诧异，帝辛不禁看着楚毅略带疑惑的道：“老师，您这是……”

    楚毅冲着帝辛微微一笑道：“此事关系重大，须得请来了三皇五帝方才可以讲。”

    帝辛对于楚毅自然是无比信任，既然楚毅这么说了，帝辛也就没有再多问，反正该是他知道的，楚毅肯定不会瞒着他，如果说楚毅不告诉他，那么肯定有楚毅的道理。

    点了点头，帝辛向着楚毅道：“老师且稍等片刻，弟子这便恭请三皇五帝降临！”

    火云洞乃是人道圣地之所在，虽然说名为火云洞，其实却是一方圣境，三皇五帝那可是响当当的大能，任何一位比之那些大能来都要强出几分。

    也就是天地之间圣位有限，否则的话，三皇五帝皆是有望成圣的存在，三皇五帝于人道有大功，隐居于火云洞之中镇压人道气运，是为人道之祖。

    这一日火云洞之中，正在修行的天皇伏羲氏突然之间眉头一挑，念动之间，几道身影很快便出现在伏羲氏身侧。

    这几人正是隐居于火云洞之中的地皇、人皇以及五帝。

    三皇五帝齐聚一堂，这若是让人见到的话，绝对会大为震惊。

    要知道三皇五帝如果齐齐现身，那么便几乎可以代表人道意志了，哪怕是当代人王的意志都无法与之抗衡。

    伏羲氏目光从几人身上扫过道：“几位道友，想来你们也感应到我人族当代人王正在联系我们吧。”

    几人对视一眼齐齐点了点头。

    人皇轩辕氏一身兵戈煞气，哈哈大笑道：“皇兄，既然这一代人王主动联系我们，肯定是有什么要紧的事情，与其我们在这里猜测对方究竟所为何事，倒不如我们主动降下一道化身去看一看。”

    平日里他们都呆在这火云洞之中，没有什么特殊情况的话是极少会离开火云洞的，所以这会儿几人都生出了降下一道化身见一见当代人王的念头来。

    伏羲氏自是点了点头道：“既如此，咱们便去见一见这位人王。”

    宫殿之中，烛火跳动，帝辛一脸的郑重之色看着面前的线香向着楚毅道：“若是三皇五帝愿意见我的话，想来他们很快就会降下化身。”

    帝辛的确是可以联系到三皇五帝，但是三皇五帝是否愿意降临见他们，那就由不得帝辛了，如果三皇五帝愿意见他一面，自然会降下化身，否则的话，任凭帝辛乃是人王，也是无可奈何。

    楚毅微微一笑，目光平静的看着虚空，他相信三皇五帝一定会降下化身的。

    封神大劫这么大的动静，就算是三皇五帝隐居于火云洞，他们肯定也是知晓的，毕竟事关人道变化，只怕三皇五帝比之任何人都要关心这一点。

    甚至楚毅相信三皇五帝也一定知晓封神大劫的隐秘，人道自此被压一头，三皇五帝做为人祖，绝对不可能想要见到这种事情发生，只可惜他们就算是心中再如何的不愿，也是奈何不得那位，更是违逆不得那位的意志。

    就在楚毅心中闪过这些念头的时候，虚空微微荡漾，紧接着就见几道身影浮现在空中，于大殿之中显化出身形来。

    三皇五帝皆是气势不凡，堂皇帝皇之气自是不用说，只要不是瞎子都能看出一二来。

    帝辛看到三皇五帝现身当即便向着三皇五帝施礼道：“大商人王帝辛见过三皇五帝！”

    伏羲氏做为三皇五帝之首，目光在帝辛还有楚毅二人的身上扫过，最后冲着帝辛点了点头道：“你便是这一代的人王帝辛，果然不差。”

    听得伏羲氏称赞，帝辛不禁心中一酸，从楚毅那里他已经知晓，封神大劫过后，人王将自他而绝，从一定的程度上来讲，他也算得上是人族的罪人了。

    这会儿帝辛不禁忍不住心头一酸，颤声道：“后辈子弟帝辛有罪啊！”

    身为人道大能的三皇五帝，对于人道气数的变化自是再清楚不过，怕是除了天道之外，没有人能够比得过他们了，只看帝辛的反应，伏羲氏几人一愣，很快便反应了过来。

    伏羲氏叹了口气，拍了拍帝辛的肩膀道：“天道大势如此，我人道注定有此一劫，只是可怜你来背这黑锅。”

    这会儿见到了三皇五帝，帝辛不禁生出几分期冀道：“几位先祖，此番封神大劫，人道当真就此被天道压上一头吗？”

    伏羲氏没有说话，只是摇了摇头，而其余几位帝皇也是一脸的黯然，如人皇轩辕氏更是握紧了手中轩辕剑，身上的兵戈之气陡然之间浓郁了几分咬牙道：“若是有可能，我必斩了那天道。”

    神农氏轻咳一声向着轩辕氏道：“皇弟慎言！”

    一直旁观的楚毅将三皇五帝的神色反应都看在眼中，心中已然有了明悟，深吸一口气，就见楚毅上前一步冲着三皇五帝一礼道：“楚毅见过几位人祖！”

    伏羲氏看了楚毅一眼道：“虽不曾见过，我等几人于那火云洞之中，却也听过你的名字，通天道友当真是好魄力，竟然将截教托付于你之手，即为我人族大好男儿，便莫要坠了人族的名头，莫要让通天道友失望。”

    以伏羲氏的眼力一眼就看出楚毅乃是纯正的人族，虽然说看不透楚毅的跟脚，但是只要确定楚毅乃是出身于人族这一点便足够了，至于说楚毅究竟是何来历，那又有什么关系呢。

    楚毅恭敬的道：“楚毅定谨遵天皇教诲。”

    伏羲氏目光落在帝辛身上道：“人王，你请我们几人前来，想来是有什么要紧的事情吧，此处也无外人，有什么话尽管说便是。只要咱们能够做到，定然会为你做主。”

    帝辛闻言下意识的向着楚毅看了过来，而楚毅这会儿也是开口道：“好叫几位人祖知晓，此番是楚毅恳请大王请几位降下凡尘。”

    三皇五帝皆是一脸好奇的看向楚毅，伏羲氏开口道：“哦，你花费这么大的功夫请我们前来，可是有什么事情吗？”

    楚毅目光自一众人身上扫过，这才缓缓开口道：“几位人祖，可愿与我一同伐天否？”

    目光一滞，三皇五帝一个个的皆像是听到了什么不可思议的事情一般，难以置信的看着楚毅，就连一旁的人王那也是呆住了。

    说实话，帝辛做梦都没有想到楚毅竟然会当着他们这些人的面说出如此疯狂的话来。

    伐天，伐的是什么，肯定就是天道了，准确的说应该是与天道相合的那一位。

    那位是何等的存在，天下间谁人又敢生出与之对抗的念头，可是楚毅竟然说要伐了那位，哪怕是帝辛一时之间也是被镇住了。

    被镇住的不单单是帝辛，纵然是以三皇五帝的气魄，陡然之间听了楚毅的话那也是被震得一愣。

    好一会儿三皇五帝反应了过来，伏羲氏、神农氏几人用一种郑重的目光看着楚毅，而轩辕氏则是眼中满是兴奋之色。

    轻咳一声，伏羲氏当先开口道：“你可知道你在说些什么吗？”

    楚毅心中一定，既然伏羲氏没有当场喝止，那么便说明三皇五帝有被说服的可能，这让楚毅精神为之一震。

    楚毅微微一笑道：“小子虽然狂妄，可是也知道什么话该说，什么话不该说。”

    轩辕氏这会儿哈哈大笑道：“好，好，其他不说，就你这一份气魄便足够了，说说看吧，是不是通天道友让你来见我们的。”

    在轩辕氏看来，这么大的事情，能够拿主意的肯定不是楚毅，而是通天教主，只不过通天教主不好见他们，这才托了楚毅。

    楚毅点了点头，同时也摇了摇头，然后在三皇五帝不解的目光当中道：“封神大劫过后，天下的大势如何，对于老师还有几位人祖来说想来也不是什么秘密，截教不存，人道倾颓，唯独天道占尽气数，此非是天道运转之道，实是那位私心所致。”

    如果说没有什么变化的话，封神大劫之后便是佛门大兴的西游大劫，接着就是末法之劫，一方浩大的洪荒世界竟然进入末法之世，这绝对不正常。

    而这一切归根究底却是道祖鸿钧为了自身修行，透支了这一方世界的潜力。

    本来这一方世界只会越来越强盛，奈何鸿钧道祖意欲超脱天道境，为了达成这一目的，纵然是牺牲这一方世界也是毫不犹豫。

    楚毅不知道这一方世界若是没有什么变化继续发展下去，鸿钧道祖是不是能够达成目的，超脱天道境，但是不管结果如何，这一方世界走向破灭却是肯定的。

    所以说楚毅直言封神大劫乃是天道鸿钧私心所致，自是没有什么毛病，而三皇五帝这等大能可以说是站在这一方世界的巅峰了，这等隐秘他们心中自然比任何人都清楚，更清楚楚毅所言没有什么毛病。

    伏羲氏长吸一口气，眼中满是凝重之色看着楚毅道：“纵然是我等有此心，也是无有此等实力，那位何等之强，绝非是我等所能够与之抗衡的。”

    楚毅笑了笑道：“若是再加上老师以及两位师伯呢？”

    眼中闪过一道精芒，伏羲氏低呼一声道：“通天道友、太上道友、元始道友他们当真决心掀翻那位吗？”

    楚毅点头道：“此等大事，若非老师以及师伯点头，我又怎敢妄言！”

    三皇五帝自是不信楚毅会拿这么大的事情开玩笑，只是他们有些难以置信，三清竟然有如此之决心。

    一时之间，三皇五帝一个个的神色变得凝重起来，如果说先前的话，他们心中虽然泛起波澜，可是却没有真正的想过其可行性，然而这会儿他们却是沉吟了起来。

    几人对视了一眼，只听得轩辕氏冲着楚毅道：“单靠我们还不够，必须要拉拢更多的人加入我们方才有那么一丝成功的可能。”

    伏羲氏点头道：“不错，我们绝对不能够小觑的那位的实力，虽然说不想承认，可是他在这一方世界绝对是无敌的存在，便是三清道友与我们联手，也绝对不是其对手。”

    这会儿伏羲氏开口道：“我会亲往女娲宫走上一遭！”

    几人闻言皆是眼睛一亮，女娲娘娘那可是圣人至尊，只不过是一向鲜少插手天下大事，可是要谁要是小觑了这位的话，那才是真的瞎了眼呢。

    女娲一人独战妖族、人道气数，其气数之盛比之得了盘古遗泽的三清来都不差，执掌造化之道，实力之强，绝非常人可以度量。

    伏羲氏前身乃是女娲之兄长，二人之间关系自是非同一般，如果说由伏羲氏前去劝说女娲的话，不敢说百分之百说动女娲站在他们一方，只怕成功的可能性也要占个六七成。

    若是能够说动了女娲娘娘的话，那么他们掀翻那位的谋划自是希望大增。

    捋着胡须，轩辕氏笑道：“由伏羲皇兄出面，女娲娘娘那里想来是没有什么问题，倒是准提、接引二人，若是能够拉拢过来的话……”

    众人闻言皆是眼睛一亮，如轩辕氏所言，若是说动了接引、准提，可以说这一方世界所有圣人乃至大能几乎尽皆起来造反，纵然是合道于天道的鸿钧恐怕也奈何不得如此翻天之势吧。

    楚毅深吸了一口气，缓缓开口道：“说服接引、准提二人的事情就交给我来做吧！”

    楚毅此言一出，一众人目光皆是向着楚毅看了过来，显然是好奇，楚毅到底有什么把握，竟然敢接下这等重任。

