    “我是格鲁特！”格鲁特哀伤的低下头来，星爵伸手揽住格鲁特，第一次没有嫌弃他身上的尖刺和咯人的粗糙皮肤，不必再去寻找了，转而返回原来的位置。

    在那里，卡魔拉正沉默的擦拭着短剑上来自星云的血迹和油渍，从回来后就没有说一句话，而德拉克不知从哪找来了一块布，将螳螂的尸首盖了起来，但才盖上，额头部位就被血液给染透。

    而在不远处，斯塔克呆愣的站在那里，身上的毁灭者装甲满是划痕，还有几处破碎的地方，头盔打开来，脸庞多处淤青，甚至还有血渍，左臂痛的几乎抬不起来。

    但他却全然没有感觉，目光呆滞的看着地上破碎的战争机器，那套价值连城的厚重装甲上面，到处是裂痕和高温高爆而导致的大大小小的坑洞，完全无法计数到底挨了多少枪弹。

    罗德最喜欢的背部机枪，只剩下个残破的转轴，枪管不知道掉在了哪里，掌心的电弧脉冲炮因为过载而有融化的迹象，还有...

    斯塔克是在回来后，发现战争机器掉线了，赶快寻找，没走几步就看到了残破的装甲以及血迹斑斑的罗德，根据与其一起作战的瓦坎达护卫队的叙述，罗德为了掩护地球军团撤退，一直凭借超快的飞行速度，机动支援。

    哪里有漏洞，就马上冲过去，用超强的火力压制灭霸军团，因此也吸引了大量的火力，很多人因此而得以安然撤离，可断后的罗德却被大量的火力给压制，而后遭到了几辆悬浮坦克加几十上百个齐塔瑞人和萨卡士兵围攻，最终...

    斯塔克知道这次出征会有牺牲，甚至做好了连自己在内的所有人都无法回来的心理准备，但有心理准备，并不代表着能够接受如此惨重的牺牲，纵然他们给灭霸军团造成了巨大的杀伤，圣殿二号和一个繁华的太空港口被毁，死伤绝对是地球军团的几十上百倍。

    但该难过依旧会悲痛，该伤心的依旧会哀伤！

    累，很累，从未有过的累。

    突然涌上心头的极度疲惫，让斯塔克都站不住了，身体摇晃了几下，竟瘫坐在了地上，垂下脑袋，抬起颤抖的右手捂着脸庞，不住的深呼吸着，好似想用这压抑住内心的极度悲伤。

    不知道坐了多久，耳畔响起彼得焦急的声音：“斯塔克、斯塔克...”

    斯塔克抬起头来，顺着声音传来的方向看去，只见穿着钢铁蜘蛛侠战衣的彼得正一路小跑着冲过来，一把抱住了斯塔克，眼圈红红的说道：“太好了，你还活着，太好了，太好了。”

    “你也活着！”斯塔克反手紧紧的搂住彼得，今天失去了太多的人，能再见到活着的人，真的是太好了。

    就在这时，旁边响起一个女声：“斯塔克先生，帕克，你们谁看到格瑞尔了吗？”

    斯塔克右手抖了下，抬起头来，看到了同样狼狈不堪的黛西，连臂铠都丢了一个，但这都难掩焦急的神情和惊慌的眼神，生怕听到最坏的消息。

    “他去追萨诺斯了！”

    “他自己？”

    “...我们没办法跟上去”

    ......

    航行在宇宙中的飞船里面的一间诺大的房间里，幸存者们围坐在一起，身上还穿着破碎的战斗服饰，连身上的土灰都没有清理，房间里的气氛无比的压抑，唯有中央的全息投影放映着格瑞尔冲入一台流光溢彩的仪器里的那一幕。

    斯塔克将画面定格在格瑞尔即将冲进去的那一刻，放大后，隐约能看到格瑞尔握紧的左手上端露出一截玻璃试管，而下端则放在faiz装甲的一根光子血管上。

    “他往faiz装甲里注入了皮姆粒子。”斯塔克顿时明白为什么没有穿着量子战衣的格瑞尔竟也能跟着‘消失’了，原来是把faiz装甲当量子战衣使用了，只是真的可以这样用吗？

    “他们去了哪里？”罗杰斯问出了他最关心的事情，这次出征可以说成功了，也可以说失败了，成功点在于超额摧毁了圣殿二号，加上太空港口，造成了灭霸军团数以百万的死伤。

    但也是失败的，因为最重要的萨诺斯跑了，还是冲进时空穿梭仪里跑掉了，唯一庆幸的是格瑞尔跟了上去，而他们下面要做的就是尽快的跟过去，一起阻止灭霸。

    所有人的目光都看向了斯塔克、班纳，想从他们这里获得答案，斯塔克缓缓的摇了摇头，道：“我不知道，这是个新课题，我还在摸索中，复仇者基地里的那个时空穿梭仪也是个实验品，不过今天拿到了成熟的产品，应该能尽快完成。”

    “那我们什么时候能出发？”惊奇队长已经迫不及待的想跟过去，对付灭霸了，这次灭霸没有了圣殿二号和数以百万计的属下，单对单的话，她自信不会落太多的下风。

    “我们需要皮姆粒子，”班纳无比疲惫的揉着额头，道：“霍普身上仅剩三管皮姆粒子，她耗掉了一管，萨诺斯用了一管，格瑞尔用了一管，已经没有了，唯一知道配方的皮姆博士，被卷入了近距离的大爆炸，已经...”

    惊奇队长当即站起身来，往外走去，罗杰斯赶忙喊住她：“你去哪？”

    惊奇队长扭头答道：“萨诺斯不是只有圣殿二号一艘飞船，还有很多的舰队，我要去对付他们。”

    “我也去！”阴沉着脸的托尔也跟着起身，准备将心中的愤怒发泄到萨诺斯的余党身上。

    两人刚走到门口，迎面撞上了换了身衣服的尼克·弗瑞以及眼圈红红的霍普，尼克·弗瑞停下脚步，挡在两人面前，沉声道：“不要这么轻易放弃，还有希望的。”

    惊奇队长当即问道：“什么希望？”

    霍普用沙哑的声音说道：“父亲他一直相信母亲还活着，而皮姆粒子是他们两个人一起发现的，所以只有找到我母亲，就能重新制造出皮姆粒子来。”

    惊奇队长追问道：“她在哪里？”

    坐在房间里的斯塔克开口道：“量子领域。”

