市西郊废弃钢铁厂内，一身牛仔裤搭配白衬衣，还处于昏迷状态的秦洛雪，就这样被随手扔在地上。

　　两米开外的角落，一个五十岁左右的中年男子靠在墙上，一边喝着啤酒一边啃着烧鸡，门外有两名皮肤黝黑的男子在站岗放哨。

　　"都给我精神着点，干好这一票，舵主会奖励你俩一人五千万美刀。"中年男子灌了一口啤酒，不忘提醒道。

　　这是一笔大票，能给洪门每年创造几十亿美刀的利润，来时他们的舵主就叮嘱过他，一定要干好，切不可失败。

　　不得不说魏泰非常聪明，很懂得保护自己。他管洪门要人马时把叶辰婚礼上那款面膜的事，以及所能带来的效益都跟林舵主说过。

　　林舵主听后非常感兴趣，二话不说就给他派了位宗师以及两位半步宗师过来帮忙了。

　　只要搞到面膜的配方，开厂生产面膜，每年能创造五十亿美金左右的利润。分魏泰三成还有三十五亿美金，这么好的事谁都想干一笔。

　　这就魏泰聪明过人的地方，以面膜为由，绑秦洛雪，引叶辰前来，如果得到配方最好，自己每年能分到不菲的利润，要是得不到也不亏，杀了他俩一来能解气，二来能让秦家瞬间垮下来。

　　往最坏的说。就算失败了，也没人能注意到他魏泰的头上。

　　毕竟面膜一事在婚礼上，叶辰亲自向大家展示过面膜的效果，也亲口说过面膜一年所能带来的利润，当时在场一两万人。其中很多都是江州上流社会的富商，难免会引起一些人眼红，自然而然也就有了绑架要面膜配方的事发生。

　　所以就算失败，秦洛雪和叶辰都没死，首先怀疑的就是参加婚礼的富商，而不是他魏泰。

　　但要是不以面膜为由的话，那么怀疑起幕后黑手的范围就缩小了，恐怕连秦阿斗都知道是不是宫崎贺就是他魏泰干的。

　　毕竟在江州也就只有他俩最想要叶辰和秦洛雪的命了。

　　这就是魏泰在叶大师大胜千叶正人后也敢按原计划进行的原因，就算叶辰让金天豪请叶大师来帮忙救人他魏泰也不怕，他可是交代过了，叶辰要是带高手来，就杀了秦洛雪。

　　只要秦洛雪一死，秦家招来的真龙女婿没了老婆自然就飞走了，而秦家没有了秦洛雪这根台柱也会因此而倒下。

　　总之，这场绑架事件不管成功与否，于魏泰而言都是百利而无一害，反正死的又不是他的人，也不会有人把账算到他头上。

　　只是魏泰机关算尽，怎么也没有想到会半路杀出个程咬金出来。

　　"豹爷！有动静！"

　　放哨的两名男子，见有一辆车停下。不禁叫了一声。

　　林豹立即扔掉手上的烧鸡，拽起秦洛雪的衣领，拖着昏迷的她来到门口，然后掐住她的脖子，一副准备随时掐死她的模样。

　　很快。三名男子从车上走了下来。

　　"日国人？"林豹眉头一皱，好似觉得有些不对劲，不应该是日国人才对。

　　于是，他提了提嗓子，问道："你们是干嘛的？"

　　"把这女人交给我，你们滚蛋，否则，通通死啦死啦地！"宫崎俊指向秦洛雪，如见仇人一般，目光冷冽到了极点。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他想亲手杀了叶辰和秦洛雪。所以想取代绑匪，等叶辰过来，到时他好拿他俩解恨。

　　他并不知道面膜一事，就连他爹宫崎贺也不知道，只知道秦洛雪是用来除掉叶辰的诱饵，既然鱼儿快上钩了，他当然想坐收渔翁之利，也好手刃了叶辰。

　　林豹顿时郁闷了。

　　这是目标派来搭救人质，还是见色起意的过路人？

　　不过不管是那一种，既然来的不是目标人物，那就一个都别想活。

　　"全部杀了！"林豹大手一挥道。

　　"是豹爷！"其中一名男子脚尖一蹬，手持鹰爪状就朝宫崎俊抓去。

　　正是这时候，宫崎俊身旁一名武士抽刀，然后就是一劈，速度快若闪电令人迎接不暇。

　　唰！

　　鲜血飙升而起。

　　只是眨眼间的功夫。东南亚男子就被劈成两半。

　　嘶！

　　林豹和另一名东南亚男子顿吸一口凉气，一刀劈死半步宗师，可见这名武士相当恐怖，是他们意想不到的。

　　"是她老公派你们来救她的吗？"林豹倒也艺高人胆大，并没有被吓到，他要确认到底是不是目标派来的。

　　如果是，按计划他得掐死秦洛雪，然后迅速撤离。

　　如果不是，他得杀了这几个日国人，继续等待目标的到来。

　　"救她？"宫崎俊惨笑出来。狰狞道："看看，这女人害的我连命根都废了，你觉得我是来救她的？"

　　林豹眉头一皱？

　　这女人害他废了命根？

　　为了确认眼前的日国人来救人质还是与人质有仇，林豹重掐秦洛雪人中，没会儿秦洛雪就醒了过来。

　　"你们要干嘛？快放开我！"秦洛雪先是一愣。然后就挣扎了起来。

　　"再叫我掐死你！"林豹喝了一声，指向宫崎俊问道："这人你认不认识？"

　　秦洛雪看了过去，视觉猛遭冲击，不禁叫道："宫崎俊，你怎么在这？是你劫持的我吗？"

　　话一出口秦洛雪就觉得不对劲了。挟持自己的人问自己认不认识宫崎俊，好像不是一伙的啊。

　　"看来你是来找她报仇的。"林豹从秦洛雪的话中已经证实，日国人不是来救人质，否则人质不应该是这样的反应。

　　"不错。"宫崎俊系上皮带，说道："你们的目的就是杀掉她和她老公。我的目的也是，既然你我目标都一致，那就把这件事交给我来做，你们可以在一旁观看，也可以滚蛋，否则他就是你们的前车之鉴。"

　　宫崎俊指向地上那句尸体。

　　林豹面色一冷："你怎么知道我的目的？"

　　"这个你没必要知道，你只要知道我的忍耐是有限的，再不把这个女人给我，我就连她在内一起杀了。"宫崎俊冷声说道。

　　"哈哈！"林豹怒极反笑，"你成功惹怒你豹爷了，那豹爷就让你们死无全尸！"

　　话落，他将秦洛雪交到那名男子手上，身躯一晃，如鬼魅一般朝宫崎俊袭去。

　　目标人物没来，面膜的配方没要到，他是不会轻易撤退的。

　　"给我杀！"宫崎俊手一挥，立即向后退去。

　　两名武士瞬间出刀，迎战林豹。

　　几十个回合下来，最后林豹还是不敌两名武士的联手，被当场斩杀。

　　挟持秦洛雪的男子惊呆了，眼中满是万分惊恐之色。

　　"你还不准备把这女人交给我吗？"宫崎俊冷笑问道。

　　"给给给，我给。"男子立即点头如捣蒜，"但我有个条件，你们得放了我。"

　　"完全可以。"

　　"他骗你的，把我给他。他一定会杀你的！"秦洛雪大惊失色叫道，她能想象到落入宫崎俊手上后果有多严重。

　　可男子哪里会听她的，权衡之下他还是将秦洛雪推向宫崎俊，然后撒腿朝外面跑去。

　　但没跑多远就被一名武士给毙命了。

　　"山下君，把尸体处理掉。"宫崎俊吩咐了一句，在一位武士的陪同下，朝秦洛雪走了过去。

　　"你别过来，别过来..."秦洛雪步步后退，神色异常惊恐。

　　宫崎俊本来就变态，现在又成了阉人。她都不敢想象宫崎俊会怎么报复她。

　　"你害怕什么？我都成太监了，还能拿你怎么样？"宫崎俊笑的很凄惨，很怨毒。

　　"那你到底想怎样？"秦洛雪知道宫崎俊不可能来救她，而且落入他的手上，他也绝不会放过自己。

　　宫崎俊狰狞一笑："不怎样啊？只想削了你的两座山头而已。等你老公过来，让他看看你被废后的样子，我想知道他会是怎样的感受。"

　　"不要！"秦洛雪立即双手捂在胸前，神色十万分的惊恐，向后退的脚步也变的仓促起来。

　　唰！

　　宫崎俊从武士手上抽出武士刀，极度狰狞道："害怕了？绝望了？有想过我被废去命根，是怎么熬过来的？"

　　"那...那是你自找的！"秦洛雪嘴上虽不服气，但心中却害怕到了极点，没了这两座山头，活着还有什么意义？

　　"贱人！你怎么不说是你的姿色勾引的我？"宫崎俊怨毒道："我现在活的人不像人。我也要你和你老公体会体会什么叫做痛不欲生！"

　　话落，他持刀冲向秦洛雪。

　　"啊！"秦洛雪惊叫一声，转身就跑，可是哪里有出路啊，很快就被逼到了墙角。

　　"跑啊，怎么不跑了？"宫崎俊狞笑道。

　　已经被逼上绝路的秦洛雪心一横，咬牙切齿道："我老公一定不会放过你的！"

　　"叶辰，对不起，来生我还做你女人！"

　　说完，她猛地转身，一头撞在墙上。

　　砰！

　　有鲜血溅在了墙上。

　　而后，她的娇躯缓缓滑落。

　　"这..."宫崎俊惊呆了。

　　那武士立即上前，蹲身探了探秦洛雪的鼻息，然而回头道："还有呼吸，没死绝。"

　　"妈的，这贱人狠起来把我都吓到了。"宫崎俊愤恨的骂了句，然后上前吩咐道："把她的衣服撕了。"

　　"好。"武士就要动手撕衣服。

　　"啊！！！"

　　就在这时候，一声尖叫传来。

　　宫崎俊和武士立即转头看去，只见去处理尸体的那名五十倒飞了过来，而后落在他们跟前，整个胸膛都塌陷了进去，已经奄奄一息了。

　　紧接着，宫崎俊就看到一个他永远也无法忘怀的身影背负着手走了进来，神色异常冷冽。

　　"原来是你绑了我老婆，看来我真得屠你满门了。"