    这个大年三十，何雨柱是在大佬家过的，中午，还特意现学现卖，做了一道素鸡出来。

    可惜，只有苏老头六分水准，让何雨柱微微有些失望，但是就算这六分水准，也让大佬很是惊叹。

    何雨柱没有把苏老头的事和大佬说，何雨柱之所以能得到大佬亲昵，有一个重要原因，就是不多事，不乱攀关系，他从来就没想过，从大佬这得到什么好处。

    能认识这种身份的大佬，就已经不需要啥好处了，真正遇到困难，就凭这关系，也是一道保障。

    大佬看人的目光还是很准的，何雨柱性格，本身就是那种没什么太大欲望的主，加上现在身体里面还融合了一个现代人的灵魂，所以他这种淡然的气质，让大佬觉得和他相处，很舒服。

    而且偶尔何雨柱表达出来的某些思想，大佬也仔细想想，也觉得很有道理。

    下午，何雨柱抽时间去了一趟京郊的破道观，原本想给易老头送点饭菜，但是到了以后才发现，易老头已经跑路了，连一个人影都没见到。

    何雨柱原本以为易老头是随便走走，但是他没想到的是，昨天和易老头的见面，会是他最后一次见到易老头。

    多年以后，他心里一直在惦记这事，可惜这世间，再无易老头那人了，唯一只留下一本“闲来无厨”的手抄本!

    或许易老头本身也是他一个化名，仿佛，易老头，本来就不存在这世间。

    原本晚上，何雨柱是不想在大佬这吃饭的，但是想着回去，也是去秦淮茹家吃，干脆暂时就不回去了。

    这顿年夜饭，不算太丰盛，简简单单四菜一汤，但是三个人吃，足够了，饭桌上，大佬除了鼓励何雨柱多学习，早点成家外，还嘱咐他这段时间，少参加一些集会之类的活动。

    何雨柱自然点了头，他明白大佬想表达什么!

    吃完晚饭，大佬看出何雨柱有心事，叫司机送他回来，原本大佬给他准备的年货，何雨柱最后都没拿，自己孤家寡人，家里放着也是发霉，往年还拿秦淮茹家，今年就那心思了。

    所以他今天并没有带啥东西回家，只提着一个袋子，里面装着一件厚棉袄，这是大佬夫人特意送给他的。

    这两天开始下着大雪，一连下了好几天，街道外面，一层又一层白雪覆盖，汽车打滑好几次，熄火好几次。

    这年头的汽车，每个司机都是专业汽修工，何雨柱见这情形，干脆让司机提前回去算了，这大年夜，人家也要回去过团年，自己干脆走回去得了。

    司机谢过后，发动汽车扬程而去，何雨柱把手缩进袖子里，低着头，朝前走去。

    这个夜晚，大年三十，没有后世的霓虹彩色，但是也多了一丝别样的情怀，偶尔还能听到鞭炮声响起，也不知是谁家别院，一股浓郁的酱香升起，飘香四溢，让何雨柱感受到这难得的温馨。

    可借着昏暗的灯光，看到街道两旁贴满了各种字报，那鲜红的颜色，在这白雪茫茫的街道应景下，显得这个冬天，还远未散去。

    走了二十多分钟，何雨柱才到了自己的大院，抖了抖身上的雪水，这才进了院。

    路过三大爷家门口，隐隐约约可以听到屋里，那三大爷的声音响起。

    “闫解放，你这个兔崽子，把花生放下，花生每人只能一勺，多了不给…!”

    何雨柱笑了笑，摇了摇头，朝中院走去，路过秦淮茹家门口，见到里面灯火通明，隐隐约约还能听到有一大爷和聋老太太的声音。

    何雨柱愣了两秒，无奈叹息一声，最终还是没再往前走，而是转身朝秦淮茹家走去。

    还是那句话，在这个年代，你可以疏远那些你不想交往的人，但是你不要过于孤僻，那样会显得你很不合群。

    原本答应今天一起吃一个饭的，自己却没参与，虽然和一大爷说过，但是既然自己回来了，那怎么也得去说说。

    何雨柱推开房门，屋里一桌正围着烤火聊天的众人，见到何雨柱进屋，顿时笑着打招呼。

    秦淮茹见到何雨柱进屋，顿时眼神一亮，连忙起身，说道。

    “哎呦，你这大忙人，也知道回来了呀！吃了没，还有点饺子，我给你煮上?”

    一边说着，她还亲昵的上前，想拍打拍打他身上的雪花，何雨柱却是连忙后退一步，连连摆手道。

    “秦姐，您继续烤火，我吃过了，我就来看看老太太!”

    说过，装作没事人似的，越过秦淮茹，走到聋老太太面前，躬身道。

    “奶奶，我给您老拜年了，祝您活到199哈！”

    聋老太太笑眯着眼睛，怪模怪样道。

    “这话我不爱听，你是在骂我活成老王八是不是?”

    “哎呦，我的老奶奶呀！您是老王八，那我就是小王八了嘞!”

    一大爷从旁边拿了一张椅子递给何雨柱，何雨柱连忙接过，把手上装棉衣的包放在门口。

    刚坐下，就见棒梗当做没事人似的，飞快跑到门口，去翻他包了，打开包一看，见是一件棉袄，顿时失望地扔下就不管了。

    何雨柱冷眼看着这一切，秦淮茹假模假样地呵斥道。

    “棒梗，别翻你傻叔的包，你要什么，你不会问你傻叔要呀！他还能不给你吗？”

    秦淮茹这话带着三分调侃，七分蛊惑，她那儿子，从小就拿何雨柱拿习惯的毛病，很快就顺着秦淮茹这话明白过来。

    连忙带着他那两个傻妹妹小当和小槐花，顺着杆子就往他这边来。

    还没等何雨柱反应过来，三个小鬼就扒的跪在他面前。

    “傻叔，我们给你拜年了，祝您新年快乐，万事如意，心想事成，红包拿来！”

    看着几个小鬼，除了棒梗那脸怎么看都这么讨厌外，小当和小槐花两个小丫头，小时候还真可爱。

    特别小槐花，睁着那双无辜的小眼睛，一眨一眨看着他，让他也觉得以后自己得生个女儿。

    得，这大过年的，何雨柱也不好当着这么多人面，教育孩子，只能无奈从口袋掏出一叠钞票。

    秦淮茹看到那叠钞票，先是眼神一亮，但很快，她就有些傻眼了。

    何雨柱也没废话，从中掏出三张一毛的钞票，一人一张，每人一毛!

    几个小鬼也没想到何雨柱今天这么小气，你看我，我看看你，谁都不知道怎么办。

    虽然这年头一毛钱也算大钞，但是以往，何雨柱给这三小白眼狼，都是一块起步的，这大年三十，才给一毛钱，这有点说不过去了。

    就连秦淮茹，早已经打算让几个孩子从何雨柱这要几块钱补贴家用，没想打，才一毛一个。

    何雨柱当没看见，收起钱，转身朝聋老太太道。

    “奶奶，时间不早了，我背您回去休息呗！”

    “乖孙子，好嘞！”

    何雨柱根本没理会秦淮茹一家人，弯腰背起聋老太太走往外走，到了门口，回头对一大爷说道。

    “一大爷，等下帮我把棉衣带上哈！”

    说完，推门便走了出去，只留下秦淮茹那茫然的眼神…！

    走出门，聋老太太搂紧何雨柱的脖子，老太太笑眯眯凑到何雨柱耳边道。

    “乖孙子，刚刚你做得好，你记住，升米恩，斗米仇，你以后接济她一家，就得这样!”

    “好嘞！奶奶，还是您明事理!”

    的确，这大院里，真正明白这道理的，也就聋老太太了。

    就连一大爷，都被秦淮茹那伪装蒙骗，她家是条件不好，别人也可以施舍一些，但是如果把施舍当应该，那你就滚犊子吧！

