
            

                    ：[]
                ！！

            
                三招？

    场中所有人愣住，三招杀催动血脉之力的杨琅？

    不得不说，这一次，场中无数人都觉得安南靖说的话有点过了。如果她是至境，大家或许还会相信，但是，她不是，她只是一名轮回境！

    在众人看来，此时的杨琅，能够在三招内杀他的，除了银河系中千宇宙最顶级的那几个妖孽外，只有真境强者了。

    “三招杀我？”

    杨琅楞了楞，然后疯狂大笑了起来，笑了片刻后，“三招杀我？真是可笑，小女娃，我承认，你实力很强，但是，三招杀我？别说你，就算是真境强者也做不到，难不成，你比真境强者还强？”

    安南靖没有废话，她朝前踏出一步，脚落一一

    轰！

    一股恐怖的意境突然自她体内暴涌而出。

    拳意！

    归元境拳意！

    众人微微一怔，随即摇了摇头，归元境拳意虽然也很强了，但是，如果要凭借这归元境拳意三招内杀杨琅，那无疑是痴人说梦。别说归元境拳意，就算是至境拳意都不行！

    远处，杨琅嘴角泛起一抹讥讽，“这就是你的底牌？”

    安南靖没有说话，她继续朝着杨琅走去，当走了两步后一一

    轰！

    又一股意境自安南靖体内涌了出来。

    战意！

    归元境战意！

    两种归元境意境！

    这一刻，无数人神色有些凝重了起来，两种意境，而且还都是归元境，这确实算得上天才中的天才了。不过，众人依旧不看好安南靖，因为杨叶就有两种意境，其中一种还是至境。

    而杨叶也无法在三招内杀一名激活血脉的半步真境强者！

    远处，杨琅冷笑，“两种意境，难得，还有吗？”

    轰！

    就在这时，又一股意境自安南靖体内涌了出来。

    枪意！

    归元境枪意！

    这一刻，场中无数人神色动容了。

    两种意境，虽然稀奇，但不是特别稀奇，因为在这中千宇宙，领悟两种意境的人，并不少。但是，三种意境就有点稀奇了。要知道，无数人穷其一生都无法领悟一种意境的！

    而就算领悟了，想要将其提升，那也是无比难的，而要提升两种意境，那就更难了。至于提升三种意境那难度，根本不是一般人能够想象的。

    而此时，安南靖三种意境都是归元境！

    远处，杨琅嘴角的笑容凝固了。

    然而还未结束，就在这时，又一股意境自安南靖体内涌了出来。

    掌意！

    归元境掌意！

    这一刻，所有人愣住。

    然而，就在这时，又是两股意境自安南靖体内涌了出来。

    速之意境！

    力之意境！

    都是归元境意境，六种归元境意境！

    这一刻，所有人已经呆若木鸡，而一旁的那杨琅的笑容已经彻底僵住，在其中眼中，满是难以置信！

    六种意境！

    六种归元境意境！

    如果说三种意境是天才中的天才，那六种意境，就已经不是天才能够形容的了。

    绝世妖孽！

    真正的绝世妖孽！

    从今以后，银河系千宇宙年轻一代顶级妖孽之中，将在多一人！

    然而，还未结束。

    就在这时，安南靖周围的那六股意境突然开始融合，在所有人的目光之中，六种意境最后融合成了一股全新的意境！

    融合！

    所有人心中已经不是震惊，而是震撼，无比的震撼！意境的融合，那是无比无比的难的，这比领悟意境与提升意境还要难。因为每一种意境都有自己的特殊性，要让两种不一样属性的意境融合，可以想象，那是何等的不容易！

    而要让六种意境相互融合，那已经不是不容易，而是非常非常逆天的事情了！

    但是现在，安南靖将其融合了！

    就在这时，安南靖突然停了下来，然后她转头看向杨叶，“还记得在武家时，我说我还有一招没练成的事情吗？”

    杨叶点了点头，“记得，怎么，你现在练成了？”

    安南靖微微点头，“练成了！”

    说着，她朝前踏出一步。

    轰！

    安南靖周身散发出来的那股意境气息轰然暴涨，很快，在所有人的目光之中，那股意境气息越来越强越来越强

    咔擦！

    就在这时，周围数万丈内的空间突然龟裂开来！

    这一刻，所有人眼睛圆睁了起来。不仅别人，此刻杨叶眼睛也圆睁了起来。

    至境！

    至境意境！

    虚空之上，杨古看着安南靖许久后，然后道：“这女娃的天赋，可能不在帘霜之下。”

    杨古身旁，杨层点了点头，“确实！”

    下方，安南靖对面的那杨琅脸色难看到了极点，他知道，自己遇到那种传说级别的妖孽了。

    在这世间，有一种人，不能用常理来衡量这种人，毫无疑问，安南靖就属于这种人！

    就在这时，远处的安南靖脚尖突然轻轻一点地面，刹那间，她整个人如同一支离弦的箭一般电射而出。

    咔擦！

    安南靖所过之处，空间直接龟裂开来，她身上散发出来的强大意境，直接将那远处的杨琅震地连连后退。

    远处，杨琅眼中闪过一抹狠色，他身上的血芒越来越强，下一刻，他右脚猛地一踏，整个人化作一道红芒电射而出。

    轰！

    远处空间突然剧烈一颤，一道惊天巨响声在场中轰然响彻，接着，一道人影直接倒飞了出去。

    这道人影，正是那杨琅！

    而就在这时，远处空中的安南靖突然握着长枪对着那杨琅猛地一掷。

    长枪出，一道金光在场中一闪而过。

    嗤！

    在所有人的目光之中，长枪直接自那插在了那杨琅的右肩处，接着，其中强大的力量带着那杨琅朝后倒飞而去，最后，长枪直接将那杨琅钉在了那远处的天玑城城墙上。

    而这时，安南靖右脚轻轻一跺虚空，整个人电射而出，不过，就在她要接近那天玑城时，一只绿色的箭突然破空而至来到了她的面前，安南靖双眼微眯，一拳轰出！

    轰！

    简轰然碎裂，然而这时，又是一支箭出现在了她的面前，不仅如此，在这支箭的后面，还有八支箭，九支箭首尾相连，宛如一道绿色闪电，直刺安南靖。

    安南靖不闪不避，右手朝前轻轻探出，下一刻，她右手化掌对着面前空间猛地就是一震。

    一股强大的力量自她掌中倾泻而出。

    轰！

    场中突然响起一道巨响声，九支绿箭轰然碎裂，但是安南靖却是被其中蕴含的强大力量给震地退了足足千丈！

    九支箭，集合了九名至境强者的力量，这一击的力量，已经超过了之前杨琅的力量！

    一旁，安南靖刚停下来，一柄长枪便是破空而至，安南靖脸色不变，一拳轰出。

    轰！

    那柄长枪直接被轰的倒飞而回，而这时，又一柄长枪来到了她的面前。安南靖眼中闪过一抹寒光，她身体微微一侧，右手朝前一探，就是这一探，她右手直接抓住了那柄长枪，其中强大的力量震地她朝后连退。

    不过在退了还不到一丈的距离她就停了下来，接着，她原地一个转身，然后握着手中的长枪对着远处猛地就是一掷。

    数百丈外，一名金甲男子脸色一变，他右手连忙探出，同样，他也握住了那柄长枪，但是，在他握紧长枪的那一刻，他脸色顿时剧变，因为其中强大的力量直接让得他整只手臂崩裂开来！

    长枪长驱直入，直接插在了他的胸前，不过，长枪直插入了不到五公分时便停下了，因为男子另外一只手死死抓住了那柄长枪的枪身。

    但是其中蕴含的强大力量却是将其震地倒飞而出，这一飞，足足飞了千丈后才停下来，他停下来后依然还在不断后退，直到其身体撞在城墙上才停下来，但是此刻，长枪已经穿过他的身体，将他钉在了那城墙上！

    远处，安南靖扔出那柄长枪后，她便是纵身一跃，朝着那杨琅的位置冲了过去，不过很快，九名金甲男子挡在了她的面前，下一刻，九柄长枪齐齐刺出。

    轰！

    在九人联手全力一击下，安南靖再次被震到了千丈开外。这时，那九人就要再次出手，而这时，一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一道剑光没入了那九人之中。

    轰！

    剑光落地，转瞬，剑光便是变成了一股血芒，血芒现，其中蕴含的强大的杀意直接将那九人震地朝后退了足足百丈。

    安南靖走到了杨叶的身旁，然后她玉手一招。

    咻！

    远处那城墙上的裂天顿时化作一道金光飞到了她的手中，接着，她看向杨叶，“怎么搞？”

    杨叶抬头看向那远处的二十三名战将，然后道：“搞死！”

    ps：推荐一本本人最近在追的一本都市小说《绝品保镖》，非常不错，我自己也在追看，喜欢都市的，可以去看看哈。认准《今晚又打老虎》的。

    作者：今晚又打老虎。

    简介：我精通术法，能斩妖魔与鬼怪；我通晓天机，能测过去和未来；我博爱善良，爱少妇也爱菇凉；我……我想找你借100块，把昨晚欠那姑娘的过夜费给结了。

    没有看过逍遥子番外的朋友，可以添加我的微信公众号：青鸾峰上。然后点击历史消息，查看番外。番外名：来自天璇系的剑修。

    最后：明天爆发。           
            