    吴斐然和夏青一起来到了他的出租屋，这里地理位置比较偏僻，租金便宜，打开房门，里面布置的很整洁，夏青兴奋地介绍说：“怎么样，我找的房子还不错吧，喜欢吗？”

    吴斐然一怔，夏青似乎是特意为她才找的房子，她心里不知是什么情绪，似乎是感动，似乎是内疚，似乎是无奈，最后只能化为沉默，跟着他走了进去。

    “房子不大，你要是不介意的话，就暂时和我一起住在这里吧，我找了份摄影师的工作，在你回家以前，我可以负责养你。”夏青轻松地说道，却不知他的话，让吴斐然很沉重。

    “我……”吴斐然正想说什么，夏青的手机响了起来，他下意识的皱眉，接通了电话：“喂？妈？什么事？”

    电话没有开扩音，但吴斐然就站在他旁边，里面传来一个细小的声音，她还能听得见。

    “夏青，你是不是不要我们了，这么多年没回家，好不容易回来了，也不知道回来看我们，我听嫣然说你结婚了？你这个孩子怎么回事，结婚这么大的事怎么不跟我们商量一下，你爸发话了，三天，你要是在三天之内没有带她回家，三天后，你就再也别想见到我们了！”

    说完，电话气冲冲的挂断了，电话里的人似乎很生气，夏青无奈的挂断电话，坐在一旁的沙发上发呆，脸上写满了不开心和烦恼。

    吴斐然在他身边坐下，问：“是你妈妈给你打电话的？”

    夏青点了点头，说：“她叫我带你回家。”

    吴斐然沉默了，夏青看了她一眼，问：“你有什么想法？”

    吴斐然摇头，说：“她知道我们两个领证了，是付嫣然告诉她的！”

    夏青十分疲惫的说：“除了她还有谁知道我们领证的事？我妈说，如果我不带你一起回家，三天后我就再也见不到她和我爸了。”

    说到这里，他十分烦躁：“这些年我之所以不想回家，就是因为他们从来都不站在我的立场上考虑，从来都觉得他们的想法是对的，我的想法是错的，婚姻和爱情是我一个人的事，但是他们居然说婚姻和爱情没关系，爱情是暂时的，婚姻是利益的，在他们眼里，付嫣然是这个世界上最好的女孩子，我要是不娶她，那就谁也不要娶，哎，这么多年了，我，我真的怕了他们了。”

    吴斐然说：“你也说了，这么多年了，也许他们早就想通了呢，其实你爸妈会这么做都是因为爱你，希望你过得好，你应该跟他们好好沟通，而不是一味地逃避。”

    夏青问：“那你愿意跟我回去吗？”

    吴斐然想了想，说：“先跟你回去也行，等我想好了之后的路，我再去找我爸妈。”

    正巧第二天就是夏青的假期，两人商量了一下，第二天就回到了京城某个偏僻的小镇。

    吴斐然从车上下来，十分惊讶：“这里是白水镇？”

    夏青吃惊的问：“你知道这里？”

    吴斐然点点头，扫了一眼周围熟悉的环境，说：“我爸妈就在这里隐居。”

    夏青说：“那太好了，我先带你回去见我爸妈，等事情结束了，我就带你去找你爸妈。”

    吴斐然没有说什么，和夏青在镇上买了不少东西，两人就像是真正的夫妻一样，拎着东西来到了某条安静地街道上。

    越走，吴斐然的脚步越凌乱，她终于热不住拽住夏青，问：“你家在哪？”

    夏青指着街边的一栋民宅，说：“我家就在那里。”

    吴斐然沉默着，跟着夏青一直朝前走去，忽然，她的视线被什么绊住了，盯着街边的一栋豪宅收不回视线。

    夏青说：“这栋豪宅是咱们镇上最大最漂亮的房子，我离开华夏的那会儿才刚开始建，现在也将近十年了，没想到十年过去，它还是镇上最漂亮最豪华的宅子。”

    吴斐然听了，收回视线没有说什么，也许是因为夏青就要到家了，心情也有些激动和怀念，一时之间没有注意到吴斐然的异样。

    他来到目的地，这里是一栋小区楼房，楼房一共有七层，而一楼则是一家百货店。

    夏青径直走进百货店，朝里面喊了一声：“爸，妈，我回来了。”

    夏青的父母听到熟悉的声音，全都朝夏青看了过来，夏母已经近十年没有见到儿子了，好不容易见到夏青，激动地冲过去紧紧地抱住他，又委屈又责怪，忍不住大骂起来：“你这个不孝子，一走就是八九年，你看看我们两个老的，这辈子还有几个八九年啊，你走到外面去，也不跟我们联系，不跟我们报平安，这些年我们多担心你啊，你这个不孝的儿子，我白生了你啊！”

    夏青心情很复杂，拍着夏母的后背安慰道：“好了好了，我这不是好好地回来了嘛。”

    一旁的夏父目光从吴斐然身上淡淡的扫过，撇着夏青放在储物柜上面的礼品，说：“都是一家人，回来就好了，还买什么东西，真是的，这孩子。”

    夏青搂着吴斐然给夏母夏父介绍着：“爸妈，这是我老婆，吴菲儿。”

    他们之前就商量过，在吴斐然的身份没有得到承认之前，她就改名叫吴菲儿，反正她的身份证和护照上面都是法文，至于她的华夏名字怎么叫都无所谓。

    夏母和夏父将吴斐然打量一番，吴斐然安静地站着，任由他们打量，随后才喊他们：“爸，妈。”

    夏母拧眉，很明显不高兴。

    夏父看不出反应，背着手问道：“你叫什么名字，和夏青是怎么认识的，你们在一起多久了？”

    夏青张嘴想要替吴斐然解释，夏父狠狠地瞪了他一眼，他讪讪的不知道该怎么回答了。

    吴斐然不卑不亢的说：“我叫吴菲儿，是在法国的时候和夏青认识的，我们在一起，一年了。”

    反正是在国外认识的，又没人知道真假，怎么说都没关系。

    夏父点了点头，说：“法国，你以前是在法国做什么的？”

    吴斐然看出来了，夏父夏母之所以喜欢付嫣然是因为付嫣然家里有钱，也就是说，这两夫妻嫌贫爱富。

    为了帮夏青渡过难关，吴斐然说：“我在法国大公司里做行政高管，年薪二十万。”

    一旁的夏母脸色终于好看了些，问道：“对了，你家人还在法国吗？他们是做什么的，你和夏青结婚，他们知道吗？”

