    第175章 施针，这是我吃过最好的蛋炒饭（求收藏求订阅）

    老奶奶听到李浩的声音，整个人又是陡然一震，脸上也是一喜。

    “对了。颖儿，我给你带了个大哥哥回来，这是李浩哥哥，他是可是会医术哟，专门回来给你看病的.....”

    老奶奶顿时又对着小女孩说道。

    “你好哥哥？你叫做你好哥哥吗？”

    小女孩没有瞪大了眼睛，生出了一抹好奇，又懵懂的对着李浩问道。

    你好哥哥？

    李浩听到小女孩的声音，不由得又是一怔，李浩顿时又笑了起来。

    “哈哈！小丫头。我是李浩哥哥，可不是你好哥哥哟.....”

    “呃！李浩哥哥你好~”

    小丫头聪明伶俐，顿时又喜笑颜开的对着李浩说道。

    好像在此刻，都忘记了病痛的折磨。

    “来吧，奶奶，我来看看小丫头的情况......”

    李浩顿时又对着老奶奶说道。

    “嗯！”

    老奶奶顿时点了点头。

    李浩直接又顿了下来，将手搭在小丫头的手臂之上，感知着小丫头的身体情况。

    很快，李浩的面色又是一凝。

    小丫头的情况比李浩想象的还要严重，身体血液已经病变，身体也虚弱到了极致，没有丝毫的抵抗力，若是仍有这么下去的话，小丫头怕是活不过半年。

    “怎么样？”

    老奶奶小心翼翼的看向李浩，又对着李浩问道，整颗心已经悬了起来，她害怕李浩说一句：无药可医。

    见到老奶奶担心的样子，李浩顿时笑着说道。

    “放心吧！有我在，小丫头的病肯定好！”

    李浩的声音之中充斥着一股强大的自信。

    下一刻，李浩又是接着说道。

    “将小丫头放在床上去吧！我要施针.....”

    老奶奶听到李浩的话，心中一喜，连忙将小丫头抱进了房间，然后躺在了床上，她可是见识过李浩的玉针的，只两针，就将她的骨折的腿都给治好了，而且一点都不带痛的。

    “乖孙儿，你要乖乖的躺着不要动，让李浩大哥哥施针哟，等会儿你就会好起来的。”

    老奶奶害怕小丫头不配合，连忙又对着小丫头嘱咐道。

    “嗯！奶奶，我会乖乖的！不会动的...”

    小丫头认真的说道。

    “那我就开始了！”

    李浩淡淡的说道。

    下一瞬，李浩的手中，出现了一根玉针。

    天玄九针。

    当看到这枚玉针出现的时候，小丫头下了一跳，又是弱弱的说道。

    “李浩哥哥，是不是会很痛啊？”

    以前她被奶奶的绣花针扎一下手都很痛的。

    “不会痛的！我会轻轻的.....你闭上眼睛吧，睡一觉就好了！”

    李浩又是说道。

    下丫头有点害怕，很听话，乖乖的闭上了眼睛。

    见到这一幕。

    李浩直接运转起修为力量，轻轻的对着小丫头的额头轻轻一点，李浩一缕修为灵力顿时进入到了小丫头的身体之中。

    小丫头顿时沉沉的睡了过去。

    又在这一刻，李浩的眼中闪过一抹精芒。

    小丫头穿着薄薄的背心，穿着小短裤，并不妨碍李浩施针。

    紧接着，李浩的动作很快，手中握着的玉针直接落下，进准无误的扎在了小丫头心房的穴位上。

    下一瞬，李浩的手中又是出现了第二根玉针。

    同样的，李浩没有丝毫的犹豫，玉针上闪烁着灵光，直接扎下。

    只不过，这一次，落到了小丫头右肩上的一处穴位。

    接着，李浩的手中，却是又一次性再度出现了三根玉针。

    嗖嗖嗖.....

    李浩的速度飞快，动作却是行云流水一般，看得旁边的老奶奶眼花缭乱。

    第三针扎在小丫头左肩，第四针扎在小丫头右腿，第五针扎在小丫头的左腿.......

    心房的穴位和四肢的穴位都分别被李浩扎了玉针，每一根玉针上都带着李浩的修为灵力，灵力直接进入到小丫头的身体之中，这血肉之中，血脉之中......

    最后，李浩又取出了了第六根玉针。

    天玄九针，已出六针。

    每次动用一根玉针，对于李浩都是一次消耗，这些玉针乃是法器，可李浩心意相通，需要李浩持续的控制，持续的修为输出。

    这第六根玉针直接扎到了小丫头的额头上。

    李浩的额头都是出现了一些汗，太耗费心神了。

    紧接着，李浩的手指又飞速的在小丫头的身上点了几下。

    刹那间，玉针中所蕴含的灵力顿时在想小丫头的身体之中，像是形成了一张巨大的网一般，从四面八方向着小丫头身体之中的那些血癌细胞绞杀而去，小丫头身体血液之中的癌细胞如见了天敌一般，很快便是被灭杀殆尽。

    “呼~”

    李浩又是重重的呼了口气，然后将小丫头身体上的玉针直接收了起来。

    “好了！”

    李浩笑着说道。

    虽然感觉有些疲惫，但很值得，因为挽救了一个小丫头的性命。

    这个小丫头的白血病已经好了，除了身子还有些虚弱瘦弱之外，再没有其他的问题，只要回头好好补一下就行了。

    听到李浩的话，老奶奶整个人顿时激动了起来，但还是不敢置信的问道。

    “好了啊？真的好了吗？”

    “嗯！真的好了！”

    李浩重重的点了点头，无比的肯定确认。

    “啊....好了！终于好了，我乖孙儿终于好了，终于不再受病痛的折磨了。”

    老奶奶奶又是无比激动的说道，整个人又哭了起来，留下了欣慰的眼泪。

    正如李浩所说，日子总会好起来的，即便她再累再苦，只要乖孙好好的，一切都值得，一切便都有意义，一切都会好起来的。

    “奶奶~”

    却又在这时，小丫头又醒了过来，对着老奶奶喊道。

    此刻的小丫头，面色终于不像之前那么苍白了，恢复了一些血色。

    “乖孙儿，你感觉怎么样？”

    老奶奶顿时对着小丫头问道。

    小丫头也是惊喜的说道。

    “奶奶，我觉得好舒服，身体暖洋洋的，我不痛了....我好像有力气了。但是感觉好饿啊.....”

    “饿？哈哈......奶奶马上就弄饭！”

    听到小丫头的话，老奶奶整个人又激动的笑了起来，看样子是真的好了啊。

    “我来吧！”

    这时，李浩却是说道。

    “这怎么好意思呢？”

    老奶奶不好意思的说道。

    “没什么的....”

    李浩直接走进了厨房，厨房很简陋，挨着厕所边上，也窄，摆着一个电磁炉。

    整个厨房里，除了一根萝卜之外也没有什么其他的菜。

    倒是有一碗米饭，还没有馊，应该是早上煮的，鸡蛋还有两个。

    不一会儿，一碗蛋炒饭便是好了。

    当这碗蛋炒饭被端到小丫头的面前的时候，下丫头直接吞了下口水。

    “哇，好香啊~”

    “吃吧！”

    李浩淡淡的说道。

    小丫头顿时大快朵颐起来。

    “太好吃了！李浩哥哥，这是我吃过的最好吃的蛋炒饭......”

    (本章完)

