    给云定兴的批复充满了李破的风格。

    “工部非是朕之私产，如今各处皆在修桥补路，卿却只言皇陵，宫室，怎好主持工部？念卿多年辛劳，下不为例。”

    奏折批复，要经门下转回尚书省，再传工部。

    在这个过程中要是谁觉得皇帝说的不对，可以驳回，是那些有风骨的臣下扬名的好机会，只是这种情况很少发生，反正李破当皇帝这几年是没碰到过。

    再者批的又是云定兴这厮，估计看到的人都要欢喜一下，甚至想加把劲把老云这只臭虫尽早赶下去也不稀奇。

    …………

    李破正在“快乐”的览阅奏章，中书令萧禹来见。

    萧禹是来问皇帝打算什么时候启程回京的，他比皇帝还要着急。

    身在东都，和长安那边传递消息很是不便，三个宰相，就他随驾到了洛阳，中书侍郎岑文本也来了，加上在中书挂名的裴矩。

    中书省的首脑都快凑齐了，致使中书的许多政务就拖了下来。

    中书侍郎刘政会已经几次在书信往来当中问起，御驾何时能够回京，显然已有些顶不住。

    …………

    萧禹坐定之后，先饮了两口茶汤，顺便观察一下皇帝的神色。

    他可是听说了，昨晚皇帝和新罗女王秉烛夜谈，彻夜未出皇帝寝宫。

    你说什么人给传的消息？

    这里是洛阳，可不是长安宫中，作为中书令，随驾东巡，那就得把中书，门下，尚书三省的事情都担起来才成。

    这里面不但包括各种政务，还有皇帝，后妃们的护卫情况以及饮食起居等等等等，可以说洛阳宫中对他而言，没有秘密。

    昨晚萧禹算是吃了个大瓜，皇帝把新罗女王给睡了……

    这事怎么说呢，大丈夫当如是？

    萧禹觉着吧，皇帝办事太过直接，失之于草率，怎么着也该跟臣下们商量一下嘛。

    男男女女那点事，很容易闹的一地鸡毛，若是寻常女子也就算了，可新罗女王……因情反目的话，很可能会伤及国事，不妥啊不妥。

    陛下好像性喜猎奇？这可不是好习惯，偏偏现在世道很奇怪，外间女主颇多。

    皇帝当日北巡，去与突厥人会盟之时，有些人回来后就念叨，说皇帝跟突厥可汗相处的很是亲近，莫不是……

    想到这些，萧禹不得不在心里给皇帝竖起大拇指，不管怎么说，皇帝陛下都是能人所不能，历朝皇帝在这事上怕都要逊色许多。

    …………

    李破却还不知道这厮在编排于他，抬起头便问道：“卿有何事？说来听听。”

    萧禹收起了散乱的思绪，皇帝神清气爽，昨晚一定过的很快活。

    他这人性情直率，嘴巴也比较大不假，可还没糊涂到去轻易干涉皇帝的私生活，那是门下省的职责所在，过后回京跟封德彝说一声即可。

    “陛下东巡已近两月，陛下欲何时启程返京？臣等也好有个准备。”

    李破点了点头，若非新罗使者到来，此时估计他已经启程了，“卿在洛阳待了这些时候，对如今东都之地位可有卓见？”

    萧禹思忖了一下，答道：“自古以来，东都向以地利著称，可如今元气大伤，想要恢复旧观怕不容易。

    臣以为陛下隔上两年来此巡游即可，不需非得设下行台，以之为天下之重。

    之前陛下也说过的，西京东都并列于世，此祸乱之源也，臣也认为洛阳虽好，却乏皇者气象，远不如长安积蕴深厚，以之为行宫尚可，不能视之为京都。”

    李破笑笑，刁钻的问了一句，“卿不会是揣摩朕之心意而言事吧？如今海上之事方兴未艾，据有辽东也是早晚间事，以洛阳掌顾天下有地利之便。

    长安离着就远了些，裴弘大等人上请在洛阳设下行台，也是这个意思，卿不会不晓得吧？”

    萧禹微微摇了摇头，“臣侍奉陛下已久，得陛下宠重，臣感激陛下之恩，陛下也应知臣之性情，君前答对，从不欺瞒，以邀圣宠。

    洛阳居天下腹心，有其便也，然天下方定，人心初安之际，陛下以长安而坐望天下，此正应大势之举也。

    天下之权，能收则收，天下之利，能尽则尽，遂能以中央而控四方，洛阳再好，设下行台也乃分权散利之举，与之前陛下所定国策相悖。

    以臣之见，等十年二十年之后，盛世来临之际，再提东都之称也是不迟。”

    李破满意的笑了，洛阳这地方很神奇，即便李破心中早有定计，可在这里待的久了就有了那么点不想离开的想法，也不怪李密，王世充等人在这里打破了脑袋。

    萧禹所言就很有道理，现在的洛阳除了地利之外，就没了多少可以称道之处。

    而且朝廷的举措也是在中央集权的大道上狂奔不已，功勋满身的大将军们陆续还朝，各地的总管们也少一个是一个。

    在这样的大势之下，洛阳再好，也非皇帝久居之所，更不要提设下行台了。

    萧禹也没把话说死，他的意思是等洛阳变得繁盛起来，再来考虑洛阳的地位不迟，现在的洛阳，显然当不起东都的称号了。

    …………

    “那卿就先回去准备准备，等过几日送走了新罗来人，咱们就启程返京。”

    萧禹松了口气，没了封伦和温彦博两人，跟皇帝说话就很顺畅。

    他嘴巴蠕动了几下，很想说上一句，您可别耽于美色，把正事给忘了，等上几日，那是要等多少天？不是想跟新罗女王多相聚些时日吧？

    只是话到了嘴边却变成了，“是，臣这就回去让人准备启程……”

    说完他才意犹未尽的咂摸了一下嘴巴，最后还是没忍住，道：“陛下，臣听裴侍郎说，新罗王女金胜曼想要请求随驾回京，女王是不是也有此意？

    若是如此，臣等好早做准备。”

    李破头也不抬的摆了摆手，“朕自有安排，卿不要多事。”

    萧禹碰了个钉子，身心顿时舒畅不少，施礼退了下去，出了紫微殿的时候还在想，宫中新罗来的女子可不少了，也不知她们有何好处，能得陛下青睐。

    那俺是不是也该收拢几个，尝尝滋味如何呢？

