    37   

    听见那声音的瞬间，阮眠隐约觉得有些熟悉，但细想又觉得不可能，愣神的那几秒，对面又问了句：“能听见吗？”

    

    阮眠忙不迭应道：“能，能听见，请问这个手机……”   

    一句话还未说完，那头却倏地笑了声，懒懒的带着点漫不经心，和她记忆里的那道声音慢慢重叠。

    

    阮眠猝不及防被打断，心跳却怦然，抓着手机的手在无意识间收紧，心头冒出来的那个想法在下一秒被证实。

    

    “是阮眠吗？”

    他说：“我是陈屹，这是你的手机？”

    

    她有片刻的愣神，还是林嘉卉看她状态不对劲走过来坐下，她才回过神说：“是我，手机怎么在你这里？”

    

    “你落在车上了。”

    

    陈屹他们送完人到机场之后，又折返回到灾区，重新整装准备大部队返程，手机当时卡在车厢座位边缘的缝隙里，被陈屹队里的人捡到，上交到他那里。

    

    他们出任务手机是不在自己身上的，那辆车除了那批医护人员没坐过其他人，陈屹拿到手机的时候已经是关机状态，开机也开不了，那会他们已经在路上，一时半会也联系不上人。

    

    直到现在，陈屹把从服务站借来的充电宝还回去，拿着手机往外走：“我们今天夜里才能到B市，你要是不着急的话，我明天下午把手机给你送过去。”

    

    “我不着急。”

    阮眠挠了下额头：“那你们路上注意安全。”

    

    “好。”

    他笑了声：“那你记一下我的手机号码给我发条短信，明天我再联系你。”

    

    “哦行，你等下。”

    阮眠弯腰从茶几抽屉里翻出纸和笔，“好了，你说吧。”

    

    听筒里，陈屹按照三四四的顺序报了串数字，阮眠挨个记下，又重复了遍：问：“对吗？”

    

    他“嗯”了声，大约是在外面，听筒里风声灌耳。

    

    阮眠摁着笔帽，彼此沉默了会，陈屹说：“你手机快没电了，我先挂了，回去联系。”

    

    她屏息了瞬，说：“好。”

    

    挂了电话，坐在一旁憋了半天的林嘉卉忍不住出声：“找到你手机了？

    在哪啊？”

    

    “掉在送我们来的车上了。”

    阮眠放下手里这个旧手机，手心里握了点汗，“现在在陈屹那儿。”

    

    “哇喔，我该说一声这就是缘分吗？”

    林嘉卉擦了几下头发：“那他打算怎么把手机拿给你啊？”

    

    “他说明天送过来。”

    阮眠原本是想着让他直接寄过来也省得来回跑，但转念又想到毕竟是人家捡到的手机，于情于理都得感谢一下，不能因为旁的而忽略掉了这些人情往来。

    

    这不合适也不礼貌。

    

    林嘉卉看她那满腹心事的模样也不多说，“行了，别想那么多了，早点洗洗睡吧，别明天顶着两大黑眼圈去见人。”

    

    她起身回了卧室，阮眠在客厅坐了会，想到明天的见面总有些说不上来的紧张，很像高中那年寒假她得知第二天要和陈屹一起去爬山那会的心情。

    

    紧张却又带着点莫名的期待。

    

    阳台的推拉门没关，风卷着晒在外面的衣服哐当响，阮眠起身走出去收了衣服，进来拿着那个写着陈屹电话号码的本子回了房间。

    

    主卧带卫生间，她洗完澡出来，坐在桌前给那个号码发消息，手指按着键盘在输入栏删删改改。

    

    好半天才将消息发出去，发完等了会才想起来他现在看不到，她松了口气，放下手机，起身关灯睡觉。

    

    陈屹他们是后半夜才到的B市，到了之后又开了半个小时的会，等回到宿舍收拾好躺床已经是凌晨三点。

    

    他和沈渝住一间，几分钟的功夫对面床铺已经传来鼾声，B市这几天皆是大晴天，晚上月亮又圆又亮，光从窗外漏进来，陈屹靠着床头，却是格外清醒。

    

    他伸手从桌上拿起那部手机，国产的，手机壳是一个绿色恐龙，有点不太像阮眠的风格。

    

    锁屏是网上很火一张财神图，陈屹盯着看了会，笑了声摁灭屏幕，把手机放了回去，撩开被子躺了下去。

    

    这一觉睡到次日天亮，部队里的起床哨永远不迟到，他们今天没什么事，上午在军区针对这次救援任务做了总结和汇报，大领导特批了两天假。

    

    中午吃过饭，陈屹去找宋淮要手机，还报备说下午要出去。

    

    宋淮瞧着自己这个外甥，慢悠悠端起杯子喝了口热茶，笑道：“怎么，有事啊？”

    

    “有点事。”

    陈屹站的笔直，眉眼里有两分像宋淮，“您就别问了，不是什么坏事。”

    

    宋淮侧身从抽屉里找出陈屹的手机放在桌上，“忙完晚上有空来家里吃饭，外公和外婆都在念着你。”

    

    陈屹先拿了手机才说：“晚上不一定有空，等明天吧。”

    

    宋淮一脸嫌弃，“走走走，快滚吧。”

    

    “是！”

    陈屹走到门口，又回头字正腔圆的一声：“舅舅再见。”

    

    宋淮给他吓一跳，等人走了才撇着茶沫，摇头笑叹道：“这小子。”

    

    军区其实对陈屹他们这些人的手机把控没有刚入伍那会严格，但宋淮还是怕有手机影响到他们，每回休完假回来第一件事就是收手机。

    

    陈屹他们当兵多年，有手机跟没手机其实都是一回事，有时候拿到手机半天都还是关机状态。

    

    但这次，陈屹一从办公室出来，就把手机开了机，将近大半月没开机，一开机全是各种广告推销消息。

    

    他怕误删其他消息，只能一条条删除，删到最后，信息栏里只剩下一条昨天发来的短信。

    

    号码没有备注，信息内容看着特别正式。

    

    陈屹你好，我是阮眠，这是我的手机号码。

    

    陈屹站在原地笑了声，一旁路过的队友瞧着他这样，问了句：“陈队笑什么呢，这么开心？”

    

    “有吗？”

    他收了手机，跟着往前走，有一搭没一搭的聊着，等走到一楼，一行人又分开。

    

    之前搭话的那人又问：“下午休息来球场打球啊，好久没跟你切磋切磋了。”

    

    “今天不行，晚点得出去一趟。”

    陈屹拍拍那人肩膀，“下回吧，我让你三个球。”

    

    “说屁呢？

    老子要你让？”

    梁野作势要往他脸上挥拳，陈屹往后仰了些，手也顺势收了回来。

    

    他笑说：“还有事，先走了。”

    

    “得，你去吧。”

    

    陈屹走远了，梁野和其他人说：“你们觉没觉得陈屹今天看着好像有点不太一样？”

    

    “没觉着啊？

    哪儿不一样啊？”

    

    梁野啧声，一时半会也说不上来哪不一样，直到之后，他从沈渝那儿得知陈屹今天出去干嘛了，才想起来哪儿不一样。

    

    要说之前的陈屹是只孔雀，那今天的陈屹就像只开屏的孔雀，心花怒放的，看着可惹眼了。

    

    陈屹回到宿舍，换了身衣服拿上阮眠的手机，往外走的时候给那个号码回了电话，等嘟声的间隙他站在宿舍楼底下的林荫道上。

    

    远处是人头攒动的训练场，暮春的风温柔解意。

    

    片刻后，嘟声停下，听筒里传来的说话声隐约比这春风还要甚上几分，“陈屹？”

    

    “嗯，是我。”

    他下了台阶往前走，阳光的影子落在地面上，“你今天在医院吗？”

    

    “不在，我休息，你到B市了？”

    

    “对，现在准备过来。”

    陈屹走到门口，站岗的哨兵例行检查，他对电话那头说：“等我一下。”

    

    “哦好。”

    

    大约也就几十秒的时间，检查完敬礼放行，陈屹重新拿起手机说：“你把你现在的地址发给我，我去医院换完药过来找你。”

    

    “不用麻烦了。”

    阮眠说：“我们直接医院见吧，我在外科门诊换药室那边等你。”

    

    陈屹轻笑，“行，那等会见。”

    

    “嗯。”

    

    那会阳光大好，城市南边车停车走，北边一栋小区里，有人翻箱倒柜却找不着一身合适衣服。

    

    林嘉卉出来客厅倒水，见阮眠敞着门，端着水杯走过去，看到散了一床的衣服，笑道：“干嘛呢你？”

    

    “收拾东西。”

    阮眠将头发拢到耳后，把找出来的几件衣服重新挂回衣柜里，“你今天不出去找你男朋友吗？”

    

    “他上班呢，晚上才有空。”

    林嘉卉在门口站了会，要走的时候才说：“别纠结了，穿你刚才挂回去的第二套吧。”

    

    阮眠大囧，坐在床边揉了揉略微有些发烫的脸，好半天才起身进浴室洗脸，收拾完出门已经下午两点。

    

    B市的三月末还没有那么热，满大街都是车，午后错过高峰期，到医院也才不到两点半。

    

    阮眠在一楼大厅坐了会，中途收到陈屹发来的一条短信，说还有十分钟的车程。

    

    她回了个好的。

    

    下午门诊楼没什么人，陈屹一进来的时候，阮眠就看见了，他今天没穿军装也没穿常服，一身黑衣黑裤，身形颀长挺拔，衣领开了两粒扣，露了一半的锁骨线条清晰流畅，往上是锋利喉结。

    

    再往上一点，唇瓣饱满唇珠稍显，鼻梁高挺，眼眸深邃，眼尾那道褶子深刻明显。

    

    比起在灾区的灰头土脸，今天格外的干净利索。

    

    阮眠从一旁站起来，陈屹也在下一秒看见了她，收起手机快步迎了过来，“等很久了吗？”

    

    “没有，也就一会。”

    阮眠攥着包带，抬头看他。

    

    陈屹拿出手机递过去，“已经自动关机了，昨天没充上什么电。”

    

    “没事，我拿回去充也一样的。”

    阮眠说：“走吧，先去换药。”

    

    他点点头，“好。”

    

    换药室在三楼，电梯停在在五楼，两个人并肩站在电梯口前，光洁干净的电梯镜面映着两个人的身影。

    

    阮眠今天穿了条灰蓝色的绸缎裙，外面配了件墨蓝色的开衫，脚上是双浅色平底鞋。

    

    站在那儿，隐约只到陈屹下巴的位置。

    

    她微抿了抿唇，往旁边挪了一丁点的距离，几乎察觉不到，好像这样才不觉得自己比他矮很多。

    

    电梯里还有其他人，两个人一前一后走进去，陈屹站到阮眠斜后方，胳膊挨着电梯轿厢壁面。

    

    阮眠摁了三楼，电梯门快要关闭的时候，听见外面有人喊：“等一下！等一下！”

    

    她下意识去摁开门键，站在身后的陈屹反应比她快些，胳膊从一旁穿过来摁住开门键，下巴蹭过她的头顶，距离一下子被拉近。

    

    阮眠反应不及，手和他的手碰在一起，温热挨着温凉，像是过了电似地，两个人都猛地收回了手。

    

    

