    要回了龙魂点金铲，镶嵌术的事情也有了一些眉目，萧寒也就不在和玄武多聊。

    吼！

    再次骑上绿龙，便径直向御海城那边飞去。

    与此同时，他坐在怀曼斯背上的时候，便将镶嵌之书和魔纹之书取了出来。

    仅仅不过几分钟的时间，这两本书籍就在手中消失了。

    学会了高级镶嵌术，还有高级魔纹术，萧寒眼中隐隐闪过一抹兴奋之色。

    但此时，他知道非常清楚的知道，还不是研究这个的时候。

    深渊魔主还没有解决，必须再去死寂洞窟一趟。

    呼！

    狂风呼啸声中，绿龙的速度虽然无法和冰霜巨龙相比，但其实速度已经不慢了。

    仅仅不过十多分钟，便能远远看到御海城那高耸入云的城墙。

    这座城市，同样也是禁空的。

    为了避免不必要的麻烦，萧寒在距离御海城还有两千多米的时候，便从怀曼斯的背上跳了下来，同时也将其收进了宠物空间。

    有着幻心面甲，便可以随意的改变容貌。

    所以尽管有人知道他来了御海城，但进城的时候也异常方便，更是没有引起任何骚动。

    但有关于他的议论声，却让四周的玩家津津乐道。

    “听说了没有，雄狮公会的几百个核心玩家，在寒铁矿洞那边被屠光了哎！”

    “切，这有不是什么大新闻，我还知道动手的那个家伙，是四海会的归海一刀，这下可有好戏看了。”

    “屁的好戏，这次动手的可不是归海一刀？”

    “是啊，我刚海妖墓地那边回来，归海一刀一直都在那边，不可能是他动的手。”

    “那这就有意思了，雄狮公会的几百个核心玩家，到底又是谁干掉的？”

    “嘿，那些被干掉的家伙，听说有好些都只剩一件大裤衩了，你说还能有谁可以做出这种事情来？”

    “我靠，寒枭大魔王？”

    ······

    议论声中，萧寒对这个结果并不感到奇怪，毕竟他的爆率实在是太变态了一些。

    击杀玩家的时候，但凡只要爆出一件装备，就会触发百倍奖励的效果。

    虽说不可能直接提升爆出装备的品级，但也会按照价值来计算。

    若爆出的装备稍好一些，而玩家身上剩下装备的总价值，又不足爆出装备的一百倍，那便会将其身上所有的装备全都爆出来。

    这样一来，被他杀死的玩家，很多都会只剩一件大裤衩。

    所以即便他是以其他人的容貌动手杀人的，其实也很容易就会被猜出来。

    但对此，萧寒并不是太过在意。

    虽说和雄狮公会没有矛盾，但在游戏中杀人，其实算是一件再正常不过的事情了。

    抬脚走进城门，萧寒笑着摇了摇头，也不再继续关注这件事情。

    不过附近玩家的议论声，却不断钻进耳朵里。

    “雄狮公会的那些家伙，也不知道哪里得罪了寒枭，被杀的那叫一个惨啊！”

    “嘿，听说他们都不敢回去报仇。”

    “这还报个屁的仇，就算硬着头皮在过去一次，也无非就是在送一次装备而已，有时候怂一下，其实也没什么的。”

    “是啊，萧寒不会在御海城停留太长时间，估计来这里是也有什么事，这家伙可一直闲不下来，封魔塔那边的深渊血皇可刚被他杀死。”

    “深渊血皇，哎，也不知道那帝皇BOSS又爆出了什么好东西，听说是因为柳烟，最终才能将其杀死的。”

    ······

    声声议论不断在耳边响起，萧寒脚步却不由得一顿，皱着眉头低声说道：“柳烟和罗鸣，究竟又是什么关系。”

    “我那个便宜师傅，该不会就是他吧！”

    心中这么想着，萧寒脚下的动作不由得快了几分，疾步向传送大殿那边跑去。

    不一会儿，便传送到了暴风城。

    提升灵源品级的事情虽然非常重要，但也无需急在这一时半会儿。

    那个便宜师傅的事情，还是有必要搞清楚的。

    出了传送大殿，萧寒立刻快步狂奔了起来，轻车熟路的向柳烟所在的小院跑去。

    咚！咚！咚！

    几分钟后，大门被轻轻敲响，而小院里面也立刻传来小舞那熟悉的声音：“谁呀，稍等一下。”

    嘎吱！

    随着大门被打开，一张颇为清秀的脸庞出现在视线中，本来满脸的笑意，但在看清门外之人后，脸色立刻一沉：“你来干什么？”

    “还能干什么，当然是找师姐啊！”

    对于小舞的态度，萧寒已经完全免疫了，侧身走进小院的同时，立刻大声喊道：“师姐，你在吗？”

    小院中，柳烟正在浇花，看到朝思暮想的人影过来了，脸上立刻露出一抹开心的笑容。

    深渊血皇被彻底击杀，她心中的担子也就放下了。

    无事一身轻，脸上的笑容也更加明艳了几分，轻轻放下手中水壶的同时，连忙对小舞说道：“还愣着干什么，客人来了不知道泡茶吗？”

    “哦。”

    狠狠瞪了一眼萧寒，即便心里极为不愿意，小舞也不敢忤逆柳烟。

    而柳烟看到小舞向里屋走去，立刻将目光转向萧寒，满脸笑容的继续说道：“你怎么过来了，有什么事情吗？”

    “嗯，是有些事情。”

    萧寒没有任何废话，直入主题的问道：“我就是想过来问问，你认不认识罗鸣前辈？”

    “罗鸣？”柳烟低声重复了一句，认真的思索了好一会儿，才满脸疑惑的问道：“他是谁，没听说过呀？”

    “没听说过？”

    得到这样一个答案，萧寒眉头深深皱了起来，连忙解释道：“也是一个封魔师，而且应该还是一个很厉害的封魔师。”

    “难道你从来没有听过这个名字，这没道理呀！”

    “没有。”柳烟很肯定的说了一句，继续又道：“每一代的封魔师都不会超过十个，最近几代的封魔师，师傅都跟我提过。”

    “罗鸣这个名字，我从来没有听说过。”

    “而且就算是在封魔谱上，也没有一个叫做罗鸣的人，你是不是搞错了，他应该不是封魔师？”

    “不是封魔师，不可能呀！”听到封魔谱，萧寒更是满心的疑惑。

    封魔谱和族谱一样，是用于记录每一代封魔师的。

    若是封魔谱上没有罗鸣的名字，那也就意味着罗鸣不是正规的封魔师。

    可那封魔师的传承，还有那两本技能书又是怎么回事？

    心中有着这样的疑惑，萧寒不由得低声说道：“不对啊，谭云天前辈明明说过，他就是封魔师的呀！”

    “如果他不是封魔师，那怎么会有封魂术和养魂术？”

    “什么，谭云天？”

    萧寒的声音虽然很低，可在这寂静的小院中，柳烟的心神全都放在萧寒身上，所以瞬间便清楚的听到了。

    脸色一变的同时，连忙急声问道：“你在什么地方看到他的，他是我们的师傅呀！”

