    第6066章 硝烟弥漫

    萧叶蜕出了新体，在朝霞混沌中闭关。

    至于他以旧体设局，坑害无双剑主所引发的风波，也是彻底平复了。

    无双剑主受创遁走后，就失去了踪迹。

    另外七尊八阶巅峰，也是沉寂了下去。

    整个始域边缘，迎来了难得的平静。

    这对白鹿书院和真灵生命而言，有着非同一般的意义。

    扎根始域，让他们实力大涨。

    可这种提升，只是暂时的。

    在适应了始域环境后，他们都迎来了瓶颈，难以再突破了。

    是以。

    一些并不满足的生命，相继走出了朝霞混沌，在始域边缘的浩海中穿梭，要寻求新的机缘。

    很快，他们就有了不错的收获。

    在内海四域中，始域称尊。

    即便只是始域边缘，也极容易孕育出高阶资源。

    再加上定域战争，让这里的本土势力凋零，根本没有竞逐者。

    所以很多宝地都被发掘了，一批又一批高阶资源，被带回了朝霞混沌。

    除却满足书院和真灵生命的自我修行外，还有一部分送往了萧叶的闭关之所。

    萧叶挣脱造化枷锁的代价，已经不是秘密了。

    这些生命，都是心怀感恩，想让萧叶尽快恢复。

    如此祥和的景象，持续了一段漫长的岁月后，却是被打破了。

    “白鹿书院生命‘詹州’，陨落在‘北斗混沌’的废墟中。”

    “百尊真灵生命，在宝地‘无神天洞’，遭遇凶险，全部陨灭。”

    “一尊达到八阶的真灵生命，受到了伏击，生死不明！”

    ……

    种种消息化为噩耗，传回到朝霞混沌，引起一片喧嚣之音。

    扎根始域的这些年。

    除却八阶巅峰强者的威胁外，不曾爆发过任何杀戮。

    此刻发生的一切，太过突然，令人有些措手不及。

    白鹿书院震动。

    如庞峰等人，第一时间就在怀疑，是无双剑主等人在出手，要拿他们阵营的生命来泄愤。

    不过，在调查一番后，得出了一个，令他们心惊肉跳的结论。

    昔日。

    不曾参加定域战争，留守在这里的七阶巅峰生命，都突破到了八阶。

    再加上始域边缘不断演化，又诞生了众多混元级生命，已经形成了一股不弱的战力。

    这些本土生命，视白鹿书院为外来者，积聚力量后，在进行反击。

    “哼！”

    “既然始域边缘的本土势力，有重新复苏的征兆，那就来灭了他们！”

    洛琉璃率先表态。

    她已是朝霞混沌中，除却白鹿院主外的最强者。

    据传闻。

    洛琉璃距离八阶后期，只差一步。

    这段时间，她一直在寻找无双剑主等八阶巅峰强者的所在，想要解决隐患。

    如今。

    洛琉璃要拿始域边缘本土生命开刀。

    不过，洛琉璃的举动，却白鹿院主拦了下来。

    “院主是想磨练我们！”

    庞峰、无相子、宁悲虹，明白了白鹿院主的心思。

    以无双剑主为首的八阶巅峰，踪迹不显。

    余下的本土生命，纵然凶残，但还在可控范围内。

    如此，若还需要洛琉璃来解决，那么他们修行，还有什么意义？

    很快。

    白鹿书院和真灵生命，开始组织反击。

    大批人马奔赴浩海，与始域边缘的本土生命展开碰撞，引得战火升腾，硝烟弥漫。

    至于白鹿院主和洛琉璃，则是在监察始域边缘，推演八阶巅峰强者的所在。

    “不论身处何地，都少不了争斗啊。”

    朝霞混沌的一个大禁天中，萧叶长身而立，在轻声叹息。

    当年。

    他见到始域边缘恢复元气的速度惊人，就预感到这一天了。

    “叶哥，你是在担心，我们的真灵生命吗？”

    一袭素袍的冰雅出现，柔声问道。

    萧叶传下大易周天秘典后，真灵领军者们就纷纷闭关。

    时至如今。

    那些真灵强者们，基本上都已经从旧体的基础上，蜕出新体，开始从头修炼了。

    如冰雅，正处于混元二阶。

    “呵呵！”

    萧叶笑了起来，“真灵大军本就缺少历练，如此的征战机会太过难得，我有什么好担心的。”

    冰雅迟疑少许又问道，“只是，那些八阶巅峰强者，真的认为你已经陨落，鸿龙祖力被无双剑主夺走了吗？”

    “不可能。”

    萧叶闻言摇了摇头。

    他以旧体设局的手段，谈不上高明。

    那些八阶巅峰再迟钝，也应该反应过来了才对。

    这些年的沉寂，颇为的反常。

    “一旦洛琉璃境界突破，应该能斩八阶巅峰了。”

    “可我倒是希望，无双剑主他们能活到，我重回巅峰的那一天。”

    萧叶背负双手，轻声自语道。

    不论那些八阶巅峰在谋划什么，在绝对的实力面前，都如土鸡瓦狗。

    他在朝霞混沌重修，堪称一路坦途，现在已经恢复到五阶巅峰了。

    就在这时，一阵喧哗声陡然响彻而起。

    有耀眼的混沌光凝聚成一条大道，从浩海冲入到朝霞混沌。

    数千位混元级生命，沿着大道走来，朝着白鹿书院飞去。

    这些生命，境界驳杂，大部分都处于四阶和五阶。

    “又有始域边缘的本土生命，要加入白鹿书院？”

    萧叶抬眼望去。

    经过定域战争后。

    白鹿书院的生命凋零，只剩下了一万左右，为了未来，自然需要吸收新鲜血液。

    而始域的本土生命，起点高，天赋强，自然是绝佳的选择。

    这段时间。

    白鹿书院广开山门，但凡有心者，经过重重筛查后，是可以被接纳的。

    此举。

    一来可以壮大己方，二来也能同化本土生命，摘掉白鹿书院外来者的帽子，真正被本土生命所认可。

    “白鹿院主的胆子还真大。”

    “难道不怕这些本土生命，怀有歹意吗？”

    冰雅微微皱眉。

    “怕什么？”

    “白鹿院主修为盖世，他立足朝霞混沌，连八阶巅峰都不敢靠近。”

    “更何况，白鹿院主应该有手段，可以甄别这些本土生命的善恶，不用我们操心。”

    萧叶开口道。

    说完，带着冰雅转身离去。

    萧叶并没有发现。

    那数千混元级生命中，有一位拥有巨蟒之身的男子，眼中流露出森然寒芒：“萧叶，果然还活着！”

    (本章完)

