    斐然家里出了点事情。

    大长老展开神识，找到司寇显的位置，到了斐然家里。

    便见斐然家里一团乱，这是有人上门打砸过，几个下人还在打扫。

    司寇显在为一昏迷的妇人疗伤。

    林声笙闻到空气中还有一丝很浓的血腥气：“这是？”

    司寇显转身朝她走来：“这是王斐然的母亲。”

    他示意出去说，两人到了院子里，府上下人也不敢上前打扰。

    “昨夜王氏一个叔伯带人来此闹事，抢走了家中财物，双方动起手来，还叫那妇人丢了腹中胎儿。”

    林声笙听得迷惑：“王氏的叔伯为什么来这里闹事？”

    司寇显复杂的看她一眼：“他们以为我来抓奸了。”

    林声笙：“……”

    林声笙听了前因后果才明白，起因居然是因为王潇潇连夜跑路！

    昨晚上王潇潇发现司寇显来了，她那又给林声笙准备歌舞，又给林声笙推荐美男子·那音修，还给林声笙床上送人·斐然。

    她怕司寇显找她算账，赶紧跑了。

    昨晚斐然被赶出房间，下人问起他便所以道了句司寇显来了。

    结果下人听说司寇剑君来了一下子就慌了，准备去找王潇潇禀告，却发现王潇潇已经跑了。

    这下子大家更慌了。

    昨晚上林声笙呼呼大睡的时候，大兴府王氏那些人甚至还火急火燎开了个会，商议该怎么办。

    他们王氏子弟给司寇剑君戴了那么大一顶绿帽，现在剑君上门清算，祖宗·王潇潇都不敢面对剑君的怒火，他们该怎么才能自保啊？

    大兴府王氏这些人，本就有人因为斐然的父母忽然得了王潇潇照拂而心生嫉妒。

    最后商议的结果便是，拿斐然一家去平息剑君的怒火。

    斐然父母刚开始还费劲儿的解释，说他们儿子跟剑君夫人并非那种关系，剑君也不会迁怒大家。

    但是上门的叔伯更多是想将王潇潇送他们的那些资源据为己有，哪里会听解释。

    斐然其实收到了他爹的传讯符，但他的修为其实也就那样，回来帮不上多大的忙，主要是他没想到宗族的人会那么狠毒，连有孕之人都下手。

    他原本是想着，既然大家都觉得是司寇剑君要找他们清算，那他把司寇显带过来一说，不就清楚了吗。

    顺便嘛，将司寇剑君亲自带过来跟他们解释，多装逼啊。

    司寇显都觉得匪夷所思，他凭什么要帮斐然处理家事？

    韩凌雪都不带这么不要脸的。

    斐然在司寇显这里软磨硬泡花了不少时间，待回家之时，家中财物被洗劫。

    若非斐然母亲落了胎儿，那些人都不会离开，只准备将斐然父母绑到司寇剑君面前请罪的。

    斐然请司寇显治疗他母亲，自己气冲冲去算账了。

    司寇显忍不住问林声笙：“你便是欣赏那样……”

    他寻思了片刻，才想出一个委婉点的词儿：“热血赤城的男子么？”

    斐然请他帮忙照看生母那语气，那叫一个理所当然。

    如此厚颜无耻之辈，司寇显生平第一次见。

    林声笙白了他一眼：“你觉得呢？”

    司寇显唏嘘没答话。

    待他们到了大兴府王氏本家，不需要释放神识便知道斐然在何处，因为有那么一片地方，房屋都已经成片倒塌了。

    尸体躺了一地，那位疑似大兴府王氏家主的躲在王潇潇身后，眼底是惊恐和怒意。

    对，王潇潇还是回来了。

    她只是躲着司寇显，本来也没有走远，没想到底下能发生这样的事情，她自然是要主持大局。

    看见飞身而来的司寇显，她也忍不住缩了缩脖子。

    “司寇剑君，剑君夫人。”王潇潇上前打招呼，没太敢看司寇显。

    司寇显轻轻嗯了一声。

    由于他不知道王潇潇干过把斐然绑到林声笙床上这事，所以对她表现出来的畏惧还挺疑惑。

    好歹是在王氏拥有话语权的人，上次一脚就把她踹怕了么？修士们动手不是挺平常的事情么？

    虽然疑惑，司寇显也没兴趣问。

    林声笙看向一身狼狈单膝跪地站都站不起的斐然：“是谁伤的他？”

    这兴师问罪的语气……

    王氏众人下意识去看司寇显脸色，却见司寇剑君并无什么反应。

    司寇显心里都快酸死了，但他的情绪岂能让人随便看出来。

    王潇潇也有点头疼：“并非是谁伤了他，那是他用攻击符箓自己伤的。也怪我，我若早点过来，也不至于此。”

    林声笙：“……”

    也怪她，不该给炼气期高阶攻击符箓。

    她站到斐然身边：“你母亲在家也需要人照料，还有多久可以走？”

    “那便要问他们还有多少人想死！”斐然眼中满是血丝，像头被围攻的困兽，有些狠，还有些无助。

    他来时只是想讨公道，因为一个误会让他妹妹还没出生便这样没了，行凶之人总该有处罚吧。

    可这些人不仅没觉得愧疚，见他上门还要将他捉拿，那些冷嘲热讽的难听话便也罢了，见他身上有法宝还启动了杀阵想击杀他。

    他爹也因此重伤。

    斐然是因此才用上了攻击符箓要置于他们死地。

    若不是王潇潇及时赶到，今天所有人都得死。

    反正斐然那会儿发了狠，大不了同归于尽。

    林声笙给他递了个颗疗伤的丹药，看向王潇潇：“姐，人我便先带走了。”

    至于那一地死于斐然之手的那些尸体，看林声笙的意思没准备让斐然担责。

    王潇潇颔首：“也好，先带回去养伤，我稍后再去看他。”

    林声笙瞧向司寇显：“扶他走。”

    司寇显望着林声笙。

    我扶？

    林声笙眸子眯了眯。

    那不然我扶啊？

    那还是他扶吧。

    司寇显将斐然提溜了起来，斐然被勒的很不舒服，不过这会儿他顾不上这个，忙道：“还有我爹。”

    司寇显将父子两带了回去。

    大兴府连个像样的医者都没有，好在大长老略懂一些，他们身上也不缺顶级的疗伤丹药。

    斐然在一边伤感，大长老传音将林声笙叫到一边：“笙啊，你来此是有什么要事？”

