    第932章 讹上我了是么？

    

    等到祝姝拿了药过来，陆开云又像先前那样躺在了祝姝的双腿上。

    

    祝姝不经意触摸到他的头发，觉得他的头发根根挺立，很黑很硬，一看就是营养充足的那种，她的内心都不自觉地泛起涟漪。

    

    祝姝小心翼翼地给他包扎，缠得没有那么紧，也没有那么显眼。

    

    “你明天上班吗？”

    祝姝问道。

    

    “不去。”

    

    “头就伤了这么点儿，就不上班了，你怎么这么娇气？”

    祝姝嘀咕。

    

    陆开云只闭了双眼，没说话，他怕陆禹东知道他被打的真相，对褚遂宁他也只是说这几天有点儿感冒。

    

    “嗯。”

    陆开云说道。

    

    “那你明天下午没事去买菜吧，我给你做好吃的。

    我怕我下班晚了，还得去买菜很麻烦，再说，你也不能整天在家里待着。

    明天下午就早点让杨阿姨回家吧，买菜也不需要她了。”

    朱说道。

    

    “讹上我了是么？”

    陆开云一副难以置信的表情，仿佛在说，“你是不是高射炮打蚊子”？

    

    “对，你想吃好的，你不去买菜？

    你想吃什么菜就去买什么菜，你买好了我给你做。”

    祝姝说道。

    

    “好。”

    陆开云的心，现在早就不是气鼓鼓的，反而很是期待，很是开心，他希望看到祝姝为了他做饭，就做他喜欢的饭。

    

    虽然今天陆开云也是一个人睡觉，但是他心情不错，第二天祝姝上班的时候，他还没起床，下午，他穿休闲服去了有机蔬菜店。

    

    正好今天下午，祝姝早早地就下班了，毕竟跟陆开云都说好了么，她要回家做饭。

    

    还没到家，路上就接到了陆开云的电话。

    

    “在哪？”

    陆开云问她。

    

    “我快到家了。

    你呢？”

    

    “我在门口的有机蔬菜店买菜，走着来的，你帮我提上去。”

    陆开云说道。

    

    这家有机蔬菜店就在别墅的门口，挺大的，毕竟是专门服务别墅的富人么，蔬菜都是自己种植的，菜价也都是平时菜的十几倍，陆开云是走着来的，没开车。

    

    祝姝心想：她正好把车开到门前，把菜放车上，然后一起回家，挺好。

    

    就这样，祝姝去了超市，和陆开云回合了。

    

    他买了好些菜，用车推着，祝姝惊讶地发现车里还有好几盒午餐肉，以前祝姝根本没吃做过午餐肉，也很少吃。

    

    “你买午餐肉干嘛？

    我不会做。”

    祝姝扶着车子，陆开云在一边推着。

    

    “午餐肉炒卷心菜，放点儿粉丝，再放点儿鸡蛋。

    很好吃。”

    陆开云颇有些沾沾自喜。

    

    “你喜欢这道菜？”

    祝姝微微皱着眉头，她以为陆开云才是重口味，可没想到，他竟然喜欢这种素菜。

    

    “嗯。”

    

    “谁给你做过？”

    祝姝又问，“妈会做吗？

    如果妈会做，我问问她怎么做。”

    

    “她不会。

    方阿姨会，我小时候，家里也有好几个阿姨，方阿姨已经不怎么做饭了，那时候我爱吃肉，不爱吃蔬菜，方阿姨就给我做了这道菜，可惜，后来，方阿姨跟周江叔叔去过了，再也没有人给我做这道菜了。”

    陆开云说道。

    

    他想起了当年。

    

    

