    “他是被围杀的……？”

    谷口外的援军里有人跟身边人开口，神情有些茫然，疑问的语气一直到最后才被生硬地转折出来。

    因为他们本身都清楚知道这件事，也正是因此才赶来的，按说根本不需要问。

    可是眼前的一幕……这一幕所代表的刚刚发生的事情，历史上可以与之对比的蔚蓝个人事件，大概并不会太多。

    所以疑问是自然生出来的，但是眼前的这条峡谷又清楚地告诉他们，是的，这里刚发生了一场精心设计的围杀。

    此时，韩青禹的左手刀，已经收在肩头了，右手死铁直刀还在手里，血迹从刀身覆盖到手腕，然后手臂，最后是几乎整件唯一目击军团作战服，那上面有敌人的血，也有他自己的血……他的身上一眼可见多处伤口，胸口插着一柄短刀。

    有些艰难的，在所有人的视线里，那个脚步踉跄的身影开始从峡谷中往外走来。

    伴随着脚步行进，在他身后逐渐展开：

    是两面幽深黑冷，数百米高的石壁，

    再是被山壁堵死的峡谷另一端，那处他开始与百人决死的地方，

    然后还有他背后延伸，后半段峡谷路上，满路的尸体。

    站在外面的人试着去想象韩青禹之前的每一步，他是怎么从峡谷那头的死地里迈出来的，可惜并不能完全想象出来。

    而那些在现场目睹过的，也是现在还在峡谷两边待着的洗刷派和自保派的人，他们此刻都在逃避那段画面，以及面前那个虚弱前行的身影。

    为什么不试着去杀他？

    试了啊，谁说没试的？

    天知道他们多少次以为机会到了，可以杀，又多少人上去试过……去试过的人，现在不已经都躺在他身后了嘛。

    “欸他……他怎么又回头了啊？”

    在一片惊慌退缩中，韩青禹突然转回头，走到后半段，从地上捡起两块金属块，仔细看了看，揣进兜里，然后安心的笑起来了。

    两块金属块，站到最后的人全部拿走，袁庆自己说的……他现在应该不会反对韩青禹拿走了。

    他已经死了。

    “青子啊。”

    等到距离近了些，温继飞木木地喊了一声，尽量用以前在学校时候的语气，但还是不太自然。

    韩青禹有些干裂的嘴唇咧开，笑一下，“诶。”

    “不会死吧？”后续这一问的声音有些发虚。

    “不会”，韩青禹摇头说，“就是饿，想吃米饭。”

    饿吗？想的是米饭啊。

    当场听得懂的人，比如两支华系亚小队的战友，都笑起来，听不懂的刚开始互相询问，笑的人已经笑着笑着莫名红了眼眶，偏过头掩饰。

    “对了，他到底叫做什么？”有老外突然问。

    这么问倒不是说真的不知道不记得，而是因为韩青禹的名字对于老外来说，发音实在有点太困难，太绕口了，就连会中文的尹菜心在那次道谢过后都选择干脆省事，一直叫他先生。

    “青。”另一个老外开口解答，发音时愣是把“qing”，发成了一个不伦不类的第四声。

    “King？哦。”那位认真点了点头，记下了。

    …………

    其实同样十分虚弱的沈宜秀和尹菜心，没忍住往前迎了一段路，因为韩青禹看起来随时可能倒下去。

    一直走到面前了，也伸手了，才尴尬不知道怎么去搀扶。

    韩青禹看出来了，摇了摇头说：“不用的。”

    然后他看了看站在面前的两个姑娘，她们……也一身是伤啊。

    所以就算是死铁直人，有一些情绪，比如劫后重见的某些情不自禁，其实也都是自然出现而不需要思考的。

    当尹菜心有些瘦削的身影整个落在眼里，染血的作战服和红着的眼眶落在眼里，韩青禹走近些，看到她被自己咬破的嘴唇，还有脸上星点的血迹和泥土，皮肤像被一场暴烈的风沙吹过，有好些细微的伤口。

    几乎完全自然地，韩青禹抬手，托了一下她的脸颊，说：“辛苦了……那个，无敌风火轮，是往前卷的吧？”

    尹菜心抬头笑起来，用力地点头，“一直都往前。”

    “好厉害啊。”

    韩青禹笑一下。

    接着转身沈宜秀，看着憋了好一会儿，才问出来：“铁妞，你没坏吧？”

    什么叫没坏吧？沈宜秀气死了，抬手想像平常那样给他一下，看了看，却没有一处忍心下拳头。

    “我没事…你呢？”她说。

    “还行，就是其实真走不太动了”，韩青禹小声说，“你们也不知道早点过来扶，就站那看。”

    沈宜秀笑一下，跟着似乎突然想到了什么，猛地眉头一紧，说：“对了，我们突出去的时候，最后出来两个带面罩的人……”

    “嘘。”在这里直接去质疑和追查这件事，基本就等于自寻死路，韩青禹连忙伸手捂她嘴巴，铁片“砰”。

    第二次了，第二次捂嘴。

    不过这次，锈妹倒是没直接打掉韩青禹的手，无奈让他捂着，气鼓鼓说：“捂不到啦，我……气死，以后说嘘就好。”

    “对哦。”韩青禹讪讪地收回手。

    沈宜秀看他一眼，走过来，站到他身侧&amp;amp;amp;扭头示意了一下自己的肩膀。

    韩青禹上手搭住，然后三个人一起往外走。

    “对了，你真的比我强？以前真是让着我的？”沈宜秀突然小声问，似乎很在意的样子。

    韩青禹摇头，虚弱地笑一下，“以前是真的打不过，现在……现在应该差不太多了，但是刚刚那会儿，真的是我强。”

    “嗯？”沈宜秀被他这个实力波动弄得一脸茫然。

    “回头再跟你解释。”韩青禹说。

    他说的是事实，金属块吸收的能量溢出，韩青禹猜测那是和军团长迟暮一刀类似的生命化的源能。

    可惜暂时他还无法主动调用这部分能量，也有点害怕调动它。

    如果遇到没办法的情况，一定要用的话，他大概就只能尝试在短时间内连嗑两块金属块，试试看是否还会出现这种效果。

    到谷口了，锈妹主动走到一旁，换温继飞上来给韩青禹当支架。

    “站不住啊？”温继飞看着问。

    韩青禹：“嗯，心痛得站不住。”

    “为什么？”

    “这么多人跑来给咱帮忙，我肯定得说点什么吧？”韩青禹小声说：“然后这一路，大家都是开着立体装置来的，源能……”

    说着扭头示意了一下身后的峡谷，韩青禹继续道：“我想大方敞亮一下，可是一想就心疼的不行。”