    第54章55.借宿

    李翠翠才不想管那不孝子，反正他的心和人都跟蓝家姑娘一起走了。

    “那老七他们两口子呢？是跟老二他们一家子在一起吗？”

    古元金摇摇头，“这倒没注意，不过当时他们站的地方有点远，当时人又多，挤散了也很正常。

    咱们现在只能等，现在城里根本就不允许难民在里面逗留，这时候正到处找，只要被他们找到，都会让他们出城。”

    古乐花紧紧的抓着刘柳的手，“娘，刚刚可担心死我们，还以为你们要把我们给丢下。”

    刘柳抿着嘴，“早知道把你们俩也带上，说不定咱们一家子还能挣一条活路，现在好了，又回到这里来等死。”

    这话意里面满满的怨念，如果不是为了这俩孩子，现在说不定又是另外一番光景。

    清点一下人数，发现还有大半的人都还没有归来，古三布在所有人的期盼下，只能点头同意所有人都搬到城门口附近，这样一来，只要有人出来，他们也能第一个发现。

    &

    “老丈，你好，”古文恒把拿出来做掩饰的包裹放在地上，朝着出来开门的老人行礼。

    “你们怎么到我们村里来了？”老人好奇地打量着他们，平时他们这个村子很少有外人过来，更别说是两个小夫妻。

    “老丈，我们是过来寻亲的，请问咱们这里是东沟村吗？”古文恒编着之前就想好的借口。

    “东沟村？我们这附近可没有听过这个村名？你们是不是弄错了？”老人还认真的回想了一下，同情的看着他们，“咱们这地界没有这个地方，你们要到别的地方去找找。

    你们一路走来，应该也知道，我们这个村庄已经很偏僻，附近已经在没有别的村庄。”

    古文恒好奇的打量着这里七八户人家，家家户户都围着高高的围墙，想来也是防止山里的野兽。

    “这可怎么办？这天色也不早了，我们现在就算是想赶回城里也赶不到，不知道老丈方不方便？我们想到这里借宿一晚。”古文恒抬头望望天，夕阳都已经西下，再不赶紧找到落脚点，他们就知道避到空间里了。

    老人家看了看他，还有他身后的金芊芊，半晌才朝里面喊了一句，“老婆子，家里来客了，出来招待一下。”

    很快，一个头发发白的老人满手泥巴从后院走出来，“有客人也不知道赶紧往家里请，还站在门口干嘛？”

    “哟，还是一对年轻的后生，这怎么跑到我们这来？”

    金芊芊往前迈了半步，“婆婆你好，我们是过来寻亲，可能是地方记错了，结果就跑到了这里来。

    眼看着天色不早，所以想在家里借宿一下，给您添麻烦了。”

    “这有什么麻烦？”老婆婆笑得满脸慈爱，“我们这地方，一年到头都看不到几个外来人，只要你们不嫌我们这简陋，慢待了你们。”

    金芊芊，“看您老说的，你们这虽然偏一点，我看你们把这打理的整整齐齐，很多都可以自给自足，可比外面悠闲自在很多。”

    “可不敢这么说，”老婆婆热情的抓着金芊芊的手，“咱也别在这里站着，赶紧屋里坐。”

    走进围墙，四个房间分散在两边，中间有一半空地，另外一半却是菜地。

    看着上面郁郁葱葱的小菜，金芊芊眼睛亮，这说明附近不缺水。

    “还不知道您老怎么称呼？”古文恒跟老爷子也边聊边跟在她们身后。

    “你称我朱大就行了，因为在家排行老大，大家都这么称呼。”朱大进到院子里就搬来两个凳子，“老婆子，先给客人倒两碗水来。”

    古文恒连忙站起来拒绝，“我们这路上都有带水，而且刚刚才喝了，不渴。您二位别忙活了。”

    金芊芊有些好奇，“婆婆，家里就你们两位吗？”

    朱婆婆，“家里的两个孩子都进山打猎，应该也差不多要回来了。”

    金芊芊和古文恒还都有些诧异，“咱这家里是猎户？”

    “唉，”朱大叹口气，“这也是没办法的，靠山吃山，靠水吃水，我们总不能白守着这大青山。

    家里的两个孩子从小跟着大家一起进山打猎，现在总算能独挡一面，也就由着他们了。

    别看我们村里只有这么几户人家，可家家都是猎户出身，到现在还是一代传着一代，没办法找到新的出路。”

    古文恒，“其实咱们在这深山也有好处，现在外面都乱了，这里北上几个省份都已经进入了干旱很久，外面的难民是一摊接着一摊，大家都想着找条活路。

    也就咱们这边比较偏远，大家也不会想着往这边进，日子也能平稳。”

    “啊！有这回事？”朱大倒是惊讶起来，“前些日子我家老大还往城里送了一趟猎物，都没有听说过。”

    古文恒沉默了一下，“估计是知府衙门封锁了消息，又封锁了城门，很多人都不知道城门外聚居很多的难民。”

    “那你们？”朱大双眼紧紧盯着他们，“不是找人那么简单吧？”

    金芊芊没想到这朴实的老人会这么敏捷，立刻抓到了重点。

    古文恒也不隐瞒，“实不相瞒，我们之前也是难民，趁着城门打开的时候，大家一拥而进。

    还望老人家不要担心，我们两口子真的没有什么恶意，只想找一个落脚点。”

    朱大立刻站了起来，“那个不行，我们这地方小，根本没办法收容外人，再说这一片到处都是野兽，一般人也镇不住，你们还是赶紧去另外找别的地方吧！”

    朱婆婆赶紧走过来，轻轻地拽拽朱大，“一个老头子，一大把年纪了，还这么激动。

    什么话好好说，当心扭了你那把老骨头。”

    朱大，“你老婆这懂什么？这万一城里的差大爷要是怪罪下来，咱们可顶不住。”

    “你个老头子，什么事都这么胆小。

    你看这两口子像是作奸犯科的人吗？他们也是想找一条生路，又没非说赖在我们这里。”

    朱婆婆转头笑着看着金芊芊，“婆婆我也不问你们是从哪里来，你们能这么直白的把来意说了，就说明你们人不坏，今，婆婆就做主，你们今天在这里住上一宿，明天再离开。”

    ?  ?男女主是成长型，大家可以期待一下。.._:(′_`」∠):_…

    ?  

    ????  

    (本章完)

