    第482章 破解阵法，斩龙爪

    皇威浩荡，粉碎了古长空最强一击！

    而且还是在被阵法压制的情况下做到的，许千秋的战力，已经是毋庸置疑，超越了古长空！

    想到这，古长空的脸色微变，但眼中的杀意却是有增无减。

    “纵然你粉碎了我的招式, 但诸天星斗大阵尚在，只要你破不了这个阵法，这场战斗的胜利就依旧是属于我的！”

    古长空冷冷的说道。

    心念一动，引动漫天星辰之力，竟是化作一个个虚幻的士兵形象，要朝许千秋的冲杀而去。

    “是谁给你的错觉, 让你以为本皇破不了这个阵法？”

    许千秋说道。

    话语落下，只见在阵法之内, 有数股强横的气息轰然爆发！

    只见在各个角落之内，万象宝珠，乾坤印，人皇印，黑金纹龙鼎这几件散落各处的帝兵，爆发出惊人的威能。

    一阵阵帝威冲击着星斗万象。

    “用帝兵破诸天星斗阵？许千秋，这就是你的办法吗？真是太愚蠢了！”

    “你全力催动帝兵都无法战胜我，而你修为没有达到帝者，不可能激发帝兵中的大道烙印，要如何破我这个阵法？！”

    古长空大声说道，觉得许千秋的做法简直就是在异想天开。

    “是吗？”

    许千秋微微一笑，心念一动，数件帝兵爆发出一道道光柱，帝威爆发，星斗万象，竟是出现道道裂痕！

    这一幕，让古长空脸色微变, “这不可能？！”

    阵法之外的人也都无比惊讶, 好奇许千秋究竟是怎么做到的。

    杨戬额头上天眼开启, 神光映照阵法，眼前一亮，“人皇的这几件帝兵，刚好就落在这阵法的薄弱之处！”

    什么？！

    此言一出，众人的脸色顿时变得古怪起来了。

    刚好就落在阵法的薄弱之处？

    这世间怎么有这么巧合的事情，众人更愿意相信，这是许千秋故意而为之的。

    “难道，许千秋在之前就看出了天绝峰底下有一个阵法，战斗的时候，故意将帝兵散落在这阵法的薄弱点？”

    有人不可思议的说道。

    但对方，是怎么知道有阵法的？而且还如此精准的找出阵法的薄弱处？

    可即便是在不可思议，也只有这么一个解释了。

    “许千秋，你见过诸天星斗阵吗？”

    古长空震惊的问道。

    “没有，只不过本皇对于阵法略有研究，一来到天绝峰就察觉到这阵法的存在了，可花费了本皇好一会功夫才找出这阵法破绽。”

    许千秋淡淡说道，这话在古长空等人听来却是分外刺耳。

    自己的算计在许千秋面前, 竟宛如透明, 根本隐藏不住。

    不仅如此。

    对方刚才在与自己战斗的过程中, 还在分心寻找阵法的破绽，换而言之，对方没出全力？

    想到这，古长空的脸色一阵变换，又怒又惊，还有一股浓烈的，前所未有的屈辱感。

    “许千秋！！我要你死！！”

    古长空长喝一声，翻手之间，本源之力引动阵法之力，天穹之上，星河扭曲，散发着一股无与伦比的毁灭之力！

    他竟是逆转阵法！

    被逆转的阵法，自行崩溃，而在这个过程中，一股无与伦比的毁灭之力，轰然爆发，化作吞噬一切的能量乱流，汹涌而出！

    这股力量，将许千秋，古长空两人都完全笼罩。

    众人大惊失色。

    “仙皇要与许千秋同归于尽？！”

    “他疯了吗？”

    “不对，你们看……”

    只见仙皇古长空的身上，有一件紫色的铠甲突然出现，覆盖在身上，将大部分的能量乱流隔绝在外。

    那竟又是一件帝兵，还是一件防御性质的帝兵。

    而许千秋面对这狂暴的能量乱流，人皇华盖不断爆碎，危机时刻，人皇袍自动显现，同样展现出强大的防御力。

    可这股能量实在是太恐怖了。

    人皇袍的防御力，无法将这股力量完全隔绝，恐怖的力量开始侵蚀许千秋的肉身。

    “哼！”

    许千秋轻哼一声，肉身绽放神华。

    众人看到，他的肉身在这一刻竟是变得晶莹剔透，其中涌动着如大江大河般的气血之力。

    轻轻一震，气血狂啸，将侵蚀的阵法之力粉碎掉了。

    单单是这具肉身，就给人一种堪比无上圣器的感觉。

    “靠！许千秋居然还有如此恐怖的肉身力量？！”

    “他身上究竟还藏着多少底牌？”

    许千秋带给他们的震撼实在是太多了。

    底牌一件接着一件。

    层出不穷。

    “逆转阵法，你倒是果断，但可惜，这样还杀不了本皇啊！”

    许千秋淡淡说道，一步跨出，身上人皇道韵涌动，人皇法相显现，一掌轰下，宛若天穹翻覆，乾坤颠倒！

    轰！！

    古长空失去了阵法加持，受到这一击后，身体当场倒飞出去，纵有帝兵保护，也是鲜血狂吐。

    “帝术，天罚之雷！”

    古长空想要反抗，强行催动本源之力，化作一道雷霆轰出。

    但却被许千秋宛若扫苍蝇般一掌扫灭。

    重创状态下的古长空，根本就不是他的对手。

    “结束了！”

    许千秋一指徐徐点出，帝术，一指寂灭！

    古长空瞳孔一缩，眼中露出惊恐，接着他取出一道符篆，将其捏碎。

    虚空泛起一圈涟漪。

    眨眼之间，古长空便消失在了原地。

    “哦，空间类似的符篆，能够在瞬间将人转移吗？但你能跑到哪里去？”

    许千秋心念一动，浩瀚仙识蔓延，笼罩万万里。

    甚至扩散到大半个万界战场。

    一草一木，皆无法逃脱他的感知。

    很快。

    他便捕捉到了古长空的踪影。

    就在他要前往追击的时候，却是发现，四周虚空一阵扭曲，万界战场的世界壁障在刚才的逆转阵法之力下，彻底爆裂！

    一道恐怖的空间裂痕出现在虚空中，爆发出一股惊人的吸力，吞噬万物。

    许千秋最靠近这道裂痕，首当其冲。

    可他轻哼一声，身上本源力量交织，将这股吸力给隔绝在外。

    可就在此时。

    天穹之上，一面青铜古镜赫然出现。

    古镜之中，一只银白色的龙爪蕴含着无与伦比的惊天威能，骤然轰出，目标正是许千秋。

    “太虚古龙！”

    许千秋认出了这龙爪的主人，眸光一闪，接着手中轩辕剑斩出，万剑极意爆发！

    惊人的锋芒轰在龙爪之上。

    龙血迸射而出。

    那龙爪，被许千秋硬生生的斩掉了半边。

    “啊！！”

    古镜中传来了太虚古龙的惨叫声。

    这一刻，众人才知道，那日在祭天大典上，许千秋并非是留不住太虚古龙，而是为了做局引古长空出手，才特意放走了对方。

    论战力，此刻的许千秋，已是万界战场当之无愧之最！

    (本章完)

