    第1322章 功夫熊猫？

    要是国产电影走上正轨，方既明息影就指日可待了。这么说好了，国产电影现在正经历一个最艰难的时代。

    引进的外国片增加了，档期保护减少了。

    除了春节档之外，其他档期，诸如圣诞档期什么的，都有可能被外国片占领主要票房。这样的情况下, 国产电影要想趟出自己的路来，必须要有全心投入，全过程用心，才有可能做到高票房。

    这还仅仅是有可能，因为你把不准观众的脉搏，就不可能拍出高票房的电影来。

    商业片就是这样, 档期、排片和宣传，都足以左右一部电影的票房。但更多的, 是口碑。

    如果你电影真的很好看，估计也不会有哪一个电影院冒天下之大不韪，公然打压一部质量过硬电影的排片，除非这个电影院的老板跟钱有仇。不然的话，一年都未必赶得上几部高票房的电影，电影院老板全靠好电影的票房撑着收入了，怎么可能自断财路？

    当然，这也跟电影院票房规范管理有很大的关系。瞒报、虚报、刷票等等行为，大大的减少了。

    动画电影是要开启国产电影的另一个方向，最起码，在类型上不能输给外国片。

    “那另外一部电影，要拍什么呢？”顾弘业问道。

    方既明想了想，说道：“我觉得要拍有关中国的东西。”

    “中国的？”

    顾弘业想了想，说道：“还有什么能代表中国？”

    方既明笑道：“武侠啊！功夫不就是中国的吗？还有各种中式哲学思维……”

    “额……我想不到有什么题材……”

    顾弘业叹了口气，说道：“你有好主意吗？”

    方既明当即就说道：“我们的国宝是什么？”

    “熊猫？”

    顾弘业眼前一亮，“熊猫大侠？”

    方既明笑道：“为什么不能是《功夫熊猫》？”

    “对哦！《功夫熊猫》，好名字！”

    顾弘业眼睛发亮了, 说道：“剧情呢？”

    方既明说道：“在和平谷的小镇上，阿宝是一只熊猫，被鹅爸爸带大。阿宝很喜欢武功，崇拜着山上玉宫的五位大侠，虎妹阿娇、猴哥阿水、螳螂阿青、仙鹤阿飞和灵蛇阿珠这中原五侠。师父是一只浣熊，长得很有大师范，平时称呼大师就行。还有个乌龟大师，武功出神入化，但即将寿终正寝。

    有一天，乌龟大师找到浣熊大师，说它有预感，太郎要从监狱里逃出来。太郎是一只雪豹，生性残忍凶悍，从小是孤儿，被浣熊大师救起来并传授了一身武艺。十八岁那年，太郎信心满满，以为自己肯定能被乌龟大师选中成为神龙大侠，传授最高心法秘籍——神龙卷轴。

    可是乌龟大师看到了太郎心中的丑陋和残暴，浣熊师傅对它太好了，只教他武功, 却没有教他做人道理。

    果然, 没有得到神龙大侠的太郎，在和平谷里大开杀戒。最后，还是乌龟大师出手，制服了太郎，并把它送入了监狱。十几年过去了，太郎一直在监狱里面，但是被杀戮过的和平谷，还是有着极为恐怖的记忆。

    浣熊大师派出鸭子信使，前往监狱，通知河马守卫们加强警戒，不能让太郎跑出去。但结果，就是这个鸭子信使的羽毛坏事了，被太郎用尾巴捡起来，打开了身上的九龙镇锁。最后，经过一番打斗，太郎逃出了监狱，河马守卫们全军覆没。

    和平谷这边，乌龟大师在最后的时间里，准备遴选神龙大侠。结果，被鹅爸爸要求去上面卖面条的阿宝，因为太胖爬不上去，最后一步被关在了玉宫之外。阿宝想了各种办法，想要看到中原五侠的遴选比赛，最后看到了烟花，阿宝把自己绑在竹椅上，竹椅绑了烟花，鹅爸爸及时赶到，想要制止阿宝。结果，阴差阳错的，烟花点燃了，阿宝飞到了半空中，正好落在乌龟大师的面前。

    就这样，阿宝成了神龙大侠。可是，浣熊师傅不认，觉得阿宝被选上是个意外。事实上也如此，阿宝什么基础都没有，武功白痴一个，浣熊师傅在训练中故意为难阿宝，想让阿宝自己放弃。累了一天的阿宝，去到了一棵桃树，被乌龟大师点化了一下。

    回到玉宫，阿宝用出了煮面条的绝技，说他的鹅爸爸还有独家秘籍，煮出来的面条最棒。但这时候，浣熊师傅知道了太郎逃出监狱的消息，去桃树那边找乌龟大师。可惜的是，乌龟大师寿元已尽，只留下一根拐杖。

    浣熊师傅拿着乌龟大师的拐杖，落寞地回到玉宫。得知太郎出逃的消息，且自己要去对付太郎，阿宝要出逃下山。可没想到的是，浣熊师傅之前很想赶他走，但现在浣熊师傅选择相信乌龟大师。

    阿宝没能走下山，但中原五侠已经出动，想要去拦截太郎。结果自然是大败，因为浣熊师傅没来得及教他们点穴。

    而落寞了一天的浣熊师傅，静坐的时候听到声音，原来是阿宝在找东西吃。有食物刺激的阿宝，爆发出了惊人的潜力。原来，阿宝确实是一个潜力股，只不过浣熊师傅之前的教学办法错了。

    浣熊师傅绝定用食物来做引诱，对阿宝进行特训。特训回来之后，仙鹤也把被点穴的中原四侠带了回来。浣熊师傅给大家解了穴，最后希望落在了阿宝身上，因为阿宝有神龙秘笈。

    可问题是，神龙秘笈就是空白的金箔纸，上面什么都没有。浣熊师傅无奈了，它觉得被乌龟大师骗了，于是决定让徒弟们疏散和平谷的居民们，它来对付太郎。

    疏散和平谷居民的过程中，鹅爸爸告诉了阿宝，其实它并没有什么独家秘笈，就是普通的面汤。阿宝顿悟了，他拿出了神龙秘笈，上面就倒映着它自己。

    玉宫里，太郎对浣熊师傅痛下杀手，为的就是神龙秘笈。阿宝带着神龙秘笈出现，跟太郎打了起来。利用地形优势，阿宝最终打赢了太郎，而且用出了师傅没教的绝技——事实证明，阿宝确实是一个习武天才，可惜没人引他进门。

    最后，阿宝得到了整个和平谷的喜欢。

    这个就是故事。”

    方既明把《功夫熊猫》的故事梗概一说，顾弘业傻眼了：“啊……这就是一部电影了啊？！”

    (本章完)

