
　　江夏市。

　　古玩大街。

　　小姨子看着萧茹颜，她很是好奇的问道:“老姐！奶奶生日，你准备买一件什么礼物？”

　　只见她一头弯曲的卷发，被染得金黄金黄的；一件白色短袖上衣，傲人的部位已然初具规模；穿了一条低腰牛仔短裤，那修长而诱人的美腿展露无遗。

　　萧茹颜道:“奶奶喜欢古玩收藏，我计划买一件玉石，那就买一块美玉好了！”

　　她的身着非常普通，却是美的惊心动魄。

　　只见她肌肤胜雪，一头墨黑的发丝自然洒落，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄而不敢亵渎。

　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

　　萧家两姊妹的到来，让古玩街很多顾客都一阵骚动，一下子酿成了很多小型的‘灾难’。

　　万宝轩古玩店！

　　萧茹颜二人进入了一家规模稍大的古玩店，店内种类齐全，门目繁多，看的让人眼花缭乱。

　　店主钱大富，他看着萧茹颜和小姨子进入店铺的神态就知道这二人肯定是新手:“两位美女！里面请！”

　　新手对他来说是最开心和最关注的，因为只有新手才能让他最赚钱。

　　小姨子下意识的看了一眼这个胖子，第一印象感觉这个胖子可能不太靠谱:“老板！

　　我们买玉，一定要真玉啊！”

　　钱大富的眼眸闪过一抹精光，他对于一些新人自然有一套办法:“小姑娘！我万宝轩绝对是童叟无欺，这店子里全部都是真货！”

　　这是他多年来总结出来的经验，也是行之有效的一个方法。

　　二女看着老板语气坚定，最后跟随到玉器专卖柜台。

　　“两位美女！”

　　“这里是我店玉器专卖柜台，有玉珠串，玉手镯，玉发夹，翡翠挂件，套装饰品，玉戒指等。”

　　“这里除了轴玉，玛瑙，密玉等玉料外，还有翡翠，青金，鸡肝石，孔雀石，东陵石，珊瑚，水晶，芙蓉石，木变石等玉石原料！”

　　“看好了什么告诉我，我给你们一个最优惠的价格！”

　　钱大富指着玉器专卖柜台，他开始给萧茹颜二人介绍了一番。

　　这个柜台规模宏大，那里面陈设的玉器琳琅满目，让人目不暇接。

　　萧茹颜点了点头，她感觉这个老板是不是热情过头了:“好的！那我们先看看，老板你先去忙！”

　　一个这么大的店铺居然只请了一个服务员，连一个收银员都没有，而且进入店铺的人并不是很多，让萧茹颜变得有点谨慎起来。

　　她是做药材生意的，对于玉石方面并不太懂。这里玉器的标价非常贵，让人不敢去怀疑东西的真假。

　　小姨子很聪明，“老姐！这里有古怪，我们去另外一家古玩店好吗？”

　　萧茹颜看出了问题，她自然也看出来了一些端倪。

　　萧茹颜点了点头:“嗯！”

　　接着她和小姨子正欲离去，而钱大富抱着一个古董青花瓷走了过来。

　　钱大富抱起那个青花瓷往萧茹颜手中一推，“姑娘！这个送礼很不错的，特别适合送给长辈！”

　　也不管萧茹颜接住了还是没有接住，他直接就松手了。

　　萧茹颜猝不及防，“啊！”

　　一下子就没拿稳，那件青花瓷直接掉地。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　一件完整的青花瓷毫无意外的被摔碎，让萧茹颜二人直接傻眼了。

　　这时候的钱大富脸色变了，不再是之前笑嘻嘻的样子，而是脸色阴沉，语气冷淡的说道:“什么！你将我这件镇店之宝的青花瓷给摔坏了？赔钱！”

　　小姨子发火了，这刻她知道了，胖子就是故意这么做的:“赔钱？这是你推过来的，摔碎了也是你自己的责任，我们凭什么陪你钱？”

　　“报官！”萧茹颜拿出手机，直接按下了报官的号码，正欲拨打出去。

　　“让上头的人来查一下这里的监控就知道了，我就不信你能一手遮天！”

　　钱大富根本不怕萧茹颜报官，这事情他做的很利索了，哪怕报官了也不怕。

　　“呵呵！”

　　“对不起！”

　　“这个地方是监控的盲区，摄像头无法拍摄。你报官正好，让你们赔偿我这件青花瓷的钱！”

　　小姨子怒道：“你！”

　　萧茹颜作为一个天成制药的总经理，一位女强人的眼力还是有的：“老板！难怪你这个店子开的这么大，连一个购买的顾客都没有。看来讹诈我们并不是第一吧？”

　　钱大富自然不会承认自己讹诈，他拿出了一张盖了印章的单据，晃了晃，摆放在萧茹颜的面前：“讹诈？我什么时候讹诈了？这个青花瓷乃是我从拍卖行买来的，它一共花了五千万，这是当时我购买的票据！”

　　“你赶紧赔钱！”

　　“五千万！”

　　萧茹颜的脸色大变，这可不是一个小数目，哪怕是将公司抵押了也值不了这么多钱的。

　　找老太太？

　　萧家肯定不会出手相助的。

　　找莫浩轩？

　　还是算了吧，我和他根本没什么。

　　找秦非？

　　他那个同学肯定很有钱，借五千万应该问题不大吧？

　　最后萧茹颜决定了，给秦非打一个电话。

　　秦非刚将《鉴宝天书》看完，还没来得及吃午饭，却是接到了萧茹颜打来的电话。

　　说是将一个古玩店铺的一件青花瓷给打碎了，对方要求赔偿五千万。

　　“什么！五千万？你等我，我马上过去！”23sK.com

　　这么贵？

　　她肯定被讹诈了吧？

　　想到这里，秦非目光露出一抹冷意，一个古玩店居然敢打他老婆的主意，看来他是不想开下去了。

　　秦非离开豪门夜宴并没有通知马九锋，而是一个人打的去了古玩一条街。

　　下了车之后，他急匆匆的跑到了万宝轩古玩店，来到了萧茹颜的跟前，“老婆，怎么回事？”

　　小姨子从昨天之后，对秦非有了不小的改观，这是第一次主动开口叫秦非姐夫：“姐夫！你来了啊！这个人讹诈我们，自己将这件青花瓷推向我姐，结果掉地上了，就让我们赔钱！”

　　钱大富看着秦非到来，这穿着一身无比普通的服饰，一看就知道这不是某个大家族的弟子，让他的胆量更加大起来。

　　“哼！”

　　“讹诈？”

　　“我拿一件青花瓷给她看，她拿不稳掉地上了，肯定要让你们赔钱啊！”

　　秦非蹲了下去，“我先看看！”

　　仔细打量了那些被打碎的青花瓷碎片，他猛然间发现了一些端倪。

　　这件青花瓷除了底座是真的外，其他的地方都是拼接而成的，可以说这是一个真假参半的古董。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第22章 被讹诈免费阅读。https://xs.23sk.com 