    模拟中的自己，因为不知宝典的存在，仅仅是觉得不对，但现实中，安迪心中早已掀起惊天波澜，甚至惊醒动了一旁看书的诺娅。

    让獸变成这样，明明是前面模拟中的内容，为什么会辐射到这次模拟？

    之前模拟时没碰到过这事，几次模拟作比较，最大的变量，应该就是獸本身，它是某位强大存在的投影。

    要换其它人，可能会感觉慌张，毕竟是金手指出了没想到的意外，但安迪没有。

    他惊讶过后，差点高兴得跳起来。

    这又不是他写的程序，出BUG了关他什么事，他现在是用户，最应该考虑的，是这对自己算恶性BUG，还是良性BUG。

    安迪玩单机游戏最喜欢的，就是卡BUG，看能不能用BUG给自己薅点羊毛，或者走走捷径。

    然后后续两次模拟，安迪确认了件事。

    这绝对算良性BUG。

    獸每次被召唤，都要吞噬大量的血食，问题他又不是养猪的，哪来的大量血食给它。

    而在模拟中，他发现完全可以和獸商量，商量这一次多吃点，下一次不吃，或者这一次不吃……

    额这个真不行，吃的东西要么提前，要么当次召唤喂，后面给獸怎么也不同意。

    而且提前给得让獸立下誓约，不然下一次它会赖账。

    不管怎样，有这一点做基础，完全可以弄出这样的骚操作：在模拟中先让獸吃两顿，立下誓约，然后在现实中召唤獸，不用再准备肉食。

    一句话，铁白嫖。

    这样做唯一的问题，是獸每次召唤的实力都一样，并没有像宝典所说的那样，随每次召唤实力提升。

    但不关键，因为它当前的实力，完全够安迪用了。

    再强越不受控，反而不如弱点。

    心情大好的安迪模拟再开，这次他想的是先模拟通关看看。

    【第一天：修行呼吸法。】

    【第二天：修行呼吸法，你收到了哈里曼家族的邀请信，你没理会。】

    【第三天：修行呼吸法至傍晚，你和诺娅再次赶到灰风大道旁的庄园。

    诺娅绘制道标，召唤圣堂之力，你好心提醒她，是不是能量算多了。

    诺娅虽然不信你能看懂她的法阵，但好学的心和对知识的追求，以及看在是你开口的份上，又花很长时间测算了遍，发现自己真算错了。

    你收获了少女的崇拜。

    “你是怎么看出我算错的？”

    你故作高冷地一甩手，“这种事情有什么难的，基本操作而已。”同时切换升华法，控制心灵，努力不露出破绽。

    你收获了少女的好奇。

    穿过诺娅召唤圣堂之光轰出的位面裂隙，你们进入了现世与地狱的狭间。

    狭间未被破坏的缘故，朝你们汹涌而来的失魂者潮更壮阔了。

    然后全成了獸的零食。

    你发现和第一次相比，獸变得更焦躁，更不听话了些，你猜或许和它从来没吃到东西有关，孩子不能老饿着。

    你意识到就算白嫖，也不能太过分，免得有天獸饿疯了，把自己给打牙祭了。

    地皮被啃咬一空，地下的地宫得见天日，地坑中有三个欲望使徒，两个异形恶魔，围着一位耄耋老人。

    准确说，护着。

    你不懂都是什么人，但知道怎么弄懂他们打算做什么。

    抓住全审问一边自然就清楚了。

    獸站在坑边上，头伸进去跟喝汤一样吸气。之前的两位欲望使徒，和两只新出现的异形恶魔没做太多挣扎，转瞬进了獸口中的黑暗之处。

    傲慢系的欲望使徒脚步不稳，但勉强留在地面上，是因为是他主子弄出的地方。

    老头依旧弯着腰，似乎没受什么影响。

    和你同样看着晶柱的诺娅，看了很大一会说道：“底下的老头应该是五阶。

    “你这都能看出来？”你奇怪地问道，因为獸头把坑挡住了，要不是晶柱，你什么都看不到，可晶柱中的人又没法通过感知分析。

    “因为你的召唤物是六阶，老头在它攻击下丝毫不动，等阶只可能比它高，但要是传奇的话，狭间早就崩溃了，这里的空间承载不了传奇生物。”

    “獸竟然只有六阶？它不会打不过吧。”

    诺娅摇摇头，“不好说，獸只有六阶，但它的力量属性和品质都极高，我从没听说过这种生物。老头虽然有五阶，但他年龄已大，能用出多少实力是个未知数。”

    想了想，她又肯定说道：“如果没什么意外的话，他不是獸的对手。”

    这句话才落，老者愤怒的声音不靠晶柱，也清晰传到他们耳朵。

    “你这畜生也欺我年老。”

    他周身风起，猛地一跺脚，四周迷宫中的血红纹路光芒大方，将连通着的罪愆器具的力量，咕噜咕噜传输到坑中心的弓背老者身上。

    老者抬头，暗蓝色火焰从他眼底升起，两根长角穿破皮肉，血淋淋地从额间顶出，背后鼓起两个血包，似有东西在里面挣扎，终于两扇恶魔之翼从其中钻出。

    但却是畸形模样，像两只胖嘟嘟的手。

    变换尤未停止，不断有骨节和血泡等增生而出，只一会，老者已全无模样，只剩一堆烂肉似的东西，以诡异地姿态站在地上。

    你瞪了眼才做过肯定分析的少女。

    奶的好啊。

    诺娅神情微囧，转移话题道：“他是借这里的原罪之力，主动化魔了，不过他现在不算真正的恶魔，只是个被欲望吞噬的半魔，会疯狂依据欲望行事，完成类似仪式的过程，让欲望平息或者更甚，才会变成恶魔或者失魂者。”

    么了，她补充了句：“蓝色火焰，他是怀着贪婪的化魔的，具体是什么得看他之后的渴求。”

    不过也不用看了，因为她话没说完，终于结束变形的半恶魔站起，划动漂浮在血肉上的五官，顶到头顶，看着獸说道：“真是让人着迷的生命力啊。”

    你眉头微皱，问诺娅道：“现在獸能打过他吗？”

    “很难，不算他获得的原罪之力，他本身状态也被临时提升到了巅峰时期，现在的属性转化度远超刚才。”

    你懂了，伸手抽出司命，使用未来献祭。

    半恶魔在大声叫嚣：“一头畜生，也敢高居我上，很快你的生命将归我所有，我将用你的皮革打造我的王位。因你将得的荣耀，心怀感恩地奉上你的命。”

    “你想要谁得命？”

    温和的声音响起，半恶魔到处搜寻，才看到獸头上负手而立的你。】

