
　　一分钟不到，七十人从四面八方赶来。螭吻起身飞起，众人急忙跟上。70队员从天而降，想要攻击的卫队顿时愣在原地，随后纷纷丢下武器逃跑。

　　这时候，山豹将军带着林胡王出现。林胡王无奈的说：“火神大人既然来了，本王的位置保不住了，请大人登上王位！”

　　70队员哈哈大笑，螭吻也摇头说：“我要你的王位做什么？你以后还是林胡王，不过是不能住王宫，住在平常的大院里。”

　　林胡王一脸欣喜，以为还能作威作福。山豹将军一脸诧异，不明白这位大人做什么。

　　螭吻简单说：“我要组件的是应龙联盟，林胡王保留，不过只负责管理那些王族势力。其它事情，你以后不用管了。”

　　螭吻说完，带着70队员进城，留下满脸呆滞的将军和林胡王。山豹将军反应过来，对着林胡王行礼一下，然后追上螭吻去了。

　　山豹将军走进大厅，听到螭吻说：“战士们，王城里的这些人都是蛀虫，全部赶出去，一个不留！”

　　随后，70队员踏着整齐的步伐，向着王宫各处赶去。一阵阵声响传来，座椅物品掉地的声音传来。

　　山豹将军小心翼翼进来问：“大人，我能做些什么？”

　　螭吻抬头，一道明亮的目光扫来，山豹将军急忙低头。螭吻开口：“明天出征娄烦，你选出五千强壮的汉子，来做我们大军的后勤。等到远征回来，你的五千汉子，就是林胡的治安军，负责大山各处的治安。”

　　山豹将军一惊，他心想：居然明天攻击娄烦。他马上答应：“好，我这就挑选。”

　　山豹将军走出大厅，终于松了一口气，自己的小命和位置保住了。他脚步轻快的走向主城各处，去找寻各个大族的亲兵。林胡的精锐不在大军，而是主城几百年的大族中。

　　螭吻听着外面安静下来，看到大厅外面站成一队的70人说：“队员们休息去吧，明天我们是破城的主力！”

　　70队员回答：“收到。”随后，70人进入周围的房间，合衣睡下。他们不需要守夜，主城一队队的骑兵轮流巡逻，很快拿下擅自行动的林胡们。

　　第二天天亮，山豹将军带着从大军中、从大族中，选出的五千强壮汉子出城。这位中年将军不明白，大军全部出发，怎么镇住林胡的千里山区。

　　这时候，突然螭吻带着70人从天而降，落在了城墙上面。螭吻向远处看去，里克们带着几百匈奴伤兵赶到。他们身上的伤已经做了处理，能够上马慢慢的过来。

　　林胡人看到几百匈奴骑兵，城外的两万多人紧张起来。螭吻对林胡野人说：“你们肯定在想，我们马上要走，这里要乱了。不过，我告诉你们，乱不了！王宫的那些不服的贵族，昨夜全部被抓住，他们成为大军远征的苦力，做最辛苦的铺路架桥工作。”

　　螭吻说完，让90号带着百人骑兵，向着东面的大河去架桥。这些贫苦的野人，看到昔日的主人，被派去做苦力，都欢声叫好。

　　声音散去，匈奴的几百人到了。

　　螭吻对里克说：“辛苦了，你带着3个战士，进城吃饭休息，一个时辰后，大军进攻娄烦。”

　　螭吻看着70个队员，他们肩章的红色应龙，闪闪的发光。螭吻一笑说：“大家去城里和里克汇合，去休息一个时辰。攻破娄烦城，你们是先锋。”

　　70点头回答：“收到！”一阵旋翼声音响起来，70人飞到城内。这一幕，被城中人看到，顿时生出敬畏之心。

　　林胡是应龙夺下的第一势力，旁边的月氏和匈奴虎视眈眈，绝对不能掉以轻心！螭吻从匈奴伤兵，还有林胡伤兵中，选出500人。

　　螭吻对五百伤兵说：“你们很幸运，你们将是，应龙在林胡的五方卫队。”

　　五百人听完，相互看看，不明白什么情况。他们中有200匈奴，有300林胡，他们伤势比较轻，不影响自由活动。匈奴汉子比较胆大，之前四个汉子问：“请问大人，你会信任我们匈奴人？”

　　远处的山豹将军，也好奇的走过来，想听听新主怎么说。

　　螭吻笑着说：“很简单，我要建立的，不是王宫。我不是大王，也不是单于，而是应龙的盟主！”

　　城外的几万人，听着螭吻的话，他们听不明白。山豹将军倒是明白一点，惊讶的张大眼睛。他心想：以后没有大王，也没有大族，这是什么样的势力。我要跟着这位大人，看看能不能实现。

　　被选出的500人，没有山豹将军的见识，他们不明白螭吻在说什么。螭吻也无奈，林胡和匈奴的文明不高，他们不明白是怎么回事。

　　螭吻也再废话，他开启扩音器说：“这些你们以后会懂。现在，我告诉你们，你们以后，不用再受大族和王宫欺压。我会留下五名兄弟，镇守林胡五方。你们想要吃饱，扩音加入他们。”

　　螭吻说完，把五个应龙老队员结束过来。五人点开肩章，一个长着翅膀的飞龙出现，活灵活现的放着白色的光芒。螭吻对着年龄最大的应龙兄弟说：“老哥，你坐镇主城，优先挑选一百最忠诚的伤员，给我打造一批林胡新军！”

　　这位老队员30多岁，相比其他十几二十岁的老队员，算是一个老哥了。老哥说：“放心，指挥官。我是龙老招进来的。因为潜力平平，呆了十多年还是队员。现在能为应龙做一番大事，我一定好好办！”

　　老哥队员说完，挑选一百个最实在的伤兵，进入了主城了。剩余的事情，不用螭吻去教导。这位老队员，知道怎么训练新兵，怎么维持安定。

　　螭吻对剩余四人说：“剩余四百匈奴和林胡，也是我挑选过的。那四个匈奴刺头，你们一人一个。你们把我们的理想和价值教导他们四人，给我培养四方看守出来。让底层的匈奴汉子，来治理林胡四方，是最稳妥的方法。”

　　四人点头说：“收到，我们一定完成！”

　　四个老队员挑选百匹匈奴马，又各自各自带走百人，急匆匆的向着林胡分城赶去。林胡分城，实际是四个方向的大型山寨，用来维持千里山区的部落。

　　螭吻看着四队人走远，落在发愣的山豹将军身边说：“你的战士，负责运送粮食物资，现在出发吧！”

　　山豹将军反应过来说：“大人，物资和粮食准备好了。大人的手段真是高明，让匈奴人和我们林胡一起管理，这方法甚是高明！”

　　螭吻眼神严厉的看着他说：“我知道你是聪明人，不过，你不要做多于的事情！我要建立的是应龙的联盟，不是你能猜测的！对了，以后叫我盟主。”

　　山豹将军急忙跪地说：“盟主大人，末将知错了。”

　　螭吻摆手说：“起来吧。你要学习和教导你的战士，我们现在新的军礼。遇到尊贵的大王和将军，只需要单膝行礼。平常时候，只要手掌过头，行一个军礼就行。”

　　螭吻说完，给山豹将军行礼一个军礼。将军受宠若惊，急忙单膝行礼。螭吻也不强求，摆手说：“你们出发吧。耽误这么长时间，半个时辰骑兵出发。你们再先走，就要拖后腿了！”

　　山豹将军立刻说：“是，盟主！”

　　山豹将军急忙上马，带着五千人出发，押运着牛车、马车，运送这粮食物资东去。

　　螭吻做完这些，让城外的应龙骑兵进城吃饭休息，带够随身的物资。五千骑兵听令，集体进城吃饭休息。城里剩余三成的大族，还有林胡王族，急忙献上物资和食物。

　　林胡王看到螭吻到来，急忙上前说：“本王听说了，大人自称盟主，要建立一个联盟。不知，是否让本王加入联盟。”

　　螭吻笑而不答，他叫来老哥队员说：“这位大王，要加入联盟。你现在是城主，你同意吗？”

　　老哥队员大笑说：“大王要加入联盟，真的是痴人说梦。大王是想重整林胡，把我赶出去吧？”

　　林胡王立刻趴下说：“本王错了，城主，就当本王没说！”

　　螭吻满意点头，带着老队员走上城中说：“老哥能镇住他，我放心了。现在战局新开，还不能废掉林胡王。”

　　老哥队员点头说：“指挥官放心，我明白。我会选拔贫苦林胡人，让他们组成新军。只要我在，林胡不会乱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人聊了一会，老队员去忙选拔新军了。

　　太阳开始偏西的时候，一队队战士走出了大山。螭吻看到眼前的草原说：“里克，森林行军结束。你带着70卫队，去娄烦和睚眦汇合。”

　　里克点头说：“好，我这就去安排！”

　　里克带着70人飞上高空，向着娄烦城飞速赶去。螭吻看着队员们离开，他带着五千人走上草原。

　　螭吻看着草原，对着战士们说：“前方就是大草原，我们争取天黑前度过大河！”

　　五千人上马回应：“盟主威武，一定能做到！”

　　螭吻也骑上一批战马说：“全体出发！”

　　于是马蹄声音响起来，骑兵在草原上快速推进，在日落时分到达大河边。螭吻看着长河落日，让战士们下马渡河。

　　长河落日下，架起了两座木桥。90号的百人队，带着一千多大族苦力，完成了两座大木桥建造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，49.茫茫草原免费阅读。https://xs.23sk.com 