    大破灭之下，世间方圆百里范围之内，连带着天地空间皆是被尽数摧毁！

    万化之境的大能全力一击，

    威力恐怖至斯！

    混混洞洞的天地之内，混沌罡风席卷。

    “哼，自寻死路！”

    玄通老祖悬浮在半空之中，周身缭绕的恐怖道蕴将冲击席卷的毁灭性力量自动排斥而开，同时双目之间绽放出光芒，目光视线游离虚空，准备寻找被击破躯体之后，游离虚空的张清元的神魂。

    万化之境的全力一击之下，玄通老祖并不认为，当世之间存在还能够存活下来的万化之下的修士！

    不过那小子既然已经踏足半步万化之境，

    神魂必然是已经提升到一个程度，也不至于伴随着肉身轻易间灰飞烟灭。

    而神魂在的话，

    意味着五行真道也在，

    其它什么的，也不必过多注意便是了。

    白色的光芒在玄通老祖瞳孔之间映照，透过层层的毁灭风暴，将四周虚天尽数观看在眼里。

    然而，

    没有任何的踪迹！

    眼前这被灭世风暴席卷的天地，空白一片，根本找不到张清元的踪迹！

    “嗯，人呢？！”

    玄通老祖微微愣神了那么一刻，

    就在此时，

    嗡！

    身后虚空震颤，升起一股绝世恐怖的气机！

    只是气机的散发，便是引得方圆百里天地的混沌都是狂暴如潮汐，天地法则力量在此刻剧烈翻涌震动，似乎要重演地火风土！

    大周天五行轮回！

    当玄通老祖转身，便是看到了让他无比骇然的一幕！

    混沌虚空在这一刻变得无限的遥远，有一座弥漫着灿烂神光的神轮升起，五道光芒自彼岸长河而来，流星般坠落，映照五行，化作神轮降临到了人世间！

    那是一种带着古老的气机，

    即便是玄通老祖，

    此刻也都像是只觉得自己仿佛看到了天地的初开，五行轮回在世间尽头转化，衍化生出世间万道的一幕！

    “死！”

    不知何时出现在玄通老祖背后的张清元，驾驭着极尽升华的本命神通大周天五行轮回而来，一拳轰出，五行神轮随之化作一道洞彻天地的绝世神芒，像是开天辟地时的第一缕光芒，撕裂了无尽的黑暗混沌，带着毁天灭地的气息朝着玄通老祖的方向轰杀而去！

    张清元的双目面容在这一刻变得无尽的威严，

    像是太古神灵降临到了人世间，身影浩瀚，充塞天地视野，那一拳更是将世间万道尽数崩毁，仅剩下最为纯粹的毁灭性力量！

    这一击，

    张清元以本命神通为基础，结合这些日子以来所得，模仿万化境层次的力量，以十倍于寻常力量以上的增幅，挥出了这一甚至连万化之境力量也是超越的一击！

    “不好！”

    玄通老祖堪称万年不变的面容，在这一刻变了。

    骇然变色！

    这一拳之下，

    他感受到了危险，

    能顾威胁自身生命的危险！

    若是抵挡不下来，

    他五行圣宗的一代巨头，将会陨灭于此！

    这一刻，

    玄通老祖几乎是瞪大了眼睛，眼中满是难以置信！

    区区一个半步万化的蝼蚁，也不过是大上一点的蝼蚁，依旧是随手能够碾死的老祖，这一刻竟然挥出足以威胁自身生命的一击？！

    然而不管再如何的不可置信，

    可以说张清元一身力量巅峰的一击已然是降临，容不得他再多思考了！

    轰！

    玄通老祖不曾动用什么手段，额头上骤然亮起一道璀璨的光芒，光芒之中，是一道如同阐释着天地万道的道印！

    天心道印！

    万化境界与法域境最大区别的所在！

    法域境界的修士，在融汇自身法力与躯体，晋升半步万化之后，最重要的一步，便是将自身的法域凝聚成天心道印！

    凝结天心道印，

    以人心代天心，

    自此足以执掌与之相关的天地大道，御尽万法根源，自此达到一即是万，万即是全的地步！

    介时，

    万化之境大能的一缕气机，也能够融入天地之间，号令天地万法，发挥出万化境界层次力量的一击之力！

    此刻天心道印在玄通老祖额头上显现，冥冥之间的气机融入了虚空！

    他要拼命了！

    面对一个半步万化蝼蚁所发出来的攻击，全力以赴地拼命！

    “该死的小鬼，你以为凭借这个，就能够和万化境界层次的大能交手了吗？！”

    “今日之后，我必将你抽筋扒骨，让你受尽十八层地狱酷刑，生不如死！”

    玄通老祖一声怒吼，

    天心道印融入虚天，在玄通老祖的牵引之下，爆发出前所未有的一击，气机惊天动地，顷刻间爆发出无量的光彩，抵挡在张清元的那一击面前！

    轰轰轰！！！

    前所未有的大爆炸爆发了！

    整个天地在这一刻仿佛都是失去了所欲的色彩，光线和声音都是被吞噬了下去，整个世界像是化作了一张黑白画卷，时间空间都像是定格在了那一瞬！

    紧接着，

    天塌地陷，

    天地牢笼都像是被瞬间击破！

    一切凝固的黑白物质，在这一刻瞬间被撕裂，难以用言语所描绘的绚丽景象轰然爆发，整个世界仿佛在这一刻都是要重归混沌！

    毁灭的冲击波当中，

    一道身影如同炮弹般倒飞出去，砸入虚空深处，直至数十里方才停下来，勉强维持住身形。

    同时，

    鲜血漫天洒落，

    整个虚天都是被蒸腾而起的血色染成了猩红之色！

    倒飞出去的，

    赫然是万化之境的玄通老祖！

    此时的他，原本仙风道骨的衣衫在这一刻已经是变得褴褛不堪，一条左臂更是扭曲成诡异的弧度，无力坠落，面容上满是鲜血，崩裂的伤口鲜血淋漓。

    一击之下，

    玄通老祖显然已是遭遇了重创！

    “小鬼，你成功激怒我了，你根本不知道真正的万化境界，是何等的可怕！”

    伴随着怒吼声响彻天地，

    虚空混沌之中炸裂散开的鲜血忽然如同活物般迅速收拢回流，进入玄通老祖的体内，伤口迅速生长恢复，原本扭曲的手臂，也迅速开始复原。

    呼吸之间，整个人便是如同时光倒流般，伤势尽数消失！

    如若不是那斑斓的衣服，

    恐怕还会因为先前所看到的那惨烈一幕都只是一场错觉！

    “你，死定了！”

    顷刻之间，

    玄通老祖已然是恢复完毕，望着远处的张清元，瞳孔之中，满是怒火。

    而此同时，

    另一边，

    张清元悬浮在半空之前，面色苍白，气息萎靡。

    这一击，

    挥出了超越万化之境层次的可怕力量，

    但同时，

    也是消耗了他八成以上的力量！

