    东临皇被大家的声音吵的脑袋发晕，面色发沉，身后贴身伺候的公公察言观色后扯着公鸭嗓子喊道：“肃静！”

    大家才逐渐安静下来。

    东临皇问道：“叶轻染，你说的可是真的？”

    叶轻染点了点头，“蒙瑶是死是活，让她出来让大家看看，不就知道了？”

    这话，承认了蒙瑶活着的事实。

    东临皇眸光一颤。

    赵妍咽了咽口水，红色的膏脂都遮不住她惨白的唇色。

    她像是抓狂了般，尖锐地喊道：“叶轻染，你在胡说！蒙瑶死了，她已经死了！怎么可能活过来？！”

    这…

    一道道目光诧异地看着鬓发散乱，状若癫狂的赵妍。

    她如此歇斯底里，让人不得不怀疑，蒙瑶若是死了，和她脱不了干系…

    叶轻染看了一眼赵妍便移开了视线，对着御花园门口扬声道：“星儿，将人带进来。”

    这句话的每个字都落在蒙家父女的心尖上。

    蒙瑶，真的没死吗？

    所有的目光汇聚在御花园的门口，万众瞩目。

    不多时，但见灯火阑珊处，一道身影走了出来…

    是寒星。

    众人见她身材纤细，一看便知不是挺着大肚子的蒙瑶。

    寒星身后，一道衣摆露出，仅仅是看到那道衣摆，蒙倩的瞳孔已经缩成了一个点。

    她记得，姐姐失踪的那一天穿的就是这一套衣服！

    那道身影，从阴影中走出来，大肚便便，那张脸和蒙倩有六分相似，不是蒙瑶又是谁？！

    “姐姐？！”

    蒙倩的反应，最是剧烈。她在看清那张脸的时候，情不自禁喊出了声，脚下已经冲了出去。

    在完完全全确认眼前之人是温热的、是生动的之后，她霎时泪如走珠，抱着蒙瑶，哭的泣不成声。

    蒙远到底是性子沉稳许多，虽然站在原地没动，可是那高大身躯小幅的颤动还是十分明显的。

    确认女儿还活着，他闭了闭眼睛，长长舒了一口气。

    如释重负。

    人还活着，就好！

    所有人的震惊有溢于言表。

    从刚才接受了蒙瑶死亡的事实，到现在她活生生站在他们面前，明媚生动，让人不禁怀疑，人真的能死而复生？

    东临皇也忍不住站了起来，觉得十分稀奇。

    所有人里面，最最最不愿意见到这一幕的，当属叶欢欢和赵妍。

    对于她们二人来说，此刻见到活生生的蒙瑶，和见到鬼没有什么区别！

    赵妍眼底的惊骇几乎溢出来了，她身躯剧烈颤抖着，一个不支，人就跌坐在地上，摇着头，嘴里念念有词，“不可能，这不可能！你已经死了！我亲眼见到你被烧死的…”

    听到赵妍的声音，蒙瑶松开哭成泪人的蒙倩，看着赵妍的目光冷若冰霜，漂亮的脸欺霜赛雪。

    “什么不可能？我不可能还活着是吗？赵妍，要不是经历了这一次，我永远都不会知道，你竟长了一副蛇蝎心肠！这些年我对你有多好，你不懂得感恩就算了，还试图谋杀于我，要不是得恩人相救，我早就一尸三命了！”

    此番话当是这位柔弱的将门嫡女，此生说过最冷最硬的。

    感受到那股扑面而来的冰寒气息，看着她眼底因为失望变得荒凉，众人终于相信，原来真正的凶手，是赵妍！

    赵妍坐在地上，仰着头，不断地摇头。发髻已经散开，披头散发的样子格外狼狈。

    她无论如何也无法接受，明明在她眼皮子底下被烧焦的人，怎么会死而复生？

    蒙倩用衣袖抹了一把眼角的泪水，目光猩红如血，“赵妍，我姐姐这么多年，待你如亲妹妹，你就是这样报答她的？她怀着身孕，马上就要临盆了，你怎么下得去手的？！”

    她的心中，对赵妍充满了恨意，。更多的是庆幸，庆幸姐姐命不该绝，被人所救，性命无虞！

    她目光一转，再看叶轻染的时候，眼底的复杂让她赶忙移开了视线。

    她不知道该如何面对叶轻染。

    当真相揭开，那些仇恨烟消云散之后，她开始怀疑自己过往二十年的认知，是否也如同刚才对她的误会一样？

    叶轻染，你到底是个怎样的人？

    东临皇迫不及待问道：“蒙瑶，到底是怎么回事？”

    蒙瑶这才给东临皇和皇后行礼，沉吟了须臾后，将自己的遭遇说了一遍。

    事情的大致经过是这样的：赵妍约了蒙瑶在茶楼包厢叙旧，用迷药将她迷晕后，让人易容成她的样子，在回府的路上，被人劫持。因为马车里的蒙瑶已经不是真正的蒙瑶，所以劫持变得容易得多。

    赵妍在将蒙迷晕后，带到了东郊的一处院落，在那里准备将她毁尸灭迹，不过在生死一瞬，有人悄悄救了她，并将赵妍的一个手下易容成了她的模样。就这样，她逃过一命。

    听到蒙瑶亲口承认有人救她，并用其他人替换了蒙瑶，赵妍和叶欢欢都无比的绝望。

    到底是谁，知晓了她们的计划？

    这时，东临皇也问了这个问题：“是谁救了你？”

    蒙瑶赶忙拉着一旁寒星的手，感激不尽，“陛下，是这位寒星姑娘，她救了我！”

    蒙远和蒙倩看着寒星，心里充满了无限感激。

    他们甚至都想好了，会倾尽一切，去满足寒星所有的心愿！

    陛下看着寒星，见她容貌秀丽，气质极好，倒像是哪家的千金，“你是哪家的小姐？”

    寒星欠身，脸上不卑不亢，“回陛下，寒星不是哪家小姐，而是我家小姐的丫鬟。”

    此言一出，众人都惊讶不已。

    寒星气质那么好，他们也都下意识以为是哪家的大家闺秀。

    当然，也有人是认出来寒星的，不过不多。

    蒙瑶也是一愣。

    她只知道是寒星救了她，也以为寒星是大户人家的小姐，没想到，她只是个丫鬟！

    谁家的丫鬟这么不像丫鬟？

    东临皇饶有兴致问道：“那你是谁的丫鬟？”

    寒星笑了笑，朝着叶轻染一拜，“我家主子是定远侯的千金，叶轻染！”

    定远侯的千金，叶轻染？

    一道道目光‘刷刷刷’转向了叶轻染。

    此刻，这位定远侯的千金，站在人群中央。

    中秋之月，皎洁明亮，宛若玉盘。

    沐浴在月华之下的她，容颜如仙，风姿素雅，绝代风华。

    宛若寒宫仙子，出尘飘渺。

    众人的心弦，不禁被拨动一下。

    他们似乎才后知后觉，这位被冠以废物之名的定远侯府的千金，除却实力不提，在其他方面，不仅丝毫不输那位惊才绝艳的母亲，甚至有过之无不及！

    至于蒙瑶的救命恩人寒星，是她的婢女，似乎也毫无违和感。

    东临皇整愣了半晌，才仰头哈哈大笑起来，“原来是叶轻染的丫鬟，怪不得！”犹记得当年，云随风在世之时，她的贴身婢女亦是倾城人物，不让须眉！

    在这一点上，她们母女惊人的相似！

    当蒙瑶带着诧异的目光，朝着叶轻染看过来的时候，无意间看到了她身后的冷月，当即又是一愣。

    这位，不是那日在青山湖救她一命的恩人吗？

    【作者有话说】

    有票票的，给萌宝投个票哦！记得给好评哈，爱你们哦！~~

