    第46章 自己当家做主，摧毁地下设施！

    【末世第一天：末世降临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉，独坐空房的你不甘寂寞，只用了不到两个小时的时间，就将方圆一公里以内的所有丧尸和变异生物全部清除。】

    【至少有超过两千名幸存者知道了你的存在，其中有一半以上选择投奔了你。】

    【末世第二天：你继续扩大战果，越来越多的幸存者知道并投奔了你，并拥你为王。】

    【也有部分幸存者选择相信军队，等待明天的救援。】

    【末世第三天：从远方一路打过来的军队知晓了你的存在，没有进一步作出行动的他们暂时表态不明。】

    【末世第四天：军方高层派人与你进行交涉，打算将幸存者们都接走，他们认为，幸存者跟着军队，安全性将得到更好的保障。】

    【你同意将愿意跟军队走的幸存者送出，但对于其他已经追随了你的幸存者，你更愿意尊重他们的立场与态度。】

    【军方高层绝大多数人不同意，决定与你在明天进行谈判。】

    【末世第五天：谈判未果，双方陷入对峙。】

    ......

    【末世第八天：长时间的对峙结束，在你表露出的实力与手段面前，军方选择了避让与尊重。】

    【此时此刻，留在你身边的则有两千九百二十人，其中有十六名觉醒者。】

    “才开始几天，我就拥有了在军队面前谈条件的实力！”

    看到这里。

    陈元点了点头，对自己的表现十分满意。

    末世来临。

    因为无法顾及到所有人，军队一般会默许幸存者们自行建立营地，或者是小型组织。

    但如果是人数规模上千的大型营地、大型组织。

    如果军队遇到了他们。

    考虑到幸存者的安危。

    还是会尽可能的取而代之，将幸存者接走。

    如果遭到强烈的反抗，甚至会用武力直接镇压。

    但模拟当中。

    军队在陈元面前，却选择了退让。

    这只能说明。

    此时的陈元，已经拥有了足够强大的力量。

    足够让他得到军队的认可，并在他们面前拥有话语权。

    所以他的领地才没有被取代。

    拥护他的幸存者也全部都留了下来。

    【末世第九天：一群以王阳为首的觉醒者来到了你的领地，一番交谈过后，你邀请王阳和他的团队加入自己的领地，王阳提出要帮他报复‘原初之火’的条件，你欣然答应。】

    【末世第十天：你组织人手，分派任务，开始着手于建设新领地，在你的企划当中，你们将建成末世以来的第一座，由幸存者建造而成的末日堡垒。】

    “这一次...我是首领！”

    一直以来。

    他在模拟当中，都是随波逐流。

    要么孤身一人，为自己而战。

    要么融入他人的团队。

    比如加入王阳的幸存者营地，又比如加入军队。

    尽管这的确是他一直以来的作风。

    但陈元心中。

    又何尝没有一个自己当家做主的梦？

    这次模拟，就给了他这样一个机会。

    领地是他的。

    人是他的。

    一切都是他的。

    剩下的就是如何进一步建设领地，让所有人和他一同走下去了！

    “如果将来在现实里，这个机会再一次落到我的身上，一定要建设好末日堡垒，绝不辜负其他幸存者的信任！”

    陈元心中坚定地道。

    末日堡垒的建设，可不是件易事。

    为什么叫末日堡垒。

    正是因为。

    它无坚不摧，拥有抵御末世，庇护幸存者的功能！

    只有能抵抗住末世的洪流，甚至让人有反抗末世的能力，才能称得上是真正的末日堡垒！

    建设末日堡垒。

    这不仅需要大量的人力物力，还需要投入难以想象的心血与精力。

    难度不是一般的高。

    对一般人，乃至小型营地的首领来说。

    这都是他们想都不敢想的。

    甚至大型营地，都不敢说自己能够建设好末日堡垒。

    【末世第十一天：资源和材料持续不断地收集当中，尽管你的领地已经扩大到了三公里的范围，但对于情绪高涨的众人来说，依然还是太小了，这里的资源并不足以建设好堡垒。】

    【末世第十二天：你率领着觉醒者们开辟新的领地，尤其是靠近工业区的地方，是你们的首要占领区域。】

    【......】

    【末世第十六天：你领地已经扩大到了五公里，暂时停止了开辟，决定先对现有领地进行巩固。】

    【针对‘原初之火’的计划同步进行中，你决定在明天，对他们策划一场毁灭性打击。】

    【末世第十七天：经由王阳的指路，你们成功跟随一辆大巴，发现了‘原初之火’位处地下的秘密设施。】

    【智囊团纷纷向你出谋划策，讨论一种更合适的报复方案，但一一被你否决，你讨厌报复这个词，因为，你选择了正面猛攻——直接杀进去！】

    【末世第十八天：以死亡三人，轻重伤十人的代价，你们只用了一个小时的时间，就彻底捣毁了这个地下设施，一切隶属于‘原初之火’的觉醒者全部遭到处决。】

    【你们连夜清理痕迹，并使用晶核来抹消追踪，随后返回了领地。】

    “直接捣毁！好快的速度！”

    看着模拟的信息，陈元不禁惊叹。

    同时更是对自己的实力有了新的认知。

    不愧是同时身怀五大金色天赋！

    恐怕在未来的一段时间里，这也代表着他最强大的战力了。

    明明在之前。

    面对‘原初之火’的时候，自己也只能低头服软。

    到了今天。

    却已经能对对方造成毁灭性的打击！

    这样的提升。

    已经不知上涨了多少个档次！

    不过陈元也清楚。

    这座地下设施，应该仅仅是‘原初之火’的一个分部。

    否则仅凭他和手下的那些觉醒者。

    是绝不可能就这样将他们连根拔起的。

    毕竟。

    ‘原初之火’里面，还有不少高级觉醒者的存在。

    觉醒者每个等级之间，都如同隔着一道难以逾越的鸿沟。

    比如王阳那样的中级觉醒者。

    对高级觉醒者来说。

    捏死他们，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    不堪一击！

    但尽管如此。

    能以极小的代价，够摧毁‘原初之火’的一个分部。

    这个消息。

    也足够令人振奋了！

    (本章完)

