    “原来是这样，怪不得觉得这雕像不一般。哎你说，这主城之中为什么连个NPC都见不到？跟个死城似的，真是怪事。”

    苏然的目光扫过一条条街道，却没有发现一个神族的身影，心中有些纳闷，这么高贵的种族，怎么会人烟稀少到这种地步？

    这里面必定有缘故！

    “谁知道，管那么多干嘛，咱又不是神族的，做完任务就走人，多简单的事让你给想复杂了。”

    大烟鬼哪有心思在这主城中停留，带着苏然穿过街道，朝着东门行去。

    “难怪你领不到任务，这主城明显有问题，算了，先帮你把任务给做完，等有空再来看看。”

    苏然将疑问暂时压在心底，随着大烟鬼朝向神木林走去。

    过去了约有七八分钟，他们二人来到了一片树林中，而让苏然感到惊讶的是，这些树的树根都露在云彩之上，将前方云路上铺满了厚厚一层树根编织的地毯，树叶全都是圆形的，有如铜钱大小，新鲜的很。

    “覆水兄弟，放心往前走就行，这些树根没有危险，走在上面不舒服倒是真的。”

    大烟鬼有些费劲的在树根上行走，这条道路高低不平，非常硌脚，比起云彩铺成的道路差得远了。可当他将目光放在苏然身上时，瞬间无语了，因为他发现，这家伙直接使用出了飞行技能，一点也没有被这些树根给影响到，在看看他自己，高下立判。

    “覆水哥哥，这里这里！”

    不远处，奶油小生三人在那刷着两只绽放金芒的树妖，佑彤在看到苏然的身影后，直接丢下眼前的树妖，朝着苏然的方向跑去。

    大烟鬼的脸顿时绿了。

    “过年好，小彤。”

    苏然笑着打了个招呼，从半空中跳落下来，召唤出十只盾战骷髅，挡在树妖面前，替佑彤减轻了不少压力，“等久了吧？这地方我第一次来，不熟悉路线，见谅哈。”

    “覆水兄弟，你女人在那边，还不快点过去帮忙！”

    大烟鬼扛着铁棍走上前，本打算以这种帅气姿态走到佑彤面前的，可没曾想，差点被脚下的树根给绊倒，这下尴尬了。

    “大烟鬼！你什么意思？我就不能拥有异性朋友了吗？你管的也太宽了吧！”

    佑彤气呼呼的瞪视着大烟鬼，感觉她的人身自由被严重的束缚住了，心里非常不舒服。

    “小彤，别生气，我这不是怕小生姐误会嘛，你也不想想，人家小两口刚见面，连句话都没来得及说，就被你抢了先，这样合适么？”

    大烟鬼急忙走上前，把佑彤拉到一边，低声解释起来。他这次来了个逆向思维，将风险全都转嫁给了奶油小生身上，他自己都觉得这一手玩的漂亮。

    “呀，这点我倒是疏忽了，鬼鬼，多亏你提醒的及时，要不然，小生姐一定会生我气的。”

    被大烟鬼一提醒，佑彤觉得正是这理，咬了咬嘴唇，偷偷往奶油小生那里看了一眼，发现小生姐并没有怪罪她的意思，这才悄悄松了口气。

    “别愣着了，快点杀，这些树妖都会回血技能，再耽搁下去，刚才就白打了！”

    奶油小生赶紧招呼众人出手，她一个输出感觉有些吃力，这些神界树妖血高皮厚的，想要击杀简直就是一种折磨。

    在五人的全力配合下，总算是将这几只树妖给杀了个精光，属实不容易。

    “哈哈，又爆出木核了，鬼鬼，忘记问你了，这任务物品对你的任务有没有帮助？”

    佑彤负责拣取怪物爆出来的战利品，她将这两枚木核拿在手中，朝着大烟鬼挥动着手臂，“你出去的这段时间，一共爆出来4枚了！”

    “任务物品？可我这任务上没说要用到，应该不是我需要的，先留着吧，说不定还能接到一个隐藏任务。”

    等佑彤将木核收好后，大烟鬼这才继续说道，“咱们人都齐了，走，去任务坐标地点，将那只BOSS给宰了！”

    “哈哈，终于能杀BOSS了！要是出了好东西，你可要请客哈！”

    佑彤拽着大烟鬼的胳膊，“我想吃天湖大闸蟹，行不行嘛？”

    “只要是出了神器，请你吃一个月的大闸蟹都成！”

    民间流传着这么一个传说，只要在神界做隐藏任务，获得神器的几率将会提升不少。这说明在神界领取隐藏任务难度非常大，这也是大烟鬼为啥急匆匆的喊人来做任务的原因。

    当然，这种传言没有一点可信度，而这大烟鬼却还真信了。

    据苏然估计，这家伙能够获得神界的隐藏任务，应该是瞎猫碰上死耗子了。

    “这可是你说的，姐妹们给我作证！”

    佑彤一脸激动的喊到，一想起大闸蟹的美味，忍不住咽了口唾沫。

    “小彤，你整个就是一吃货！”

    奶油小生好笑的看了佑彤一眼，感觉她就像是一个长不大的孩子。随即，她的脚步渐渐朝着苏然靠近，“覆水，上次拍卖会你参加了没？”

    “拍卖会？”

    苏然本来心思不在这上面，还在考虑神界主城的事情，被奶油小生这么一问，感觉有些发懵，下意识的回道，“你说的是那死灵宠物蛋吧？我没去拍。”

    “什么我说的？我什么时候和你说过了？”

    奶油小生感到有些惊讶，搞不清楚苏然说这话的意思。

    就连一直没有出声的古悦，都意外的看了苏然一眼。

    坏了！

    要露馅！

    苏然这才反应过来，婉儿姐只和自己在现实说过，在游戏里，这可是年后第一次见面！

    “你领会错了，我说的是有死灵宠物蛋的那次拍卖会，系统都做好宣传了，人尽皆知的事情，黄金阶位的，没错吧？”

    苏然赶紧圆场，指了指他的死灵骷髅军团，笑道，“你觉得我这么多宠物，还需要再去参加拍卖么？”

    “怪不得没有在拍卖行里见到你。”

    奶油小生不疑有他，朝着苏然抱怨起来，“我本打算将最后那枚宠物蛋拍下来的，没想到这群玩家太疯狂了，不停的喊价，有钱人的竞争我根本参与不进去，也只好放弃了。”

