    南本德，彼得伦高中。

    一场比赛正在球馆中进行，彼得伦高中对阵近来风头正劲，拿下7连胜的圣约瑟夫高中。

    不过彼得伦高中也是七连胜，和圣约瑟夫高中一样，联盟赛第一轮的比赛开始之后他们就没有输过，只是因为战绩一样，排名按照胜负分计算，所以圣约瑟夫高中位列第一，而彼得伦高中位列第二。

    “呼呼......”

    球场上。

    秦昊喘着粗气，盯着篮筐，一个变向加速冲进内线，迎着对方中锋跳起出手，结果遭遇犯规。

    走上罚球线，秦昊第一罚不中，他微微皱眉，揉了揉刚被打到的手腕，调整了一下，第二次罚球进了。

    不过即便是如此，圣约瑟夫高中依然落后8分，而比赛已经到了第四节最后几分钟。

    “嘟......”

    彼得伦高中请求暂停。

    秦昊来到场下，队友递给他一张毛巾。

    秦昊擦了一把汗，默默坐到位置上，队友们就在身边，一个个表情阴沉，眸子里带着阴郁。

    彼得伦高中很强，非常强，他们去年就是联盟赛第二，今年更是变得比去年更强大了。

    可以说，联盟赛至今，这是圣约瑟夫高中遇到过的最强对手。

    从比赛一开始圣约瑟夫高中就处在下风，虽然有秦昊这个强点，但对方也有一名非常出色的球员，叫做卢卡斯，是个白人小伙，身体素质非常出色，且技术很全面，得分能力很强。

    卢卡斯司职大前锋，但却是那种能跑能跳，且身高臂长的大前锋，198公分的身高，加上出色的身体素质，技术，让他在球场上可以轻松得分，圣约瑟夫高中这边没有人能够阻挡他。

    当然，彼得伦高中也没有人能够阻挡秦昊。

    秦昊和卢卡斯并不直接对位，但却在隔空对飚，若是只论得分的话，秦昊还要更多一些。

    只不过和彼得伦高中比起来，圣约瑟夫高中其他球员就要逊色多了，不论是几个主力，还是替补球员，和对方都有差距。

    加上又是对方的主场。

    所以三节多下来，圣约瑟夫高中一直被压制，哪怕秦昊爆发，一度反超了比分，结果到了这个时候，他们还是落后8分。

    “难怪格林隆三一学校会输给彼得伦高中。”弗兰克微微摇头，他后来也了解了一下，知道那场比赛米尔斯得了流感，没能爆发，可如今来看，哪怕是米尔斯没得流感，格林隆三一学校多半也不是彼得伦高中的对手。

    彼得伦高中有球星，且整体实力很出色，各个位置均衡，几乎没有什么明显的短板。

    深吸口气，弗兰克开口，重新布置了战术。

    ......

    随后比赛继续。

    秦昊上去就打进，但对方很快还以颜色，双方你来我往，秦昊能得分，但对手也能得分，时间在快速流逝，分差却并没有缩小。

    一直到最后几十秒，圣约瑟夫高中依然落后7分。所有人都明白，这场比赛已经失去悬念了。

    最终，圣约瑟夫高中以80：85输掉了比赛。

    这也是圣约瑟夫高中开赛以来的第一场失利，秦昊砍下了28分，5篮板，4助攻，可惜终究整体实力逊色一筹，还是输给了对手。

    克罗格、道格拉斯、特里、哈罗德、凯利、迈尔斯......一个个球员心情都很糟糕，他们拖了后腿。

    不过秦昊很快恢复过来，和弗兰克一起鼓励队友们，让他们重新燃起斗志，知耻而后勇，输一场没什么，继续努力就是了。

    更何况，说不定后边还会和彼得伦高中遇上。

    “圣约瑟夫高中输了，输给了彼得伦高中。”

    “输了么？也不奇怪，彼得伦高中的确太强了。只是可惜，本以为圣约瑟夫高中的七连胜终结了。”

    消息传得很快，因为很多人都在关注这场比赛，所以很多人第一时间得到了消息，并不感到意外，只是有些为圣约瑟夫高中可惜，南本德联盟第一的名次被彼得伦高中夺去了。

    为了避免球员们沉湎于失利当中，回到圣约瑟夫高中的第二天弗兰克就又督促球员们，继续“地狱式训练”。

    这次不用弗兰克督促，球员们都不再抱怨，没有恼骚，一个个卖力的训练，显然心里都憋着一股劲儿，把输球的郁闷发泄到了训练上。

    对此，弗兰克感到很欣慰。

    这些球员也不过十几岁，都不到二十岁，还很年轻，输球没什么，只要能够重新振作起来，这就是一种成长。

    “小伙子们，加油吧。”弗兰克嘴角带着微笑，自语道：“你们的路，还很长。”

    ......

    之后几天，圣约瑟夫高中先后迎来了两个对手。

    两场比赛中一场是主场，一场是客场，在输给彼得伦高中之后，球员们嘴上没说什么，但心里都有着不甘，所以在随之到来的主场比赛当中，每个球员都爆发出了一百二十分的力量。

    这是一场没有悬念的比赛，完全是一边倒的屠杀，从比赛一开始圣约瑟夫高中就领先对手，最多的时候领先超过二十分。

    当全场比赛结束，圣约瑟夫高中以88：70获胜。

    之后的一场比赛圣约瑟夫高中也轻松拿下，对手是联盟垫底的球队，和圣约瑟夫高中差距太大，几乎就是一场表演赛。

    在输给彼得伦高中之后，圣约瑟夫高中拿下两连胜，用行动证明他们并没有被打倒。

    至此，圣约瑟夫高中在联盟赛第一轮的战绩变成了9胜1负，只落后于彼得伦高中，位列南本德联盟第二。

    十场比赛下来，圣约瑟夫高中以以一种肉眼可见的速度在进步，而南本德联盟联盟赛第一轮，也接近了尾声。

    一共十一场联盟赛，圣约瑟夫高中已经打了十场，只剩下最后一个对手——西格内彻高中！

    没错，就是弗兰克的老东家，西格内彻高中。

    弗兰克在西格内彻高中执教四年，两度带领西格内彻高中夺得南本德联盟冠军，包括去年，可就因为在州联赛当中打的不好，他被球队无情的解雇，当了替罪羊。

    秦昊不知道弗兰克是否原谅了西格内彻高中，但对阵西格内彻高中这场比赛，他必须要赢！

    【作者题外话】：一万九千票了，今天会加更！六章一万二千字！

