
　　第二日，温启良早早进宫，等着皇帝下早朝，向他辞行。

　　皇帝今儿下早朝比往日晚了半个时辰，原因是大理寺少卿沈怡安上了折子，关于擒住关在大理寺天牢的两个绿林贼子招的供词里，涉及到了绿林与岭山有牵扯，若单单是对付个绿林也就罢了，虽然棘手，但也不是没有法子，朝廷毕竟还是朝廷，实在不行，有强有力的军队，但牵扯上了岭山，沈怡安便不敢自作主张了。

　　岭山与皇室的渊源颇深，是太祖爷建朝封的唯一世袭异性王，当初这位异性王陪着太祖打天下，出生入死，与太祖情同兄弟，太祖得了天下后，要与其平坐天下，但这位异性兄弟坚决称臣，于是太祖无奈，封他为王，天下封地任他选，他选了偏僻距离京城万里的岭山。原因是，岭山以南多番邦，以免作乱，他镇守岭山，可保后梁南边安稳，解太祖枕席之忧。

　　太祖甚是感动，同意了异姓王所请，于是封了岭山王。

　　岭山王世袭爵位，如今已传了七代，前五代的确让南边很安稳，但到了第六代，便有些波动，到了如今第七代，陛下已对岭山很是忌讳了。

　　但有太祖的祖训在，只要岭山后世子孙不反，皇室与岭山亲如一家，后世子孙谁敢背信弃义，苍天不饶。这祖训可以说很是毒辣了。

　　如今的岭山王与陛下差不多年纪，王世子初初长成，还没接管岭山，若岭山真跟绿林有牵扯，那对朝廷来说，可不算什么好事儿。

　　昨儿沈怡安私下禀告后，陛下授意，让他早朝上再上折子与群臣一起讨论，陛下大抵也是想看看，文武百官是个什么看法。

　　岭山在太祖时期，十分荒芜贫瘠，经过岭山王世代建造经营，如今的岭山，已不是昔日的岭山了。岭山不受朝廷管制，自治已久，如今有兵有将，有良田沃土，可以说，那是另一个小朝廷。

　　因岭山距离京城万里，只有每回先皇宾天，新皇登基时，岭山王才会携世子进京奔丧顺便恭贺新帝登基，所以，皇帝也已有二十年没见过岭山王了。

　　如今到了皇帝这一代，已传了十代，与先祖们时期不同，先皇时期，岭山就有些许波动，先皇临终前拉着他的手说，岭山怕是有忧，你要多多上心。

　　皇帝自然时刻谨遵先皇遗言，一直对岭山十分上心，也因此发现，岭山的确有些不平静，这不平静虽然是发生在岭山内部，内部争夺王位十分厉害，不亚于皇子们争储，但已波动到岭山以外，甚至对朝廷多少有了些影响。23sK.com

　　不过岭山王既然没上奏朝廷，有太祖遗训在，皇帝也不好过问。

　　如今，若是岭山跟绿林有牵扯，那可是动摇朝纲的大事儿，所以，自然更不能等闲视之。

　　朝臣们议论纷纷，但在早朝上，也没议论出个所以然来。

　　皇帝心里不虞，下了早朝，回到御书房时，面色还不太好。

　　所以，当温启良向皇帝辞行时，皇帝对他问，“温爱卿，你对岭山如今的事情，知道多少？”

　　温启良愣住，但还是知道岭山这个话题对于陛下来说一直十分敏感，立即表态，“陛下，臣对岭山知之不多，毕竟岭山太远了，臣的幽州距离京城最近。”

　　皇帝看着他，“若是朕让你派人查查岭山，你多久能给朕回话？”

　　温启良惊了，“这……”

　　他今日是来辞行的，真没想到陛下交给他这么个任务，一时不好回答，“岭山路远，若是臣派人去，快马加鞭，日夜不休，最少也要半个月才能到岭山，再探查的话，也说不准什么时候能回话，最少也要两个月吧？这还是少说的……”

　　皇帝叹了口气，“两个月就两个月，朕想查查岭山内部的情况，不好自己出手，朕思来想去，你去查，总比朕查好些，满朝文武，朕还是信得过你办事仔细妥当不漏痕迹。”

　　温启良：“……”

　　他真心觉得陛下这话虽是在夸他，但实则是骂他奸猾，这夸他宁可不要。

　　他心里腹诽，面上却不敢表现出来，只能道，“陛下信得过臣，是臣的荣幸。”

　　“此事就交给你办了，一定要秘密查，不能露出痕迹。”皇帝嘱咐。

　　温启良只能拱手领命，“是，老臣一定严厉警告派去的人。”

　　皇帝满意，对他道，“你几日前不是上了折子，要去东宫见太子吗？朕准了。”

　　温启良：“……”

　　他昨儿已偷偷去见了，今儿是来辞行的啊！

　　皇帝摆手，“你现在就去东宫吧！你的长女，虽不堪为皇家妇，但念在你多年镇守幽州，让幽州一方安稳，功于社稷，朕特准你带她回幽州膝下教导。您的次女，改日进宫让太后瞧瞧。”

　　温启良：“……”

　　陛下和太子不愧是父子，太子不愧是陛下从小就带在身边教导的，这用人之道，真是颇有相似。

　　温启良一时间心情很复杂，但还是叩谢圣恩，“多谢陛下，老臣一定为陛下查清幽州内部事宜。”

　　皇帝满意，“朕相信爱卿，爱卿去吧！见过太子后，你也好早些启程。”

　　温启良应是，出了御书房。

　　既然领了圣命，温启良只能光明正大再去东宫一趟，做做样子，也顺便也太子说说陛下交给他这个密旨任务。

　　陛下如今交给他这么一个重要的密旨任务，又准了他去东宫，让他带回长女回家教导，让次女进宫给太后瞧瞧，是不是说明，陛下的心里，还是更爱重太子？二殿下萧枕，不过是陛下磨炼太子的一步棋而已？

　　东宫内，萧泽已一早吩咐了管家将温夕瑶送出府。

　　温夕瑶是真的不甘心，不甘心落到这步田地，不甘心被冤枉，她根本就没有给程良娣下毒，到底是谁陷害她？她不查清楚，怎么会背负着毒辣的名声走？更何况，她是真的爱萧泽，若是不爱，她也不至于会嫉妒的迫害东宫內苑的女人了。

　　她不走，说什么也不走。

　　管家请不走人，只能又请示萧泽。

　　萧泽恼怒，“这个毒辣的女人，还赖在本宫的东宫了不成？你告诉她，如今她已不是太子妃了，休要任性，就算她老死在东宫，本宫也不会再多看她一眼，她只是一个侍妾，没有资格说不走，本宫让她走，她就得走。”

　　他真是厌烦够了温夕瑶，也忍够了她，他后来冷静下来，也隐约地觉得程良娣的毒怕不是她的手段，她是喜欢折磨人没错，但还不至于给人下毒，就算下毒，也不该给程良娣下毒，她应该给柳侧妃下毒，或者给程初送给他的那个乐妓下毒。

　　程良娣那个性子，实在是怕事儿的很，天天恨不得把自己缩起来藏起来，对比别人，她那时没有多受宠，也不算惹温夕瑶的眼。

　　不过这些都不重要，他也不准备查，他要的就是将错就错，先将这个女人治了再说。

　　若她但分讨喜点儿，手软点儿，良善点儿，不那么心狠手辣点儿，以着温家的靠山，他也不会如此对她。

　　如今，只能说是她咎由自取了。

　　管家领命又去了。

　　温夕瑶还是不走，这一回，管家动用了强硬的手段，将她打晕了，让人将她塞进了轿子里，送出东宫。

　　正好到宫门口，遇到了前来东宫的温启良。

　　管家连忙给温启良见礼，“温老大人。”

　　温启良看管家瞧着他眼神躲闪，他问，“你这是……”

　　管家只能硬着头皮如实说，“温侍妾不想离开东宫，殿下却已下了命令将她送回温宅，老奴只能动了点儿强硬的手软，将她敲晕了。老大人是来领人的吗？”

　　温启良心中恼恨的不行，挑开轿帘子瞅了一眼，骂了一句“这不成器的东西，你敲晕的好。”，话落，他摆手，“我奉陛下之命来见太子殿下的，陛下也允了让我将她带回温家教导，你派人将她送去温宅吧，我先去见过太子殿下。”

　　管家松了一口气，连连应是，“老奴这就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 密旨免费阅读。https://xs.23sk.com 