    看完电影之后， 邵叙就开车将颜韵送到家， 以身体不舒服为由， 没有去颜家， 开车回到自己的住宅。

    颜韵走进客厅， 颜中正正好从楼上下来， 在看到她是一个人回来的时候， 皱着眉头问道：“邵叙人呢？”

    “他说他身体有些不舒服，估计是累着了，我就让他回去休息了。”颜韵总不能说出真实原因来。

    颜中正不赞同的看她：“你这孩子真是的， 家里多得是客房，让他在客房休息，晚上吃了饭再走， 这会儿他一个人回去， 晚上吃饭都成问题。”

    “我等下给他叫个外卖。”颜韵想了想又说，“他可能愿意一个人呆着， 您又不是不了解他家里的情况， 可能是想爸妈了。”

    颜中正叹了一口气， “说得也是。”

    没过多久就到了饭点， 颜韵跟颜中正两个人吃饭，虽然中午的时候邵叙也没怎么说话， 不过多一个人在总归是热闹很多。

    吃饭的时候， 颜韵假装不经意的问道：“那位叶叔叔， 他的家人现在怎么样？既然他跟您关系这么要好，我们应该帮帮他们。”

    颜中正欣慰的看着自家女儿， 想到真实状况眼底一暗，“当时你叶叔叔的妻子也在那辆车上……”

    “啊。”颜韵状似诧异的看他，后又同情的问道，“那他有没有孩子啊？”

    “有一个儿子。”颜中正顿了顿又说，“不过不知道他的孩子去哪里了，可能是哪个亲戚收养了。”

    颜韵基本上能确定颜中正口中的叶叔叔就是邵叙的爸爸了。

    她一手托腮，看向颜中正，低声道：“爸爸，你说叶叔叔的孩子会不会是邵叙啊，邵叙也没有爸爸妈妈呢。”

    颜中正哑然失笑，“没有爸爸妈妈的就是你叶叔叔的孩子啊？韵韵，你的想法太简单了，你叶叔叔的孩子今年应该有二十九岁，邵叙都三十一了，这时间上就对不上。”

    ……看来邵叙为了掩藏自己的身份，可能很多年前就已经更正了资料，将年龄改了。

    “再说了，一个姓邵，一个姓叶，爸爸也查了的，八竿子都打不着关系。”颜中正被女儿的猜测逗笑了，一改之前的苦闷，“你这想象力真是丰富。”

    虽然早就猜到颜中正将邵叙都查得清清楚楚了，可真听到颜中正笃定地说邵叙跟叶深没有半点关系的时候，颜韵还是有点小郁闷。

    果然是男主光环。

    当然颜韵还是有收获的，至少确定了邵叙的爸爸跟颜中正是很要好的朋友，也知道该从哪里查起了。

    虽然她觉得自己应该也查不到什么，毕竟颜中正这样的人物不是也什么都没查到吗？

    ——

    邵叙回到家之后便躺在床上，呆呆的看着天花板。

    从五点一直躺到八点，此刻屋内一片黑暗，他不能接受颜中正如此轻描淡写的提起他的父母，如此云淡风气的提及那场车祸，可是他现在又能做什么呢？

    他把自己逼进了一个死胡同里，一开始想要以伤害颜韵来报复到颜中正，结果呢，颜韵现在还没爱上他，他就已经深深地喜欢上她了。

    现在邵氏虽然也很有实力，可是真要对上颜氏，胜算不大，更何况邵叙心里清楚，如果是十年前的颜中正，可能他觉得事业最为重要，可是现在的颜中正已经步入中年，他没有那么大的野心，对他来说，最重要的反而是唯一的亲人。

    这一场复仇，看起来很容易，只要让颜韵爱上他就好了，一开始他也是这么想的。

    可现在呢，邵叙不敢保证，如果颜韵真的爱上他，他们两个彼此相爱，他还会舍得去做伤害她的事吗？

    邵叙很清楚颜韵的性子，如果有一天她知道他接近她的目的不单纯，甚至还伤害了她，那么她不会再留在他身边，他也没有再靠近她的机会。

    可如果就此放弃复仇，那他这么多年的信念跟努力不是成了一场笑话吗？

    他对得起父母吗？

    邵叙闭了闭眼睛，双拳紧握，起身来到洗手间，打开灯，眼睛从黑暗到光明，一开始有些不适应，他微眯着眼睛，等了一会儿才完全睁开，洗了把脸，镜子里的人已经暗暗下定了决心——

    在这个世界上，没有任何一种感情可以超越亲情，也没有人能重要得过自己的父母。

    他还活着，就不能当这一切都没发生过，更加不能心安理得的忘记仇恨放下仇恨去开始自己崭新的生活。

    中秋节放假，等收假回来，颜韵才发现这两天邵叙都没联系她，这原本是非常奇怪的事情，但在发生过那样的事之后，颜韵也就不觉得奇怪了，甚至开始理解邵叙。

    只是接下来一整天都没看到邵叙，颜韵便想着上楼去看看。

    无论是邵叙的助理还是秘书，通通默认颜韵是邵叙的女朋友，未来的老板娘，所以态度非常的恭敬。

    邵叙的办公室门是关着的，颜韵便小声问助理，“你们邵总呢？”

    助理诧异的看了颜韵一眼，显然有些震惊她会问这样的问题，但很快地他就整理好表情，也低声回道：“邵总去羊城出差了。”

    “出差了？”颜韵也很吃惊。

    毕竟邵叙没有跟她说过这件事，要知道邵叙是个连晚饭吃了什么也会告诉她的人。

    助理点头。

    “那他什么时候回来？”颜韵问道。

    “邵总没说。”

    “好吧，我知道了。”颜韵只能离开，她相信助理把他知道的都已经说给她听了。

    颜韵不知道，等她离开之后，助理回到自己的办公室，对她充满了同情，毕竟有哪个男朋友会连出差这种事都不跟女朋友知会一声的？更何况男朋友从事的也不是什么保密职业，只能说明这男朋友太不把自己的女朋友放在心上了。

    当然在同情之后，助理也开始疑惑纳闷了，他知道邵总对颜小姐有多重视，恨不得一日三餐都跟她一起，这才几天啊，不可能态度就发生变化吧？难不成是发生了什么他不知道的事？

    一下午时间，助理一边处理公事一边在脑补各种版本的情节，可以说过得十分精彩了。

    ——

    接下来几天时间，颜韵没有去联系邵叙，哪怕她再好奇，因为她是有自知之明的人，邵叙既然没有主动给她打电话，甚至出差也没跟她说一声，就代表着这段时间他不想看到她也不想理她。

    随着跟邵叙相处越深，她就越加明白，邵叙在喜欢上她之后，大概会有多纠结多矛盾。

    显然邵叙已经做出了决定，不然他也不会离开，也不会不联系她。

    他大概是想找个清静一点的地方，自己冷静一下，顺便冷却一下对她的感情，抑或是说习惯没有她的生活。

    邵叙决定继续复仇，她懂。

    如果换做是她，可能也不会轻易放弃，如果真的这么容易就放下仇恨，那邵叙就不是邵叙了。

    也许他会迷惑，也许他会沉迷，但他最终会清醒，知道自己要做什么。

    这样的男人，让颜韵对他也讨厌不起来了。

    说到底，每个人的立场不一样，每个人的辛酸也不一样。

    这天刚结束一天的工作，颜韵还没来得及起身收拾办公桌面，手机就振动了一下，是短信进来了，她拿起来一看，是同处于一个大办公室的江迟发来的。

    他说找她有事，顺便请她吃个饭。

    已经快要坐不住了吗？颜韵勾唇，正好，事情总是没有丝毫的进展，也没什么意思，就该有人出来搅乱这个局面了。

    颜韵快速回了短信，只是简单的一个好字。

    江迟发来吃饭的餐厅，就在公司附近，意思是说让她先去吗？

    颜韵没有纠结，拿起包就离开了办公室，江迟已经订好包厢，这是一家淮扬菜馆，装修风格偏向古典，跟着服务员来到包厢，她也没有点菜，等了差不多十分钟，江迟才到，看得出来他是急匆匆赶来的，坐下来还在喘着粗气。

    “我时间大把，你也不用这么赶。”颜韵给他倒了一杯茶，笑道。

    江迟一口气将杯子里的茶水喝完，这才说道：“怎么能不赶，让你等着有脾气了，那就是我不对了，毕竟是我约你。”

    他将菜单递给颜韵，“这里的菜不错，你来点菜。”

    颜韵接了过来，“我可是知道你的年薪的，所以我就不客气了。”

    “尽管点，吃不穷我。”江迟被她逗笑。

    颜韵点了几个五个招牌菜就打住了。

    等待上菜的时候，颜韵问道：“说吧，找我有什么事？”

    江迟乐了，“我要不说找你有事，你肯定不会跟我出来吃饭。”

    “谁说的，只要你说你请客我肯定来。”

    “那好，就这么说定了啊，下次我找你吃饭，你可别找借口拒绝我。”

    颜韵笑眯眯地点头。

    江迟是个很为人着想的人，一顿饭下来，两人聊得也算挺愉快，至少没有冷场，颜韵不是原女主，自然没有过去的记忆，而江迟也好像不愿意提起以前的事情，两人算是一拍即合。

    吃完饭之后，颜韵提出开车送江迟回家，她的理由非常充分，他请吃饭，她送他回家，最是公平不过，这样也好有下一次，江迟这才没有拒绝。

    只不过颜韵在开到中途的时候，找了个地方停了下来，她对江迟说道：“我买点东西，你等我一会儿。”

    “好。”江迟也没在意。

    颜韵下车来到药店，买了东西之后很快地就回到车上，她随手将装了东西的塑料袋子往后座一扔，她今天的包包有些小，装手机跟钱包都够呛。

    正准备出发的时候，颜韵一拍额头，“瞧我这破记性，忘记买栗子了，那一家的栗子味道特别好，要不要给你买一份？”

    江迟摇了摇头，“我去给你买吧？”

    颜韵拒绝，“不了，我这吃多了，来回跑两趟挺好。”

    说着她又下车往买栗子的店铺走去，江迟面含微笑，他侧过头来，余光正好瞟到后座的那个塑料袋，她去药店买什么？

    也是一时好奇，江迟探出手拿起那个塑料袋，一边注意外面的情况一边翻看着。

    早早孕检测试笔？

    江迟如遭雷击般，他赶紧将这东西装好，又将塑料袋重新扔回后座，只是脑子里全被那东西给占据了。

    颜韵买这个做什么？

