
　　洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水，东呼虎牢，西应函谷。

　　四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

　　先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。

　　所谓“河阳定鼎地”，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

　　杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都。

　　新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾瀍水、南跨洛河、西临涧河、北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。

　　杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。

　　这日天光大亮，城门也已经开启，却不许任何人进城，连靠近的都会被士卒驱赶走。

　　王世充长子王玄应带领三百精锐士卒，以及上百丫鬟、数十乐师守在城门口，紧张的看着官路。

　　准备进城的百姓，心知有大人物要来，大多数远远避开，还有的躲在一旁看热闹。

　　等了约莫一炷香时间，看热闹的百姓预想中的庞大车队并未到来，只来了两骑。

　　一骑是一个身着劲装的美貌姑娘，一骑上坐着两人，骑马的俊公子，以及缩在俊公子怀里的娇俏侍女。

　　不是别个，正是吕云澄三人。

　　婠婠在入城前和三人分别，如今已经到了阴癸派在洛阳的分舵。

　　“八帮十会”中的“洛阳帮”是阴癸派的外围势力，明面上掌权的是帮主上官龙，幕后操控的是洛阳商会会长荣凤祥。

　　荣凤祥表面上是阴癸派的人，实际上是真传道分支“老君观”传人。

　　荣凤祥的女儿荣姣姣天姿国色，和王世充的外甥女董淑妮并称为“洛阳双艳”，可她并非魔门中人，而是大明尊教的“五明子”之一。

　　换而言之，本世界也有很多人是喜欢套着马甲生活的。

　　只不过相比于陆小凤世界的那些马甲，总是觉得少了一些惊艳的感觉。

　　荣凤祥是阴癸派还是老君观，荣姣姣是魔门还是大明尊教，似乎并没有什么区别。

　　唯一一个马甲比较惊艳的是石之轩，他和霍休一样，都是把马甲活成了真名，原本的名字反而不那么重要了。

　　见到吕云澄到来，王玄应赶忙迎了上去。

　　丫鬟从花篮中取出花瓣，撒出花路，乐师们奏响乐器，声传十里。

　　王玄应脸受过伤，使得眼睛变成了刻薄的三角眼，略嫌矮短的身型已有点发胖，看起来就是个阴险暴戾的纨绔。

　　若以姿容学识来看，王世充的二儿子王玄恕更加优秀一些。

　　但接待吕云澄这等大事，派出次子不仅显得无礼，也会让人生出一些误解。

　　慈航静斋选择支持李世民之事，让很多有不止一个儿子的大势力之主心有余悸。

　　就连杜伏威这种没儿子的，也怕慈航静斋哪天宣布支持徐子陵，然后寇仲和徐子陵因此打起来，江淮军毁于一旦。

　　王玄应固然纨绔，心思也比较阴狠，但面对吕云澄，仍旧努力挤出笑容。

　　傅采林应战之事已经传遍天下，而傅采林把决战地点选在高句丽，被一部分人认为是信心不足，不敢踏足中原。

　　另有传闻，吕云澄和阴癸宗主“阴后”祝玉妍相遇，交手七十二招，以仁道圣剑湛卢破去她两条缎带一截衣袖。

　　面对这等高手还敢摆架子，就算是被一剑杀了，那也是活该。

　　王玄应平日里习惯听人吹捧，从不会吹捧别人，但他脑袋还算灵光，把别人吹捧他的词改头换面一翻，说起好话来，那也是口若悬河，滔滔不绝。

　　进得城门，入眼的是宽达百步、贯通南北两门的“天街”，长度足有六七里。

　　街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，花红柳绿，景色如画，美不胜收。

　　王世充带领王玄恕、王仁则、董淑妮等人在天街恭候，鲜花之路直接铺到了王家大门口。

　　……

　　“我说老王，你这洛阳城可不太平啊，听说前几天，四大寇还来这儿劫掠了一番，这可真是……啧啧……”

　　王世充何等身份，便是越王杨侗也称其为“王将军”，杨广也对他颇为信任。

　　放眼天下，敢叫他“老王”的，也就只有吕云澄了。

　　王世充不仅不怒，反而颇为高兴，大笑道：“吕宗主说的是，这匪啊，真是闹得太大了，不剿不行，不剿不行。”

　　“吕宗主”这个称呼，自然是祝玉妍传出去的。

　　王世充觉得这个称呼比“吕公子”好听很多，便也称吕云澄为“宗主”。

　　“当今天下，群雄并起，谁手头都不宽裕，老王你如此尽心尽力的剿匪，军费还够么？”

　　“不怕吕宗主笑话，确实有点不足了。”

　　“那就和人要啊。”

　　“谁能给我啊。”

　　“谁受了匪患，你就和谁要啊，毕竟是帮他们剿匪，不是么？”

　　王世充闻言双目一亮，转而又有些黯然，道：“收了人家的钱，总该有点战果，四大寇骁勇善战，来无影去无踪，如何能够抓住？”

　　“天下又不止四大寇会抢，瓦岗就不会抢么？老王你刚刚和瓦岗打了一场，虽然输了，但总归抓了点俘虏吧？”

　　在场众人都是人精，王世充双目一亮，心说这位爷不愧“剑魔”之名，手段果然足够阴狠。

　　这事若是做得好了，不止能坑佛门一笔，还能顺便坑坑瓦岗。

　　据说当初李密曾经下了蒲山公令捉拿寇仲徐子陵，看来是要打算报复回去了。

　　王世充新败于李密，多年积累毁于一旦，恨不得食其肉寝其皮，一个眼神过去，王仁则会意，找个借口离开，安排事务去了。

　　王仁则是王世充的侄子，也是王世充心腹爱将，奸诈狡猾，贪婪狠辣，冷血无情，最是适合做这等黑活。

　　王世充心知自己目前庙小，容不下吕云澄这等大神。

　　但能得一个计策，也算了拉近了不小的关系，乃是大大的好事，满脸堆笑，好话不要钱一般狂甩而出。

　　“老王，洛阳城有什么好玩的地方么？”

　　王世充笑道：“若说城池园林，洛阳城有两大特色。

　　一是以南北为中轴，让洛水横贯全城，把洛阳分为南北两区，以四座大桥接连。

　　城内洛水又与其他伊、瀍、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，把山水之秀移至城内，予人天造地设的浑成感觉。

　　二是在外郭城的西墙外，因其天然环境设置西苑，西至新安，北抵邙山，南达伊阙诸山，周围二百余里，堪比汉时的上林苑。”

　　商秀珣道：“这倒是一处好地方。”

　　昔年汉武帝扩建上林苑，群臣多以为是为了游猎享乐，连连上书劝阻。

　　却不知，汉武帝之所以扩建上林苑，是要建立一个巨大的练兵场。

　　大名鼎鼎的羽林军便驻守于此，卫青、霍去病等彪炳千秋的大将，也曾在此练兵。

　　商秀珣虽然不擅领兵打仗，但对于骑兵颇为精熟，自然知道西苑这等宝地若是利用好了，有何等重大的意义。

　　“陛下还从全国各地迁来了数万户富商巨贾以及三千多家工艺户，安置到郭城东南隅的洛河南岸十二坊，那里也是一处好去处。”

　　王世充正在兴致勃勃的说着洛阳城的景致，甚至准备让董淑妮带着吕云澄出去玩玩，拉近两人的关系。

　　就在此时，管家走了进来，战战兢兢的走向吕云澄。

　　王世充刚要发作，吕云澄摆了摆手，道：“有事直接说，我没有那么多的规矩。”

　　管家道：“有一个西域胡人，说是三天后在曼清院，要和吕宗主生死一战。”

　　王世充怒喝道：“吕宗主何等人物，岂是阿猫阿狗有资格挑战的，我教你的规矩，都忘了么！”

　　吕云澄道：“老王稍安勿躁，不是他忘了规矩，是不得不如此。”

　　说着，吕云澄伸手在管家身上拍了两下，管家干呕一声，吐出一大口淤血。

　　管家先谢过吕云澄救命之恩，然后向王世充告了罪，这才说出实情。

　　“那个胡人自称‘长叔谋’，据说是‘铁勒飞鹰’曲傲的徒弟，挑战吕宗主的，就是曲傲。”

　　王世充听闻曲傲之名，心中略有些惊讶，不知曲傲发了什么疯，怎么在这个时候挑衅吕云澄。

　　吕云澄笑道：“闲着没事，去松松筋骨也是好的，传出消息，就说我应战，让他提前准备好棺材，免得死的时候，只能裹一张草席子。”

　　王世充道：“曲傲勉强也算是个人物，他若没有准备，一口薄棺我还是出得起的。”

　　酒宴过后，吕云澄带着商秀珣和卫贞贞出门游玩。

　　“云郎，你方才为什么帮王世充出主意？”

　　“我不是在帮王世充出主意，而是要用王世充削弱静念禅院。”

　　“云郎要去静念禅院？”

　　“师妃暄把和氏璧带到洛阳，肯定会送去静念禅院，不去看看怎么行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第273章 一石二鸟，曲傲挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 