    小池镇

    去往黑石洞的路上！

    程旭因为周一仙的打扮微微一愣，可是当听到周一仙的话后，不由嘴角一抽，一脸无语的开口说道：

    “是不是所有算卦的，第一句都是这样，难道在你们眼里所有人都有大凶之兆？”

    而周一仙听到程旭的这番话后，也不由微微一愣，心中想到，眼前这家伙怎么不按套路出牌？按理说平时自己这句话一出口，在外加上自己这一身行头，应该是赶紧将自己请到一边，然后自己在胡编乱造一通，吓一吓对方，求自己赶紧帮忙算卦，消灾免厄。

    没想到，到了对方这里，怎么就变了呢？

    什么叫一开口就是大凶之兆？艹，你没有大凶之兆怎么让你乖乖掏钱，再说，这算卦本来就是将黑的说成白的。

    将你的命运说的有多凄惨就有多凄惨，不然你怎么乖乖掏钱？

    就在周一仙愣愣无语之时，一旁的周小环却吃吃的笑起来，显然是被程旭这句话逗笑了，笑起来的可爱模样，顿时让程旭眼前一亮。

    虽然这周小环年龄还小，不过十二、三岁，但是其身段和相貌，一眼就能看出来是个美人胚子，长大之后绝对会不逊色于碧瑶，其精灵和可爱更胜三分。

    思索之间，程旭突然一笑，然后转身，看向周一仙：“既然如此，那就劳烦道长为我算上一卦！”

    “没问题！”周一仙听到程旭的话后，脸上闪过一丝欣喜，心中暗想，又有一条大鱼上钩啦！然后用手一指，路旁的一棵大树之下：

    “如此，公子，我们就去那里说话。”

    随后程旭三人便来到这处树荫之下，分别都用若有所思的目光看着对方。

    这周一仙表面虽然看上去不怎么正经，甚至酷爱钱财，使其身份十分神秘，其相术方面，更是颇有本事。

    这也是程旭愿意让对方为其算上一挂的原因，毕竟只要是个人，都会对自己的未来感兴趣。

    周一仙盯着程旭的面容，眼中不由闪过一丝诧异，不过只是一闪而过，只是连程旭都没有发现，周一仙看着程旭的面貌，发现自己居然看不透对方的命运，把手收进袖子之中，手指不停地掐算，可是不管是面相还是掐算，都好像一团迷雾，什么都看不清。

    看到这里，周一仙额头上不由流下细密的汗水，虽然自己假不正经，但是在相术一途却是天赋异禀，可以说从青云子祖师开始无人能比，就比如说自己前段时间给张员外看相，这张员外作恶多端，从面上看对方绝对是无后之人，可以肯定，那个孩子肯定不是这张员外的。

    而且再比如，自己曾帮一个上京赶考的秀才算卦，其对方面相看，对方此行必有生命危险，可是怕对方不信，还会执意找死，只能瞎扯，将对方忽悠了，说对方回去，将会发财，并且坐拥娇妻美妾，并且从此走上人生巅峰。

    而那个秀才信了之后，直接将书本一甩，回家做富翁梦去了。

    不过也因为这些种种原因，才造成所有人都以为周一仙是骗子，而周一仙又不屑的解释，才会混得如此凄惨。

    程旭看着面前的周一仙突然走神，开口说道：“怎么样，算好了没，面相如何？”

    程旭看着周一仙，心中暗想，先不说自己不是此方世界之人，就算算命看相这种东西很玄学，但也没有变态都非常地步，更不用说我自己有系统加身，恐怕就算是熟知命运法则的圣人，也无法算出自己的命运，更何况是这周一仙！

    而周一仙眼神闪烁，其目光一转，看向小环，虽然小环年纪轻轻，但其在算命、相术天赋比之自己更胜几分，此时比自己也不相上下。

    这时的周小环也是眉头紧皱，虽然现在自己只学会了往生相，而后生相虽然只是皮毛，但是周小环却发现自己连对方的往生相也看不清，其上一片模糊。

    要知道这往生相，乃是一个人过去已经发生过的事情，也正因为已经发生过，已经无法更改，所以更加容易推算。

    而后生相确实未来，虽然对修士来说未来充满了变数和未知，推算虽然困难，但也不可能推算不出来。

    更何况以往自己推算其他人的过去，可以说是百发百中，但今日去推算不出这家伙的任何事情。

    难道面前这个人没有过去不成？

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

