    秦克回到学校时已到了黄昏，先去找班主任魏文萍销假，同时将在学校旁地铁口买的一袋水果塞给魏老师，露出一脸山区孩子老实巴交的憨厚笑容道：

    “魏老师，这是我爸我妈千叮万嘱要给你的，这次给你添麻烦了，他们很是感激，特意准备了这点小礼物让我带回来学校，只是些寻常水果，不值什么钱，你不收下我爸可是会揍我的。”

    魏文萍见秦克之前一直把水果袋子地抱在怀中，一副小心翼翼地护着的模样，心里百感交集。

    这可是半天的漫长路程啊，还要大巴换乘地铁什么的，也亏得这朴实的孩子如此有心护着！

    “你啊……”

    此时见秦克把水果袋子递过来，显是不肯收回去的了，魏文萍只得接过放下：“你爸妈的心意我领了，呆会我分给各科的老师一些。还有，秦克啊，你上课别再睡觉了，有什么不懂的就问问同桌的宁青筠，争取把成绩提高起来……明天是期中考试，可不许再交白卷了。”

    秦克敬了个礼，保证道：“魏老师放心，这次期中考试必定不会交白卷，我还会认真答题的！”

    魏文萍愣了愣，这小子忽然转性了？之前自己苦口婆心没半分效果，怎么忽然就积极学习起来了？

    难道是宁青筠的监督起作用了？

    就在这时，数学老师郑建舟刚好回到办公室，见到秦克就问：“秦同学，你怎在这里，奥数的报名表填好没？填好就给直接我吧。

    “奥数报名？秦克？”旁边的魏文萍疑惑地看向老郑：“郑老师，你怎么让秦克报名参加奥数？”如果不是怕伤着了秦克的自尊心，那句“岂不是浪费掉宝贵的名额”就要冲口而出了。

    秦克以前的数学成绩不错，但也就是不错而已，排进年级前三十都很勉强，更别说现在天天上课睡觉、月考交白卷了，就一典型的问题学生。

    派这样的学生去参加奥数，岂不是对学校、对别的优秀尖子生的不负责任？对秦克本人也不是好事，传出去不知会有多少学生会指着他的背脊笑话嘲讽呢。

    老郑一拍额头：“哎，周五忙着复核期中考试卷子的题目，忘记和你提起了。你们班里的这个秦同学在数学方面可能比宁青筠还要厉害，奥数方面的天赋和心算能力更是惊人，这样的天才苗子，你可不能按寻常学生的教育方法来要求他。”见魏文萍瞪大了眼睛，老郑大手一挥：“我已特批了，秦同学在我的课堂上只要不影响到别人，想睡就睡，想干什么就干什么，我一概不过问，不过啊……”

    老郑说着转头看到秦克：“秦同学，这次期中考试，数学给我拿个年级前三，没问题吧？”

    秦克立正敬礼，笑嘻嘻道：“保证完成任务！”

    “就喜欢你这份自信。”老郑竖了竖拇指，接过秦克递来的报名表看了看，见没问题，便道：

    “这报名表我会替你交上去，手续你不用再操心了。考完期中试后我再给你奥数的习题练练，然后就是奥赛班的集训了，你要做保持好干劲和锐气，可别让我失望了。好了，你先回去吧。”

    等秦克走远了，魏文萍才回过神，有些不敢置信地问道：“郑老师，你可别开玩笑，秦克的数学哪有这么厉害……”

    老郑向来严肃的脸上满是笑容，他摸着兜里的烟盒道：“以前秦克的数学成绩怎样我不管，但现在的他，数学水平起码能在年级里排到前三，周五的数学课上，我给他出了几道难题，当中还包括了奥数题，他几乎是瞬间就解出来了，而且完全正确！光是这份心算能力，我自己都望尘莫及。我怀疑他之前上课睡觉、月考交白卷，只是因为我讲课的内容太简单了，他没兴趣而已……”

    魏文萍：“……”

    你说的秦克，和我认识的秦克，真是同一个人？

    ……

    秦克可没心思理会老师们怎么想，他匆匆吃过晚饭和洗完澡，然后踩着晚自习的铃声回到课室。

    “好险，差点浪费掉宝贵的课堂睡觉时间。”

    秦克现在的目标主要盯在奥数竞赛上，自然要把握所有时间来增加学神经验值，至于明天的期中考试，看在班主任的脸面上，他还是会认真做完各科的试卷，数学就不提了，其余各科他都有通宵自学，水平应该也可以，加上数学，应该能勉强混个年级一百五十名吧——高二级可是有六百多人。

    秦克刚坐下打算开睡，一张纸条从旁边传了过来：“家里没事吧？”

    字迹娟秀好看，秦克意外地转过头，却见宁青筠已若无其事地移开了那双透着清冷的丹凤眼，低着头开始做习题，似乎根本就没传来纸条，但秦克肯定是这家伙传过来的。

    大概是这向来认真的学委还是第一次在课堂上传小纸条，此时侧脸的表情明显有些紧张，还心虚地偷瞄四周，看有没有人留意。

    这家伙做贼心虚的神色莫名地让人觉得可爱啊。

    “没什么事了，都解决了。谢谢关心。”

    纸条推了回去。

    睡觉睡觉，学委虽然可爱，但哪有学神经验值可爱，那可是关系到奥数竞赛的奖金呢，努力一把，就能看到十几万巨款在前面招着手，还能打脸外公，多爽快。

    出乎秦克的意料，纸条很快又递了过来，这次还多了一张创可贴。

    “手背的伤口贴上，感染就麻烦了。”

    秦克愣了愣，这才看到自己手背上有一道划伤，可能是早上帮家里搬货时弄到的，他向来皮粗肉厚还真没留意。

    宁青筠不但留意到了，还关心自己？

    秦克真有点受宠若惊了，这个向来有些清高、不太合群的学委会主动关心同学的私事，简直是太阳从西边出来一样稀罕。

    “谢谢。”这回秦克没传纸条，而是认真地低声说了句。

    宁青筠遮掩在秀发里的小耳朵有点红了，低声回了句：“好好复习，明天就是期中考试了。”

