    --

    第两百三十八章：军国主义与资本主义间的抉择

    1916年，第一次世界大战进行到这个程度，黄金时期就快要达到顶点了，随着协约国和同盟国的国力衰弱，订单下得也不像之前那样慷慨了。

    俄军1916年夏季进攻战役，这次攻势中俄军取得了胜利，以损失百万人的代价歼灭了一百五十万德奥联军。

    俄军能在这次攻势中取得胜利主要是因为德国把主力抽调回了西线，连指挥官都调到了东线。

    因为凡尔登战役的失利，西线指挥官法金汉被撤职，东线指挥官鲁登道夫和兴登堡被调往西线。

    不过这也是俄军最后的胜利了，德国已经把列宁秘密送回了俄国进行**活动，俄国爆发**的日期已经不远了。

    夏钧正计划着后续的军事行动，此时第一次世界大战很快就将要走向明朗化。

    按照原定历史，沙俄将在明年二月爆发二月**，而美国也将在明年二月加入协约国向同盟国宣战。

    沙俄爆发**，是因为俄国是以农奴制国家，失去了民心而导致的结果。

    至于美国参战，从国家角度上来看是不正确的，从国家角度上来看，是因为德国的无限制潜艇战，以及墨西哥的事件。

    但实际上还有更加深层次的原因，那就是共济会。

    由于战前协约国和同盟国都没有做好长期作战的准备，因此当战争漫长化之后，双方开始成立一个专门的部门，来对人员、物资进行充分的利用。

    德国在成立了这样的部门之后，马上损害了共济会在德国的利益。

    德国与协约国开战，德国国内的经济也是受共济会的犹太人操纵的，他们大发战争财，而德国政府的政策损害了他们的利益，因此煽动罢工等等，到了战争后期直接搞出了政变而使德国求和。

    再则，德国的无限制潜艇战，共济会以美国为基地，或者说美国根本就是共济会的工具，从而向协约国出售军火。德国若是守规矩，那么共济会卖他们的军火，他们甚至愿意让战争无限延长。

    俄国爆发第二次**，协约国的力量又削弱了。

    德国又不守规矩，即损害了德国的犹太人利益，又开始损害美国的犹太人利益。

    再则协约国的力量衰弱，共济会对协约国放出了大笔贷款，一旦协约国输了，那么贷款也就收不回来了。

    在这种多方面的原因综合之下，美国对德国宣战了。

    至于德国怂恿墨西哥向美国宣战，那基本上是子虚乌有的事情，谁都知道墨西哥一直很想并入美国，但人家不要墨西哥，墨西哥怎么可能向美国宣战，德国怎么可能无缘无故去招惹美国。

    这就是这个世界的内幕。

    第一次世界大战从刚开始就注定了是协约国胜利的，因为这是犹太人在战争开始之前就决定的。

    犹太人首先挑拨起世界大战，然后牺牲德国，让协约国与德国打持久战，从而犹太人就能从种谋取巨大的利益。而犹太人又向协约国提供贷款，因为协约国以英法为主，英法是殖民大国，他们还得起钱。

    犹太人想让谁赢得这场战争谁就会赢，这就是犹太人的力量。

    犹太人也是挑动两次世界大战的罪魁祸首，他们正是以这种方式迅速壮大自己的经济实力，从而制霸全球。

    美国也是一个由犹太人控制的国家，美国根本没有国家银行，美联储都是私人的，也就是共济会的。

    其实可以把美国理解成一个公司，一个空壳公司，之所以叫空壳公司，因为美国政府一直都是穷光蛋。

    共济会借钱给美国政府，美国政府收上税之后直接存入美联储，等于是还债，相当于整个美国的国民都在为共济会打工。

    而美国也正在向国民经济军事化演变，国民经济军事化是国家为垄断资本集团开辟了一个特殊市场和投资场所，为他们攫取高额垄断利润提供一个重要渠道。

    军事产品和民用产品不同，有它本身的特点:它是按照政府的订货而生产的,政府是军事产品的唯一买者,它的价格不决定于市场供求,而是由政府军事部门和承包军事产品的公司共同商定的，是一种特殊的垄断价格。

    因此，军事产品的生产不受经济周期运动和市场需求的影响，成为一种“特殊商品生产”和一种特殊的资本运动形式。从经济意义上说，军事产品既不是消费资料，也不是生产资料，不能参加正常的再生产活动。相反,军事生产消耗大量活劳动和物化劳动,对社会财富是一种极大的浪费。

    但是，由于军事生产和采购为垄断资本家提供巨额的垄断利润和稳定的市场，因而深受共济会的喜爱，而且共济会是犹太人控制的团体，他们就像是毒蛇一样掩藏在世界的角落，他们需要武力，而这种国民经济军事化不仅能给他们创造很高额且稳定的利润，也能让他们拥有强大的武力。

    实行国民经济军事化，对从事军事生产的垄断资本家来说，可以得到多方面的好处：①由政府向从事军事生产的垄断资本家提供资本，预付大量定金、提供低息或无息贷款。②政府为军火商垫付研究费用，研究如果失败，费用全部报销，垄断资本不必负担任何损失；研究一旦成功,垄断资本不仅获得大量军事订货,获得新产品的专利权，还可以取得将新技术用于民用生产的巨大利益。③政府可以为军火商优先提供廉价的原材料、能源和运输条件。④政府制定各种有利于军火商的立法和条例，如给予免税或减税,实行固定资本加速折旧法,使军火商得以把大量利润转为折旧基金,借以逃避纳税,加速了资本积累。⑤军事产品收购价格高，利润大，军火商不必承担风险。上述种种表明，政府为从事军事生产的垄断资本攫取巨额垄断利润提供了充分的保证。

    正如列宁所指出：“为战争服务的资本主义经济（即直接或间接地同供应军需品有关的经济）是有系统的、取得法律保障的盗窃国库的行为。”

    美国在后世欠下那么多的钱，早该倒闭了才对，但共济会有钱啊而且他们控制了世界的话语权，可以到处借钱，还可以不还钱。至于欧洲就不行了，一个欧债危机就闹得沸沸扬扬。

    犹太人通过他们的操作，可以说是地球上最成功的民族。

    德国人二战十屠杀犹太人，正是看到了他们的本质，不想被*纵而进行反抗的结果，但他们最终也失败了。

    犹太人在第一次世界大战结束后开始向德国输送大量先进的科技成果，意图再次复制第一次世界大战的过程，再让他们发战争财，但德国开始屠杀犹太人，因此在第二次世界大战中为了消灭抵制犹太人的德国，犹太人控制的美国不惜扶持政治制度完全相反的苏联。

    但不管怎么说，德国在第一次世界大战和第二次世界大战，都是犹太人发财的棋子。

    第一次世界大战就快要进入明朗化时期，夏钧也要考虑战后的问题。

    战后，中国必然遭到共济会的围堵，因为中国禁止了共济会的活动，已经开始向共济会‘宣战’了。

    西方国家爱对中国的围堵也即将进行，在这样的大背景下，中国要想冲破围堵，就必须扶持亚非拉国家。

    首先得有海军，其次得建立起自己的世界体系。

    自由与民主，是当前中国绝对不可能在中央进行的一项政策，在地方上进行是可以的，但在中央却是完全不行的。

    因为这是犹太人发明的一个价值观，对犹太人是有利的，因为他们活动自由了，可以通过各种手段来操纵你的经济、政治。一旦中国连中央都民主化了，那么很快将面临着被全面渗透的可能。

    在世界建立自己的体系，也就是要扶持起中国的小弟。

    但夏钧仔细一想，感觉中国的位置很尴尬。

    中国此时虽然有喊民主，但主流是喊民族复兴，这种思想传播给小弟们，那些小弟也将成为一个个独立民族体，甚至在未来与汉族发生冲突。

    如果让那些小弟民主化，那么其结果就是倒向西方，因为西方人也是搞民主的。

    夏钧在想得有些郁闷的情况下召开了一次复兴党高层会议，商议中国在未来如何建立自己的世界体系。

    会议上夏钧将他的忧虑和感觉尴尬之处说了出来。

    现在的中国如果要建立自己的世界体系的话确实很尴尬，首先在政体上四不相，即不民主又不是光明正大的**，这让小弟们如何把握呢？那些小弟可没有这么高的火候控制能力啊

    游正斌首先发言道：“委员长所考虑的问题，我觉得很有道理。共济会是一个妄图控制整个世界的机构，我们抵制共济会基本上也就是与整个西方世界抗衡。我们要扶持一些藩国是有极大的必要性的，这样才会形成声势，从而在道义上我们不逊于西方世界。”

    游正斌这家伙纯属打酱油的，话里没点实质。

    章太炎想了想说道：“政治上的尴尬性确实比较复杂，但不管采用哪种政治体质，实际上的问题只有一个，那就是扶持起来的国家能否做到廉洁，也就是获得民心。如果我们扶持起来的国家连民心都无法获取，那么绝对是失败的，终究也只是一场空而已。”

    章太炎的观点可谓是一针见血，如果说扶持起来的国家不能获得民心，那是极易被推翻的，同时就算是中国出手干涉来维持，那么也没有什么战斗力，所以没有什么意义。

    在一边一直没说话的阎锡山这时突然说道：“还有一个尴尬之处就是文化问题，委员长担忧未来这些国家有可能会倒向其他阵营，说到底是复兴主义是复兴本民族，同样包括文化。文化上的差异，也是一个根本问题。”

    “总而言之，如果我们要建立自己的新世界体系，就必须即在政治上让同阵营国家能够站稳，同时也必须在文化上中国化。”阎锡山总结道。

    阎锡山的话音一落，夏钧便带头鼓掌。这神人果然不一样，看东西直达本质，把他吸纳进光复会确实是个正确的选择，现在相当于是夏钧的幕僚之一。

    夏钧一鼓掌，顿时会场里响起了热烈的掌声。

    当掌声停下时，夏钧发言道：“通过刚才的总结，我们发现了我们复兴党自身的局限性，以及不完善的之处。那么我们接下来就是要把这些问题解决，诸位有什么好的想法？”

    阎锡山眼睛转了转，开口说道：“政治上我们有两种选择，都可以解决政治体质的尴尬性。”

    “但闻其详。”夏钧说道。

    “第一种便是成立责任内阁，走共和制道路，而不是走总统制。责任内阁可以即想君主负责，也可以向人民负责。更可以即向君主负责，也可以向人民负责。”阎锡山眉飞色舞的说道：“这种制度有个好处便是，可以以君权、民权、阁权为三足鼎立，从而达到行政清廉。人民既有权力，又不放任过度的民主。而我们中国当前就缺少一个皇帝……”

    阎锡山接着却开始推销帝制了，并且直言不讳的说道：“以委员长的功绩，登基称帝有何不可？所谓践踏人格，那简直是无稽之谈，只是共济会发明出来的一个工具而已。我们中国自古便是君君臣臣，亦有盛世明君体恤万民。委员长所提及过的军国主义，很适合我们中国，而且我们当前已经是军国主义了。”

    果然，阎锡山是个军国主义份子，后世对他的评价还是没有错的。

    坐在一边的张季玉困惑的问道：“先生此话怎讲？”

    “所谓军国主义，便是认为战争不可避免，而且以扩张为目的。”阎锡山对此道极有研究，夏钧听了点了点头，表示赞同。

    阎锡山继续说道：“委员长是否为军人出身？”

    “有其成份。”夏钧完全不否认，能走到今天，还不是打出来的。

    “那委员长如今所做，例如宣扬民族复兴思想，以及如今正在进行战争人员、物资、技术储备，是否是为了应对未来将要发生的战争？”

    阎锡山继续问道，夏钧点了点头。

    他作为穿越者自然知道，战争是不可避免的，而且下一次世界大战将打得无比剧烈，此时历史已经改变，但战争不会因此而消失，反而对中国来说，所面临的战争形势更加严峻。

    “那这便已经是军国主义，但却不是彻底的军国主义。相比更为彻底的军国主义，当前我们所面临的一个巨大问题，那就是委员长对商人的扶持，那些商人在当前这种国际环境下，极易被共济会的思想所蛊惑而生出政治野心。此时委员长团结起那些主要的商人，因此矛盾还未显现。若是时间一长，极有可能与共济会勾结在一起。就算是不勾结，很多时候他们无意识的也都在帮共济会，因为他们的观念被民主和自由所占据了。”

    夏钧则是陷入了沉思，是否他的观念在后世都被共济会所影响了，当他反思时发现，他的观念的确被共济会所影响了。

    后世的西方人是讲民主和自由了，还讲人道主义精神，但他们同样还是在世界上横行霸道，肆意打压弱小。

    “那第二条道路呢？”夏钧对阎锡山问。

    “第二条道路便是我们也彻底的民主化，我们也成立一个类似共济会这样的机构，同样把国家变为一个资本的工具，但同时我们又坚持民族主义，以此来抗衡共济会。”阎锡山接着说道：“而且委员长您独资的华东集团，正是给我们创造了一个很好的彻底资本化基础。”

    这的确也是一条可行的道路，但相比军国主义来说，这个彻底的民主化又让夏钧有些难以接受。

    如果按照美国的那种制度，来与美国进行竞争，可以说是以毒攻毒，以夏钧手上的兑换平台来说，胜利是没有问题的。

    但这种制度是一种有利于资本家的，而且贫富差距会非常极端，对资源极为浪费。

    相比之下，最为节约资源的就是社会主义制度，不过这种制度不成熟，而且极易出现**，而且一旦出现**就是无法遏制的那种，这是从上烂到下的。

    夏钧的兑换平台最需要的就是民心，若是彻底的资本化，那么必须明白的是，贫富差距越来越大并非危言耸听，最后所造成的矛盾将是难以调和的。

    “不知委员长想走哪一条道路？”阎锡山问道。

    “我仔细想想吧”夏钧一时也拿不定主意，仔细反思的时候夏钧发现，自己的观念其实是一个即有军国主义成份，又有资本主义成份的存在。

    而他之所以保持现在这样的国体，也正是因为这种矛盾而造成的。但终究还是要专心的走上一条东路的，只是夏钧现在一时还无法下定决心。

    ——————

    这一章，也是小菜自我的一个反思，我们在喊民主的时候，是否掉进别人的套里面呢？是否无意间当了汉奸呢。。。。

    !--如果不是某章的最后一页--

    !--engt;

    !--如果是某章的最后一页--。.。

    更多到，地址

    ！