    “是我。”熟悉低沉的男声响起，带着一点沙哑。

    江晚晚定睛一看，果然看到了一张俊美绝伦的熟悉脸庞，心中顿时松了一口气，“霍铮，你怎么在我的房间？”

    霍铮轻抬下巴，示意她看向墙壁。

    江晚晚顺着他的目光看过去，就看到两个房间中间的那扇门，被人重新封得严严实实，连只蚊子都飞不过去。

    江晚晚：“……”

    想也不用想，就知道是老太太让人做的。

    霍铮淡淡问道：“睡够了吗？”

    江晚晚点点头，她已经睡饱了。

    霍铮又道：“那就下来，换我睡。”

    “噢……”江晚晚赶紧从床上下来，正想给霍铮换一套床单，却见男人直接往上面一躺，闭上了眼睛。

    这可是她刚刚睡过的被窝……

    她也不好再叫他起来，想想两个人连最亲密的事情都做过，睡同一个被窝好像也不算什么大事。

    江晚晚蹑手蹑脚地走出房间，佣人就过来和她汇报，“少奶奶，林秘书过来了。”

    江晚晚想着霍铮还在休息，便道：“我去见他吧。”

    林秘书是过来送文件的，看到江晚晚也不觉得意外，“江小姐，麻烦你把这些文件交给霍总。”

    江晚晚接过来，并没有随便翻看，“好，辛苦你了。”

    “应该的。”林秘书的语气顿了顿，脸上露出一点歉意来，“江小姐，先前我说的话有些过分了，希望你不要放在心上，对不起。”

    “没有没有，你说的都是对的。”江晚晚连连摇头，认真地说道，“我还要谢谢你，如果不是你的话，很多事情我都不知道。”

    “不管怎么说，都是我以下犯上了，我会和霍总自请处罚的。”林秘书一脸的恭敬，“霍总那边，还请您多费心了。”

    江晚晚不知道该说什么，只能点点头道：“我会好好照顾他的。”

    送走林秘书后，江晚晚把文件送进了霍铮的书房，心中长长地叹了一口气。

    她和霍铮一个病人计较什么呢。

    而且，他帮了她那么多。

    她不应该故意气他的。

    想到这里，江晚晚走进厨房，做了一些适合病人吃的清淡食物。

    等到霍铮醒来，下楼的时候就闻到了一股食物的香味，瞬间就勾起了他的食欲。

    江晚晚很快就看到他，温和地问道：“你醒了？要吃点东西吗？”

    “嗯。”霍铮言简意赅。

    这时候，老太太正好听见了，顿时又是一顿臭骂，“晚晚好心给你煮东西吃，你这是什么臭表情！”

    江晚晚赶紧替他解释，“奶奶！霍铮他生病了，所以精神状态不太好，你别骂他。”

    老太太重重地哼了一声，“什么精神状态不好？我看他就是一个矫情鬼！”

    这话说的江晚晚都忍不住笑了，周围的佣人更是低头忍得辛苦。

    霍铮的脸黑了黑，一言不发。

    江晚晚给他盛了一碗粥，“林秘书刚才来过了，他让我把文件转交给你，我放在书房里了。”

    “知道了，谢谢。”霍铮道。

    江晚晚干巴巴道：“不客气。”

    吃到一半的时候，老太太提起了另外一件事，“沈家老太太要办寿宴了，你们准备准备，一起去参加。”

    江晚晚知道沈老太太和霍老太太关系很是不错，两家也一直有联系合作，于是问道：“奶奶也会参加吗？”

    老太太咳嗽一声道：“我这把老骨头就算了，你们代替我送上心意就是了。”

    江晚晚知道她身体不好，不去也是情理之中，只不过这样的话，岂不是她和霍铮单独去了？

    他们两个人以夫妻身份出现在公共场合，真的没问题吗？

    趁着老太太不在的时候，江晚晚问了霍铮这个问题。

    相比她的紧张焦虑，霍铮却是淡定多了，仿佛这只是一件吃饭喝水的小事。

    “任何问题我来解决，你要做的事情就是，听奶奶的话。”

    “好吧。”江晚晚也只能选择相信他，希望他能搞得定江雪怡吧。

    正好这个时候，老太太叫江晚晚过去看礼服，她想也不想地去了，手机却留在了桌子上。

    霍铮没多在意，继续喝粥。

    手机突然震动了一下，跳出了一条微信消息。

    霍铮不是一个喜欢窥探别人隐私的人，只是不经意间瞥见了季长泽的名字。

    鬼使神差般地，他拿过江晚晚的手机，她没有设密码的习惯，手机一点就开。

    季长泽的消息便跳了出来。

    ［晚晚，我不相信你会那么做。我们说过，要一起出国的，国外更利于你的发展……］

    啧，简直是崇洋媚外。

    国外的月亮难道比华国圆？

    这个居心叵测的男人竟然想诱拐江晚晚出国！

    霍铮阴沉着脸，直接把季长泽拉进黑名单，然后删除。

    没过几秒，季长泽的电话打来。

    霍铮毫不犹豫地掐断，拉黑。

    一顿操作猛如虎后，他若无其事地把江晚晚的手机放回了原位。

    ……

    沈家老太太的寿宴就在第二天，时间上安排得很紧，所以江晚晚和霍铮要尽早开始做准备。

    选礼服就是一个大工程。

    一家又一家著名的服装品牌，把他们最新款的礼服流水般地送进霍家，供他们挑选。

    江晚晚试了一件又一件，人都快试傻了，可老太太还是不满意。

    “这些衣服都不显腰身！”

    江晚晚心中一虚，赶紧道：“奶奶，我最近长胖了，不能穿显腰身的衣服！会暴露我的短板的！”

    好说歹说，老太太才放弃了原本的想法，让她选择一些比较宽松的礼服。

    霍铮则坐在旁边，没有发表任何意见，随手处理公务。

    不知过了多久，他的手机响了。

    是江雪怡打来的电话。

    霍铮下意识看了一眼江晚晚，但两人都没有注意到他。

    他走到外面去接电话，“江雪怡。”

    连他自己都没有察觉到，他对她的称呼什么时候从“雪怡”变成了“江雪怡”。

    江雪怡甜腻腻的声音响起来，“阿铮哥哥，沈家为老太太举办寿宴，你带我一起去参加吧，好不好？”

    霍铮沉声回答道：“这件事情我说了不算。”

