    叶归岚笑了，苦涩万分。

    “爹，没有小菊万俟无疆也不会放过我，更不会放过娘亲。”

    她坐在那里，手指搅在了一起，“他对于娘亲的执着远超你的想象，他的谋划如此长远，根本不会因为小菊的离开，就转移目光。”

    “我不会让他再接近你们！”

    叶鹤眼神凶狠无比，在这个瞬间，他的温柔完全退却，变成了一只要捍卫自己拥有一切的凶兽。

    “再藏起来吗？”

    叶归岚的话，让叶鹤愣住，万俟无归看向自己的女儿，“归岚，不要这么说。”

    叶鹤心中的痛身为夫妻，她怎么可能不懂，他先是失去了挚爱妻子，又失去了自己的女儿，现如今虽然她和归岚都在他眼前，在她的丈夫心中，只怕还残存着恐惧。

    害怕这一切，都是泡影，害怕又会失去。

    “爹，我们躲不开的。”

    叶归岚扬起小脸，直视着叶鹤的眼睛，“万俟无疆的目标从始至终一直都很明确，就算我们可以躲起来不被找到，其他人呢。”

    叶鹤抿着薄唇没有开口，他走到如今，也已经不是那个当初说能抛开一切就抛开的少年，家族的责任，亲人族人的安全，他无法再说抛就抛。

    “不可能再逃，我也不会再逃。”

    叶鹤低语，抱紧怀中的万俟无归，“不除掉他们，逃的再远也无济于事。”

    “爹，小菊就和我……”

    叶鹤的眼神让叶归岚心头升起的希望重新被压了回去，那双眼睛，仿佛看透了她心中所想。

    “归岚，小菊体内的母虫正在反噬它的灵种，当它的灵种被吞食掉之后，小菊也相当于死了。”

    叶鹤的眼睛盯着自己的女儿，就算心中再不忍，也要说出口。

    “那个时候的小菊，你有亲手杀死它的觉悟吗？”

    “爹不是说可以让它体内的母虫沉睡吗，爹到时候把配方教我，我就可以一直维持住这样的状态，小菊跟在我身边就没有什么事啊！”

    一声长叹，叶鹤轻轻摇头，“你还是没明白。”

    万俟无归早已经泪流满面，她窝在自己丈夫怀里，无声落泪，开口的声音满是哽咽。

    “母虫沉睡，小菊也会跟着一起沉睡，它们……是一体的。”

    叶鹤抱紧了她，再次开口。

    “我并不能保证自己的药品可以让母虫一直持续在稳定的沉睡状态，所以还需要外力。”

    叶归岚连忙开口，“外力我也有！我有玄光蜥，治愈灵气是渡灵虫的天敌，我可以让小菊在玄光蜥的嘴巴里！”

    “必须是幻神才可以。”

    叶鹤的话，让叶归岚所有的我可以、我能，全部都缩了回去。

    她上哪儿去找幻神玄光蜥，玄光蜥一族，发展至今就是幻灵级别都没出现过几个，更别提幻神。

    玄晖一族的灵气属性便是治愈，是可以做到最大限度克制渡灵虫的作用，虽然星辰一族也可以，但这是只被真龙血脉饲养长大的母虫，凭它们，只怕是镇不住。

    所以，玄晖一族的确是小菊最好也是最应该去的地方，要保住小侍女的命，这是唯一的办法。

    除非，直接斩杀母虫，杀掉小菊。

    叶归岚低着头坐在那里不再说话，手死死的攒在一起，“爹，小菊要睡多久。”

    叶鹤沉默，低低开口，“想让它活着，就不要让它醒来。”

    攒紧的手掌更是用力，指甲扣进了掌心，叶归岚低着头红了眼圈，只觉得一团火在心中压着，想要往上猛蹿。

    所有的一切痛苦和死亡，在万俟无疆眼里，都没有任何分量，所以他才能做的如此彻底和洒脱，因为他不在乎。

    万俟无归的身体一个颤抖，手更为用力的抓紧叶鹤的衣服，泪水和掌心的汗水将衣服扯出了深深的折痕。

    离别，总是突然而至。

    这之后的几天，叶鹤和叶归岚父女俩都窝在了一楼的制药室内，小菊在外面照顾万俟无归。

    宋氿的几次拜访根本见不到这父女俩，好在叶鹤已经成药的幻神药品提前交给了宋氿。

    因为这枚幻神药品的出现，凰城在接下来的日子可是热闹非凡。

    各地的制药师都往这边赶，那些和制药师有关联的家族们都蠢蠢欲动，和制药师没往来的家族们想尽一切办法开始拉拢制药师，甚至是制药学院的学生们。

    这片大陆沸腾了，如此漫长的时间，幻神药品终于出世，幻神制药师，会是谁呢？

    叶鹤的幻神制药师身份，除了四大家族的某些人和宋氿，再无任何人知晓。

    这是一场公开的拍卖，叶鹤想要的东西也早早公布了出去，幻神药品不可能是用钱能买到的。

    再如何轰动热闹的凰城，都已经同叶归岚和叶鹤没关系了，父女俩两耳不闻窗外事，一心都在制药上。

    不停的尝试，不停的试错，不停的调整配方，不停的调整药品。

    外面的一切，都被隔绝在了这间小小的制药室外。

    当这场空前唯有的盛大拍卖落下帷幕的时候，制药室的门都没被打开过。

    “还在里面？”

    宋氿不知道是第几次登门，看着紧闭的制药室大门微微皱眉，“这都多久了，他和小归岚在里面做什么药品呢？”

    “你问住我了，对制药我可一窍不通。”

    万俟无归无奈笑笑，宋氿也是无奈扬唇，“拍卖你们都没去看，实在是……这是叶鹤想要的东西，还真的有人找到了。”

    宋氿递给万俟无归几个盒子，“不要打开，等他出来的时候直接给他。”

    “好，放心。”

    万俟无归小心收好几个盒子，目送宋氿走了出去，她回头看了看紧闭的制药室门扉，叹息了一声。

    “小姐，老爷和小小姐一直在里面，会不会累到？”

    小菊走过来，“可是制药的时候，是不能被打扰的，我有点担心他们。”

    万俟无归笑笑，“不要担心，他们不会有事的。”

    叶归岚不知道在制药室里呆了多久，她只觉得自己要被空气里的药品气息埋了起来，这气息充斥在身体之内，落入到她的衣服上，经久不散。

    她和叶鹤都熬红了眼睛，地上有无数被7揉烂的纸团，里面都是密密麻麻的肩头符号。

    改改画画，增加又减少。

    叶鹤红着眼睛盯着自己掌心的一团灵气，终于，灵气褪尽，一滩液体落到了叶鹤掌心。

    液体表面看似流动，却不会真的落入地上，用力握紧的时候，便会改变自身形态，坚韧无比。

    叶鹤的掌心收紧，液体穿过他的指缝却不往下落，手指松开，又回弹到了他的手心。

    长长一口气被他吐了出来，叶归岚抬手抹了下自己的额头，双膝一软，直接坐在了地上。

    终于，成了。

