    ps：求订阅啊，小叶真心求各位正版订阅支持！

    “第一局下半，由良高中的攻击，一棒，一垒手，森马君。”

    “冲啊，森马，趁着气势上啊！”

    “总之只要上垒就行了！！”

    “王牌都这么努力了，森马，拿出毅力来啊，毅力啊！！！”

    敏捷性的打者，却也不缺乏在力量上的挥棒，不过在技巧性上的打击略微有些缺乏，这里没有必要和这个打者太过于拖延战斗，快的解决战斗，将主导权拿回到我们的手中来吧！

    御幸的淡淡的瞟了一眼身侧的由良高中的这位一棒，朝着投手丘上的降谷晓比划出了一个暗号来，降谷晓轻轻的点了点头。

    “p1ayba11！！！！”

    随着主审裁判的一声令下，投手丘上的降谷晓就宛如是急袭一般，动作飘逸而又迅，转眼之间，抬腿迈步挥臂动作一气呵成，宛如行云流水一般的顺畅。

    “咻”

    下一秒，几乎就是森马还没有准备好的情况下，白光乍现，猛的的朝着本垒处的方向疾驰而去，打击区上的森马瞳孔蓦然一缩，下意识间挥动的球棒。

    “乓”

    一声尖锐的响声响彻在球场之上，森马脸色大变，那从手心上传递而来的酸麻中的疼痛感让他不由的咬紧的嘴唇。

    不好！！！！

    可恶，这是什么球威啊？

    森马完全没有意识到，青道高中的这对投捕居然会在球上表现出了如此强势的一面，不，严格意义上来说，应该是意识到了，却没有那么快的反应让他及时作出对应的举动来。

    “嗖”

    完全被球威压制的这一球，从本垒处弹射而出，朝着三垒的边界线的外面飞驰了出去。

    “三垒手。”

    御幸快的站了起来，朝着三垒的方向大声的喊道。

    三垒手的金丸信二早就已经准备就绪了，在球飞过来的那一刻，纵身的一个飞扑，在球落地之前，稳稳的将起接入到了球套之中。

    “啪”

    “出局！！！”

    “噢噢噢！！！球强势的内角直球，由良一棒，完全来不及反应，一球，拿下出局数，一出局！！！！”

    “厉害啊！降谷！！”

    “干得漂亮，降谷君”

    “好球！！！！”

    “一出局，一出局，一出局。”

    “降谷，一个一个的解决啊。”

    “投的不错，降谷。”

    “二棒，左外野手，大谷君。”

    “大谷，那个家伙的球威比在旁边和录像中看起来还要可怕，而且，我觉得这个家伙还没有尽全力，刚才的球目测也就是将将15o左右的，按照情报来说，离他的最高还有段距离呢，最好不要心急，多消耗他几球。”在经过队友身侧的时候，森马压低了声音，轻声说道。

    “嗯，我明白的。”大谷脸色肃穆的点了点头。

    “感觉怎么样？”

    在森马回到了板凳席里的时候，站在板凳席前面的榊监督脸色淡淡的问道，而这个时候的森马也没有了一开始在球场上懊悔的神色，而是露出了一抹笑意来。

    “嗯，和监督您说的一眼，球威很足，没有全力之下的投球的球威也已经不是一般的打者可以对抗的了，可是控球上却还是有些不稳定，刚才就只有一球，那球若是不挥棒的话，很大的可能会是坏球的。”森马带着恭谨的语气对着榊监督说道。

    榊监督听到了之后微微的点了点头。

    这个投手，在控球力上需要走的路还是有点远的呢，这样的投手，最好的选择就是和他打消耗战，按照以往的比赛记录来看，时间拖下去的话，四坏的可能性就会变大，那样的话，己方的得分率就会大增了。

    这也是针对着降谷晓的特性和近期来的状态分析，在赛前榊监督所制定出来的战术之一，当然，这个也是看降谷晓本人在这一场比赛上的临场挥的，选手这种东西，在球场之上，比赛之时的状态起伏都是相当正常的事情的。

    这就要看双方如何去把握这个机会了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球”

    “啪”

    “好球！”

    “咻”

    “啪”

    “界外！！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “。。。。”

    “四坏球，保送！！”

    “咻”

    “乓”

    “啪”

    “出局！！！三出局，攻守交换！”

    “稳定的投球表现，固然保送了由良高中的三棒打者，却干净利落的用直球封锁了由良高中的四棒北川君，局的攻防战里，青道高中和由良高中两方的投手都展现出了不输于对方的毅力来！！！”

    “好球，降谷！！！”

    “干得漂亮，怪物君”

    “可以的，可以的，降谷”

    “继续啊，要保持住这个状态啊”

    回到板凳席里的降谷晓受到了众人的应援声，固然比起对方的投手来，保送了一个打者的降谷晓略微显得有些瑕疵，在他们看来却是无伤大雅的，反正都是零分压制，问题不大的。

    “降谷，还是有些太暴走了，控制一下你的球，还有角度问题”御幸觉得自己有必要敲打一下这个家伙，太由着他来的话，就不太好了呢。

    而在由良高中那一方，回到板凳席里的北川新野在这个时候瞟了一眼不远处一垒侧板凳席里的和御幸一也正在谈话的降谷晓一眼，嘴角不由的微微一翘。

    “一切都在监督的预料之中呢”石井幽人戴上了自己帽子，轻笑着说道。

    “是啊，接下来只要拦下他们的攻击，胜利就肯定是我们的！”北川新野淡笑的说道。

    “嗯，是啊，那个家伙虽然可能拦不住，不过不丢分的话，我还是有很大的把握的！！！”石井幽人瞟了一眼刘涌的声影之后，轻笑着说道。

    “那还真是可靠呢，交给你了啊，王牌。”北川新野笑了笑，拍了拍石井幽人的肩膀说道。

    石井幽人抿了抿嘴唇，那不经意间在双眸中闪动了一抹淡淡的不一样的光泽也是在这个时候表露出了石井幽人那内心深处的不一般的决意。

    他那望着刘涌的目光是那样的坚定，视线是那样的火热。

    这是他想要跨越的最大的屏障，也是他必须要越的存在，赌上他身为王牌的骄傲，在这里，他要证明自己！！！！