 “扯尼玛的蛋呢？”

听了血魔宗大长老如此自恋的话，叶凡不由得怒极反笑。

“华龙煌给自己洗脑已经洗得够狠了，没想到你丫的洗得更彻底，用的是奥妙吗？

就你这副人不人鬼不鬼的怪物，做出的事情是功在当代还是利在春秋？”

华功林冷笑道：“叶凡，你不过是一个坐井观天的小角色，懂得什么叫做一将功成万骨枯吗？

我血魔宗要办的大事，是整个人类历史都不曾有过的壮举！”

“壮举你奶奶个嘴儿！”

叶凡满脸不屑，“你特么的要是有能耐，就跟华古秘境的老祖宗学一学！人家有能耐，第一件事情是保护自己故乡的同胞不受其他世界的侵害，同时保留同胞的武道竞争，保留武道火种！你再看看你们血魔宗，干的都是什么破事儿？

巴不得把自己的同胞全部害死！我就纳了闷了，要是大家全死了，谁还会为你们歌功颂德？”

“胡说八道！”

华功林怒声大喝：“我们武者还留存在世，只要有我夏国武者的地方，就有我们的后人！”

“呵呵，你是对我们这个世界的武者太自信了吧？”

叶凡抱起胳膊，冷笑不断。

“有能耐，你去神战大陆闯荡闯荡！你要是真有本事，就去神战大陆开辟一块空间供我们武者生存，不用你开口，我第一个投靠你们血魔宗！”

叶凡的话深深刺激着华功林的内心。

连华龙煌都没有这等实力，他跟华龙煌一比，简直是天差地别！过了一会儿，华功林才吐出一句：“攘外必先安内！”

“啧啧，你这脑回路，果真清奇！”

叶凡继续冷笑，“你不过神武境初期罢了，就算拥有了一部分魔瞳的力量，也只能勉强驾驭这些魔族妖人罢了。

要是你完蛋了，那这些魔族妖人，是不是就任由我们宰割？”

“呵呵，叶凡，有能耐你们就杀了我！”

华功林鼻端轻轻一哼。

“我若是死了，他们全部会失控。

到时候，你们所看重的世界，就会陷入这些魔族怪物的肆虐之中！”

“靠！果真跟我想的一样。”

叶凡暗道不好，和旬邑等人对视一眼。

“叶凡，不用多说了，先把这些魔族怪物解决掉再说！”

旬邑沉声说道。

北历城主深以为然的点点头：“你拖的时间够多了，我和旬邑已经准备好了。”

“那就好！”

叶凡深深吸了一口气，朗声大喝：“四眼，融合困阵！”

“吼！”

在上方的雷云中，忽然响起一阵凄厉的龙吟。

紧接着，整片空间的雷云翻滚起来，数十个困阵异光皱起，层层叠叠融合成一道。

整个困阵被雷云覆盖，四面的空间壁障厚实无比，将对面的华功林和三十多个魔族怪物困在其中。

与此同时，旬邑和北历城主周身齐齐散发出强烈的光泽。

华古秘境的传承爆发。

两人并肩而立，武劲融汇在一处。

在他们身后，十几个高手摆起阵势，武劲朝他们周身涌去。

“喝！”

北历城主和旬邑齐齐而动，幻化出八道光影，冲入雷云之中。

“秘境传承，双极演化阵！”

“上！”

华功林冷冷一笑，身后三十多个魔族怪物齐齐而动，朝北历城主和旬邑冲去。

血气顿时弥漫开来！在旬邑和北历城主身前，霎时间两道截然不同的阵法演化，一者好像狂风怒龙，一者好像是风卷残云。

对面的三十多个魔族怪物见到这一幕，纷纷嚎叫起来，扑向了剑阵。

“嗤啦！”

在上方的雷云里，忽然冲出十三只巨大的嗜血玉蚕，一下子就咬住了三个十倍极限的魔族怪物。

“咔嚓……咔嚓！”

三个十倍极限的魔族怪物瞬间被他们咬碎，分尸而死。

“吼！吼！吼！”

几个神武境的魔族怪物扭转身子，气势汹汹怒吼着冲向嗜血玉蚕。

可是，这十三只嗜血玉蚕全是神武境级别，哪里是几个神武境的魔族怪物可以抵挡得了的？

那些魔族怪物的武器劈砍在它们身上，就像是打在了棉花上，一点伤都没有留下。

“嘶！嘶！嘶！”

嗜血玉蚕随即就是一阵狂啃，几个呼吸便将这几个神武境的怪物咬得节节败退。

华功林脸色大变，低声喝道：“先解决那些大虫子！”

“腹背受敌，你确定要先打我的嗜血玉蚕？”

这时候，叶凡的身影从雷云中掠了出去，直逼华功林而去。

在他的肩膀上，各趴着一只暗银色的嗜血玉蚕，每一只的气息，都有神武境巅峰！华功林脸色非常不好看，“哼，别以为你有这种虫兽就了不起，我的魔族手下，绝不是那么好对付的！”

“是吗？”

叶凡冷笑一声，还不等华功林开口，只听困阵外围一阵轰鸣。

只见旬邑和北历城主身上光柱的白光亮到了极致，那两道奇特的阵法围绕在他们周身，气势强大无比！“喝！喝！喝！”

两人都抽出一柄长剑，犹如猛兽一般从困阵外围冲了进来，狠狠地撞在几个最前面的魔族怪物身上。

强大的冲击力猛烈异常，直接从那些魔族怪物身上轧了过去。

“啊！！”

魔族怪物面露痛苦之色，惨叫声不绝于耳，整个身躯被两个怪阵搅得四分五裂。

旬邑和北历城主手望着四周，兴奋的怒吼不已，扑向了两个靠近的魔族怪物。

那两个魔族怪物急忙拿出武器阻挡。

但是一秒之后，仍然惨叫一声，身体被几乎切成了两半，一双血红的眼睛显满是惊愕的神情。

“蠢货，居然硬抗我们华古秘境的传承之力?”旬邑冷笑一声，舔了舔嘴角的鲜血，血兽一般的冲向了另一处战场。

“白痴，真正的主力，是开启传承之力的旬邑前辈和北历城主！”

叶凡知道华古秘境传承之力有多强大，那是连华龙煌都觊觎的力量。

再加上旬邑和北历城主，一个是神武境巅峰，一个是神武境后期，开启传承之力的威力，不会比吞噬魔瞳之前的华龙煌弱多少。

更何况，他们身后还有十几个华古秘境的高手加持，将传承之力最大化。

对面那些魔族怪物，又没有半步神武境的高手，了不起就是神武境巅峰，而且还不会什么武劲，只懂得靠蛮劲和境界猛冲。

北历城主和旬邑打他们，难度不大！“你敢耍我!

”华功林怒吼一声，突然暴起。

他突然抽出来了一柄巨大连锁长枪，叶凡尚未看清这长枪怎么掏出来的，尖锐的枪尖已经刺向叶凡的胸口。

“这枪有古怪!

”叶凡脸色骤然一变，急速闪避。

“呼！呼！”

他肩膀上的两只嗜血玉蚕身体银光闪烁，强大的力量涌向了叶凡。

现在叶凡的伤势没有好，只能暂借嗜血玉蚕的力量，否则以他的实力，直接就能砍断华功林的脑袋!

华功林浑身泛起一股红芒，淡淡红雾凝聚在他四周，手拿长枪一击不中，立刻后退分开距离。

他身上的气息非常强大，俨然不是出路神武境的境界！“嗯？”

叶凡感受到华功林气息的变化，神情微微一凝：“神武境巅峰？

你居然也到了神武境巅峰？”

“你以为谁都跟华龙煌一样，刚融合了魔瞳，就迫不及待的发动总攻吗？”

华功林一直在藏拙，为的就是在这个时候，掌控血魔宗，稳定夏国武道！面对着磅礴的气息压迫，叶凡心中暗道：京城的古武修炼果然底蕴深厚，连这没什么名号的华功林都如此，若是面对徐旺生，不知道要强大到何种地步?“有意思，有意思!

”叶凡舔了舔嘴唇，手中一闪，盘龙软剑出现在手中，“看来我得动真格的了!

”华功林冷冷一笑：“要打就打，少啰嗦!

”“正如我意!

”话音刚落，华功林长枪一划，空中爆发出一团团腥红血蟒。

同时，两股血气跗骨之蛆一般的缠向叶凡。

长枪在半空横刺撞斩，犹如一张张大网，覆盖着叶凡。

叶凡皱了皱眉头，刚一接触，他就意识到自己此时在武劲的凝度和运用上，根本就不是华功林的对手。

此人心机之深，若是今日遇到的是别人，定然会栽在这里。

“该死，要是我实力恢复到神武境，哪里还有你嚣张的机会？”

叶凡暗暗咬牙，生涩的催动嗜血玉蚕的武劲，挥动盘龙软剑。

顿时，盘龙软剑散发出数道强烈的光芒，冲向对方。

“嘭！”

华龙煌脸色一变，随即催动武劲挺枪横扫，将那三道剑气破开。

“还没完呢！”

叶凡低喝一声，雷云中又是几道强大的剑气破空出现，刺向华功林的后背。

“雕虫小技！”

华功林早有准备，一扭身便将那几道剑气击碎。

他刚一出抢，就看到叶凡的长剑预先到了他攻击的位置，若不是凭借着超强的速度和力量硬生生挡下来，怕是他的手就要被刺穿。

“臭小子，你若是有与华龙煌决战的时候的实力，我还会忌惮你几分，可是现在……你太弱了！”

华功林不屑地哼道。

“嘴巴倒是硬，我看你还有多少手段!

”叶凡眼睛微微眯起，手中盘龙软剑再度绽放强烈的银光。

 