    “怎么，你一个赘婿，除了有些手脚功夫，认识几个当兵的，就以为天下无敌了？”

    见秦恒对自己安排的人不屑一顾，赵基气极反笑道。

    杜金山之前和他说过，秦恒认识几个雇佣战士，但这在赵基来看，根本算不上威胁！

    秦恒平淡一笑，没有说话，只是走到秦家废墟前，点燃三根香烟，放在地上。

    “小子，你特么别装神弄鬼，兄弟们，准备动手！”

    杜金山见秦恒这幅淡定的样子，怒声吼道。

    一瞬间，那群包围秦恒的人纷纷打开保险栓！

    不过，下一刻，外面却响起了发动机的轰鸣声！

    紧接着，几辆武装运输车开了进来！

    而后，每辆运输车内，跳下来数十名武装到牙齿的士兵！

    他们拿着最精锐的武器，执行最严格的战术，将赵基带来的人团团围住！

    天空中，此时也传来轰鸣声！

    几架武装直升机敢来，镭射大灯照亮漆黑的夜！

    直升机的武器已经瞄准赵基等人！

    更夸张的是，地面开始震动，没多久，几辆坦克已经缓缓驶来，炮口转动，直指赵基等人！

    这一刻，赵基脸色剧变，瞳孔都有些放大！

    “你特么不是说他可能就认识几个雇佣战士吗，现在是怎么回事！”

    赵基朝着杜金山怒吼！

    眼前的这一幕，哪里是雇佣战士能搞得起来的。

    对面这配置，简直就想在打一场小型战役了！

    别说是他们赵家，即便是一些小国，都不一定有这么强大的火力！

    “你……你到底是什么身份？”

    赵基吞咽了口唾沫，看着秦恒，眼神里已经出现畏惧，开口道。

    秦恒没有搭理他，只是对着秦家废墟，弯腰鞠躬！

    蹭蹭蹭！

    此时，夜幕中走来一人。

    他身穿黑色战甲，脸色肃穆，眼眸里没有丝毫的感情色彩！

    走进之后，赵基发现，来人便是东海舰队指挥官，无敌战神，莫海大帅！

    这一刻，他明白了。

    这里的人，应该都是莫海大帅调过来的！

    也只有他，能够在短时间内调动如此多的战斗力量！

    赵基知道秦恒和莫海有些交情，之前潘学祥被莫海斩杀，正是因为这份交情。

    但是，赵基想不明白，莫海，为何会调动如此战斗力，来帮助秦恒这个小小的赘婿！

    再大的人情，也不可能让莫海如此做啊！

    “莫大帅，您这是何意，我赵家一向对您友善，今天是我们和秦家余孽的私人恩怨啊。”

    赵基看着莫海，有些示弱的说道。

    莫海只是冷冷的看了他一眼，而后走到秦恒面前。

    忽然，莫海单膝跪地，朗声喊道：“师父，人员已全部就位，请指示！”

    咣！

    莫海这句话，犹如在赵基的脑袋上敲了一下！

    莫海给秦恒下跪？

    还喊他师父？

    这一刻，赵基忽然明白，莫海为何会如此帮助秦恒了。

    两人不仅是有交情，秦恒更是莫海大帅的师父！

    一个战神的师父，那得有多恐怖！

    这一刻，赵基忽然有些后悔！

    后悔八年前，参与灭秦一事！

    “让他们放下武器！”

    秦恒没有转头，平淡的说道。

    莫海闻言，做出了一个战术动作。

    一瞬间，所有战士纷纷举起手中武器，天空中的武装直升机也开始预瞄目标！

    “所有人，放下武器，降者不杀！”

    所有战士大声喊道，回音不绝于耳！

    赵基带来的人虽然也算精锐，但在和平年代，他们哪里见识过这样的场面。

    早已经吓得身体发抖，随着这群战士的怒吼，再也坚持不住，纷纷放下手中短狗，蹲在地上，双手抱头！

    秦恒只是简单的一句话！

    便不战而胜！

