    My不仅仅是外形上无与伦比，My的车身非常的轻，这么轻的车身要高速飞驰，对于车身的空气动力学的要求是极高，大型的尾翼及鼻翼，提供了必须的下压力，以增加过弯速度及高速行驶的稳定性。

    按照国际惯例，穿着超短裙的小姐姐到赛道前挥了挥小旗子，一声枪响，比赛开始。

    七台车从起点飞驰而去，冲在第一的是宏达集团的牧云儿，看的出宏达这个后期之秀在这方面下了一定的功夫，百米加速来说是合格了，只可惜后期动力还是硬伤，陆续被车辆超过了。

    而墨念、言希琛还有宫铭的车一直保持着倒数123的位置，墨念倒数第三，宫铭倒数第二，言希琛最后。

    【看来King神不行阿，就这？】

    【看不懂别BB好么，明显的是故意在避让看不懂吗？】

    【真是好笑，不行就是不行！】

    【瞎？没看到三个冠军都在后面，自己去刷刷视频好么？】

    比赛开始前已经进入了直播状态，所以弹幕也开始飞了起来，网络的舆论向来是力大无穷的。

    那些加粉丝说了也白说，从枪响那一刻开始，言希琛就没有加速，而是跟在墨念的身后，宫铭也很强势，但是也只是跟在墨念的身后，因为出发的位置问题，言希琛被迫在宫铭之后，如果真的想要超过去，是非常简单的，只是他没有。

    第一圈就这样很平稳的跑了过去，前面四台车正在努力的争夺1234.，唯独最后的三台车，平平稳稳的在赛道上开着，除去速度很快以外，丝毫没有竞赛的感觉。

    “G，你在干什么？”

    温仙仙眉头都快要皱到一起了，宫铭想要赢King，这是难得的机会，现在这是什么意思？在这慢慢游，而且从宫铭的手法来看，丝毫没有要争的意思。

    宫铭是心软了吗？始终还是放不下墨念吗？

    “G，我真的没有想到原来King就是言希琛，你说念念也真是，这回云城才多久的时间.....”

    赛车是一件需要精神高度集中的事情，宫铭这个时候眼睛直视着前方，但是却变得冰冷，方向盘在他的手中也被用力的抓了抓。

    温仙仙故意不说完，赶紧捂住了嘴，一副无心之过的样子。就是想激怒宫铭，在嫉妒心的趋势下，一般人都没有什么理智，更何况宫铭这种清高的贵公子，被墨念和言希琛撒了一脸的狗粮，怎么可能咽下这口气。

    宫铭的手再次握紧的方向盘，手套与皮质方向盘发出了咯吱的声音，宫铭的腿也往下踩了踩，似乎是要加速了。

    温仙仙的笑容到是多了不少，宫铭行云流水的操作踩下离合器，右手把档位从新挂了上去，只是这架势.....

    跟在车队最后的言希琛眉头已经紧锁了。看不清楚他脸上的表情，却感受的到言希琛周身散发出来的寒气。

    “琛哥，这宫铭？又来？”

    昨天的比赛上，宫铭已经试图去追尾墨念了，但是当时两人都是在最前面的位置，墨念有足够的空间来控制车辆的速度从而躲开宫铭，而现在，前面还有几台车，如果墨念贸然加速或者改变赛道的话，接下来发生的一切肯定是能轰动全球的。

    不用想，一定人仰马翻的撞得稀巴烂。

    言希琛没有回应陆允，同样左手扶着方向盘，右手先在方向盘下方波动了一下，迅速的移到档把上，踩下离合器挂挡，一套动作非常的快，左手的方向盘也是被轻轻带动。

    【大神的竞赛才刚刚开始！】

    【我就知道我的男神不会那么怂！】

    【似乎是要开始动作了呢！】

    【倒数123.哈，他们还真是心安理得阿！】

    【G，我的天哪，G想做什么阿，这要追上去不当场死了我把名字反过来写！】

    现场的气氛一度陷入紧张，屏幕前也同样，比如安安和朱迪这样的人，看不懂比赛，但是却看得懂中文，从弹幕来看的话，墨念现在应该是很危险的，不仅仅是拿不到名字。

    本身安安对于墨念是赛车手这个事情已经郁闷了好几天，设计师她都不能忍，何况还是赛车手，真的是过分。

    自己虽然是墨家的千金小姐，从小受了良好的教育和培育。可现在呢，她会的，墨念都会，她不会的，墨念也会。

    现在看到墨念有危险了，心里反而欣慰了不少。

    言希琛脚下的离合器被踩的更紧了，在第三个弯道的地方，言希琛已经从外圈朝着宫铭车辆的位置漂移过去。直接将宫铭的车逼出赛道，冲向了中心位置的草坪。

    整个赛场的声音巨大，车内的声音是不可能听到的，但是从车内转播的是情况来看，温仙仙一直在尖叫，换言之就是吓尿了的尖叫。

    这个动作出现的时候，全场安静了3秒钟，随后是一场欢呼，全场已经沸腾了。

    【King，King，~~~】

    【如果King不冲上去，这个弯道上被逼出赛场的一定是墨念，按照宫铭的攻击方式来看的话】

    【他这个动作太难了，如果操作不当，几乎会.......】

    言希琛向来不会做没有把握的额事情，他跟在最后的目的就是为了保护墨念，他不想拿第一，这一场比赛，言希琛只想拿第二，因为第一，一定是她家小祖宗的。

    言希琛用余光瞟了一眼宫铭的车，已经从草地上再次回到了赛道上，并且趋势很猛。

    因为这一撞，宫铭迫于无奈需要进休息站进行换胎，在他从新回到赛场的时间内，整个车队已经被组委会压下了速度，一台带着报警的车在前面领跑。直到宫铭在规定的时间内回到赛场里。

    曲子姚看了看墨念。小姑娘此时的眉头紧锁，眼眸里的光有些失落。

    墨念从未想过，宫铭会一再的对自己发起攻击，而且还是这样致命的攻击，在赛场里，互相挤车这种下三滥的手段没有想到堂堂伯爵公子也用上了。

    认真想一想，他的三届冠军是不是也是这样得来的？什么样的深仇大恨？能让宫铭如此对自己。

