    

    嗯，这画有些奇怪。

    跟她寻常见的画还不同。

    只有简单的两笔，但上面的笑脸却栩栩如生，让人只看一眼便觉心情大好。

    晋安伯夫人盯着上面的图案看了许久，方才小心的揭开盖子。

    想象中的茶水并没有出现，碗里的茶饮竟是一碗小食。

    里面的料极丰盛，看着就让人食指大动。

    晋安伯夫人疑惑地看向楚凡。

    楚凡回以一个诚挚的笑容，“正是暑热之际，这是小店的招牌，清凉一夏。夫人尝尝可还喜欢？”

    小姑娘的笑容明丽，仿佛夏日山间的一股清泉。

    晋安伯夫人小心的拿起旁边的木勺，这特制的木勺比平日家中用的要长些许，再一看这一大碗的“茶饮”便知，也是要用这种特制木勺才方便。

    一勺舀下去，花生碎红豆粒，还有一种似酥酪一般的东西，只不过酥酪是白色的，而这种吃食是纯黑晶莹的。

    满满一勺送入口中，香甜清凉，晋安伯夫人不自觉下了第二勺，这一勺里她吃到了葡萄干，芋圆，还有另外一种黑黑圆圆似小丸子般的东西，吃到嘴里感觉弹弹的。

    口感很特殊，晋安伯夫人不由瞪大了眼睛仔细品尝起来。

    这味道，她倒是从未吃过。

    不知道下一勺又会吃到什么。

    晋安伯夫人下一勺舀得深了一些，就这样一勺又一勺，不知不觉，一碗“茶饮”就被她吃了大半。

    等她回过神来，不由微囧，她向来不是个贪吃的人，况且她还一把年岁了。

    “倒让你见笑了，我这么大年纪了还如此贪吃。”

    “夫人哪里是贪吃，夫人明明是在夸我的东西做得好！”

    楚凡挺着小胸脯，一副骄傲的小模样。

    “噗嗤，”晋安伯夫人忍不住笑了，“你可真是个有趣的丫头，的确，你这里的茶饮很特别，是我以往都没吃过的味道，我很喜欢，赶明儿就叫上姐妹一起来这里热闹热闹。”

    “那感情好，夫人放心，我定不会让夫人失望的。”

    两人又闲谈了两句，楚凡便离开了。

    门口又来了新的客人，那人很巧，就是那日最先要给梁徽端面被梁徽拒绝的姑娘。

    这姑娘家就住在这条街后面的胡同里，楚凡这几天装修天天朝这边跑，见过这姑娘好几次，一来二去的，两人也熟识了起来。

    这姑娘名叫毛晚香，家里就在这条街上开个粮油铺，家中也算小有资产。

    “楚小娘子，”毛晚香一进门就自来熟的跟楚凡打招呼。

    毛晚香身后还跟了两个年纪相仿的小姑娘，是毛晚香的一起玩得好的小姐妹。

    毛晚香那日被拒绝却没有丧失斗志，那样的公子，合该就是那枝头的高冷之花，若是随意一个姑娘他都搭理，她倒要唾弃了。

    她家在这临州城里也是扎根两辈人了，她后来一打听才知晓，原来那人就是那位传说中的，深居简出的晋安伯府公子。

    知道这个消息，毛晚香怔然了许久。

    晋安伯府梁公子，在整个临州府都是风云人物，一则是因为他的容色，但更多的却是他的身子。

