
　　身家29万多的血精石，陈也心里美滋滋的。

　　不过，他倒也是清醒，没有立即将这些血精石全部兑换，摊子越大，那么可能需要的血精石就越多。

　　总得留下一部分血精石以作为不时之需，防备一些突然出现的情况。

　　“转化转化10万血精石。”

　　陈也心念一动,不多时自己的生命能量余额开始蹭蹭的往上涨，顷刻之间变成了七百万左右。

　　手握巨款，手底下的蛮兽一个个经过了几个月时间也是将实力沉淀的差不多了，陈也没有犹豫，将生命能量全都花在了它们的身上。

　　除了已经是成为统领级的冰咒龙和恐魔鳄，陈也手底下蛮兽还有猪刚烈、雷犽熊、渡渡鸟、晶骨蝎、食人花、迅猛龙以及岩鳄龟七個。

　　从三阶晋升到四阶消耗的生命能量可不低，好在现在陈也手里也算是有钱了,于是直接开始强化。

　　先是猪刚烈，四维属性全部拉满,然后一鼓作气让其突破，陈也一波花掉了120万的生命能量。

　　进化之后，猪刚烈钢铁之躯的天赋再一次得到进化，能量护层暴涨，漆黑如铁，竟然好似给猪刚烈披上了一层黑色魔铠，防御力和力量大幅度提升，同级之间想要击破它的防御可不是一般的困难。

　　除了这能量护层，它的进攻手段也更加厉害，冲撞的技能自不必说，血盆大口当中还是口吐能量弹，直接轰击敌人，威力极强。

　　猪刚烈之后，就是雷犽熊这个暴力的街溜子接受强化。

　　作为驱御雷霆的蛮兽，战斗力一流的它无疑消耗了陈也更多的生命能量，将近130万生命能量下去，雷犽熊才算是强化完成。

　　雷犽熊依旧是五米身长，身上长毛颜色黑色和蓝白色的毛发更加分明,爪子与獠牙越发锋利和狰狞，雷霆常驻身畔，如同暴君降临一般。

　　如果以前它只是驱御雷霆的战士，那么现在雷霆环绕的模样，就像是雷霆的君主。

　　它实力上增强，更加单一但也更加暴力，就是驾驭雷电，疯狂的输出。

　　若是它应用得当，那么按照它四阶的驭雷天赋，完全可以变幻成武器或者铠甲。

　　紧接着渡渡鸟、迅猛龙完成了蜕变，一个花了100万生命能量一个则是110万左右，天赋能力更加强大，前者火球吐息完全演变为了火焰控制，而后者的流血，更是模样大变，变成了血气操控，虽然还做不到滴血重生，但是想要在血气充盈之下将迅猛龙击败,可不容易,它可以吞噬血液不断恢复。

　　有朝一日血魔起，我迅猛龙一声不弱于人？

　　不知怎么的，陈也看着迅猛龙的发展想到了这句话，不过这个小老弟虽然不起眼，但是杀的蛮兽和敌人仅在雷犽熊之后，也是个危险分子。

　　食人花紧接着接受了强化，消耗了100万生命能量，不算太多，但是变化可不小。

　　超级生长的天赋下，食人花体型暴涨，本体的花苞从头到尾瞬间暴涨到五六十米高，无数藤蔓暴涨，粗细皆有，绵延出去足足有一两公里不止，坚韧程度大幅度提升堪比金铁。

　　一兽成林，所言非虚，只不过随着身形变大，这移动起来越发不变，注定了是当守城大将了。

　　最后两个大家伙就是晶骨蝎和岩鳄龟了。

　　陈也先是强化了晶骨蝎，本以为强化需要的能量也就在100万上下，但是没想到一股脑竟然是花了将近150万生命能量才突破到了四阶。

　　这样的消耗让他很是意外，但随着突破成功，晶骨蝎那模样竟然也是发生了翻天覆地的变化。

　　原本晶骨蝎这么长时间生长下来，体型已经是接近九米长，并且身高达到了三米多，是巨兽级别的蛮兽。

　　但是这一突破，身形竟然是再度暴涨，从九米一路暴涨到了二十多米，高也是达到六七米高，身上水晶模样的外壳更加厚实，螯钳、尾钩之上的水晶外壳更是多了一抹金属光彩，隐隐泛着微光。

　　“吼”

　　晶骨蝎一声嘶吼，身上金属微光不自觉的扩散，地面上的石块忽然就泛起了金属颜色，乍一看竟然与赤纹铁相差无几。

　　“矿藏天赋增强了不少。”

　　陈也颇为意外，但更多的还是惊喜，于是又用不同大小的石头甚至是土块去测试晶骨蝎的天赋。

　　这一测试，心中那是大喜过望，因为晶骨蝎终于站起来了。

　　三阶以前，晶骨蝎虽然能够转化岩石、部分土壤变为金属矿藏，但是因为自身灵力和能力范围有限，转化速度却是不快。

　　只能说是有些鸡肋，需要时间去孕育矿藏。

　　但是现在，吞吐周围能量能力大幅度提升，释放天赋的能力也是增强不少，短时间内转化一个上万吨的普通矿藏完全不是问题。

　　有了晶骨蝎在，那么蓝星领的金属矿藏消耗再大，那么也是缓一缓了，而且随着晶骨蝎的继续变强，矿藏将会变得越来越多，进入一个良性循环。

　　到时候，晶骨蝎也就能分出更多的能量转化更加高级矿石了。

　　不过有利也有弊，随着天赋不断显现，晶骨蝎哪怕一身防御依旧是可怕，但是战斗力方面明显开始逐渐拉开，更加倾向于辅助天赋了。

　　这般庞大的体型，日后就算是想要战斗也没有这么容易，除非是大规模军团战斗。天籁小说网

　　“该轮到岩鳄龟了。”

　　陈也看向最后一个蛮兽，也就是蓝星领第一搬砖大佬岩鳄龟。

　　可以说蓝星领基础设施建设最大的功臣就是它，哪怕是工程部现在有新的水泥配方配合建设，但是依旧比不上岩鳄龟那一手岩土操控。

　　不论是山海城、月港还是在建的西岭城，又或是四通八达的铁路，这都少不了这个搬砖大佬帮助。

　　轮到岩鳄龟强化，不过生命能量现在也是所剩无几，仅仅剩下2万左右，肯定是不够了。

　　因此他又将三万颗血精石转化成了生命能量201万，余额总计是203万生命能量。

　　生命能量一够，陈也就立即开起了强化，150万生命能量下去，岩鳄龟直接突破到四阶的实力。

　　于此同时，它的外形再度变得更加庞大，直接突破了五十米级别的体长，身高也有近15米高，龟甲厚实，并且布满了岩石，看上去就像是背负了一座小山一般，是货真价实的恐怖巨兽。

　　按照这个模式演变下去，只怕要不了多久就能山岳一般的巨兽了。

　　“身体越大，责任越大，老龟记得以后好好搬砖。”

　　四阶岩鳄龟的除了实力变强，天赋进化更是单一的可怕，岩土操控进一步强化，范围更大，简直是从搬砖大佬进化成了搬砖皇帝。

　　不过这么一来，一些建设方面的计划都倒是可以加快不少了，周泉他们也该高兴坏了。

　　“领主，月之城消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十七章 全员统领免费阅读。https://xs.23sk.com 