    当杜维说出赌一局的时候。

    安娜贝尔瞬间颤抖了一下，但并不像黑影那样放弃了动手的念头，而是诡异的悬浮在了空中，向着杜维靠拢。

    那些鬼魂们，也围了过来，形成了一个圈。

    小丑牌上，穿着燕尾服的杜维，也扭过头，看向了安娜贝尔。

    这张牌并不仅仅是邪灵的媒介，邪灵的一部分便隐藏在其中。

    按照托尼神父所说的，它是能用来对付恶灵的“武器”。

    杜维没有去管那些鬼魂，只要把安娜贝尔解决，它们自然会消失。

    于是，杜维便淡淡说道：“你不说话，我就当你是默认了，那么赌局开始。”

    “输者一无所有，赢者得到一切。”

    在这句话落下以后，整个屋内的气氛猛然一变。

    那些鬼魂们将杜维和安娜贝尔围在一起，就像是赌桌上的看客一样。

    安娜贝尔则悬浮在空中定住了。

    赌局这种东西，是建立在双方相对来说比较势均力敌的情况下，才会显得公平。

    杜维本来是处在弱势的一方，他所能做到的只有自保，只不过在戴上面具，使用这张牌以后，事情就变得不一样了。

    面具代表了一个恶灵的身份，由他发起的赌局，便是恶灵赌局。

    恶灵对恶灵，这很公平。

    于是，杜维便对安娜贝尔说道：“赌局开始，我坐庄，而规则是，在我说完这句话以后，谁先说出我赢了，谁就是赢家。”

    安娜贝尔颤抖了一下，周围的鬼魂们猛地把视线看向了杜维。

    手中拿着的小丑牌，也变得有些冰冷刺骨。

    “好吧……看来这张牌在我手里，没法成立那种近乎唯心的赌局规则，又或者说，筹码和规则不相符。”

    杜维有些遗憾，安娜贝尔只是一个恶灵娃娃，它应该没法说话才对，看来没法在这种情况下钻漏洞。

    他想了想，便继续说道：“那么筹码改变，我输了则失去所有，你输了则只能待在装裱柜里。”

    “而规则是，看谁能先取下我戴着的面具。”

    安娜贝尔似乎愤怒了，死死的盯着杜维，那些鬼魂们也是一样。

    似乎下一秒，这场赌局就会以失败告终。

    这次应该不是筹码的问题，而是赌局规则不公平，所以无法成立。

    杜维摩挲着变得越来越冰冷的小丑牌，他注意到，牌上那个穿着燕尾服的自己，也将目光对准了自己，带着一种说不出的诡异邪恶。

    他在思考……

    安娜贝尔不同于一般的恶灵，最初的时候，它和另一个恐怖的恶灵对抗着，如果不是自己在它没法反抗的情况下阴了它一次，绝对不可能把其关进装裱柜里。

    而且，这东西现在因为自己恢复了一部分力量，又或者被自己滋养的更加强大。

    想要利用赌局杀死它，应该很难成功。

    甚至于，在改变规则以后，赌局都无法成立。

    这张小丑牌的使用方式，限制很多，得变得更加公平，才能去成立。

    想到这，杜维便在刚刚的规则之上，又加了一条：“在你没有动手的之前，我不能去触碰面具，否则庄家输。”

    当这句话说完。

    杜维很明显的感觉到，这张牌产生了一种完全无法理解的异样感。

    牌上自己也露出了一丝诡异笑容，在自己和安娜贝尔身上，都出现了一些黑色细丝。

    他知道，那是筹码，赌局成立了。

    紧接着漂浮在面前的恶灵娃娃动了，以一种极快的速度，冲向了自己。

    对此，杜维眼神有些异样。

    他直接再次按动了打火机。

    赤红的火苗窜了出来，安娜贝尔猛地一顿，随后颤抖了一下，那些鬼魂们齐齐走到杜维面前，对着打火机轻轻一吹。

    火苗忽然熄灭。

    安娜贝尔的娃娃身体，伸出手，抓向了面具。

    可杜维却丝毫不慌，他的右手直接进入了恶灵化，向前一抓，便捏住了安娜贝尔的脖子。

    入手的一瞬间。

    本该毫无感觉的右手，却传来了一种极度冰冷，刺骨阴冷的寒意。

    杜维的心里也出现了躁动的不安感。

    可理智却让他强行将这种冲动按捺下，并且摘下了面具。

    规则是在赌局成立之前所设立的，不管是否有漏洞，一旦独立成立，双方都只能按照赌局规则来。

    除非安娜贝尔能摧毁面具，这场赌局才会失效。

    可面具虽然现在布满裂纹，但距离破碎却差的远，即便是面对修女的时候，它也只是多了一些裂纹而已。

    它做不到，所以绝对会输！

    杜维看着安娜贝尔，淡淡的说了一句：“看来，是我赢了！”

    牌上，那个穿着燕尾服的自己，忽然看向了安娜贝尔。

    紧接着，在杜维有些诧异的目光注视下，安娜贝尔十分愤怒的颤抖了起来。

    那些鬼魂们，齐齐暴动，全都冲向了杜维。

    可这并没有任何作用。

    恶灵赌局里，只有输赢一说。

    下一刻。

    那些鬼魂们冲到杜维面前的时候，一个接一个的消失，耳边所能听到的，则是带着浓浓不甘和怨毒的尖叫声。

    墙壁上，装裱柜的门忽地大开。

    杜维松开了握住安娜贝尔脖子的手，看着它被一种无形的力量拉回了装裱柜里。

    看起来，就像是在回放某种场景一样。

    地上的锁头咔嚓一声，再次将门锁死。

    砰砰砰……

    装裱柜里，安娜贝尔疯狂的撞击着，似乎要从里面钻出来。

    可不管它怎么撞击，都没有任何作用。

    最终……撞击的力度越来越小……

    杜维收回了视线，看向手中的小丑牌。

    此时，整个小丑牌上，那个穿着燕尾服的自己，面带微笑，而那匹蛰伏在暗处的恶狼，则伸出爪子，向前挪动了一段距离……

    杜维深吸一口气，将其塞进了口袋。

    在这个过程中，挂在墙壁上的古董钟表一直维持着原样。

    而黑影也回到了阴影之中，消失不见。

    一切看起来，都十分美好。

    杜维看着古董钟表，沉思了一下，转身向着打印机走去。

    “得找个合适的机会……”

    ……

    晚上，21:05。

    阁楼里。

    一具被开膛破肚的尸体，静静躺在一旁。

    杜维把打印出来维达教那些人的照片，放进了尸体的胸膛里。

    这具恶尸锁定目标的方式，是根据照片来的。

    在之前，它并没有见到自己，所以才会需要一段时间的寻找，最终才能锁定自己的位置。

    但作为制造它的维达教徒，它绝对映像深刻。

    “不过，这东西应该发挥不了太大的作用，顶多能杀几个邪教徒。”

    “所以，我得加点惊喜进去。”

    说完，杜维又拿出了一张照片，塞了进去。

    照片的画面是一个猫眼，再往里看，则是一只布满血丝的眼睛。

    等把尸体缝合完毕以后，杜维把那把尖刀拿了出来。

    解开白布，塞进尸体的手里。

    忽地……

    尸体猛地睁开了眼睛，颤抖了一下以后，直愣愣的站了起来。

    它看着杜维，杜维也在看着它。

    “去做你应该做的事。”

    