    于瑾的手里，是一枚变了形的银质香囊。

    遭受了外力打击，通体已经变形。

    正是李小公子的那枚。

    “赵义把这个戴在了身上，关键时刻救了他。”

    婵夏不信鬼神，可这一刻，她宁愿相信，是有的。

    冥冥之中，或许是李小公子的英灵原谅了赵义，知道他不是真正的罪魁祸首，在关键时刻，救了赵义一命。

    “可是赵义戴这个香囊，不就是说明——”婵夏突然想到一个可怕的事实。

    于瑾点头。

    “他接受了一部分虎子的记忆。”

    “啊！”

    这正是婵夏最怕也最不愿意见到的一种情况。

    她之所以要送赵义来战场，心里其实已经猜到了结局。

    赵义多半会在这一仗中，为国捐躯，但对赵义本人来说，这或许就是最好的结局。

    赵义生性忠厚，讲义气，若有天让他知道，他曾经分裂出一个病态的人格，害死那么多人，依照赵义的脾气，他活不下去的。

    所以婵夏想着成全他，却不曾想，赵义还是接受了虎子的记忆。

    “我是不是错了...我从一开始就错了...”婵夏陷入了深深的自我否定。

    她担心虎子会再次出来危害百姓，可又无法当机立断的送自己兄弟上刑场。

    就想着要两全其美，到头来，终究是演变成了最坏的情况。

    “不，你处置没有问题。”于瑾给了婵夏极大的肯定。

    虽然在他的时代，精神病患者发病后犯事可以不用承担刑事责任，但那是建立在医疗技术发达的基础上。

    有专门治疗精神疾病的医院，也有相对完善的体系监督。

    但丫头并不是那个时代的人，她依据的是大燕律，按着大燕律，赵义是无法得到全尸的。

    在这种情况下，她能选择出这一条折中的办法，护着百姓也成全兄弟，已经是很难得的。

    “你放心，我对他做了些处置，他关于这段所有的记忆都会消失，世上再无虎子，也没有赵义，有的只是个平凡的村夫。只是你此生，不能再见他。”

    丫头解决不了的问题，他可以。

    催眠术在这种情况下，刚好可以派上用场。

    于瑾刻意吩咐毛番拓，送赵义到一个民风淳朴的地方重新开始，只要不刺激他，他或许可以安稳的渡过下半生。

    他会随时监控赵义的情况，如果有问题及时干预，毕竟...科学技术是第一生产力！

    “啊！还是你靠得住啊，哈哈哈哈，我怎么把你的秘术给忘了——”婵夏乐过头，乐极生悲，笑得浑身都疼。

    她只顾现在困境中，却忘了督主的催眠秘术，这可是帮了很大忙的，只可惜她不会...

    婵夏眼珠转转，计上心头。

    “师父，你教我催眠吧，以前的你可夸我，是前五百年后五百年不见的奇才呢。”

    于瑾好笑的看着她在那自吹自擂，等她足足夸了她自己一刻口干舌燥后，才不慌不忙地戳穿她的谎言。

    “你学不来。”

    “！！！”婵夏还以为他会比较好糊弄呢。

    不是没有前世的记忆吗？怎么还说出跟前世一样的话？

    “我可能说前五百年后五百年这样的话，但一定是用作贬义。”

    “！！！”

    还真被他说中了。

    督主原话是，前五百年后五百年找不到她这样厚脸皮的丫头了。

    婵夏不知这句话的出处，只觉得用词甚好，便挪到这个地方。

    一下子被戳穿了！

    “还以为比你多点记忆就能占点便宜呢，啊呀...”婵夏躺在那哼哼唧唧，跟聪明人相处好痛苦啊。

    于瑾端来杏仁粥，香气瞬间转移了婵夏的惆怅。

    乖巧地张开嘴等着督主投食。

    还真是心有灵犀，梦里梦到跟他一起吃杏仁粥，醒来就看到了~

    于瑾把粥吹了又吹，婵夏的小.嘴张了又张，等得都着急了，却见他嘴一张，自己吃了。

    吃了...

    婵夏痛心疾首。

    “你这么大个督主，好意思吃我的粥吗？！我还是病人呢？我这么可怜呢？”

    “还跑不跑了？”于瑾又是一口，一口白牙，气得婵夏肝儿颤。

    “我那不是为了你吗？”

    “死不知悔改。”

    于瑾把粥放在距离她不到两寸的地方。

    让她看得见闻得到，就是吃不着。

    “师父我错了，我诚信悔改！”看在粥的份上，婵夏认错了。

    于瑾也不知该庆幸这丫头天赋异禀，还是惆怅她要吃不要脸。

    寻常人受了这么重的伤，哪里有胃口吃东西，她可倒好。

    睡了一天，梦里都是念叨着各种吃食流口水。

    “你发誓——对着食物发誓，再擅自主张胡作非为，就让你后半生只有粥没有菜。”

    “酱菜也不给？！”婵夏倒吸一口气。

    于瑾眯眼，罪人还敢讨价还价？

    “以后我不擅自主张了！”她会在心底，认真的跟自己合计，合计完了再去杀狗皇帝~

    于瑾不知她的那些小算盘，不过从她滴溜溜乱转的大眼里，猜到了这丫头肯定在琢磨鬼主意。

    喟叹一声，换了个勺子小口的喂她。

    婵夏这记吃不记打的，天大的忧愁，一碗杏仁粥就化解了。

    于瑾看她跟个小猫似的进食，喟叹一声。

    他前世一定是很宠溺这个丫头。

    看她这死皮不要脸的模样，也不怕他，跟他顶嘴耍无赖，让他喂食，吃的倍儿欢。

    如果不是十分溺爱，怕是养不出这样的脾气来。

    只恨前世的自己，为何不管得严一些，省的她找到机会就要惹是生非。

    于瑾现在都很难忘记，自己在一片尸骸里看到被血染红的她，那是怎样一种心情。

    就像是千辛万苦寻觅到的珍宝，一眨眼的功夫，掉落在滚滚黄沙里，遍寻不见。

    好在丫头命大，还是救回来了。

    于瑾下定决心，他要加强对婵夏的管教，纠正她胡作非为的习惯，前世他是怎么宠婵夏的他管不着。

    但是今生，必须要对她严格管教。

    斯巴达式教育！

    于瑾下定决心，一低头，就看到婵夏闪闪发亮的大眼睛，舔着嘴角，可怜巴巴的看着他。

    “你又要干嘛？”

    “还想吃小酱菜...”

    “胡闹！受重伤怎么可能吃这些？！”严厉的师父，必须要保证原则。

    “我就吃一口，实在是想吃嘛，师父，我都这么可怜了，你就让我吃一口，要不舔一下也行啊...哎，浑身疼啊！”婵夏躺在那就哼哼。

    前一秒还坚持原则斯巴达式教育的于瑾，终究是耐不住她哼唧。

    “只有酱瓜，且半口，不能再多！”

