    第136章 大战落幕，意图变强（求订阅，求支持！）

    ps：下一个世界，斗罗。

    古元的离开，终于是让凌峰心中的重石掉落，大大的松了一口气。

    这一次，他可谓是在刀刃上行走，一个不小心，真的会死无葬身之地！

    斗圣巅峰强者，可以封锁空间，尽管是凌峰拥有时空之门，但若是被古元先封锁空间，他恐怕也无法逃生。

    “呼...”

    深深的吐出了一口气，凌峰眺望着古元离去的方向，拳头暗暗紧握，“今日的困境，一次就够了，以后，这样的事情我再也不想发生了。”

    心中念及如此，凌峰也暗暗下定而来决心，“我的实力在古族这样的庞然大物面前，还是太弱小了，我必须更快变强才行，否则，今日的被动只会越来越多。”

    与此同时，加码皇宫之上。

    “这凌峰的底蕴，实在恐怖，简直远超我的想象，我加玛帝国，这次是真的要易主了。”一直关注凌峰这边的加刑天，此刻，却是有些落寞。

    殊不知，凌峰根本就看不上加玛帝国这一亩三分地。

    他的志向，是星城大海，三千世界，并非只是一个小小的斗气大陆。

    云岚山上。

    云山踏空而立，浑浊的老眼精芒闪烁，但却难免眼神中那一抹震撼惊骇，“我这徒弟，到底是有多大的福气，才能招来如此强大的夫君..”

    此刻的云山，内心很是不平静。

    凌峰的强大，远远超出他的想象，也正是如此，让他对凌峰更加另眼看待了。

    “这个年轻人已然冠绝加玛，不，就算放眼整个斗气大陆，他也是凤毛麟角的人物！”

    老眼深邃的眺望着凌府方向上空的一道年轻身影，云山摸着下巴白须，脸上尽是笑容，“韵儿能够跟这样的人物结合，是她的福运，也是我云岚宗之幸啊，哈哈...”

    云岚山上，云山放声大笑。

    当然，站在凌峰这一梯队的，都为自己的选择而感到欢喜。

    视线回转凌峰此处。

    古元的离开，战斗也就此尘埃落定，然而，大战却将半个帝都城摧毁得如同废墟一般，甚至，有些逃走不及的人，永远留在了此处。

    战斗的硝烟，还在凌峰眼前停留，耳边吹过，这一刻，凌峰感慨颇多。

    “站得越高，看得越远，普通人在古元这等强者眼中，只不过是随意碾死的蝼蚁。我不能成为蝼蚁，我必须要一步一步一步往上爬，直到爬到最高，爬上那最顶端！”

    俯视着下方尸横遍野之处，凌峰拳头暗暗紧握，久久不语。

    好半晌，凌峰方才离开此处，与雅妃她们回合。刘青青和雅妃见到凌峰安全到来，一颗悬着的心也放了下来。跑到凌峰身前不断打量询问，就是担心凌峰有什么事。

    与家人温存片刻，凌峰方才再次带他们到帝都城安居。

    只不过，因为凌府被毁，凌峰也只能暂时住进米特尔家族中。但帝都城引起的风波，却一下子席卷全国，凌峰再次震动了整个加玛帝国.....

    。。。。。。。。。。。。。

    古族。

    回到家族中的古薰儿，在家族的审查下，发现她“公报私仇”，古元在长老们的一致表决下，将古薰儿处以软禁，需面壁一年方可出来。

    此刻，被困在自己房间中的古薰儿，正在撒泼发泄着。

    好一阵，方才停止。

    而那被古薰儿制造出来的凌峰人偶，却已经面目全非了。

    “凌峰，你个卑鄙无耻的混蛋，我一定不会放过你的！”

    瞋目瞪着凌峰人偶，古薰儿明显怒气未消。

    原本古薰儿想依靠家族的力量，将凌峰斩杀，谁知道，凌峰背景后台连她父亲都要忌惮三分。如今，她不仅不能为自己的萧炎哥哥报仇，还被软禁，这口恶气，着实咽不下，对凌峰的仇恨，也越加深刻了。

    然而，在发泄一通过后，古薰儿也冷静下来。

    现在的她，没有能力对付凌峰，只能徐徐图之，以待日后报复。

    但想到生死不明的萧炎，古薰儿不由神伤起来，坐落窗台，遥望天空，那云彩在她的眼中变幻成了萧炎的模样，一时间，让古薰儿失神了。

    但反应过来是虚幻的时候，又忍不住落寞失望，心中暗自祈祷着，“萧炎哥哥，你一定要没事啊...你等着熏儿，等熏儿变强了，就来找你...”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。

    两日后。

    米特尔家族。

    “二星斗王了..”

    凌峰在自己暂居的厢房中，感应自己体内饕餮之界中，不断被自己吞噬的两团能量，脸上露出了笑容，“药尘的灵魂体不错，足够让我突破斗王五星境界，甚至是更高。”

    药尘被封印在地爆天星中，但凌峰岂会轻易放过他。

    实力提升的他，直接放出了他，再直接使用实力压制，并让人间道佩恩读取他的记忆，再将其灵魂吞噬。

    在凌峰饕餮血脉加吞噬祖符形成的新能力饕餮之界，药尘再无翻身可能，已然沦为了凌峰的能量供应源，直到彻底消失。

    “拥有了吞噬祖符，让我吞噬能力变强了，看来，以后有机会，我需要多寻常一些与我血脉能力相符的宝物，或许能够帮助我更快提升实力。”

    念及如此，凌峰眼神突然一亮，“虚无吞咽，似乎也是拥有吞噬的能力，它倒是一个不错的目标。不过，它现在的实力比我还强，暂时不能打他的注意。”

    “现在的我，就是要尽可能获得更多精粹的能量，最好是能让我实力暴增的，而这，也只有天地灵物或者异火能够满足我的需求。但随着我实力变强，这天地灵物也必须要高等级才行，就如现在的青莲地心火，即使我能够创生出来，但于现在的我，是不可能像第一次那样，一下子晋级几个小等级。”

    “而更高等级的异火，或许还能够让我一跃几个小境界，但这需要我去寻找掠夺才行。”

    异火属于天地灵物，甚至有的生出了灵智，还有蜕变成人的。而对于诞生灵智的天地灵物，凌峰想要创生复制，必须先获取，才能够创生。

    “迦南学院有一朵陨落心炎，还有药尘的徒弟韩风也有海心焰，我倒是可以先去将这两朵异火弄到手。”

    想到这，凌峰顿时对变强的方向有了清晰的认知，“我可以穿梭天玄大陆和斗气大陆，两个世界任我闯荡，若我扫荡两个世界的资源，必然能够更加快速的变强...”

    ?  ?凌峰即将进入下一个位面了，另一个征战地图再次开始，大家伙，还请多多支持啊。（最后，询问一下，比比东是几岁跟大师谈恋爱的，咱得从根本上挖墙脚，嘿嘿）

    ?  

    ????  

    (本章完)

