    郝强绝杀，勒沃库森全队疯狂。

    震撼德甲，无数球迷心神激荡。

    3轮德甲狂轰8球！

    郝强以无比闪耀的姿态降临德国。

    当比赛结束哨音响起时，队友们纷纷主动笑着走来与郝强击掌拥抱。

    如果没有郝强，也许今天他们在客场又会陷入泥潭。

    一度两球落后暴露出的球队问题不容小觑。

    但郝强的发挥也让海因克斯内心充满惊喜。

    赛后海因克斯接受采访时，记者主动提问道：“郝强3轮联赛打进了8个进球，你难道不觉得对他赛季30球的要求还是低了吗？”

    海因克斯哈哈大笑。

    “如果我对他要求更高的话，那恐怕是希望他去冲击盖德-穆勒的德甲进球纪录。”

    就连老将巴拉克在赛后都一脸不可思议地感慨道：“我们的中国前锋一点儿都不像是一个单纯的前锋，虽然已经与他一起作战打了几场比赛，但他还是能够带来让人眼前一亮的发挥。

    在他这个年龄，德国没有比他表现更好的球员。”

    郝强自己面对德国记者表现出了谦逊的一面。

    “是整个团队所有人的努力造就了胜利。”

    他没有把功劳揽在自己身上。

    瞬间格局成仙。

    而面对六朵金花时，他却发现她们望着自己的眼神充满幽怨。

    郝强心知肚明，他与凯瑟琳打得火热，销魂蚀骨，有人眼红了。

    他匆匆聊了几句便随队返程。

    德甲震动，郝强3轮8球的效率令无数球评家叹为观止。

    踢球者：勒沃库森拥有一台超级进球机器！

    图片报：郝强领跑射手榜，一骑绝尘！

    从汉诺威回到勒沃库森，第二天恢复性训练间隙，海因克斯拉着郝强在场边聊天。

    “我特意把你过去职业生涯的履历又重新看了一遍，你在葡超的时候打过边锋和中锋，在法甲的时候却打过一段时间的前腰？”

    海因克斯之前还真没有完全了解郝强的过去的经历。

    只需要研究几场重点比赛，看一看数据，基本上也能脑补出郝强的实力定位。

    但新赛季开战一个月，郝强的表现却令他大吃一惊。

    郝强闲聊般把他过去的履历跟海因克斯说了说。

    要不是卡巴耶和巴尔蒙特当时在里尔受伤，他也不会回去打前腰。

    当然，这与他手中有合适的卡片有关，让他也心中有底。

    现在也算磨练出了一定的中场实力。

    进攻组织不敢说多么出神入化，思路清晰带来稳定的组织效率还是不在话下。

    海因克斯听得眉开眼笑。

    他从郝强的讲述中听出了更多内容。

    比如郝强的团队意识与精神。

    这让他对球队的临场调整以及应对突发情况时的应变都更有底气，多个思路多个选择。

    训练早早结束，郝强在训练场加练了一段时间。

    却没想到等到天黑时，意外地看到凯瑟琳出现在训练基地门口。

    郝强颇为惊喜。

    凯瑟琳忙完工作便来找他约会，只是没想到其他球员都走了，但郝强却还在加练。

    她并没有去打扰，等郝强出来时才站在路边挥手引起他的注意。

    郝强停了车，凯瑟琳上了他的奥迪R8。

    仿佛因为凯瑟琳的到来，让普普通通的勒沃库森在夜晚下也变得多姿多彩。

    两人最后一起回了他下榻的酒店共度良宵。

    郝强人气持续暴涨。

    勒沃库森9号球衣在本土一夜之间卖脱销！

    随着新恋情被德国媒体实锤。

    凯瑟琳也瞬间变得家喻户晓。

    她是北威州一家电视台的平面模特，没有拍摄任务的时候便会健身或旅行。

    跟世界上很多模特的作息规律差不多。

    周中勒沃库森出征欧联杯小组赛。

    主场迎战小组赛对手罗森博格。

    郝强没有进比赛大名单。

    海因克斯不希望他过多消耗在无关紧要的比赛中。

    德甲要掠夺积分。

    欧联杯小组赛只需要确保出线就行。

    不用场场掏家底出来拼。

    勒沃库森轮换上了一批年轻球员和替补轮换球员。

    轻轻松松在主场4；0拿下挪威劲旅罗森博格。

    欧联杯小组赛开门红。

    郝强日子过得很有规律。

    训练，加练，约会。

    与凯瑟琳如胶似漆，却还是懂得节制，没有夜夜笙歌当新郎。

    周末勒沃库森坐镇主场迎战纽伦堡。

    有鉴于勒沃库森新赛季以来恐怖的进攻火力，纽伦堡在客场打得十分保守，并且犯规动作比较大来断勒沃库森的节奏。

    比赛不到15分钟，基斯林被犯规伤退下场。

    德尔迪约克替补登场。

    周中打了欧联杯的德尔迪约克状态一般，而且跟郝强也没什么默契。

    郝强被重点限制，磕了一张普通卡片也没能展现出神奇的光芒。

    纽伦堡铁了心要遏制勒沃库森的攻势。

    勒沃库森进攻创造力的短板再次暴露。

    胶着激烈的比赛来到下半场过半时，海因克斯直接用掉最后两个换人名额。

    勒沃库森也采取高举高打的方式不断冲击纽伦堡的防线。

    越是想要打得细腻，越容易被纽伦堡围剿成功。

    所以勒沃库森在争取以高频输出来制造威胁。

    勒沃库森需要进球。

    但最大的得分点郝强却被重点限制。

    球迷看得心焦如焚，却也没有埋怨郝强发挥一般。

    因为也没见其他前锋拿出给力的表现。

    他们有着十分默契的想法。

    “3场8球，郝强可能需要一些调整。”

    “只要不是3场比赛把一个赛季的球进完了，郝强调整一两场比赛也是正常的。”

    “纽伦堡今天太苟了！”

    球迷包容郝强今天的表现，也展现出了耐心。

    但郝强自己不答应！

    勒沃库森高频输出考验锋线捕捉和把握机会能力。

    他需要变得更加敏锐，更灵活，速度更快！

    进入系统，打开仓库。

    果断使用埃托奥的卡片！

    勒沃库森的狂轰滥炸在持续。

    纽伦堡苦苦支撑，后场触球便是解围。

    比赛过了80分钟之后他们也放弃了反击。

    努力做好防守，从拜耳竞技场带走一分，这个结果对他们来说完全可以接受。

    但比赛来到89分钟时，巴内塔右路贴近底线的横传球送到禁区内，比达尔前插中顺势半转身再将球倒三角回传。

    郝强突然从德尔迪约克身后杀出，连停带趟拨球向右调整一步后果断拔脚怒射！

    几乎是从夹缝中将球射出。

    纽伦堡众将回头望去，看着足球在球门内打转，瞬间呆若木鸡陷入石化！

    郝强进球之后站在原地昂首挺胸，满面冷酷眼神锐利。

    想要全身而退？

    问过我没？！

    勒沃库森众将蜂拥而至将郝强淹没！

    海因克斯再一次表情充满了不可思议。

    所有勒沃库森球迷都已经给郝强找好了台阶下，但郝强偏偏一脚把台阶踢飞。

    不需要！

    我还能进球！

