
　　神经胶质细胞1703号像平时一样站岗，检测着周围的情况，防止外面有害的东西偷渡过去。实际上，他每天的日子有些无聊，因为一般的细菌和病毒在到达脑部之前就被免疫细胞们消灭了，他就算再厉害，也始终没有实战经历。

　　打了一个哈欠之后，他正无聊的数着后面墙上的突起的数量，结果就听到了一声惨叫。

　　被吓了一跳的同时，一阵喜悦涌了上来，他终于要参与实战了吗？

　　实际上他也并不是那么擅长战斗，和白细胞们比差远了，但这并不妨碍他有一颗向往成为强者的心。

　　他往声音传来的方向一看，一个中性粒白血球正飞快的往这边跑来。

　　白血球？很罕见啊，尤其还是逃命的白血球……

　　“有丧尸！我不行了！我要坚持不住了，一旦碰上就会被感染！”那个人惨兮兮的喊着。

　　本能的，这个神经胶质细胞并不想让对方靠近，毕竟这里是大脑重地，所有过来的物质都必须保持距离，但对方叫的太惨了。

　　【检测到此处的血脑屏障的通透性加强了，原因未知。】

　　【检测到此处的神经胶质细胞处于异常状态。】

　　唐元挥动着双手，对瞭望塔上大声喊：“让我上去躲一会儿，不然如果我被感染了，身体其他部分就要遭殃了！”

　　他想往后看看，但怕穿帮，还是没回头。希望汪狗子的演技过关，千万别演砸了。

　　但唐元这副想看又不敢看的样子落入神经胶质细胞那里，就又多出了另外一层意思：看来后面那个病毒很厉害了，这个中性粒居然连回头看都不敢。

　　接着他往后看，便发现一个头顶着蓝色帽子的人跑了过来，那个人翻着白眼，步履虚浮，明显不正常。

　　还真有病毒！！

　　怎么办，战斗的心渐渐燃烧了起来，真的好想下去干上一架。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快点，让我上去躲一躲啊，感激不尽！我一定会好好的报答你的。”唐元焦急的在下面挥舞着双手。

　　他盯着唐元，按照规定是不可以让白细胞上来的，但现在不是特殊时刻吗？所以叫他上来也应该可以吧，大家都是同在一个身体中工作的细胞，应该互相帮助。

　　他抬手招呼了一下，打开了瞭望塔的门，唐元迅速的通过门，爬上了瞭望塔。

　　【经确定，此神经胶质细胞处于极度异常状态，似乎可以攻破。】

　　一般来说，身体中的细胞都是各司其职的，就算是遇到差错，也会按照DNA写好的程序来运作，这已经深深印在了细胞们的脑子中。

　　就像是过敏反应中，肥大细胞明知道B细胞释放了过多的抗体，但也必须按照抗体的量去释放相应的组织胺，就算这组织胺的量已经远远超过了负荷并且引起了严重的后果，肥大细胞也要这么做。

　　同理，就算唐元喊得多么可怜，神经胶质细胞多么同情唐元，都不会让唐元上来躲避，就算唐元被病毒感染了，他也不会有一丝一毫的反应。

　　因为他的职责就是守好大脑。

　　所以能让唐元上去避难的神经胶质细胞必然也出现了严重的问题，连他自己都没有意识到。

　　唐元也没想到能这么顺利就上去了。

　　汪天逸追在后面，卖力的扮演着一个被感染的丧尸细胞，而心里却把唐元祖宗十八代都问候了一遍。

　　“这里很安全，一般不会有脏东西过来，我来想办法把他杀死。”神经胶质细胞1703号举起手上的猎枪，瞄准了汪天逸。

　　没错，他拿的是猎枪，并不是什么狙击枪，谁说的站瞭望塔，就一定要配狙击枪呢？

　　他双脚微微岔开站着，让自己站的更稳，然后对准了汪天逸。

　　“从出生到现在，总算能进行实战了。”神经胶质细胞1703号很重视自己的首战，最起码他能打败外面那个病毒。

　　他信心满满的勾动了扳机——

　　砰！

　　汪天逸被击中，顿时半个身子都没了，整个人倒在了地上。

　　[死亡次数=1。]

　　神经胶质细胞1703号心中欢呼着，还不赖，第一次开枪居然拿了首杀。

　　不过这枪的后坐力有点强，即便他准备好姿势，再开完这一枪的瞬间，枪口也向上飘了一大段距离，而他整个人也要后退，但被他有技巧的卸掉了。

　　“这不就解决了吗……”危机解除，在松了一口气的同时也放松了警惕，准备让身后的白细胞兄弟离开。

　　“是啊，解决了，不过危机往往就在你以为结束的时候出现。”他只听到一声愉悦的轻笑，然后就被对方扑倒了。

　　由于刚开完枪，手臂还处在很麻的状态，因此当对方随手一抢，猎枪就不受控制的脱手而出，落到了对方的手里。

　　砰！

　　唐元一枪崩了对方。

　　【你消灭了此区域的异常神经胶质细胞。】

　　同时他也证实了一件事。

　　作为白细胞，是不能攻击体内健康的细胞的，但是他却能没有任何障碍的干掉这家伙，所以这家伙表面上看着正常，实际上已经坏掉了吧。

　　“维护世界和平，清除异端，是我们白细胞的职责，不用谢。”

　　大脑这地方绝对出了问题，所以可以不用顾忌的冲进去。

　　不过大脑现在越依然正常运转着，导致外面的细胞们根本没有察觉，这有点厉害。

　　[你破解了10%的世界观。]

　　[全队进度：40%的世界观。]

　　【此区域的血脑屏障防护力下降，通透性增加，请尽快通过。】

　　瞭望塔下面，汪天逸重新复活了，而他头上的蓝色帽子也脱落下来。

　　唐元及时抓回了蓝色帽子。

　　“好了，现在是我们进入的最佳时机。”唐元把蓝帽子重新扣在了汪天逸的头上。“现在制造一个炸弹，去炸那个屏障。”

　　汪天逸撇了撇嘴，他刚复活还没热乎呢，又要去自杀。

　　唐元这家伙就是个奴隶主，只会压榨人的无情家伙！

　　难得的，汪天逸和酒酿圆子达成了一个共识，虽然他们彼此都不知道这件事。

　　汪天逸的炸弹是由抗体组成的，但被这种蓝色的病毒感染后，炸弹的成分发生了一点变化，爆炸后居然形成了一个气泡。

　　[死亡次数=2。]

　　唐元冲了过去，走进了气泡。

　　气泡慢慢融进了血脑屏障的长城中，一点点的推进。

　　挤进组织中，顺滑的飘着游着，然后穿过了整面墙。

　　气泡消失了，唐元成功的到达了另一边，而此时汪天逸又复活了。

　　“好了，趁着没被发现，我们快走吧。”唐元把掉落的蓝帽子又捡了起来，塞回了“冰箱”。

　　实际上，这边确实没人，一方面，大家都很迷信血脑屏障的阻挡力。另一方面，这里的细胞都以为他们已经走了。

　　毕竟，他们刚刚才派出一个脑细胞把他们骗去消灭病毒。

　　“想不到，我们又回来了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第十五章 一间正经的脱离低级趣味的电影企业免费阅读。https://xs.23sk.com 