    之前的战斗中，任明空往往要么面对太过强大的敌人，要么都是独自作战，条件所限，他不得不在战斗中闪转腾挪或一击毙敌，从来没有过自由倾泻炮火的机会。

    这下可不一样了，有老范在前面帮自己拉扯住伊姆兰，自己完全可以处在危险范围外肆意轰炸。

    唯一的问题是老范究竟能不能挡住伊姆兰。

    任明空投去询问的眼神。

    老范接收到了任明空的眼神，但却一头雾水，搞不懂这小子突然给自己抛什么眼神。

    毫无默契的两人大眼瞪小眼就这么看了一秒钟。

    最终任明空翻了个白眼表示算了。

    他相信老范的判断，对方既然让自己备战，那就有击杀伊姆兰的把握。

    见任明空没有其他的问题，老范便开始了动作。

    他隔着院墙，伸手指向了伊姆兰的方向，与此同时，老范眼瞳中的黑色就像落在水面的墨滴一样洇染开来，渐渐占据了整个眼白。

    入梦！

    任明空默默地啧了一声，这样的超凡能力才叫神秘炫酷，相当符合他对超凡世界的构想。

    感慨归感慨，手上的动作可不敢耽搁，谁知道老范能够拖住伊姆兰多久，虽然老范没说，但入梦一定是有限制的。况且伊姆兰的实力本身就强于老范，能拖多久真不好说。

    任明空跃出作为掩体的院墙，一眼就看见了僵立在原地的伊姆兰，对方紧闭着双眼，四肢时不时地产生一阵颤抖，看上去就像志异故事中被噩梦给魇住的人。

    毫不犹豫地扣下手中的扳机，能量光团撕破空气呼啸着飞向伊姆兰。

    为了保险起见，任明空连开了三枪。

    狂暴的能量一瞬间就来到了伊姆兰的面前，下一刻就要将他吞噬，身为E级巅峰的伊姆兰，若是硬抗任明空这一轮轰炸，不死也是重伤。

    但事情在结束之前，永远不要高兴太早。

    一面圆盾的虚影霎时从伊姆兰身上浮现，并在眨眼间拉伸延展，严严实实地将伊姆兰整个人都挡在后面。

    脉冲的轰击全部在圆盾上炸开，圆盾虚影顿时片片碎裂，露出后面那张伊姆兰的脸。爆炸如炫目的蓝色烟火，也照亮了任明空。

    但他无心欣赏这毁灭与优美并存的画面，因为伊姆兰的眼皮开始了跳动。

    老范脸色一白，仿佛受到了看不见的重击，眼中翻涌的黑色迅速褪去。

    “继续。”

    老范咬着牙丢下了这么一句话，强行逆转了伊姆兰苏醒的过程，重新将对方拉入了梦境的世界。刚才的冲击是惊醒伊姆兰的主要原因，如今伊姆兰已经意识到“死掉的”小统领突然“复活”来攻击自己，不会再对入梦没有防备。

    老范的压力陡增，以他E级中期的实力，想要影响E级巅峰的伊姆兰，本身就是一件很困难的事。

    任明空脸色凝重，不再留手，脉冲的枪口喷吐出恐怖的能量，一连九发直取伊姆兰。

    但是这时，四周房屋里的各种铜管、钢架、刀叉和汽车都纷纷向伊姆兰身前飞来，仿佛有一只看不见的手在牵动着它们。

    而那只手就是逐渐摆脱梦境的伊姆兰。

    超凡能力，控制金属。

    无一例外地，所有的能量光团都轰击在了四处飞来的阻挡物身上。

    不过好在炸开的碎片和冲击波仍然击中了伊姆兰，让他身上添了不少深深浅浅的伤口，整个人也向后倒飞出去数米。

    但是这样的刺激也让他再次苏醒了过来。

    伊姆兰那双充满威压的双眼猛地睁开，与任明空的眼神在空中交汇，他终于看见了是什么人在攻击自己。

    那样的攻击强度让他颇为心悸，若非他不久前在E级巅峰的基础上又向前迈出了一步，达到了只差一个契机就能突破到D级的水平，否则之前的两轮轰炸已经能让他受到不小的伤。

    老范的嘴角溢出一丝鲜血，眼眸中的黑色彻底退回到了瞳孔中。

    “继续……”老范的声音有些颤抖，他之前本就受了致命的重伤，即便被任明空用神经索救了回来，但精神上的损伤却没那么快恢复。

    任明空闻言，有些忧心地劝道：“老范……别逞强，他已经受伤了，我们两人正面与他战斗不见得打不过。”

    老范没有回答任明空，他的全副心思都用在了拖伊姆兰入梦上面。

    翻涌的黑色第三次充斥了他的眼球，但这次，黑色中竟掺杂上了一丝难以察觉的暗红。

    任明空不清楚大统领的实力，但老范是知道的，伊姆兰是一个相当恐怖的对手，几乎不存在弱点，如果不乘胜追击，给了他喘息的机会，那自己两人恐怕要在这里折戟。

    并且拖的时间太久的话，恐怕会产生变数，得速战速决。

    而伊姆兰显然没有料到自己的小统领还有强行启动第三次入梦的实力。

    任明空见老范心意已决，也不废话，向再次失去身体控制能力的伊姆兰扣下了扳机。

    这次再也没有东西阻挡脉冲的轰击，蓝色的狂暴能量在伊姆兰身上炸开，汹涌翻腾之间，优美的光点拖着一道道弧线，像是一朵绽放的死亡之花。

    片刻之后，爆炸的动静渐渐消弭于无形。

    伊姆兰站立的地方，此时出现了一个巨大的深坑，而伊姆兰本人，已在爆炸中魂归天地。

    终于干掉了！

    任明空和老范双双松了一口气。老范更是直接靠着院墙瘫坐在了地上，伊姆兰在梦境中的挣扎对他的反噬太严重了。

    但就在这时，一个声音突然在二人耳畔响起。

    “仁慈的主，祂必将降下启示，以审判你们的深重罪孽。”

    听到这个声音，任明空的心跌到了谷底。

    完了。

    他转头看去，声音传来的方向，静静立着一位身着洁白长袍的教士，对方胸口挂着一枚银质的十字架，双手扣在身前，似在默默祷告。

    正是大统领背后的势力，日不落帝国联合教团的强者。

    他终于还是在最后赶到了。

    瘫坐的老范露出一丝苦笑：“即便速战速决，还是慢了啊……任明空，一会儿我会拼尽全力拉他入梦，你赶紧跑，不会有太多时间留给你的。如果你能跑掉的话，记得找机会去我的床下取走那个箱子，密码是03876……”

    “闭嘴。”但是任明空狠狠地打断了老范的话。

    他不喜欢这种伤感的离别，更不喜欢老范动不动就想牺牲自身的行为。

    诚然，任明空是一个相当自私的人，但他偶尔也是一个不可理喻的疯子。

    不就是D级吗。

    爷再杀一次。

