    智慧果园……

    香果园现在啥都有，但没有集成起来，没有形成系统。

    数字农业平台就是将单个系统进行整合，比如灌溉系统……改成远程灌溉系统，再整合了环境在线监测……远程灌溉系统就能变成智能灌溉系统……还有农场现有的设备，在拥有数字农业平台后，果园的机械就可以智能一体机。

    今后像是松土施肥，浇水，灭虫……在大数据管理中心看着就行了。

    “这个智慧果园，投入高么？”乔总问。

    “不高。像香果园，将现有设备进行升级，完成集成数字的整合，最多再投资几百万。但却能节省千万以上的人力成本开支……”黄有志说：“能大量节省人力。”

    乔总看向康总，康总看了看陈放和周柏……

    陈放点了点头：“可以试试。”

    “另外，刚才师父说的1号果园，师父没有说的太过明白。1号果园应该是智慧智能果园，这个项目有点复杂，投入资金比较多，其中还包括一些研发成本的支出。智慧智能果园这是我在大学时期的一个设想，试试起来的难度……也并不算大，但投入资金比较多。不过从长远考虑，这笔投入肯定很划算。”

    “有详细的计划么？”陈放问。

    “有，但一些内容不是很完善，需要修改。能给我几天时间么，我修改后交给你们。”

    “可以。”

    “智慧智能果园，简单一些来讲便是将果园所有的生产管理环节全部集成到管理中心。就像玩QQ农场，人不需要下地，便能完成果园绝大部分的生产管理。”

    梁师傅看着黄二娃：“能代替人工剪枝？”

    “可以使用智能机械修剪果树枝条。智能机械修剪过后，再一些细节的部分才需要用到人力，从而大大节省人力。”黄二娃道。

    “采摘？”

    “像是橙子，橘子这些水果，完全可以使用机械采摘。特别是用来生产果饮的橙子……”

    1名果园工人一年薪水10万元，出头。

    100名果园工人，一年薪水就是一千万……

    精细化管理的果园，又是高山环境，太吃人力了。

    如何最大程度的节省人力，是今后主要研究的方向。

    特别是现在有15万亩土地。其中一部分优质果园，以及高坡陡峭的果园肯定还是精细化管理，需要大量人力。

    但以后用来压榨鲜果汁的果园，那些水果并不需要多漂亮。追求的点，反而是高产量……那么这些果园，就要尽最大程度的节省劳动力。

    一个人管理三四十亩果园就很恼火了。

    就按照四十亩计算，今后15万亩果园全部长成，那得要将近4000名工人。一人一年10万薪水，那就是……4亿。

    罗志负责销售部，那边有乔总在盯，没什么好说的。

    然后就是周兴。

    山谷牧场算是被香果园收购了，周兴现在也是香果园的一员。

    周兴说了下山谷牧场的运营状况。

    山谷牧场去年赚了钱，但先前贷了款，利息还没有还完。总的说，山谷牧场比较稳定，也带动了山区农村的发展。

    大山区人口流失严重，土地抛荒的多。而且在山区租一亩土地，也非常便宜。

    山谷牧场带动了一批人开始创业，承包土地种植巨菌草，搞牛羊养殖……

    趁着所有股东都在。

    香果园这边举办了个舞会，提前团年。

    香果园里还是有些年轻人，两百多的川农大实习生……

    在公司的大露天停车场搭个舞台，各个部门准备些节目。果园的老员工们大部分是当地农村人，性格腼腆。但是当代大学生，都特别热情。

    晚上大家唱唱歌，还有人表演跳舞……

    康总也上台了，唱了首《西海情歌》。

    周柏将陈放拉到台上，两人唱了首信乐团的《海阔天空》。

    以前在网上看一些老总在公司年会上唱歌，陈放他们也体验了一把。

    年会后，陈放他们敲定了年终奖金额，便回去了云山。

    今年的年终奖，普通员工每人8千5到1万3。这个主要看考勤表……

    还有些特别贡献的员工，以及管理层这边的奖金也是单独计算……今年总共发了七百万元的奖金。

    本来还要给乔总发奖金的，他不要。甚至于他自己的薪水，也只象征性的每个月拿几百的烟钱。

    一出去两个月。

    回到家，家里那个小家伙好奇的看着陈放和赵吉阳。

    “看什么看，我是你老子。”陈放张开手，陈阳吓得抱紧她奶奶小腿，不过来。

    赵吉阳过去抱起陈阳：“有没有想妈妈。”

    “妈妈。”陈阳抱住赵吉阳脖子。

    两岁多的孩子了，太长的话不会说，但感觉，已经知道点事情了。

    陈放看着儿子，笑了笑，看向正在吃枣子的小白：“小白，过来。”

    小白瞅了他一眼，不搭理他。

    陈放变戏法似的拿出一个火龙果……

    小白终于有了反应，丢下枣子跑来，‘嘤嘤嘤’。

    陈放笑着抱起小白，将火龙果给了它。

    大大的火龙果，小宝用两爪子才抱得住。逗了小白一会儿，陈放拿过它的火龙果。

    小白急的嘤嘤叫唤……

    “我给你切开，别叫。真是的，以为我会抢你的？”陈放将火龙果切了，给了小白三分之一。给儿子也拿了一小块……

    “老爸他们呢？”陈放看着老妈，问。

    “在钓鱼。”老妈看向赵吉阳：“这段时间你们出去度假，他们把你们的拍摄设备拿走了，拍摄钓鱼视频制作成视频，发到了什么比例比例网站。一天天得劲得很……”

    “是哔哩哔哩。”赵吉阳笑着道。

    陈爸和赵爸现在是高产UP主，几乎一天一条视频，记录生活，记录钓鱼。

    两位老爸涨粉速度挺快。两个月，涨粉了好几万……比赵吉阳她们拍摄视频涨粉速度可快多了。

    当初赵吉阳，李雪还有张瑶他们拍摄视频上传B站，一个月下来才两万多粉丝。

    陈爸和赵爸，他们在B站上现在已经有七万多粉丝。

    仙女湖这边现在有好多个钓鱼UP主，还有一些网红。

    仙女湖旅游公司培育的网红，主要工作是宣传仙女湖景区，宣传云山风景区。至于那几个钓鱼UP主，都是仙女湖这边的职业钓鱼人。陈爸他们看他拍摄视频，也跟着玩了。反正这段时间闲着很无聊……

