    “夏奈尔！”

    虽然特蕾莎的声音并不大，但是随侍在外的夏奈尔，立刻就抛下了手中的活计，一路跑到了她的面前。

    “殿下，有什么吩咐吗？”她恭敬地问。

    “吩咐倒是谈不上，我有一件事想要问你。”特蕾莎回答。

    接着，她继续问，“如果我暂且离开了这里，你能够替我做好这里的事吗？”

    夏奈尔有些疑惑，不明白她为什么会这么问，不过她还是认真地回答了，“我还有很多不懂的东西，不过，陛下和您交办给我事情，我都尽最大的努力完成了——”

    “是啊……你的辛劳我也一直都看在眼里。”特蕾莎点了点头，赞许地看着夏奈尔，接着她话锋一转，“夏奈尔，你有空的话，替我去殿下那边跑一趟吧——我想，殿下一直都见不到我们，心里一定非常挂念。”

    “什么？！”夏奈尔又惊又喜，抬起头来看着特蕾莎。

    如今的夏奈尔，被特蕾莎赐予了女官长的地位，而且得到了特蕾莎刻意的礼遇，不过即使如此，她的心里也未曾开心起来，而是一直在为陛下牵肠挂肚。

    自从遇到那个少年以来，她一直都陪伴在他的身边，带着无比的热忱服侍着他，甚至献出了自己的一切。在她的心里，也只有这一个人才真的具有分量。

    虽然碍于主人的安排，她不得不留在这里协助特蕾莎，但是内心当中，几乎每时每刻都在挂念着那个少年，担心他照顾不好自己的生活。

    但无论再怎么挂念，她仍旧无法违抗陛下的命令，只能压抑着自己一直随侍着特蕾莎公主，期待着这一段分别的早日结束。

    她没有想到，自己期盼的一切居然这么快就有了转机。

    太好了……如果有特蕾莎公主的命令，那么自己就不算违抗陛下的意志了。

    不过，突如其来的狂喜，让她有些迟疑，生怕这不过是白欢喜一场。

    “您为什么突然会有这个想法呢？”她小心翼翼地问，“殿下，我留在这边辅佐您，是有什么地方让您不满意了吗？”

    “不，夏奈尔，我对你没有任何不满意的地方。”特蕾莎摇了摇头，然后亲切地握住了她的手，“事实上，因为你曾经也在奥地利呆过，而且在殿下受伤的时候悉心照顾过他，所以我一直都对你印象极好，这些天以来，你对我的态度我也看在眼里……我非常满意。”

    特蕾莎如此亲切的态度，让夏奈尔简直受宠若惊。

    一直以来，虽然她心里对特蕾莎占据了陛下身边的位置而感到些许嫉妒，但对公主殿下本身的风度却极为敬重，所以心里也就默认了这个结果——既然陛下身边总会有个妻子而且不会是自己，那么特蕾莎殿下至少是一个很不错的人选了。

    “那么……您到底是什么用意呢？”夏奈尔带着疑惑问，“有我在这边的话，应该可以为您分担一些辛劳吧？”

    “没错，确实是这样，不过……眼下我有更加重要的事情要托付给你。”特蕾莎严肃地说。

    “嗯？”夏奈尔还是迷惑不解。

    特蕾莎犹豫了一下，然后决定对她说出自己的真实想法。

    “其实，我是想要你过去，帮我看住殿下……免得他在紧要关头做出一些让人贻笑大方的事情。”

    “您这是指什么呢？”夏奈尔更加疑惑了，“是陛下遭遇了什么危险吗？”

    “与其说危险，倒不如说是阴险。”特蕾莎微微皱起眉头，显得非常不愉快的样子，“我听说，殿下在那边和艾格妮丝小姐呆在一起，而且两个人来往密切……这倒是让我明白了，为什么特雷维尔家族非要让一个小姑娘跑过来吃这种苦头，原来一切都是他们早有预谋。”

    夏奈尔睁大了眼睛，一脸的震惊和难以置信。

    片刻之后她下意识地摇了摇头，“我觉得艾格妮丝小姐不是那种人，她那么心高气傲，肯定不会愿意自甘堕落去勾引陛下的……”

    就连你也给她说话？特蕾莎的心里又是一沉，差点就变了脸色。

    她实在没有想到，艾格妮丝居然这么轻易地就赢得了殿下身边人们的好感。

    而这更是让她心里觉得不安。

    她心里是隐约知道夏奈尔和艾格隆关系亲密的，不过他们毕竟是互相扶持的主仆，彼此之间寄予了无限的信任，就算是她也不想去打碎这种信任——而且说到底，身为女仆的夏奈尔本来就不可能影响到她什么。

    可是艾格妮丝却完全不一样了，她虽然并未出身王族，但也是名门之后，足以昂首面对自己；而且她拥有令人侧目的身手和天资，性格也极具感染力；更重要的是她是个法国人，在殿下身边自然也有不少人对她心怀敬佩。

    重重因素叠加起来，让她从一见面开始就对艾格妮丝既敬佩又带着点忌惮。

    而现在所发生的一切，足以证明她当时心中隐隐约约的担心是真的了，这让她既恼怒又有点惋惜——

    明明你已经如此耀眼，享尽了旁人的艳羡，为什么又要做出这种事，自降身份呢？！

    她努力压制住了心中的恼怒，然后用平淡的语气回答，“也许艾格妮丝小姐并非这种人，不过那些卑鄙之徒，心中未必没有利用她的想法。”

    “您是说埃德加先生吗？”夏奈尔也明白过来了。

    “对，我说得就是他，以及他们特雷维尔一家。”特蕾莎虽然努力保持自己的仪态，但是隐隐间还是忍不住带上了一丝恼恨，“他们刻意将艾格妮丝小姐诱骗过来，就是想要拿着她来向殿下献媚吧……从第一天见面开始我就觉得埃德加这个人轻浮浪荡了，却没想到他们居然真的干得出这种事来！”

    “原来是这样……”夏奈尔终于恍然大悟，一直心里头积攒的疑惑也就此豁然开朗，“我明白了！”

    想清楚了之后，她终于明白了特蕾莎的意思，“所以您想让我过去，就是要让我制止陛下和她的私情吗？”

    “对，就是这样。”特蕾莎点了点头，“我仔细想想，殿下之所以做出这种糊涂事，恐怕就是一个人长期在外，又一直都在见证战火，精神压力巨大，所以想要找寻一些慰藉……如果有你陪伴在身边的话，他肯定可以放松许多，不至于再去做那种事了。”

    “是这样的！”夏奈尔几乎是欢呼着回答。

    片刻之后她自己发现不对劲，连忙又重新板起了脸，然后郑重地向她保证，“殿下，您放心吧，我过去之后，一定会注意劝谏和约束陛下的，毕竟如今他肩负着重要的使命，实在不应该在其他事情上分心，也不应该惹得其他人看笑话……”

    “是啊……”特蕾莎叹了口气。“他应该明白自己在干什么的呀！”

    “您，还在生气吗？”夏奈尔小心翼翼地问。

    “当然了，我对殿下很生气，我恨不得现在就跑到他面前，揪着他的脸质问他为什么要这么做。”特蕾莎苦笑了起来。“但我不能因为自己的一时意气，影响到我们两个人的事业，以及我们的未来，所以我不能轻率地离开这里，我要把一切都处理完了再过去，所以只能先让你过去了。”

    接着，她又继续说了下去，“你见到殿下之后，先告诉他我对一些风言风语很不满意，并且希望他不要把精力用在无关的事情上……最后告诉他我非常想念他，我会尽快来见他的，请他等一等我。”

    “好的，我都会告诉他的。”夏奈尔连连点头。

    此刻，她也不忍心对特蕾莎幸灾乐祸了，毕竟特蕾莎殿下对陛下的深情厚爱，她可是第一见证者。

    “嗯，就这么办吧，希望殿下一切顺利。”特蕾莎收拾了自己的情绪，然后微微笑了起来，“夏奈尔，看到炮火的时候可不要吓坏了啊，切莫丢了我们首席女官的脸面！”

    “那是当然！”夏奈尔连忙自信满满地回答。

    =================================

    远在纳夫帕克托斯的艾格隆，当然不会知道迈索尼的小小风波。

    这天一大早，他准备踏上新的征途。

    依照艾格隆的部署，他将率领自己的主力部队前往远征迈索隆吉翁及其周边地区，而刚刚晋封为勒班陀侯爵的卫队长安德烈-达武则率领少量部队留守在纳夫帕克托斯，为他稳固后方阵线，同时监视东方敌军的动向。

    毫无疑问，率领自己的主力去进攻一座坚固的要塞是一场赌博，稍微操作不当就会让他撞得头破血流，不过他还是下定决心去赌这么一场——因为如果赌赢了的话，收获确实足够大。

    从之前到现在，他一直都在为自己的命运而赌博，他有足够的勇气向着危险前行——当然，他也并不是盲目莽撞地行动，每次他都是有一定的把握才会去赌。

    和之前几次军队开拔前一样，早在清晨，军官们就已经将自己手下的士兵们集合在了一起，秩序森然列队，只等一声令下，就开向新的战场。

    在众人的注视下，艾格隆穿着簇新的制服，胸前佩戴着一枚蓝色的骑士团纪念章，骑着高头大马，志得意满地巡阅在自己的军队之前。

    经过了休整之后，这支军队已经一扫之前连续作战的疲惫，又焕发出了勃勃生机，而且经过了休整期间的补充，此时他们军容鼎盛，比之前犹有过之。

    艾格隆的马蹄踩到哪里，哪里就发出了震耳欲聋的欢呼——这个带来胜利和自由的少年人，此刻似乎拥有着的是令人炫目光环，在那些崇拜者看来，他似乎已经无所不能。

    尽管心里知道自己并非无所不能，但是艾格隆仍旧展示出了那种万事从容不迫的风度，他知道，他的威望正是维系军心的核心，所以断断不能有任何磨损。

    接着，随着他一声令下，各处的方阵开始缓缓移动，沿着道路向西方挺进。

    他们的目标就在几十公里外，正常的行军速度之下，一两天内他们就可以来到预定的作战区域当中。

    艾格隆骑着高头大马，在卫队的簇拥下，在自己军队的中间一同行军，而他的几个顾问——以亨奇少校为首的前奥地利军官们，则骑着马跟在了他的旁边。

    他当然不知道，就在最近，这位少校偷偷地在特蕾莎那里告了自己一状，所以两个人依旧相谈甚欢。

    此时正是秋高气爽的时节，气温已经有些凉意，沿着海滨旁边的道路行军，倒是颇有几分意趣。

    “殿下，您看上去踌躇满志。”亨奇少校突然勒马凑到了艾格隆的旁边，然后小声地对他说，“有自信那当然很好，不过，您最好不要盲目乐观，要记住带兵打仗必须时刻保持冷静。”

    “好的，我记下了。”艾格隆点了点头，然后又看向了对方，“少校，您觉得我们这次应该怎样作战？”

    “既然行动规模如此之大，那么我们的敌人一定知道我们的动向，他们也会做出相应的准备。”少校立刻回答，“最理想的情况是他们在迈索隆吉翁周边跟我们堂堂正正打一场，然后心安理得地被我们歼灭，不过我想我们的对手不会愚蠢到这个地步——所以，我认为他们最合理的做法是在周围留下一些零散的小股部队监视您的动向，然后，当判断无法与您正面交战之后，他们会把兵力都收缩到要塞当中，再借此与您负隅顽抗。”

    艾格隆沉默不语，他知道少校的判断没错，因为他自己也是这么想的。

    “所以我们要做的就是先扫清迈索隆吉翁周边的所有区域，把它变成一座孤城，然后围困它，接着再想办法攻破这座要塞。”少校继续说了下去。“我不知道要塞的具体情况，所以暂且无法给您提供进一步的建议，一切要等我们来到它的城下再说。”

    少校此言，无异于承认暂时并没有彻底击溃敌军的方法了——不过这倒也正常。

    艾格隆知道自己时间有限，他必须尽快拿下这座要塞，越快越好。

    这正是他最近绞尽脑汁在思考的问题。

    “我们必须要寄希望于希腊人，尤其是那些在要塞里呆过的希腊人，他们会给我们提供必要的信息……至少让我们知道接下来应该怎么办。我已经跟我的盟友提出要求了，他们会提供给我相应的帮助的。”

    一边说，他一边抬起头来看着西边遥远的天际线。

    那里就是他新的征途。

