    这一刹那。

    整个世界都为之安静了。

    如果对比蓝星大多数国度，孔雀国也能称得上是一个当世大国，尽管这个国度的战力水平有些飘逸。

    而现在。

    这个国度能数得上号的高层。

    这一刻。

    全部跪在了华夏战亡的一百二十余名战士墓碑前。

    看到这一幕，列阵而立的队伍中，一些战士不由眼眶湿润。

    他们都是雪域边境上的驻军，当看到孔雀国高层跪下的时候，这些雪域战士只觉得，堵在自己胸口那口气，终于出了！

    “兄弟们，我们报仇了！”

    一位军官看着大雪纷飞的天空，两眼滑落热泪。

    那些强闯华夏的国外觉醒强者，已全部抓捕，接下来的岁月都将生不如死。

    而主犯亚当。

    则已经跟着孔雀国上万名士兵，一起被抹杀。

    连尸骨都没有留下！

    只此一战，未来再放眼雪域边境，还有谁敢来犯！

    “磕！”

    这个时候，一道冷冽的声音响起。

    只见臣风负手站在那里，眼神无情地看着跪在雪地上的孔雀高层们。

    他声音落下那一刻。

    这些孔雀国高层，脸上无不被愤怒笼罩。

    他们可都是一国高层，真正的代表级人物，怎么能忍受这般屈辱！

    “不可能，你做梦......”

    一个高层咬牙怒斥道。

    他直接硬起身板，就准备站起来。

    但就在这个时候。

    突然间！

    一股强悍无比的气势，瞬间笼罩了他们。

    臣风直接将S级觉醒者的能量倾泻而出，周遭的风雪在这一瞬间，都直接凝滞，然后向着四周震开。

    ‘砰！’

    在这股强横到近乎实质的威压之下，这十几名孔雀国高层的身体，就像不受控制一样，被一种无形的力量给按住脑袋往下摁去。

    他们的额头，直接磕在了冰冷的地面上。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    当孔雀国的国民们看到这个画面，直接炸了。

    全民激愤！

    而华夏，则是一片欢呼之声。

    ：“他吗的，出气了啊！咱们终于出气了啊！”

    ：“这群狗东西，曾经缕犯我九州边疆，现在知道东方的厉害了吧！”

    ：“冒昧问一句，现在跪在地上这些人，就是之前号称最有潜力超越华夏的国度？”

    无数华夏民众在这一刻都狠狠出了一口恶气。

    终于，终于为那些年轻的战士们，报仇了！

    “臣风这小子，这可比杀再多的人，都要来得狠啊！”

    北洋国门，首座老人同样在通过卫星看着这一幕。

    这一跪。

    恐怕未来几十年里，孔雀国将在整个蓝星上都抬不起头来。

    这个牛粪国度的脊梁，已经彻底断了。

    ...

    雪域山谷中。

    在第一阵磕头声响起后。

    在所有人的目光之下。

    这些孔雀国高层，又抬起头，然后再度磕了下去。

    ‘嘭!’

    ‘嘭！’

    ...

    ‘嘭！’

    一连九叩头之后，他们才停了下来。

    而他们的额头，则已经被极寒低温给冻成了一片紫红色，如果再不进行保暖措施，恐怕他们的头部神经都会损伤。

    在磕完九个头之后。

    这些孔雀国高层身上的压力瞬间消散，他们纷纷用力喘了一口粗气，只感觉自己浑身都已经被冷汗浸湿了。

    眼前这个华夏战神的力量，太过强悍了！

    仅仅只是站在那里，都令他们无法抵挡。

    “你...你满意了吧？！”

    为首的孔雀国统领，紧咬牙关，眼神愤恨无比地紧紧盯着臣风。

    就好像一头恶狼，想要把他吃掉一样。

    臣风则是根本无惧孔雀国统领上位者的气势，他只是微微点头，然后冷声道：

    “你们，可以滚了。”

    呼~

    寒风变得愈发冰冷。

    这些孔雀国的高层官员，没有多说，全部沉着脸转过身，快步向后走去。

    他们是一秒，也不想待在这里了！

    只见孔雀国统领回过头，狠狠道：“我们孔雀国，永远不会忘记今天的耻辱！”

    听到他的威胁，臣风却是抬了抬眼皮，轻笑一声。

    “我看你，还是担心自己能不能安全回到府邸吧！”

    经历了这般国耻。

    恐怕这些孔雀国的高层官员，都已经成为了全国民众唾弃的对象。

    接下来，恐怕这个用洹河水和牛粪贯穿的国度，会热闹非凡！

    在孔雀国高层叩首谢罪之后。

    只见臣风整理了一下自己的将装和军帽，然后迈前一步。

    他目光变得郑重坚定。

    “全体听令！”

    只见臣风厉吼一声。

    ‘唰！’

    雪地之上，全体战士瞬间立正，犹如劲松巍峨不动。

    他们，全部面向那一百二十余块埋葬在雪中的墓碑。

    然后，臣风从腰间噌一声抽出将刀，直指天空。

    漫天风雪。

    在这一刻瞬间消散！

    “鸣枪！”

    臣风正声而喊。

    所有的战士，在听到这声命令的瞬间，动作整齐无比的提起钢枪，枪口斜向天空。

    然后扣动扳机！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ...

    在鸣枪的那一刻。

    所有华夏民众，都从屏幕前起身，低下脑袋默哀。

    地底超级公路。

    所有的车辆全部停了下来，开始鸣笛。

    北洋国门。

    首座老人起身，肃然致敬，他以华夏统领的身份，向全国发出广播。

    “全体敬礼！”

    唰唰唰！

    无数华夏国民，无论是军人还是小孩子，都举起了手。

    向英雄们致敬！

    这阵枪响，足足持续了数十分钟。

    总共一百二十四道枪声！

    代表着，雪谷之战中战死的一百二十四名战士！

    “没有什么岁月静好，即使现在的华夏，同样如此。”

    礼毕过后，臣风取下军帽，抬头望向天空。

    只看见。

    原本阴沉的天空似乎，突然变得明亮了一些，虽然很细微，但依然让许多人都发现了。

    “只是因为有人，在灾难的最前方，披荆斩棘，负重前行啊！”

    收起将刀，臣风与这里的战士们，开始撤离。

    茫茫雪原山谷之中。

    一百二十四块墓碑。

    显得渺小，却瞩目无比，令人安心。

    有他们在。

    这里就永镇安宁！

    这些于风雪之中前行的战士，这些墓碑，就犹如连绵起来的长城一样，连接陆地。

    然后，连接两万公里海岸边境线上的五百米巨墙。

    连接起来。

    才是真正的钢铁长城！

