    分开之后。

    司晴微微有些浑浑噩噩，甚至是后悔！

    屡屡和秦云的近距离接触，让她觉得不妥，但又说不上来。

    回后宫的秦云，收到了一封来自江北的信。

    信里的内容很简单：“第一次刺绣，不太好看，不要嫌弃。”

    信封里，附带着一张手绢。

    绣着一朵梅花，很好看，很精致，封边用的金丝，很是讲究。

    也不知道项胜男是绣坏了多少手绢，才万里挑一，将这张送来皇宫的。

    秦云苦笑，这要是让她爹知道了，还不得气到吐血。

    将手绢放在鼻尖嗅了嗅，有一股香味，很熟悉。

    “这妮子，大老远写封信，话就这么简单。”

    “罢了，朕写长一点。”

    他嘴角浮现一丝贼笑，快步去了养心殿，找到笔纸。

    写了一篇长长的信，大多是问候，但偶尔也会穿插一两句荤段子玩意。

    比如说，佳人在北，雪白美腿，甚是想念。

    那一夜，朕很想重温……

    跟别人写，肯定不行，但跟项胜男熟悉，她也不是什么小家子气的女人，开开玩笑应该没什么问题。

    ……

    春收如火如荼的进行着。

    每天都有源源不断的粮食缴纳上来，作为赋税。

    秦云的铁血手段，压制了贪污腐败的现象，除了各地门阀可以掌控的区域，其他地方都按时按量的老实上交。

    而门阀，则在暗流涌动。

    秦云一连等了好几天，都没有等到门阀的回信。

    也不知道是不是门阀放弃这些继承人了。

    这一天。

    他正携美在御花园散步，聊着一些荤段子玩笑。

    身边本是妻妾成群，百花争艳，但突如其来的一个骑兵，打破了美好！

    只见那骑兵，灰头土脸，风尘仆仆，一路冲进了帝都。

    并且沿途惊动城防军，禁军，甚至是内阁大臣！

    到最后，整个皇宫为之一震！

    不久后，秦云接到通报。

    火急火燎的冲向了太极殿。

    一路上，宫女太监噤若寒蝉，还从没有见过陛下如此黑脸！

    就是萧雨湘她们，都感觉到不对劲。

    太极殿上，百官屹立，脸色基本上都带着浓郁的忧色！

    大问题，来了！

    “说，幽州怎么了？！”秦云冲上龙梯，焦急大吼。

    跪在中央的骑兵面色一颤，拱手道：“回禀陛下！”

    “顺勋王，他……他他反了！”

    闻言，朝野震动，一片哗然。

    一双双眸子睁大，面对这突如其来的消息，可谓是震惊不止，险些将眼珠子掉出来。

    “不可能！”

    秦云怒斥，心中一股无名火升起。

    手指着下方，面色通红，嘶吼道：“不可能，十一弟他不可能反！”

    情绪激动的他，让文武百官面色一颤。

    祸起萧墙，兄弟反目，这是帝王家屡见不兴的戏码，这顺勋王真是辜负了陛下的信任啊。

    跪地的骑兵面色难看。

    害怕道：“陛下，虽然顺勋王没有起兵，但也差不多了。”

    “我等飞云骑一万三千人，负责镇守荆州城外的咽喉要道，为针对李唐门阀残余势力的重要一环。”

    “可就在两天前，顺勋王突然率部前来，当场殴打潘将军，并且把将军抓回了幽州。”

    闻言，秦云脸色难看，漆黑如锅底！

    文武百官更是炸锅。

    愤怒道：“什么？！”

    “飞云骑乃左大营管辖的下属部队，隶属萧翦大元帅的部下，奉命构建防线，他顺勋王怎敢如此？！”

    “还有王法吗？！”

    “他竟敢逾越陛下，抓捕当朝大将，想干什么？”

    “……”

    怒骂声不绝于耳，魏征等人更是要气晕了。

    唾沫星子横飞，将秦赐是骂的体无完肤。

    秦云捏拳，骨节泛白，眼神冰冷。

    十一弟，这是在针对寒门吗？！

    他努力压制着自己的愤怒。

    问道：“还有呢?”

    太极殿迅速安静下去。

    那骑兵又道：“还，还有顺勋王肆意在幽州煽动舆论，说陛下您听信了奸人的谗言。”

    “抓了六大门阀的继承人，滥用刑罚。”

    “还说限土令一出，土地将失去制度管理，百姓无力经营，将是大夏的一场灾难！”

    说到这里。

    那骑兵脸色苍白，狠狠吞咽口水，然后偷看秦云一眼，明显有些害怕。

    艰难开口。

    “顺勋王……他在幽州一呼百应，文武官员皆是附庸，现……现在具体情况不明。”

    “但整个幽州已经变天了。”

    “卑职在进帝都之前，还听说陛下嫡系的一些军队首领，似乎都被顺勋王针对了。”

    “扎扎哈尔部落的首领铁塔，不服顺勋王，似乎开打了……”

    话说完。

    皇宫的上空轰隆一声，有惊雷闪现！

    并且，乌云迅速密集，当真是山雨欲来风满楼！

    大臣们，死寂！

    可表情却是惊惧至极，仿佛见了鬼一般，军队都已经开打了吗？

    到了如此严重的地步了吗？

    秦云一身龙袍，站在原地，一动不动，面色如千年寒冰！

    他万万没有想到，秦赐竟会这样做。

    甚至连一点前兆都没有，在这敏感时期，无疑是为大夏蒙上了一层更阴暗的乌云！

    难道，看错了他？

    忽然，百官之中，有贵族大臣不满嘀咕。

    “唉，都是限土令和针对门阀惹的祸，要不是这些事，那有这么多的动乱。”

    “大夏，风雨飘摇啊！”

    秦云敏锐的听见，一股滔天怒火找到了宣泄口。

    狰狞一笑，手指过去，气势全开！

    “混账东西，朕还在这里呢！”

    “你特么都敢嘲讽，说风凉话？”

    “给朕拖下去，五马分尸！”

    那大臣面色一白，惊恐道：“不，不要啊，陛下！”

    “微臣也是为了朝廷好，为了大夏江山好啊！”

    他凄惨的声音，让人头皮发麻。

    紧接着，禁军迅速将其拖走。

    见状，整个太极殿噤若寒蝉，肝胆俱裂！

    没有一个人再敢胡言乱语，那位暴君，又回来了。

    顾春棠站出来，面色忧虑，拱手道：“陛下，微臣觉得此事存疑，或许有所出入。”

    “不如再查一查前因后果？”

    秦云眼神杀气浓郁：“此事是需要查，但前因后果不用查了，门阀蛊惑亲王，罪无可赦。”

    “传朕指令，勒令顺勋王进帝都受审，争取从轻发落。”

    文武百官面色狐疑，陛下这都还要护着顺勋王吗？

    这可等同于造反啊！

    忽然，又有禁军冲进来道。

    “报……！”

    “顺勋王，及六大门阀联名的亲笔书信，呈于陛下！”

