    祝容几乎是立刻挥开身边的人，皱着眉说：“苏老板，你没事吧？”

    “还好。”苏婉婧自己能感觉得到，她这会儿的感觉就是疼，但没有伤到孩子，她用力吸了两口气，无情的说，“你走吧，不要在这里拖了后腿。”

    “可是……”

    “祝容，我真的不想欠你什么。你知道的，我这个人最怕感情债。”她说。

    她又对身边的人说：“你们带他走吧。”

    苏婉婧就隔着老远看着，肖冉双拳难敌众人，即便他不想走，这会儿也没有他能做主的余地。

    苏婉婧看着他走远之后，才微微弯下身子摸了摸肚子，应该没什么事的。她想，疼的也不是肚子，应该还好。

    她小心翼翼的把手从肚子上拿开，面无表情的。

    所有人都觉得这个女人挺离谱的，脸上就跟戴了面具似的，一点情绪也不外露。甚至跟他们老板说话，也没有半点讨好的样子。

    肖冉的女人，果然跟肖冉一样，常人难以琢磨。

    苏婉婧在送走了祝容之后，就在一间房间里待着，她仍旧不吃任何别人递给她的东西，也不说话。闭着眼睛休憩了很久很久。

    一直到她听到有人推开门，冷冰冰的吩咐她：“肖冉来了。”

    然后她就被带走了。

    肖冉来，苏婉婧说不上自己是什么感受，她只觉得自己似乎轻松了一些，就好比她知道肖冉来了，那么她应该不会出什么事，那种安全感。

    只是当她看见肖冉一个人坐在偌大的会议室里时，不由得皱起眉。

    他的对面，坐着好多人。起先他的态度跟以往一样，并不怎么着调，一直到她进去之后，肖冉余光看到她后，那份懒洋洋的情绪，似乎就消失了。

    他很沉默的抿着嘴唇的看了她两秒，那眼神底下，似乎有担忧以及不安。

    苏婉婧在这一刻，觉得自己挺对不起肖冉的。

    对面的人让苏婉婧坐在了他们老板的身边，得意的看着肖冉说：“肖总大驾光临，不知道想谈什么？”

    肖冉的视线从苏婉婧身上移开，问：“你不妨直接说，你想要什么。”

    “我记得当年，你故意跟我示好，说是要跟我合作，然后掏空苏家的底子。我信以为真，尽心尽力的给你出人力物力财力，结果你转头就把我给卖了。联合起我的对家，把我吃的那是一点骨头都不剩。我这一大把年纪了，老婆还跟人跑了，因为你沦为笑柄。”男人感慨的说，“你说一个正常男人，怎么咽得下这口气哪。”

    “商战上边，哪讲那么多道理，成王败寇而已。当年我赢你，我不认为我卑鄙下流。这次我输给你，我也无话可说。你说条件吧，你要什么，才能放我老婆跟我回去？”

    “第一，把你之前从我这里吞下去的，全部还给我。第二，保证你之后不再找我麻烦，至于第三么，当年我一无所有，很长一段时间，都只能在垃圾桶里找吃的，肖总也体验体验我当年的生活如何？”

    随着男人话音落下，一只苍蝇环绕的垃圾桶被推了进来。掀开来看，日常垃圾之间，倒着一盘馊面。

    苏婉婧的脸色难看至极。

    “肖总把这吃了，我就放肖太太回去。”

    苏婉婧冷着声音，道：“他不会吃的，你们不用耍这种下流的手段。”

    肖冉沉默了片刻，笑了笑，耸肩说：“可以。”

