    第六十七章

    广场上诸位弟子都站立在身前，五位师父也都出现了广场中。

    跟昨天一样，太虚道长再一挥手，十座比武台升起，步临风走了出来，对着诸位弟子说道。

    “第二轮比武同样是一对一的方式，不过采取三局两胜的方式，首先获得两场胜利的弟子进入下一轮，获得前十名次的弟子晋升为内门弟子。”

    此话一出，更是让还没有成为内门的十六位弟子万分激动，当然，其中不包括王生，该学的道法他都已经学会了。

    步临风接着说道。

    “除了昨天五位没人挑战的弟子先上去，剩下的你们自己挑选，没有做出选择的直接淘汰。”

    还是和前面一样，为了公平性，实力强的弟子都不会在一起先决斗，所以让孙大志、拓跋毅、纪飞、方玫、方兰五个人直接占领比武台。

    修炼的事情本就是逆天而行，就算你面前有实力强大的敌人，那也是要把他打下去，不然就只能止步于前了。

    五个人率先跳上了比武台。

    剩下的弟子自行选择，王生早就做好准备，率先跳上了他身旁空着的比武台，有一个弟子也跟他一样，不想面对那五个人，所以正好，两个人可以开一场。

    已经走到了这一步的弟子，或多或少都是有一些真本事的，不然前面哪还有机会。

    还有五位没有选择的弟子，只能挑选剩下的了，正好选择孙大志的是一个师妹。

    看师妹的打扮，想来也是医师职业，没有过多的言语，双方鞠了一躬，直接等待着步临风宣布比赛开始。

    看着弟子们陆续做出了选择，步临风清了清嗓子，对着诸位弟子说到。

    “逍遥观门内比武第二轮，开始！”

    随着一声令下，蓝色光罩再次把比武台笼罩了起来，比武正式开始。

    孙大志对面的师妹是新锐中阶的水平，实力不容小觑，一上来，二话不说甩出一个千里光，想要给孙大志造成失明状态。

    给身体上了一个风符咒，孙大志不想拖延时间，而且对于切磋来说，他不习惯跟女人对打，当然对于敌人就不一样了。

    快速靠近师妹，直接硬吃了一记千里光，孙大志也是艺高人胆大，昨天三兄弟经过商量，还有在藏书阁中找了相关资料查看，对于医师道法已经算是比较了解了。

    千里光对人所能造成的伤害微乎其微，重点是他的失明效果。

    师妹看面前的孙师兄直接吃了自己一击，导致了失明效果，不过还是朝着自己的方向奔袭而来，赶紧变换身形往另外一边的方向跑去。

    一边跑还一边打出一击续毒，直接让孙大志身上变得绿油油的。

    孙大志心中有比武台的方位，感受到自己现在已经中毒了，停下了脚步，以不动应万变。

    师妹知道千里光的失明效果不会很长久，直接打出神鬼臼，抽取孙大志的灵力，打算就一边用着失明，一边抽着师兄的灵力，直到把灵力全部抽完。

    孙大志感受到体内灵力变换的方向，笑了笑，正中他的下怀。

    神鬼臼抽取灵力，那么灵力就会顺着一个方向吸引而去，只要感受灵力流动的方向，就知道敌人在什么位置了。

    孙大志快速使用驭火术，凝聚一张火符咒，趁着师妹还没有反应直接打出。

    师妹面色大惊，不明白孙大志怎么知道她所在的方位。

    想要躲闪已经来不及了，因为孙大志经过一年的修炼，把道法已经算是修炼的出神入化。

    火符咒打在师妹身上，瞬间燃烧，炙热的疼痛感直接让师妹晕了过去。

    蓝色光罩赶紧包裹住师妹，然后开始修复伤口和灵力。

    孙大志就这么轻松的拿下第一场，其实孙大志可以直接跟方玫一样，用道法轰炸就可以了，但是他没选择这么做。

    第一是敌人在有准备的情况下是不可能那么容易中你的道法的，第二就是要身临其境到战斗中，以身试险，从而能抓住那一刹那别人不知道的缺陷。

    就像刚才，师妹就不知道神鬼臼的链接也能暴露自己的方位。

    师妹慢悠悠的醒了过来，看着面前的孙师兄，一脸埋怨的说道。

    “师兄，你就不能手下留情啊，我还是个女子哎。”

    孙大志笑了笑，厚着脸皮说道。

    “我这不是提前给你做好战斗的准备么，如果你真的遇上敌人，还能指望着敌人给你手下留情啊。”

    师妹点了点头，认同孙大志说的话，然后又疑惑的问道。

    “师兄你失明的时间应该还没有过吧，你是怎么发现我的位置的？”

    孙大志看了看师妹，一脸认真的解释道。

    “直觉，是直觉，我这人天生六感就比旁人要敏锐，要不然我怎么能进入内门呢。”

    师妹翻了翻白眼，一脸不情愿的说道。

    “不想说就拉倒，扯什么直觉，哼，我不跟你打了，我认输。”

    说完，女子直接跳下了比武台，剩下两场也都不打算继续了。

    主要的原因是孙大志那个火符咒烧的人十分疼痛，虽然后面有蓝色光罩治疗，但是击中的一瞬间，自己还是有很强烈的感觉的。

    孙大志看着女子认输，也不打算隐瞒，想着医师指导的殷紫萍师父后面肯定会跟大家说的，也就说到。

    “其实也没什么，就是你用神鬼臼来抽取我灵力的时候，灵力是顺着锁链的方向被你吸走的，而你肯定是站在锁链的另一端。”

    师妹恍然大悟的点了点头。

    “原来如此，知道了，谢谢师兄。”

    说完就离开了广场，已经被淘汰了，就没有留下来的打算，还不如趁着时间多修炼修炼。

    殷紫萍在一旁也听到孙大志说的话，惊奇的看了他一眼，

    “这就是欢欢说的孙大志啊，太虚观主关注的人，确实不一般，这件事我都没跟外门弟子说过。”

    其实不是殷紫萍不说，而是没必要说，等到医师弟子们都到了新锐高阶境界的时候，就可以学习炽电天灸这个道法技能，算是千里光的进阶版本，不仅能失明对手，还可以对对手造成电伤害。

    从而弥补医师事业的缺点，重点是电伤害产生的麻痹效果会使受到伤害的敌人无法判断神鬼臼吸取敌人链接的方向。

    孙大志这边由于师妹的弃权，再一次进入了下一轮。

    好巧不巧的是，王生遇到的也是一个师姐，同样的，三兄弟已经研究出来这一套理论，实施起来并不费力气。

    而且医师前期并不像方士一样，有那么多可选择的元素技能，有的也就是那几个连招。

    所以打起来只需要找到机会爆发伤害就可以了。

    赢得了第一场胜利，师姐并不是十分服气，觉得王生第一次发现找到她的位置是瞎猫碰上死耗子，运气导致的。

    治疗完成后，再次开始和王生的决斗。

    这一次的她并没有那么快使用连招，而是打算用毒慢慢消耗战。

    王生也不是很着急，续毒也是要运转灵气才会导致越来越严重过的，索性站在比武台中间，慢慢的耗着。

    反正他已经赢一场了，着急的一定不是他，至于千里光的失明效果，那就更不在意了，站着失明就算倒在地上也没事啊。

    师姐最终还是忍不住了，还是使用出了神鬼臼，开始抽取王生的灵力。

    王生也并没有着急，如果现在直接使用爆发伤害，那就等于告诉师姐是这个技能有问题，而是试探性的往周围随意甩出一个符咒。

    符咒没打中任何人，师姐更加确信上一把王生是蒙的位置，运气太好了。

    突然王生甩出一张冰符咒，直接冻住了师姐，师姐一脸的不敢置信，这好运气还能中两次？

    王生慢悠悠的等到失明效果消失后，才走向师姐，并没有使用道法。

    而是抱起师姐师姐送到了比武台下面。

    这操作把一旁观看的诸位弟子都看愣了。

    蓝色光罩笼罩起王生，给他消毒治疗，师姐也解除了冰冻效果。

    王生用自以为很帅的姿势对着师姐说道。

    “师姐，我舍不得打你，毕竟女人是用来疼的。”

    师姐的脸瞬间红透了，也不在乎刚才王生怎么用道法打她了。

    “要不是你运气好，输的可就是你了。”

    王生一脸贱笑的说道。

    “师姐说的对，感谢师姐手下留情，哦，不对，以后应该叫你师妹了，师妹可否留个姓名？”

    师姐翻了个白眼，这小子变得可真快。

    “不用了，我知道你跟俞师姐的事，不过还要谢谢你最后并没有打我。”

    师姐转身离开了广场，留下一脸错愕的王生。

    “糟了，人缘好也不是好事啊，待会怎么跟俞师姐解释呢。”

    王生一脸的苦恼。

    “怎么办，调戏师妹的名头一定会被传到俞师姐的耳朵。”

    孙大志走了过来，一脸幸灾乐祸。

    “叫你小子没事瞎撩，出事了吧，你也算门派里的熟人，认识你的人不要太多。”

    王生深呼吸了一口。

    “呼，算了，兵来将挡水来土掩，到时候再说。”

    接着转过头看向孙大志。

    “大哥，我刚才做的还不错吧。”

    本章完

