    飞机在黄龙城机场降落。

    黄龙城作为元初圣地所掌控的为数不多的大都市之一，其繁华程度，远超张玄想象。

    偌大的机场，人流量何止几万，每个人都是一副行色匆匆的模样，拉着行李箱或背着包，穿梭在这机场当中。

    看着这样的一幕，张玄深吸一口气，一切，看似又回到当初了。

    只不过相比于始祖之地，山海界要更为复杂很多。

    一辆豪华商务车停在机场到达层前，身穿白色西服的人在这里分割出了一条通道，别人根本无法看到要登上这辆豪华商务的是谁，但却都清楚，这辆豪华商务属于哪里。

    张氏集团，黄龙城几乎没有人不知张氏。

    可以说，现在黄龙城一半的生意，都被张氏集团掌控在手中，张氏集团，掌控了黄龙城的经济命脉。

    有人猜测，这张氏集团，可能就是元初圣地直接掌控的，否则元初圣地怎么会允许这样一个商业集团存在于黄龙城当中，一旦爆发冲突，张氏集团可以让黄龙城在最短的时间内经济瘫痪。

    不过这些都只是猜测，关于张氏集团的具体身份，无人得知，黄龙城的人所清楚的一件事就是，张氏集团的人，不能惹！    张玄在凌空的带领下，登上了这辆白色商务车。

    在一众人羡慕的目光下，这辆白色商务扬长而去，离开机场。

    黄龙城是这一片区域最主要的交通枢纽，张氏集团大厦坐落在黄龙城的正中心，那一座足足三十三层高的大厦，全部属于张氏集团。

    张氏集团在黄龙城的商界，拥有着无可比拟的地位。

    张玄在凌空的带领下，由专门的通道直接来到顶层三十三楼，这里是盛凌云之前的办公室，如今已经闲置很久了，每天都会有人进来打扫。

    张氏大厦的装修风格并非像天国圣城那样一片洁白，反而是充满了现代化的装修既视感，在这大厦内上班的员工，一共有一千六百多人。

    这一千六百多人，全部都是张氏的精英成员，每一个拉出去，都是可以独当一面的。

    张玄在这顶层的办公室内来回观望，他是在看自己母亲平时工作的环境，看了一圈，这里面几乎没有盛凌云的私人物品，所有的一切，都与公司办公有关，可以看得出来，盛凌云哪怕在这也非常小心，只是以一个商业集团老板的身份存在，跟神圣天国并不挂钩。

    从这一点不难分析，神圣天国所面对的敌人，在这山海界，也是能够手眼通天之辈。

    截教！    这个在始祖之地的神话中便扮演着至关重要的角色，真实的存在，那背景到底有多么的雄厚？

    凌空冲张玄开口：“圣主，电脑中记载着关于集团内所有的生意往来，我让公司高层两天后过来开会。”

    张玄坐在电脑前，微微摇头，“不用，你现在就让他们过来吧。”

    “现在？”

    凌空微愣一下，解释道，“圣主，这商业上的事不同于我们练气士之间的打杀，而且那些公司高层对于我们自身的实力是不会看重的，如果圣主您不够了解公司内部结构，恐怕很难服众啊。”

    “我明白，我会看，叫他们全都过来吧。”

    张玄一边说着，双手已经在电脑上飞快的操作起来。

    凌空所得到的命令如此，他也没有再开口说些什么，按照张玄的要求，立马通知公司高层前来。

    凌空在这家公司扮演的角色，如同管家一般。

    半个小时时间，将近三十人，汇集到了顶层办公室内，这些人有男有女，有的看上去五六十岁的模样，有的看上去还风华正茂，三十多岁，气场十足。

    当这些人看到坐在办公桌后面的张玄时，每一个人，都露出了疑惑的神色，他们从未见过这么一个毛头小子。

    凌空见众人到齐了，干咳一声，开口道：“诸位，给你们介绍一下，这位，便是张氏集团新的接班人，张玄先生！”

    凌空这话一出，三十多名张氏集团的高层可谓神态各异，他们来回相视，最后将目光集中到了张玄身上。

    “凌先生，恕我直言，关于张氏现阶段的一些情况，如果让一个不熟悉张氏的人来管理，会出问题。”

    “对，我觉得这件事，还得从长计议。”

    “商业不比练气，不是谁拳头硬谁就能赚到钱，更看重的是经验，是对商业的敏感程度，在这里，可能一个想法出现偏差，就会落得万劫不复的下场。”

    有三名公司高层，立马站出来出声。

    当这三名公司高层发声之后，立马又有几人附和。

    “我在张氏已经十多年的时间了，虽然算不上元老，但怎么也能算得上是张氏的老员工，对公司的感情比对自己家还深，关于公司继承人的问题，我认为，应该慎重考虑一下，或者说，让盛总亲自出面。”

    凌空站在那里，听着众人一人一句，凌空只感觉头大。

    让凌空去打架，凌空没有问题，可要跟这些人做口头之争，凌空一个练气的，哪能说得过这些专门出去跟人谈业务的。

    凌空的目光不禁看向张玄，他本来想着，张玄先了解一下公司的内部框架跟结构，再把这些高层喊来，这些高层有什么意见的话，也都能一一驳回，可现在直接把人喊了过来，一旦这些高层说几个致命的问题无法反驳，这其中就会困难重重。

    可凌空看向张玄时，却发现张玄依旧在看着眼前的电脑显示屏，对于这些高层的话，仿佛没有听到一般，任由这些高层去说。

    几名高层见凌空没有反驳，这个所谓的继承人张玄也没反驳之后，说的更加起劲，一人一句，整个办公室变得跟菜市场一样杂乱。

    就这样足足持续了十多分钟，这些公司高层越说情绪越激动，就差直接说出让张玄滚蛋的时候，张玄突然关掉了眼前的电脑屏幕，看向那三十多名高层所站的位置。

    “咦？

    都来了？

    来了就先坐吧。”

    

