    夜晚，深秋。

    大都会，南郊。

    树林宁静，深秋的凉风轻荡，昆虫细碎的发出尖鸣，更显得深秋里的静谥。

    突然。

    空气‘旋’的一下，扭曲，涟漪掀起深秋的枯黄落叶，空间在树林中被撕裂，黑森森的旋出一个洞口，掉落出两个人影。

    下一刻，又快速的关闭，枯叶纷飞落人间。

    巴帝撑着欲呕吐的范围，视网膜仿佛眩晕坐着公交车的不适应，心脏激震如鼓鸣的躁动。

    他以手撑地，在空中翻了一个身，强壮的胸腹不停的深呼吸喘气，瞳孔从扩大到收缩，血液从奔腾如怒江涛水流窜，到下一刻，被他调控着，平复身体的异状。

    第一次进行穿越时空的旅程，交错的时间穿梭，让他很是难受。

    但他强大的控制力，足以控制好身体，瞬间，就调整好身体，腰椎挺直，看向周围。

    “这里…就是那天吗？”

    微微的深秋冷风吹拂着巴帝的披风，划过巴帝挤出的触感，黑色的发丝扰乱他的心。

    树叶连绵沙沙的响起，树林周围因为他们的突然出现，吓得昆虫静止，不敢细鸣。

    “没错，我们回不去了！”

    闪电侠跌落在厚厚腐殖层，枯叶之上，笑容凄惨。

    “没有金属义肢双腿代替我的双腿运动，没有足够的高速运动，频动穿透不了时空，你只能滞留在这个时空，等待着十年后的我，再次送你过去。”

    闪电侠的金属义肢双腿，在过来的时候，已经被震荡得粉碎成分子。

    他现在，没有双腿的躺在厚厚腐殖层上，张嘴笑道，只是笑容之中，有那么几分的凄惨。

    “你放心，我的储存空间还有着数十双金属义肢！”

    巴帝撇了一眼躺在地面的闪电侠。

    闪电侠的凄惨笑声截然而止，像正在鸣叫的公鸡被掐住脖子般截住笑容，不甘痛苦的闭上了眼睛，沉默下来。

    “你在这里…休息一会。”

    巴帝眼眸闪过厉色，嘴唇之中吐出一股湛蓝寒流，在闪电侠挣扎的目光中。

    冰冻吐息延着闪电侠的大腿根部，沿途冻了上去，小腹，胸腹，脖子，蔓延到挣扎的头颅，厚厚的冰层，把他覆盖成为了一个大冰块，让他身体机能停止，把他完全的冷冻起来。

    深秋的树林里，当即寒气凛然的散发丝丝寒意，死寂寒冷。

    他不能带着闪电侠去拯救詹妮，任何一点的改变，任何一声的大叫，呼唤，都会改变现在的每一秒的选择，一丝丝的改变，都不能够出现。

    他转头，穿透视线，远视线开启。

    目光在黑夜凛风，树林之中穿梭，直达维克将军的营地。

    在营地有强灯光照耀，形如白昼，精干士兵持枪守卫。

    在一个黑暗的角落，这一角有一些黑暗，灯光照在地上，映出泛着精钢金属光芒的条条钢铁，朦胧幽深的黑暗内，存在令人恐惧的怪物。

    一个近乎十米高的，耸立在此地。

    詹妮的身躯高大，丑陋，角质层厚实黑暗，粗糙，有白森森骨骼倒刺出来，带着黑色的血液不停的渗出，令人恐惧的身体在里面微微呼哧着呼吸，每呼吸一下，都是肺部，喉咙，鼻子痛苦的痛楚，空气在微微颤抖。

    她在精钢牢笼里面，低下着头，瞳孔深深的陷入自己的思绪，回忆，但，那瞳孔很干涩，血丝不停的蔓延在眼白，眼皮有着如沙子的骨质，每一个眨眼，都如沙子刮在她的眼球上，带给她刀刮一般的痛苦。

    看见这一幕，巴帝呼吸窒息，瞳孔一缩。

    心中涌现，翻出酸苦的情感，随着每一条血管，蔓延泛到全身。

    这一刻，他那氪星强壮的身体，能够毁灭星球的身体，都感觉从心中泛出的酸苦，身体软得无力。

    他在这一切，切切实实的，感受得到詹妮对他的爱意。

    以及詹妮身体所承受一切的痛苦。

    “对不起，我来了！”

    巴帝深深呼吸一口周围带着冷意的空气，眼眸开阖间，意志坚定。

    自己曾经说过。

    待我逆转时间，也要把你从这一刻拯救回来。

    给予你希望。

    给予你欢笑。

    给予你爱！

    现在，我来了！

    黑夜里，星空璀璨。

    树林里，寒凛之风吹拂。

    扬起拂动的风衣，狂乱的黑色发丝，以及那黑色，夜暗当中，穿梭时间，拯救过去的眼眸。

    巴帝的身体在黑夜中悬浮起来，周围空气扭曲，隐形，消失在黑夜。

    他前进，一点点的世界营地。

    大都会的南郊，黑夜中的星光璀璨，冷风呼呼。

    每多接近一点，巴帝的内心都仿佛近乡情怯，多么害怕这一切，又在世如梦泡影，在他自己的眼前消失。

    “嗯！”

    突然，巴帝隐藏在黑夜的身影停滞。

    丧钟出现在巴帝的视线之间，他逐步的走近那钢铁牢笼处，停在钢铁牢笼之外，抬头看向黑暗朦胧之中的詹妮。

    这一幕，巴帝曾经在丧钟的记忆之中看到，并没有任何的差别。

    巴帝停下前进的身体，看着这一切。

    “我有一个问题，问你。”

    “嗯………”

    钢铁牢笼之中的詹妮没有说话，因为说话是一种折磨，是一种痛苦，只能从鼻腔中深深的哼一声出来，声音震荡着空气。

    宛如着面对巨大恐龙吐息。

    “你是爱着巴帝，还是恨不得他死？”

    丧钟说道，巴帝看到他的目光，微眯冷冽。

    更加看到詹妮双眼一刹那收缩成一条细缝，被道破心事的震惊。

    一瞬间空气似乎要燃烧了起来，从詹妮身体散发出滚滚热浪，灼滚着丧钟的皮肤。

    “骇……”

    她深深的从低吼，从喉咙迸发出痛苦的低吼。

    现在每说一句说话，肌肉，骨骼横叉在喉咙，无处不在的细胞撕裂，都在撕裂着她的身体，她都不知道自己能够坚持多久，维持多久。

    丧钟说话并没有停止。

    “你还是爱着他，所以给了维克将军希望，让维克将军一直没有真实上报巴帝的身份，让他存在于虚假的野心力量欲之中吗？”

    “他以为能够通过你恢复自己的地位。”

    “他以为能够通过你恢复自己的权力。”

    “他以为能够通过你获得无上的力量。”

    “这一切，都是他以为。”

    “这一切，都是你诱惑。”

    “为巴缪洛帝做这么多，值得吗？”

    说完这一切，丧钟便转身离开，没有理会詹妮的回应。

    然而，巴帝看到了。

    詹妮在黑暗之中，那巨大的瞳孔迸出血珠，痛苦的流淌出血液，深深痛苦的从喉咙低吟出模糊不清的声音。

    “值…得…”

    巴帝从黑夜中寂静前行，脸上不由挂上一丝的微笑。

    “对不起，我穿越时空，来拯救你了！”