    玉泉山山门。

    袁洪不知哮天犬为何最近总爱跟在他身旁，说是崇敬仰慕于他吧，是不是觉悟的太晚了些？

    不过时间长了，袁洪也逐渐习惯了身边的哮天犬。

    带着哮天犬巡完山，袁洪坐在山门前的台阶上，看着黑马精带来的花鹿妹子，脸色有些发黑。

    面前身段丰腴的女子极为风骚。

    花鹿精头顶一副光滑如玉的鹿角，款款来到袁洪跟前，声音酥软如泥，眼眸好似春水一汪。

    “大王~”

    一直借着眼角余光偷窥袁洪手里龙珠的哮天犬打了个哆嗦。

    不为其它，只因袁洪浑身妖力骤然释放，那股威压，让哮天犬有些遭不住。

    花鹿精被妖力摄了心神，原形毕露。

    袁洪呲了呲牙，说道：“叫你来是看鹿的，不是看你发骚的！”

    ...

    日落西山，袁洪意犹未尽的赶走了花鹿精。

    将龙珠放在身侧，袁洪盘膝入定，开始凝炼鹿之体态。

    不远处，哮天犬看着呼吸均匀，彻底陷入沉寂的白猿，终于忍不住口腹之欲，开始渐进式挪移屁股。

    一蹲一挪，不多时便来到了袁洪跟前。

    天狗隐匿能力绝佳，再加上袁洪自始至终都对哮天犬的气息不曾防备，所以直到哮天犬叼起龙珠跑远吞下，袁洪都不曾察觉。

    吞完龙珠，哮天犬心满意足的离开了袁洪，再无留恋。

    ...

    翌日，金霞洞外。

    陈沐看着心急火燎，双手不知往哪放的袁洪，疑惑道：“龙珠？就是你经常盘的那个黑球？”

    袁洪点头道：“就是那个，我昨日修行之时随手把它放到身边，今早从入定中醒来，就不见了踪影。”

    “我问哮天犬，它摇头说不曾看见，我寻了多时也没找到，思来想去也只能是被小贼偷了！”

    袁洪挥了下拳头，引的雷声阵阵。

    远处，偷偷观望的哮天犬咽了口唾液，背着狗耳朵假寐在仙鹤旁边。

    陈沐安慰道：“你别急，待我走一走星步云盘，看看能不能找到。”

    星步云盘是一种卜筮类的小神通，却最是适合找寻失物。

    支棱起狗耳朵，抬起眼皮的哮天犬有些紧张的望着远处走星移位的陈沐。

    龙珠此时在他肚子里，还未炼化吸收，若是被算到...

    想到袁洪好比磨盘大的拳头，哮天犬有些心慌。

    旁边，仙鹤在地上穴了窝，和哮天犬紧挨着卧在一起，像个佛系的看客，侧着头用半边眼睛朝着陈沐袁洪看。

    它也很好奇，究竟是哪个人才竟敢盗走袁洪爱不释手的宝珠。

    它自认为是没有这个本事的，若他敢窃取袁洪的龙珠，怕是当场就会被袁洪发现，然后掐着它的鸟脖子拎到玉鼎真人跟前告状。

    洞外，走完星步，陈沐疑惑挠头。

    “奇怪...”

    袁洪像是在桥头求卦的卜客，紧张兮兮道：“可算出来了？”

    袁洪拳头紧握，就等着得知真相，然后把那狗日的盗珠贼抓来，吊在树上拷打。

    陈沐沉吟不语。

    他确实有了一些眉目，卦象显示归阳纳虚，虽有盗难，却并不阴晦，只是庚子星蒙尘，多是相熟之人所为，应是家贼。

    家贼这种情况可不能随便乱说。

    陈沐瞟了眼远处装睡的哮天犬，心中虽有怀疑，却也没想过将心中猜疑讲出来。

    “师弟，师兄才疏学浅，卜算之道并不擅长，算的怕是不准，不如你去问一问老师，他老人家或许知道。”

    袁洪有些失望的点点头，随后大踏步的走进洞府。

    洞内，杨戬看到袁洪进来，便开口道：“师弟来的正巧，我正要去寻你。”

    止住脚步，神情阴郁的袁洪缓了缓脸色，问道：“师兄寻我有何事？”

    当即，杨戬把想要斗法切磋的想法讲了出来。

    袁洪大咧咧道：“正合我意！咱师兄弟修行的都是八九玄功，正好可以互相探讨探讨。”

    “那我们不如现在...”杨戬眼前一亮，试探道。

    “现在不行，我要找仙师给我算卦！”

    “算卦？”

    “没啥大事，只是有个活欠剐的小贼偷了我的龙珠，我特来找仙师，想问问能不能寻回龙珠。”

    袁洪晦气道：“若寻不回来我也能接受，只要能算出来是谁干的，让我出口恶气也就罢了。”

    来到书房，恭恭敬敬的请安问好，袁洪伫立一旁，静静的等待玉鼎真人掐算。

    稍顷，玉鼎真人面色古怪的看向门外。

    “袁洪啊，贫道这里有不少明珠妖丸，你不妨挑几个拿去，至于那龙珠就算了吧。”

    袁洪瞪大了眼睛，欲言又止。

    他的龙珠怎能拿其它的珠子替换？

    那手感能一样吗？

    玉鼎真人来到杂物架上，找出了两颗金仙境的妖丹，送予了袁洪。

    “......”

    最终，袁洪欲拒还迎的收下了妖丹，出了洞府。

    重新回到岗位上，袁洪把玩着两枚崭新的赤红色妖丹，爱不释手。

    这丹，让他有一种把灵珠子放在手里盘弄的错觉。

    不过...

    眼神微眯，袁洪仍对龙珠被盗之事耿耿于怀。

    “一定是那紫蛟反悔了，趁我不注意又将龙珠盗了回去！”

    袁洪面色沉凝，若有朝一日碰到了那头紫蛟，他定会让其知道什么叫做磨盘大的拳头。

    ......

    金霞洞外，陈沐拿着斩仙剑，面色不善的看着哮天犬。

    后者死不承认，一张狗嘴里尽说着些空口无凭，凭空污狗清白之类的话语。

    看着信誓旦旦的哮天犬，陈沐直起了身子，收回了抚在哮天犬肚子上的手。

    这狗莫非祖上有鸭子血统...

    若非他刚刚查探到了它体内的龙珠，还真就让其给蒙骗过去了！

    陈沐摇头道：“罢了，我也不追究你，不过我得警醒你一句。

    我玉泉山门内弟子当互敬互爱，不可对着同门做那鸡鸣狗盗之事，狗也一样，你记住了！”

    “若你有所需，大可以直言相告，门内任谁也不会欠那一颗龙珠。”

    哮天犬眼神躲闪，不过最后还是迫于压力，点了点狗头。

    不点狗头，怕是狗命难全。

    见陈沐将斩仙剑收回了鞘，哮天犬的心才算放了下来。

    这仙童有点记仇，它怕陈沐真的会拿剑削它。

