    池非迟拉开车门下了车，不等浦生彩香说话，就关上了车门，走向后方自动贩卖机，“嗅觉不错，她是通过朗姆的人身上的泡面气味确定有人跟踪，不过资料你也看了，就是普通的国中生，连枪都不会用……”

    “嗯，”琴酒认可，“学习还不怎么样。”

    听琴酒提到‘学习’，池非迟也不觉得意外。

    组织的要求比暴力社团高得多，就以核心成员来说，不精通三门语言、了解一些冷门语言都混不下去，像是鹰取严男、绿川纱希，其实都有了解过英、法或者英、俄语言，不说多精通，简单沟通绝对没问题。

    掌握语言还只是基础，本身总要有过得去的能力，还得经过被发现、试探、考核才有可能加入核心。

    当然，外围成员的要求要低一些，只要有用，组织就不吝啬发展一下，有的外围成员算是全职，有的最多就是临时工，一不小心就丢了命。

    在那一位眼里，清除核心成员或许还需要考虑一下，但清除几个外围成员，可真就是随他们去了。

    琴酒考虑了片刻，声音沉冷道，“你安排一下，送她去训练基地！”

    池非迟丢了一个硬币进自动贩卖机，按下香烟一栏的按钮，“我跟她说。”

    那个‘训练基地’可不是指他或者其他成员的秘密小基地，而是组织针对一些值得培养的人所开设的训练场所，每过一段时间，就会根据情况转移。

    沼渊己一郎就在那种训练基地待过。

    “她的年龄是优势，还有培养的价值，只要没有致命的缺点，过几年说不定会用到，”琴酒顿了顿，提醒道? “拉克? 你的要求太高了，一被发现就达到斯利佛瓦和绿川那种程度的人可不多。”

    他得承认? 他怀疑了一下。

    卧底也不会随便拉人下水? 拉克这一点很可疑。

    但想想拉克在波士顿的时候，没有了约束? 作为最高指挥者，几十人说炸就炸了? 他就觉得想太多。

    哪家卧底能干出这么丧心病狂的事？

    那些卧底自身作为‘保护者’一方的骄傲和那些特工部门的洗脑? 就算抓到他们组织的人也很难下杀手，更不用说像拉克这么没数到他都得防着的性格，完全跟那些人不一样。

    而且拉克这家伙拉鹰取严男、绿川纱希下水也没犹豫，还全是拉克自己主导的? 吗大概就是眼光和要求过高。

    想当初他们一起‘钓鱼’就看上鹰取严男这么一个? 其他人都丢给他，估计连人都快忘了，看不上浦生彩香也能说得通。

    好吧，关键是，蛇精病也不符合特工部门的招收标准的? 特别是这种有攻击倾向的蛇精病……

    池非迟不清楚琴酒心里的吐槽，补充道? “我不知道她亲生父亲是谁。”

    不知道浦生彩香的父亲是谁、会不会是特工部门的成员、会不会给组织带来麻烦……

    就算有人起疑，他也可以用这个理由解释? 而且很合情合理。

    因为有这个理由，他才会坚持不搭理浦生彩香? 不然就算琴酒打电话过来时? 浦生彩香没有耍小聪明被注意到? 他也会考虑同意浦生彩香加入。

    毕竟，就算他不往外说，今天在场的两个人也可能告诉琴酒，到时候他说不定会被怀疑。

    比起潜伏被怀疑，把浦生彩香拖下水都不算大事，以后有的是机会把人‘安排’掉。

    琴酒这才想到这一点，“她的亲生父亲是仓桥建一，具体情况等你回东京再说。”

    “嗯。”

    池非迟挂断电话，弯腰拿起了自动贩卖机出口处的香烟。

    仓桥建一，组织打算清理的那八个建筑者中的一个……

    看来他之前的猜想没错，组织果然有人打算利用这一次行动做点别的事。

    这一次是针对情报人员去的，调查浦生彩香也是朗姆在安排人去做，朗姆牵扯得有点多，结合这些情况来看，内幕多半也是朗姆策划、或者那一位主动授意的。

    他和琴酒既然都参与到了计划中，行动时应该有他们的份。

    总之，他能参与其中是件好事，到时候可以看看安室透情况、随机应变……

    想着，池非迟转身回到车前，收起香烟上车后，在手机邮箱里输入了一个鹰取严男的邮件地址，抬起手机让浦生彩香看清楚，“去东京，然后联系这个邮件，会有人去接你。”

    之前他对浦生彩香没什么厌恶感，哪怕浦生彩香一直喋喋不休，但还算识趣。

    大概是因为原意识体乃至他都有些缺少父母的陪伴，他对浦生彩香还算有那么一点同病相怜的感觉，也就坚持不理会浦生彩香加入的请求。

    他不搭理，只是觉得跟一个中二年纪小女孩没什么好聊的。

    但刚才浦生彩香自作聪明，故意在他打电话的时候出声引起琴酒的注意，也算是摆了他一道，将他心里的一点好感也磨灭了。

    浦生彩香拿出手机，将邮件地址记录下来，好奇问道，“这是你的邮件地址吗？”

    “不是。”

    池非迟见浦生彩香记下了邮件，直接下车，关上了车门，“送她回去。”

    原本就算他不得不拖浦生彩香下水，在组织不再关注浦生彩香后，他假装被浦生彩香惹恼，可以把人‘安排’掉，或许要受伤，但总比待在组织里强。

    他能够看得出，浦生彩香本身并没有犯罪倾向，也没有经历多少事，最大的场面大概就是一群人械斗。

    这种出于叛逆、好奇或者觉得酷的人加入组织，就算表现良好，哪一天良心发现之后，早晚要出问题，结果就是被清理掉。

    而且浦生彩香也未必受得了训练场的训练。

    要是像琴酒说的那样，身上有致命的弱点，或者不成器，很大可能会被送去实验室，做药物研究的实验品。

    当然，也有可能浦生彩香被组织影响，很适应组织的环境。

    最后一个反悔的机会，他已经给浦生彩香了。

    如果这姑娘考虑到贸然跑去东京可能会被卖掉，没有过去，那就没事了。

    但要是浦生彩香跑到东京去，他就不管了。

    现在这事是琴酒和浦生彩香自己折腾而成的，怨不到他头上来。

    到时候丢去训练场，以浦生彩香的年纪，只要不光明正大地背叛或者叛逃，等组织完蛋的时候，多半还在训练，就当给这孩子增加一点见识和磨砺了，让这孩子知道，别一时大脑发热就乱做选择，不仅可能被卖掉，还可能陷入泥沼。

    “哎……”

    车上，浦生彩香见池非迟下车，刚想说话，车子已经开离了原地。

    坐在旁边的墨镜男收起了一直用来挟持浦生彩香的手枪，考虑到现在也算是自己人了，忍不住道，“组织可不适合你这种小女孩！”

    浦生彩香不服气道，“你是看不起来我吗？”

    “别多嘴。”前座开车的墨镜男冷声提醒。

    后座的男人顿时不说话了，自己点了支烟，虽然是同伴，但开车那家伙跟琴酒的联系比他要多得多，他确实不应该多话，以免被误会他对组织有意见。

    浦生彩香见两人都不说话了，自己赌气沉默了一会儿，“哎，能不能把拉克的联系方式给我？你们应该有的吧？”

    后座男人直接拒绝，“不能。”

    “为什么？”浦生彩香道，“给我一下又能怎么样？”

    “会死！”前座男人冷声接过话，“我是认真的，没跟你说笑，破坏规矩的人都会死。”

    浦生彩香被男人的态度吓到，冷静想想今晚的经历，也觉得这些人待的那个组织还真敢杀人，有点心虚，低声嘀咕，“不给就算了……”

    ……

    翌日，清晨。

    熊本城公园。

    池非迟带着少年侦探团的五个孩子到了草地前，开始赛前训练。

    训练内容不是长跑或者对打模拟，而是在沙地上来回跑，距离很短，不过要求在急停时用准确的方式站稳。

    很简单也很枯燥，但掌握急奔、急停的技巧并且会利用，实力能提高不说，还能避免比赛时脚踝受伤。

    除了不知所踪的毛利小五郎，毛利兰、铃木园子、非赤都到场了。

    非赤还颇有兴趣地在另一边的草地上，学着五个小鬼头的模样来回游动。

    看着活力满满的一群人，池非迟还真有种昨晚和今天生活在两个世界的感觉。

    这群人光伟正的光芒都能够跟太阳肩并肩了。

    训练还没开始，今天休息的马渊恭平也找了过来，在一旁旁观。

    元太跟着快速跑到左边、刹停、又快速跑到另一边、刹停，连续几趟下来，累人不说，也很消磨耐心，不过有池非迟冷脸在一旁纠正他们的动作……

    他不敢偷懒。

    来回跑了将近一个小时，池非迟才喊了休息。

    元太挪动脚步到草地上之后，就一屁股坐到了草地上，休息了一会儿，还是不想动弹，“好累啊，这样训练真的有用吗？”

    “当然有用了，”马渊恭平很积极地解释，顺便科普，“网球的比赛场分为草地场、硬地场、红土场、地毯场。”

    “草地场的特点是，球落地时的摩擦力小，反弹速度快，所以侧向于训练球员的反应速度、灵敏、奔跑速度和技巧。”

    “硬地场就是水泥和沥青铺成的场地，表面平整且硬度高，球的弹跳有规律，但反弹速度很快、力道很强、也很僵硬，不小心就很容易受伤，要更加注意安全。”

    “而红土场，准确来说，应该叫‘软性球场’，红土、沙地都算在其中，特点是球落地时跟地面的摩擦力大，反弹速度慢，但球员在奔跑的时候，脚下会滑动，急停急回更容易导致脚踝扭伤或者直接摔倒，训练也更倾向于体能、奔跑能力、移动能力，也比较考验意志力，获胜的往往不会是打法凶悍的爆发力选手，而是体能续航能力强、沉得住性子去慢慢获胜的人。”

    “至于地毯场，则是在室内铺上塑胶层，运输比较方便，保养起来也更省钱，不过这次不会接触，我就不多说了。”

    “这一次比赛得场地就是红土场，不过你们少年组是短网，也就是场地并没有标准场地那么大，一场比赛下来，运动量、跑动路程不会太大，要注意的就是急停急回的奔跑技巧了。”

    说完，马渊恭平又替自家教练正名，“东田教练可是针对这次比赛，才特地安排这样的训练哦！”

    池非迟总结，“坦白说，就是临时报佛脚，给你们增加一点获胜的几率。”

    少年侦探团五人：“……”

    那他们能不能坦白说一句，池非迟说话真的蛮打击人的……

