    突然出现的神秘女人，让大厅里面气氛陡然紧张起来。

    尤其是苏兴耀的话，更让房间里所有人眼中闪过一丝凌厉杀机。

    就是这个女人给周冰冰下的蛊，她就是曾经轰动一时的千手蛊师。

    她静静站在那里，身材娇小，头上戴着一个黑色斗笠帽，遮住大半张脸，只能依稀看到那绝美容颜，冷酷而妖异。

    身上是一件大黑色斗篷，将身子完全包裹其中，轻风扫过，那玲珑身子也随着若隐若现。

    她赤脚站在那里，雪白的小脚丫，玲珑剔透，仿佛白玉制成一般，像是雕刻大师耗尽心思的工艺品。

    “千手蛊师，你还真是好大的胆子，竟然还敢找上门了？不过你来的正好，今天就把你这老巫婆拿下！看你以后还敢不敢胡乱害人！还装神弄鬼？我还就非要看看你长的什么模样！”

    温天豪眉毛一扬，怒喝一声，毫不犹豫直接朝着她冲了过去。

    他速度很快，三两跨步，就已经杀到近前，一把朝着她头顶的斗笠帽抓去。

    陆天龙表情平淡，坐在沙发静静看着，丝毫没有阻止问天的意思。

    “就凭你？”

    这女人冷哼一声，肩膀微微一动，没见脚步迈动，身形竟然诡异的向后漂移了半步。

    温天豪势在必得的一抓，竟然落空！

    要知道他的这次攻击虽然没有使出全力，可也用了八分力道，这女人竟然用这种方式轻松躲过，让他很没面子。

    “还有点儿本事儿，可我今天还就非要掀开你的帽子，看看你这装神弄鬼的老巫婆长的什么模样！”

    温天豪一声冷笑，在那女人向后飘移同时，身子竟然也突然向前爆冲半步，手掌一下就抓在了那女人的帽檐上！

    “恩？”

    女人有些惊讶，似乎没想到温天豪竟然还有这样本事儿！

    她被闹了个措施不急，脑袋堪堪一偏，这才好容易没让温天豪把帽子揭下。

    “哈！躲得过初一躲不过十五，我看你能躲到哪去！”

    温天豪也来了兴致，眉毛一挑，双手一左一右，同时快如闪电伸出，再次朝着女人的帽檐抓去。

    女人冷哼一声，刚想还击，谁知温天豪手腕突然一转，竟然不再去抓她的斗笠帽，而是反手拽住了她黑色斗篷的一角！

    “嘶啦！”

    一声衣衫撕裂声音传来，女人身上的黑色斗篷被温天豪一把扯下，露出里面黑色的紧身衣！

    “啧啧！看这小身材，还真不错！要是身材不好，我还真没兴趣看你那张脸！”

    温天豪笑嘻嘻道，上下打量着女人的身体，啧啧称赞道。

    后面的陆天龙等人乐了，他们都知道温天豪的癖性，对美女身材要求极其苛刻，只要身材好，哪怕长的略微差一点儿，他也不嫌弃。

    用她的话来说，只要身材好，脸蛋儿丑点儿又怎么样？关上灯，蒙上被，哪个女人不一样睡？

    女人暴怒，小嘴一抿，一股阴柔戾气顿时从周身散发出来，然后她突然前冲，主动对温天豪发动攻击！

    “嘿，小妞儿发疯了？来来来，看哥哥好好跟你玩玩儿！”

    温天豪大笑着，毫不犹豫迎了上去，要跟这妞儿争个胜负！

    可就在两人即将要接触上之时，那妞儿突然伸手一扬，随后猛然后退。

    “恩？”

    所有人都有些诧异，原本以为两人之间会来一场大战，可这妞儿为什么又后退了？

    “不好！速退！”

    后面原本冷面旁观的陆天龙突然大喝一声。

    别人可能无法看清，可他看的真切，那女人猛然挥手瞬间，一抹无形无色的的雾气瞬间从女子衣袖中甩出，飞快速度喷向温天豪。

    温天豪根本丝毫没有察觉到！

    知道听到陆天龙的一声大喝，他这才猛然醒悟，对方可是千手蛊师，刚才一进一退一扬手，外表看没什么异常，可绝没这么简单！

    对方肯定是利用这机会，施展了蛊术，那神秘邪恶的蛊，很有可能透过身体接触或者呼吸进入体内。

    陆天龙提醒及时，温天豪的反应也确实够快，就在觉察到异常刹那，手腕猛的一番，一把寒芒出现！

    那闪着金光的资金轩辕刀，那有着悠久历史堪比神器的匕首，被他急速舞动起来，再看去，他整个人都被淡淡的金光所笼罩，将他自己同外界完全隔绝，行成一个完全封闭的空间。

    随后温天豪爆退，终于躲过对方的蛊术攻击。

    “你们真让我感到意外！没想到在这海阳，竟然也有这样的高手，怪不得之前连白鹤都死在你们手上。”

    已经退到门口的女人终于开口，她声音略带沙哑，配合现在装束，却给人一种异样的吸引力。

    “过奖了！大名鼎鼎的千手蛊师，果然名不虚传！一手蛊术登峰造极，杀人于无形！”陆天龙笑道。

    “你们到底是什么人？”

    女人一脸警惕，似乎也没料到，会在这别墅里面遇到如此强劲的对手。

    “呵呵，我们是什么人重要吗？”陆天龙微微一笑，道：“既然来了，也没必要就是打打杀杀，坐下喝杯茶，聊一会儿！”

    喝杯茶？聊一会儿？

    女人似乎有些犹豫，不过略微沉思一下，竟然还真的就朝着众人方向走过来。

    温天豪等人如临大敌。

    陆天龙却轻轻摆手，示意他们不用紧张。

    “姑娘，请坐！”

    他做出请的姿势，那女人竟然也没有任何犹豫，毫不客气坐在了他对面的位置上。

    “对了，还不知道你叫什么名字，道上都叫你千手蛊师，这名字叫的有些拗口！当然，我先自我介绍一下，我叫陆天龙，是这栋别墅的主人！”

    陆天龙一边说，一边仔细观察面前的女人，她的帽檐压的很低，看不清长相，可凭直觉，这女人长的绝对差不了。

    “巫倩！”

    女人冷冷道。

    “巫倩？呵，挺不错的名字，和你的身材和脸蛋儿，还都挺相配的！”陆天龙笑道。

    “无耻！再多说一句，信不信我让你们全部死无葬身之地！”

    感觉到陆天龙话中的轻挑，巫倩声音越发冰冷。

    “让我们全都死无葬身之地？哈哈！巫倩，你还真是高看你了自己！”

    陆天龙突然仰头大笑。

    再看向她，眼神同样变得无比冷漠。

    “巫倩，我不管你是什么千手巫师，也不管你是不是华夏蛊术第一人！我只问你一句，我朋友身上的蛊，是不是你做的？”

    “是我又怎么样？”

    巫倩毫不忌惮，嘴角一挑，冷冷回应道。

    “没有人能够伤害我的朋友！任何人都不行！包括你！”

    话音未落，陆天龙动了，他身子猛然向前一倾，右手如闪电一般，飞快朝着巫倩头上的斗笠帽抓去！

    巫倩显然早有准备，左右同时开工，一股比刚才袭击温天豪时，更为浓郁的雾气直接朝着陆天龙笼罩而去！

    “老大，小心！”

    光是看着那似乎无形无色的雾气，旁边众人就突然升起一股胆战心惊的感觉，那可是传说中无比毒辣的蛊术，一旦中招，绝对求生不得不死不能。

    “哼！雕虫小技！”

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑，他抓向巫倩帽子的手，忽然变爪为掌，左右开工猛然挥出！

    一股强悍气息顿时从他双手爆发出来，双掌前面空气似乎都来不及扩散出去，隐约传来一阵轻微的噼噼啪啪的轻微爆炸声！

    伴随这强悍无比的掌劲，那两团带着妖异气息的雾气，竟然直接被击散，顿时消失不见。

    “怎么可能？”

    巫倩发出一声惊呼，很显然，陆天龙如此轻而易举的摧毁她的袭击，这是她始料未及的。

    她原本以为，这一下就算不能伤到陆天龙，肯定也会逼的他后退躲避。

    一步错，步步错，失去先机的巫倩已经来不及反应，不等她再次出手，陆天龙的手已经闪电般掠过她的头顶！

    一头披肩秀发随风轻舞，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。

    那一张精美绝伦的面孔出现在了众人的视线之中！

    挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    尤其是那一双带点浅绿色的眸子，依然清凉的象沙漠里的甘泉一样，清澈明亮的如同一泓碧水，令人见而心生怜惜。

    就象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，孤芳自赏。

    她严寒怒意看着陆天龙。

    陆天龙则和众人一样，全都看的呆了。

    轮容貌，这女人绝对能够和苏凌月，李玲珑媲美！

    甚至那份天生冰冷的气势，还更要吸引人一分。

    “看够了没有？”

    巫倩见一伙男人死死盯着自己，就差流哈喇了，咬牙道。

    “真没想到，传说中的千手蛊师，还真是倾国倾城的大美人儿，不过死在你手下的那些家伙也值了，牡丹花下死，做鬼也风流！”

    陆天龙恢复平常，淡淡道。

    “你要再敢多说一句，我现在就要了那女人的命！”巫倩手臂一摆，双手再胸前结成一个奇异法印。

    紧接着就听楼上突然传来周冰冰的一声惨叫。

    陆天龙等人全都瞬间握拳。

    巫倩眼中闪过一丝骄傲，手上动作停止，用挑衅的目光盯着陆天龙。

