
　　徐清欢拉住了曹如贞的手，曹如贞的手因为常年做针线，指腹上十分粗糙，前世她们没什么交情，也不曾说过太多话，今生能坐在一起，听她袒露心声，何尝不是个全新的开始。

　　清欢笑着看曹如贞：“你若是笨，我算什么？哪里有你这样心灵手巧的人。”

　　徐清欢一句安慰的话，让曹如贞的心情变得好起来。

　　这几天曹家的气氛不同寻常，她身边多了几个妈妈盯着她一举一动，大太太安排她在庵堂为如婉抄经，如婉入殓之后她就在庵堂里茹素，直到大太太怨气消了为止。

　　她有时都恍惚，好像她才是杀害如婉的凶徒，如婉死了，她就该用命去抵偿。

　　或许就像二太太说的那样，大太太不过就是在她身上发泄怨恨和怒气。

　　也许长伴佛前是她最好的归宿，她也准备就这样了却残生，期望少就不会失望，心淡如水，便不会有悲喜。

　　没想到老太太从徐家回来之后，就将她叫到跟前，让她放下手里的东西来徐家陪陪二姑母。

　　定是二姑母替她说了话，否则不会有这一趟。

　　徐清欢打断了曹如贞的思量：“徐三太太待你如何？”

　　曹如贞点了点头才道：“二姑母在徐家小庵堂里常年不出门，老太太牵挂二姑母，就让我每个月初一、十五送佛香来，陪着二姑母说几句话，二姑母看起来很凶，其实人很好，我每次去了，不但会教我针线，还会为我准备点心。”

　　听到“点心”两个字，凤雏的大脸就凑了过来。

　　说到这里，曹如贞的眉毛却皱起来，一切本来都好端端的，直到几个月前，二姑母看着她突然说：“你这样的年纪，也该说亲了。”

　　她比如婉年长，但是曹家从来不曾提起她的亲事。

　　她也渐渐摸透了曹家长辈的意思，曹家恐怕是不会让她出嫁的，于是顺口道：“我不想嫁人，只想陪着老太太。”

　　二姑母的脸色突然之间变得很难看，再也不跟她说话，转身走回了内室，后来很长一段时间她都没有见到二姑母。

　　曹如贞将这些说给徐清欢听：“每次来见她时心里忐忑恐怕惹她生气，可是见不到她，心中又像是少了些什么，我始终不明白二姑母为什么会生我的气，我跟二姑母的性子相似，二姑母应该明白我的心思。”

　　“这就是她生气的原因，”徐清欢看着曹如贞，“一个好端端的女孩子，为何要青灯古佛过一辈子，她想看着你出嫁、生子，高高兴兴地生活。”

　　曹如贞一怔，她没想过这些：“可我也没觉得这有什么不好，跟着二姑母一起念经供奉佛祖也是让人高兴的事。”

　　说话间，徐青安的声音远远地传过来：“妹妹，你看我拿来了什么，上好的凤仙花，给你染指甲。”

　　管事妈妈立即迎了出去。

　　听说曹如贞也在屋子里，徐青安立即变成了一只呆头鹅，只得打发孟凌云进来回话。

　　孟凌云上前道：“大小姐，我们去查县志，发现已经有人在那里，孙大人说是周玥和……”

　　不等孟凌云说完，徐清欢点了点头，示意已经知晓，孟凌云瞄了一眼凤雏，才退了出去。

　　和周玥一起同行的人自然是李煦。

　　李煦会查阅县志，其中定然有些记载值得他推敲。

　　这和前世又有些不同了。

　　徐清欢仔细思量，前世这个时候李煦应该去了京城，他心系苏知府的冤案，带着万言书上京为苏知府伸冤，为了证明苏知府没有贪墨，将凤翔的税银每一笔都做了标注，竟然和户部记档的几乎没有任何偏差，这才算保住了苏知府的官声，可惜苏知府就此一病不起，也不愿意再入仕。

　　苏知府为官多年为何会随随便便被冤枉，李煦总觉得还有什么地方说不通，于是重回凤翔，正好遇见了她为哥哥的案子奔忙，再后来父亲入狱，她虽然找到了王允大人为哥哥申冤，但是家中突遭大变，许多事无暇顾及，只能依靠李煦帮忙。

　　这些事她不可能记错，那么李煦到底为什么改变了主意留在凤翔？

　　难道他不准备为苏知府平冤了吗？

　　看着徐清欢陷入思量之中，曹如贞起身就要告辞：“徐大小姐还有事要忙，我先告辞了。”

　　徐清欢却将曹如贞拉住：“左右没什么事，我们一起染指甲吧！”真相就在眼前，但是却不能着急，她有耐心继续等下去。

　　屋子里掌了灯，两个女孩子光着脚踩在软软的羊毛褥子上，仔仔细细地给脚指甲染色，柔和的灯光将两个人脸上的笑容都衬得那么的温暖。

　　长长的头发顺着她们肩膀上滑下，紧接着是清脆而充满欢乐的笑声。天籁小说网

　　凤雏捂着肚子一脸幽怨地走上前，想要帮忙却已经弯不下腰：“都怪世子爷，平日里只买一个肘子给我吃，今天拿来了满满一食盒的饭菜送给我，我好不容易才吃了干净。”

　　说到饭菜，徐清欢和曹如贞的肚子都不约而同地作响，两个人不由地相视一笑。

　　……

　　门廊下，徐青安看着空空的食盒，有种不好的感觉油然而生：“也不知道拿来的饭菜合不合她们胃口。”

　　“这可是天香楼做出来的，”孟凌云十分自信，“您就放心吧！”

　　徐青安皱起眉头：“会不会被凤雏偷吃？”

　　孟凌云摇头：“世子爷特意多买了些，就算偷吃也足够了，送进去的时候我不停地向凤雏姑娘眨眼睛，凤雏姑娘点了点头明白了世子爷的用意，再说，这么多饭菜若是能被一个人吃光……那……那……这个人得多……

　　可爱啊。”

　　徐青安终于被说服，脸上露出笑容，上前拍了拍孟凌云，第一次觉得孟凌云如此顺眼：“办好了事，爷有赏。”

　　主仆两个这才离开了院子。

　　……

　　曹如贞很晚才回到徐三太太的庵堂中，她轻手轻脚地梳洗干净躺在床上，很快就睡着了。

　　不一会儿功夫，徐三太太提着灯进了门，她望着曹如贞半晌才道：“不懂规矩，这么晚才肯回来。”

　　管事妈妈一脸笑容：“听说姐儿方才在徐大小姐屋子里染指甲，您之前不是嫌姐儿不爱俏。”

　　徐三太太目光落在曹如贞漂亮的指甲上：“她不是不爱俏，只是……没人盼着她好。”她的眼泪不声不响地落下来。

　　好半天，徐三太太才重新回到内室里。

　　徐三老爷早已经在屋子中等待。

　　遣走了下人，徐三太太亲手倒了杯茶端给徐三老爷：“当年的事我一直没有谢谢你，如果不是你，我的一双儿女也被他们害死了，幸亏你在后山遇见我二哥埋烨哥，偷偷地将烨哥救了，又给我出了主意嫁来徐家，这样曹家只能善待贞姐，因为这样才能牵制住我，让我不敢轻举妄动，我们娘仨的命都是你给的。”

　　徐三太太说着弯腰拜下去。

　　徐三老爷没想到徐三太太一反常态，不但没有讥讽他不中用，反而会感谢他，他怔愣片刻忙去搀扶：“都是陈年旧事了，现在说它做什么，换做旁人也会如此……”

　　“不，”徐三太太抬起哭红的眼睛，“你的恩情我只能来世偿还，如今的情形你已经看到了，我们没有了退路，只求你再帮我们一次，就这一次。”

　　徐三老爷皱起眉头：“你……到底要做什么？”

　　徐三太太露出坚定的神情：“我要我的孩子们平安，只要那些刽子手不除，我就算死也闭不上眼睛，所以我必须看着他们得到应有的下场。”

　　徐三老爷道：“我已经打听到了，明天衙门就会去曹家带你大姐问话。”

　　徐三太太摇摇头：“那能怎么样？她不是杀害如婉的人，不会因此抵命。”

　　徐三老爷惊讶。

　　徐三太太握住拳头：“这还远远不够。”

　　……

　　夜已深，曹家却还是灯火通明。

　　徐二太太莫名地打了个冷战，她望着曹老太太：“母亲您这是要让女儿去死吗？”

　　曹老太太看着桌子上长长的白绫：“明日衙门就会上门，我不能眼睁睁地看着你被带走，你放心，只要照我说的做，就能有一条活路。”

　　*********

　　继续求推荐票和留言，谢谢大家。

　　这样的真相，大家想到没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十章 儿女免费阅读。https://xs.23sk.com 