    将军府正厅。

    就在沐博延为难之时，沐紫宸起身走到了正厅中央。

    “既然二殿下这么有兴致，那宸儿就斗胆献舞一支，只是，光有舞蹈不行，总得有个乐师来伴奏吧。”

    上官翰池嘴角微微上扬，起身接话道：“本王来做这伴奏的乐师，如何？”

    沐紫宸凝视了一眼对方，微笑了笑，说道：“那就劳烦二殿下了。”

    上官翰池都已经开口了，在场自然没有人再敢主动提出要为她伴奏。

    一切准备就绪后，美妙的乐声开始在整个正厅响起。

    上官翰池端坐在一把七弦琴后，十根纤细的手指在琴弦上来回拨动。

    很快，沐紫宸的身姿开始跟随着悠扬的琴声在正厅中央翩翩而起，她时而抬腕低眉，时而轻舒云手，一袭粉裙更是临风而飘。

    上官翰池一边弹着琴，一边凝望着正厅中央的沐紫宸，她出尘如仙，傲世而立，恍若一位降临凡界的仙子，令人不敢靠近。

    眼前的一幕把周围2众人都看呆了，就连一直没说话的亓官梦华脸色也发生了微变，她转头看向自己的女儿，疑惑的问道：“这个丫头是什么时候习的舞？我怎么从来都不知道她能跳的这么好？”

    沐傲雪一脸不可思议的看着沐紫宸：“这……这绝不可能，从来没有人教过她这些。”

    “可事实上，她的舞艺已经超出了许多人。”亓官梦华道。

    沐傲雪从自己的位子上站立起身，来到亓官梦华身旁说道：“母亲，您有没有觉得，眼前这个沐紫宸，跟我们之前认识的沐紫宸完全不一样，之前我就觉得她不对劲，现在我怀疑，她俩根本不是同一个人！！”

    听到女儿的话，亓官梦华连忙将她拉到自己面前，低声说道：“雪儿，这话无凭无据，你可不能乱说，不然殿下和你父亲又该生气了。”

    “如果她俩是同一人的话，这些天她所有的反常表现又该如何解释？就算她落水了，也不可能变化这么大？”

    亓官梦华看了女儿一眼，的确，她的话并不无道理，就算一个人落水，她也不可能反差这么大，从前的沐紫宸，骨子里就是一个懦弱的姑娘，而眼前这个沐紫宸，从头到脚都透着高贵的气质，“我听说有一种法术叫「易容术」，难不成这丫头被人给易容了？”亓官梦华小声说道。

    沐傲雪咬咬牙，“这件事得尽快告诉父亲，他的修为已有超圣灵，应该可以一探真假，如果这丫头真的是个冒牌货，那她的罪名可就大了，冒充将军之女，最少可以判她个终生监禁。”

    “那倘若她真的就是沐紫宸呢？”

    “如果她真的是，那就只能说明，在过去十五年里，她在我们面前所有的表现都是伪装的。”

    一首曲子结束后，沐紫宸的飘动的舞姿也跟着停了下来，两人当即迎来了全场的喝彩声，上官翰池起身，亲自来到正厅中央替沐紫宸鼓起掌来，“本王今日又见识到了宸儿姑娘的过人之处，小丫头片子，你到底还有多少才华是本王不知道的。”

    沐紫宸低眉含笑道：“殿下过奖了，再好的舞，也少不了精湛的琴声相伴，殿下的琴声才是最值得我们夸赞的。”

    “本王不会忘记今晚这段为你伴奏的美好时光。”上官翰池温柔的说道，说话时，他的双脚情不自禁的往前迈了几步。

    沐紫宸下意识的后退了两步，停顿片刻后，她朝上官翰池鞠了一躬，快速说道：“殿下，宸儿的衣服刚才被汗水弄湿了，想先回去换套衣服，宸儿晚些再回来。”

    说完，她转身头也不回的转身离开了正厅。

    望着对方离去的背影，上官翰池的眼中明显滑落出一丝失望，他在原地站立了许久，随后独自回到桌前喝起酒来。

    在场的气氛一度变得尴尬起来，看到上官翰池的表情，众人谁也没有再多说话，只是默默的跟着吃起了自己面前的食物。

    没有人注意到，就在沐紫宸离开正厅后不久，一个隐藏在正厅外的黑色身影也随即跟着消失不见了。

    ……

    离开宴席，沐紫宸并没有回兰玉院，而是一个人来到了永泽池旁。

    月色如水，轻柔的洒落在了池水之上。

    沐紫宸无趣的往池水里扔着石子，面对一直在向她献殷勤的上官翰池，沐紫宸有一种说不上来的感觉，她只盼着他早一点离开将军府，早一点离开南城国。

    就在沐紫宸独自欣赏着将军府的夜景时，在永泽池对面一个颇为隐蔽的假山后面，似乎有一个人影在晃动。

    “谁在哪里？”沐紫宸警惕的叫道。

    她想起了前几日出现在自己院内的黑衣人，难道又是他们？

    顿了一下，沐紫宸起身追到了假山后面，等她赶到时，对方的身影早已经消失的无影无踪了。

    ……

    将军府正厅内，一直到晚宴结束，沐紫宸也没有再回来，上官翰池在不知不觉之中喝下了许多酒，直到从正厅出来，他才觉得胃里有些难受。

    跟在身旁的钟离波心疼的看着自己的主子，在他记忆里，他很少把自己灌醉成这个样子，“殿下，天色不早了，要不属下先送您回房休息吧，明天一早我们还要赶路呢。”

    “她不是说过要回来的吗？为何本王等了她一晚上，也不见她的人影，小波，你说她是不是不喜欢本王……”上官翰池一边走，一边喃喃自语道。

    “宸儿姑娘许是害羞，殿下，来日方长，您不必急于一时。”钟离波劝道。

    上官翰池摆了摆手，醉醺醺的说道：“本王管不了那么多了，等回了冰璇天都，本王就去求父王替我俩赐婚，本王要她做本王的王妃……”

    “……”

    当天晚宴，沐傲雪并没有心思吃任何东西，从正厅一出来，她就迫不及待的想去找沐博延，她想把自己所有对沐紫宸的疑虑都告诉父亲。

    但沐博延许是太累了，安顿好上官翰池后，他便回水临院歇息了。

    在水临院外干等了一个时辰，沐傲雪也没有见到沐博延，眼看着天色越来越晚，她只好悻悻的往自己的如舒院方向走去。

    那晚的夜色似乎比以往任何时候都要黑，尽管从水临院到如舒院的路沐傲雪已经走了无数次，但今晚，她总感觉自己右眼皮子跳得厉害，仿佛有什么不好的事情要发生。

    换做平时，这条路她最多一盏茶功夫就能走完，可不知怎么回事，今晚的这条路在她脚下显得格外的漫长。

    走了许久，沐傲雪忽然感觉身后有人在跟着自己，她战战兢兢的回头看了几次，可身后除了漆黑的夜色外，什么也看不见。

    沐傲雪不由得加快了脚步，她甚至后悔自己为何没把贴身丫鬟给带出来。

    走着走着，沐傲雪忽然迎面撞上了一个黑影，她正想咒骂是哪个不长眼睛的家伙撞到她时，她惊讶的发现，站在她面前的是一个穿着黑色长袍的黑衣人，对方蒙着脸，身形高大，沐傲雪唯一能看见的，就是对方那透着冰冷气息的猩红色双眸。

    “你……你是什么人！”沐傲雪惊愕道。

    黑衣人只是动了动手指，沐傲雪整个身体就完全离开了地面。

    “啊——”

    她刚想大叫就被对方迎面掐住了脖子。

    “别囔囔，我是来帮你的。”对方用低沉的声音说道。

    沐傲雪惊恐万分的看着对方：“我……我不认识你，你为何要帮我？”

    黑衣人淡淡一笑，“你不是一直想得到二皇子吗？我可以帮你把他弄到手。”

    “你……你在说什么？”沐傲雪快被掐到喘不过气了。

    黑衣人冷冷一笑，松开手，顺势把沐傲雪扔到了地上，“我想说，你若是易容成沐紫宸的样子去接近上官翰池，你觉得，他还会拒绝你吗？”

    沐傲雪的手脚吓得发软，挣扎了几下才从地上爬起来，她心中虽然充满恐惧，但一想到上官翰池，她还是鼓起勇气走到对方面前：“你……你说的这种办法有何用，就算他一时接受了我，可在他心里，他爱的人始终还是沐紫宸……”

    黑衣人转过身背朝着沐傲雪，半晌，他才用低沉的声音说道：“如果你有了他的骨肉，结局可就不一样了。”

    骨肉？

    沐傲雪一惊！

    “我父亲若是知道我未婚先孕，还不得打断我的腿！”沐傲雪战战兢兢的说道。

    “你母亲怎么说也是南城国的公主，有她和南城王在，上官翰池怎么说也得给你个侧妃的名分吧，再说，你若是有了身孕，你肚子里的孩子可就是千灵国的皇长孙了，这等好事，你难道不考虑一下吗？”

    听到对方的话，沐傲雪忽然心动了。

    上官翰池的妃子，千灵国的皇长孙，这一切的一切都是沐傲雪梦寐以求的。

    “可是，我不会易容术，又如何能骗得过上官翰池？”沐傲雪小声说道。

    黑衣人淡笑了笑，“我可以教你易容术，前提是，你得拿你身上的某样东西来与我交换。”

    “你想要什么东西，只要是我有的，一定给你。”沐傲雪连忙说道。

    对方轻轻一笑，“怎么，这么快就答应我了？”

    “没什么好想的，只要能做他的妃子，无论什么样的代价我都愿意付出。”

    “既然这样，那你就把你的灵魂交给我吧。”对方慢慢说道。

    沐傲雪瞪大双眼望着对方：“你说什么？你要我的灵魂？”

    “嗯，姑娘若不舍得，也可以当我刚才的话没有说过。”黑衣人不紧不慢的说道：“下一刻，你也不会记得我来过。”

    见对方转身要走，沐傲雪忙上前抓住对方的衣服叫道：“等等，你别走，我答应你，我都答应你，你要我的灵魂，拿走便是，只要你教会我易容术！！”

    黑衣人又轻笑了一声，转身来到了沐傲雪身侧。

    …………

