
　　“证道境！”

　　齐家老祖以及齐宏远等齐家的一众高层，皆都脸色一变。

　　尽管他们对于罗修这个人已经很高看了，为了对付他，甚至将老祖宗请出关来。

　　但是他们怎么也没想到，在罗修的身后，竟然跟着一位证道境的存在。

　　“道友，身为证道境的强者却跟在一个小辈的身后，道友难道不觉得此举有些辱没你的身份吗？”

　　齐家老祖有些忌惮的看了无子垭一眼。

　　虽然苦熬了漫长岁月，这位齐家老祖的修为终于从半步证道境踏入了证道一重。

　　但是他却很清楚，他也只是刚刚突破到证道一重，修为并没有稳固，这种时候并不适合与同境界的强者战斗。

　　“你想用这样的话来挑拨我与公子之间的关系？我只能说你实在是太天真了。”

　　无子垭冷笑一声，“我只是公子身边的一个随从而已，我们公子亦根本不是一个小无尽中小小的齐家所能招惹的起的。”

　　“什么！”

　　齐家老祖脸色大变，能让一个证道境强者说出这样的一番话来，这个年轻的小辈，莫非有天大的来头？

　　能让一名证道境强者心甘情愿的做随从，难道说这小辈是来自大无尽中的某个强大传承？

　　不过不应该啊，他知道罗修还有另外一个名字，名为太上情。

　　并且齐家也通过太上淳那边的消息渠道询问过了，这个太上情，也根本就不是太上淳那一脉的人，并且在太上族的族人记载中，也没有这个名字。

　　“动手！”

　　罗修不想在这里继续浪费时间。

　　“是，公子！”

　　无子垭在他的面前表现的很恭敬，身影一闪，就直接朝着那齐家老祖冲杀而去。

　　同样是证道境一重。

　　无子垭曾经是证道三重，对于证道一重这个境界层次，自然是要比那齐家老祖有着更深刻的了解，所以相同的境界下，无子垭亦能发挥出更强大的实力。

　　至于齐家的其他人，则全部都将杀意，锁定在了罗修的身上。

　　“呵呵，算上你这位齐家家主，一共十八位无上境大圆满，真是好大的阵容啊。”

　　在十八位无上境大圆满强者气息的锁定下，罗修的脸色却依旧平静，甚至脸上浮现出了一抹笑容。

　　只见他面带微笑，活动了一个脖颈，传出骨骼关节摩擦的咔嚓声。

　　缓缓抬头，罗修看了一眼将整个齐家府邸都笼罩封锁起来的光幕，笑道：“齐宏远，你刚才说，有这个阵法在，外界的人就不会知道这里面发生的事情？”

　　“没错！就算你有证道境强者保护，但此刻被我们老祖缠住，你也难逃一死！”齐宏远双眼发红的盯着他。

　　“呵呵，既然如此的话……”

　　罗修脸上的笑容蓦然间消失的无影无踪，取而代之的，是一片冷冽至极的杀意与杀机。

　　“就让你们见识一下，我真正的实力吧！”

　　罗修的声音在齐家的府邸上空回荡。

　　真正的实力？

　　齐宏远等人皆都面露疑惑之色，同时心中也是带着冷笑。

　　面对十八位无上境大圆满的围攻，就算是这个罗修的实力再强，他能以一敌三，敌四，敌五，难道还能一个人抗衡同境界的十八个人？

　　要知道，同境界的修士即便再强大，那也是有一个极限的！

　　不过，罗修却根本不能按照常理去推断。

　　“嗡！”

　　一道乌光从罗修的丹田飞出，落在他身边的瞬间，就显化出了一个全身都笼罩在黑色长袍中的身影。

　　这是一个和罗修一模一样的青年男子。

　　两人也都是同样的身穿黑衣，只是后者要比前者的气息，更加的深沉与森然。

　　“那是……”

　　“传说中的至强瞳术！”

　　“森罗魔眼！”

　　齐家的十八位强者，皆都惊呼起来。

　　能够修炼到无上境大圆满，在小无尽中已经称得上是纵横一方的强大存在了，也算见多识广。

　　在过去的一段岁月里，小无尽的摩罗道场就出了一个拥有森罗魔眼的天才，在小无尽的范围内，几乎是各大势力都是人尽皆知。

　　甚至有所传闻，拥有森罗魔眼的天才，将来会被大无尽中的某个强大传承接走，未来的成就不可限量。

　　但就在前些年却是突然有消息传出，那位拥有森罗魔眼的天才死了。

　　那双森罗魔眼，亦是被人给夺走了！

　　此刻，罗修的体内却出现了一道化身，拥有森罗魔眼。

　　岂不就是意味着……

　　杀死摩罗道场那位天才的人，就是他？

　　下一刻，齐宏远的眼中，就透出了疯狂之色。

　　“没想到摩罗道场的那双森罗魔眼，竟然是落在了你的手中，如此正好，只要杀了你，这双至强瞳术，就属于我齐家的了！”

　　“到了现在，你还在痴心妄想吗？”天籁小说网

　　罗修面露冷笑，旋即他的体内再次飞出一道神光，落在了森罗化身的身上，显化出一套神甲。

　　对于现如今的罗修来说，修罗神甲的作用已经不大，可以抵消八成伤害的特性，对于森罗化身更加的有用。

　　“杀！”

　　伴随着罗修的一声大喝，他的本尊与森罗化身的身上，同时迸发出神纹的光芒。

　　这些时日，罗修让鲁圣和无子垭一起搜集各种材料，他铭刻了不少神纹。

　　尤其是修为达到无上境后，他的神纹水平也是提升到了低级神纹大圆满的程度，只要有材料，就能铭刻出所有的低级神纹。

　　增幅速度的雷光神纹，他亦铭刻在了森罗化身的身上。

　　还有增幅攻伐的战天神纹，增幅防御的金刚神纹，增幅道力的天王神纹等等。

　　“灭世！”

　　森罗化身的双眸开阖，一道道灭世神剑就劈杀而出。

　　与此同时，罗修的脑后浮现出三道神环，以三色炫光晶加持，他的肉身强横无匹，右手施展大罗法捏拳印，纵横无匹。

　　左手施展元苍法，亦是至强级道法，虽然比大罗法逊色一筹，但若融合古月法，便是归一禁第八式，攻伐无双。

　　可以说，修为突破到无上境后。

　　罗修若是战力全开，根本就不是无上境大圆满这种层次的修士所能抗衡的了。

　　“吼！”

　　与此同时，六爪黑龙亦是显化出真身，张牙舞爪，身上同样弥漫出无上境大圆满的气息。

　　混沌龙兽的实力，本就要比同境界的修士更强，何况它还是天生的六爪龙兽，战力更是要比寻常的混沌龙兽更加的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十七章 战力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 