    随着有巢氏开口，帝俊跟东皇太一还有后土都不说话了，毕竟……现在他们可是死敌呢，对方都杀了自己不少族人。

    盘古正宗上清：“巫妖量劫乃是定数，但……此时有了群主前辈插足，巫妖量劫定数就不一定了。”

    妖帝帝俊：“不错，吾与二弟时常想统一洪荒天地, 无非就是借助洪荒天地整体气运证道圣人，但此刻……有了更好的办法，为何还要争杀？天地气运不要也罢。”

    妖皇太一：“是极是极，吾等想天地气运就是为了证道圣人，但现在有了更好的方式为何不可？而且此事乃是吾等共同机缘，天地还于巫族有何不可？吾与大兄带着妖族独占太阳一偶即可。”

    人族燧人氏：“哈哈哈哈，大善，群主前辈曾言，除洪荒之外还有万界之数，吾等同为洪荒生灵，与本土生灵交战有何意思？征战其他世界生灵才有趣。”

    ……

    陈天坐在月桂古树下看着这些个大能聊天一笑。

    可不咋的？？打自家人有啥意思？去干外界不好嘛？？

    等聊天群升级之后，老子再把鸿钧邀请进来，就是不知道能不能邀请天道，要不然……咱把天道都拉进来。

    到时候让洪荒去征战万界，我就做个幕后大佬悄悄咪咪的参悟万界秩序不香嘛？？？

    【叮--收到一条来自诸天万界打手任务，请问群主，是否接入？？？】

    而就在此刻，陈天眼前虚拟投影弹出一条消息。

    “接入。”陈天毫不犹豫道，毕竟现在让群友们知道这玩意儿真的有用才行。

    随后，一副画面出现在了陈天的面前……

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，复我河山！”

    “血不流干，死不休战！”

    “西有大秦，如日方升！百年国恨, 沧桑难平！！”

    “天下纷扰，何得康宁，秦有锐土, 谁与争锋！！！”

    ……

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “王于兴师，修我戈矛！”

    “与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽！”

    “王于兴师，修我矛戟！”

    “与子偕作！！”

    “岂曰无衣？与子同裳！”

    王于兴师，修我甲兵！”

    “与子偕行！！！”

    “风！风！！大风！！！”

    “风！风！！大风！！！”

    霎那间，眼前画面之中，无数身着铁血铠甲的大军迎面而来，哪怕是隔着画面都能够感受到恐怖发煞气！！

    那百万雄狮，每一人都蕴含着无穷无尽的煞气，实力起码也是炼神返虚的地步，整体加起来……哪怕是天仙都扛不住这等大军！！

    这是……大秦！！！

    “怎么可能？这是哪个世界的大秦？？怎么会连一个普通的士卒都是炼神返虚？？？”陈天愣住了，这个世界……他没见过啊！

    你哪怕是来斗破，斗罗，遮天，剑来这些世界世界咱都理解，但……来个没见过的世界是咋回事儿？？？

    “吼吼吼……！！！”

    而这时，一声声凶兽怒吼之音震动苍穹！

    只见那百万大秦铁骑前端，无数凶兽浮现, 万族都在此间鼎立！

    这个时候陈天才逐步了解这个世界。

    这是一个上古世界, 其中都有着真正的练气士, 不止如此，还有万族屠戮人族，天上有神族，仙族，地下有山川河流所孕育的地祇。

    千百万年来，人族最为羸弱，斗不过神族仙族，打不过万族，还被地祇奴役……

    自从太古时期，羲皇创造八卦演变为术道，人皇轩辕以杀开道演变武道，人族逐步兴起！

    而上一场大战，人皇帝辛携全族之力驱逐神族，更是灭杀无数神族，让神族大怒，最终以神族全族气运斩断人族人皇位格……

    人皇帝辛胜利了……但人族也败了……

    神族被驱逐，人族也失去人皇位格……

    不过好在人族无数天骄浮现，战国时期更有儒圣孔夫子，一言灭杀数十亿万族，震慑百疆！！

    因此，人族诞生三道之力，也演变三道修士，分为术修，武修，儒修。

    到了大秦这个时候，大秦祖龙始皇帝统一人族，以十二金人镇江，意欲再造人皇位格。

    也因此，这惹怒了仙族，万族，还有地祇……

    人族成了围攻之地，至今不知道死去多少三道修士，不知道死去多少大秦铁血儿郎。

    “风！风！！大风！！！”

    无数大秦铁骑哪怕是知道眼前斗不过，是个死！

    但他们仍然义无反顾，因为……自己可以死，人族不可灭，人皇位格必须回来！

    这样一来人族才有与仙族万族他们争夺天地的机会，如若没有人皇位格，那么人族再强也没办法斗得过永恒不灭的仙族他们……

    此刻，在那人族疆土，大秦国都咸阳之中。

    “找到了没有！！如何引动十二金人再造人皇位格！！”

    一身黑色玄鸟帝袍的大秦祖龙始皇帝，急切的问着史官。

    “始皇陛下……想再造人皇位格，必须……必须有一位人皇的精血注入十二金人之中，让十二金人复苏，最终凝聚人族气运再造人皇位格……”

    那名史官一筹莫展，道：“可……可上一位人皇帝辛距今战死不知多少岁月，肉身早已破碎，何来精血啊……”

    祖龙始皇帝嬴政闻言，也坐在帝座上扶着额头，难……难！难！！！

    他非常想为人族争夺天地之一份，可……可没有人皇位格天地上不会允诺的啊。

    但如若不去争，何以面对死去的人族三道修士？何以面对死去无数的大秦儿郎？？

    “要是……有人相助该有多好啊……”始皇嬴政心中喃喃。

    人族从始至终没有人相助，为什么？？为什么这些杂种老是来欺负人族？如若人族人皇位格还在，寡人必然尽天下除人族之外所有生灵！！！

    “嬴政，你需要打手么？”

    这时，始皇嬴政突然听到一道声音，浑身恐怖的修为爆发，，一双金色帝眸看着四周，道：“阁下何人？？”

    “你无需管吾为何人，吾就一言，尔需要打手帮你解决眼前万族，仙族，地祇么？？？”

