    灶王爷挂坠，增加事件触发率。

    意外，也是事件。

    周八蜡以前都是被动去接受灶王爷挂坠的效果，这还是他第一次尝试去主动影响，怎么说呢，效果惊人。

    商场吊灯坠落的意外不是意外，是因为带着灶王爷挂坠的周八蜡这个事件触发体影响，所以才会掉下来，效果堪比死神来了。

    当然了，限制也有，毕竟事件的触发体是周八蜡，旁边人只是会被累及遭殃，所以他想用这招也得是当自爆卡车，自己先以身犯险。

    就像这次，别看他坠个吊灯，把冉秋然她爸吓得够呛，其实他自己才是身处危险正中心的，冉秋然他爸只是个添头。

    啧啧，以后这种事可不能常干，属实有点太吓人了，操作不好自己就凉了。

    周八蜡心里默默把这招封印进压箱底，不到非常时刻，还是别轻易使用。

    冉秋然她爸吓傻在原地，周八蜡趁机叫着冉秋然和燕儿姐走了，甩开麻烦，换个地方。

    周八蜡看时间不早，问她们去哪吃晚饭，冉秋然惊魂未定，抓着周八蜡胳膊不撒手，还是燕儿姐说订了个日料店，正好过去。

    一直到了店里坐下，喝了杯热水，冉秋然才缓过劲儿来，再看周八蜡正没心没肺的闷头干饭，嘴里一口塞着三个寿司在那嚼。

    吃吃，就知道到吃，冉秋然瘪瘪嘴，黑丝小脚蹬着高跟鞋，在桌底下忿忿的轻踢了周八蜡腿一脚。

    踢我干嘛？周八蜡一脸莫名其妙。

    他拿过一盘寿司询问，你也要吃？冉秋然心说懂不懂啊你，拿眼睛狠瞪他，周八蜡不理解，心说毛病，不吃我吃，又自顾自吃起来，冉秋然气结，伸手去他盘里抢，周八蜡说没治了，给你又不吃，非得抢我盘子里的。

    俩人打打闹闹，燕儿姐在旁边看着俩人的小动作，捂嘴直乐。

    后边周八蜡去卫生间，桌上就剩燕儿姐和冉秋然，冉秋然这时候经过和周八蜡打闹缓和了先前的揪心，已经恢复过来了，胃口大开，腮帮子塞的鼓鼓囊囊，跟个小仓鼠似的。

    燕儿姐笑吟吟看着她，说道：

    “秋然，行啊你，本事了，现在挑男人的眼光不错啊。”

    咳咳，冉秋然给说呛到了，赶紧喝点水，捶胸顿足的把嘴里的东西咽下去。

    “谁啊？他就是个小跟班儿罢了。”

    “喔哟，要不我给你看看你刚才的样子？”

    燕儿姐拿出手机来，播放视频，竟然是刚才一路上拍的，视频里冉秋然满脸揪心的死死抓着周八蜡不撒手，那小眼神儿快哭了。

    “啊啊啊！”冉秋然感觉自己快社死了。

    燕儿姐笑呵呵的看着她，年轻真好啊，自己当年也是这样的，上学那时候，曾经也有这么个人，让她牵动心弦，只是可惜，人生总是充满遗憾。

    她如今是看开了，日子总要向前，只是她希望遗憾不要在冉秋然身上重演。

    “你那个性格，燕儿姐还不了解么，咱们认识这么多年了，明明想要却害臊不敢说，我跟你说，真有心就牢牢抓住，别跟你燕儿姐是的，半吊子的错过以后，才想起后悔。”

    燕儿姐传授着冉秋然人生经验，年轻人听着害臊的点头，小声嗯了声。

    哦对了，燕儿姐想起来了，翻了翻包里，拿了个东西给冉秋然，冉秋然还奇怪是什么，接过来一看，脸唰的一下通红。

    “燕儿姐！！！”

    “拿着，年轻人，注意安全。”

    冉秋然把东西随手塞进口袋里，脸色发烫的根本不敢多看，但是眼神飘忽，脑子里已经不知道在想什么了。

    直到周八蜡回来，在日料店吃完晚饭，燕儿姐又提出要去ktv唱歌，周八蜡心说女人玩起来是真不嫌累啊，这都玩一天了。

    反正一直到晚上十一点多，燕儿姐才说玩尽兴了，冉秋然开车给她送回家去了。

    再之后，就是冉秋然和周八蜡回学校，车开前，周八蜡见冉秋然瞪着自己不动，心领神会，自觉点提出来道：“回去我开吧。”

    “你早该说了。”冉秋然下车过来和副驾驶的周八蜡交换位置。

    真当女人铁打的逛一天街不累啊，何况冉秋然还为了漂亮作死穿的高跟鞋，现在腿酸的不行，要不是顾及在周八蜡面前的形象，她都想拖了鞋把脚抬到座椅上歇歇。

    周八蜡打火启动，开车上路。

    夜色宁静，车灯照着前路，行车稀少，毕竟晚上十一点多了，城市已经开始缓缓入睡，车里男女两人，一切都很安静。

    “下午那是我爸。”

    冉秋然说了一句。

    “嗯。”

    周八蜡嗯了一声，表示他在听。

    “我八岁那年，我爸因为在外边烂赌，欠了钱，我家被黑社会拿着棍子堵门，我妈吓出了心脏病，进了医院。”

    “那之后，我家就再没有过一天安生日子，我耳边永远响着赌债和钱，我家卖房帮我爸还了赌债，本来以为能从这场恶梦里脱身，但他又去赌了。”

    “我从初中那时候就天天想着怎么搞钱，给班里同学倒卖过小零食，高中以后找了些零工，后来有了些机遇，在网上，”

    “高中那时候是我过的最艰难的时候，但当时我在网上遇到了个人，是他帮我度过了最艰难的那段日子，我们从高中到大学一直有联系，他帮了我很多，甚至我现在的成就，可以说有很大一部分都是他的功劳。”

    冉秋然坐在副驾驶上，转头看了看周八蜡，张口像是想告诉他点什么，但是……

    吱呀，周八蜡一踩刹车。

    “没油了，加个油。”

    冉秋然这才发现，车都开进加油站里来了，得，这么一脚刹车，氛围全没了。

    加完了油再开上路，刚才酝酿的感觉也丢个一干二净，半点找不回来了，冉秋然气的直咬牙，这话题今天是说不下去了。

    当然了，就像性情之事是两回事，性情中人也是两种人。

    冉秋然眼神飘忽，明显心虚的说道：

    “咳，十一点多了，宿舍楼关门了，咱现在回去宿舍阿姨得给记名字批评了。”

    周八蜡疑惑道：“你在宿舍连猫都能养，你还怕这个？”

    “啧，一码归一码，我这学生干部总带头破坏纪律，那多不好啊。”

    周八蜡心说你还知道？权利滔天了都。

    “那怎么办？不回去了？”

    冉秋然飘着眼神，看似无心问了句：

    “你……带身份证了么？”

    “哦哦哦！”周八蜡心领神会！

    “我知道家网咖！机器特新！”

    嘶，冉秋然一时竟然不知道周八蜡是不是成心的，不过就在这时候，周八蜡忽然觉得屁股底下，座位上有什么东西硌着。

    他伸手一摸，拿出来看，方方正正的包装里，圆圈圈凸起，十分的有辨识度。

    周八蜡疑惑的眼神看向了冉秋然。

    ……

