    “啊？”

    小五一头雾水。

    雅娜没好气：“你说呀。”

    “我，我忘记那小女佣长什么样了，但是，我觉得肯定没有你漂亮。”

    这答案太撩了，雅娜立刻俏脸娇羞一片。

    她勾住他的衣领，软腻腻地说：“那你以后不许看别的女人，要不然，我就再把你的眼睛毒瞎。”

    小五只觉得脑袋一片空白，下意识点了点头。

    雅娜总算满意地松开手，还好心地把小五的衣领拉平。

    “那你快去休息吧，晚安。”

    “哦。”

    小五木讷地出了门，又木讷地把房门关好。

    雅娜一脸笑眯眯，心里像是开了花儿一样快乐。

    小五眼睛看不见的时候，常说她不在身边，他没有安全感。

    现在她也想说，她已经习惯在他身边，看不见他，她也会很慌乱。

    她也是一个依赖性很强烈的人呢。

    清晨，还没睁眼。

    小五皱着眉头说：“雅娜，我口渴。”

    雅娜迷迷糊糊问：“五哥，要不要喝水。”

    都没有回应，两人一同掀开眼帘。

    然后才想起来他们已经不在一起住了。

    习惯，真是一种很可怕的东西。

    雅娜坐起来，被子顺势滑下，露出她锁骨上腻白的肌肤。

    正要穿衣服，才发现自己没衣服。

    行李箱在前面别墅没有拿过来，她昨天穿的衣服被她习惯性的扔在浴室地上。

    雅娜跑去浴室看，果然是湿的，把地上的水全吸干了。

    “天哪，我该怎么出去？”

    雅娜一个头两个大。

    只好回去打电话，让默雪给她送衣服来。

    好死不死的，手机又不见了，她找了半天没找到。

    这是天要亡我吗？雅娜心中仰天长叹。

    咚咚咚——

    房门突然被敲响，雅娜赶紧回床上扯起被子裹在身上。

    “谁呀？”

    “是我，雅娜，你起床了吗？”

    雅娜汗，她是想起啊，可是没衣服她要怎么起？

    “五哥，门口就你自己吗？”

    “……对啊，小四和小六应该还没起。”

    三秒钟后，雅娜鬼鬼祟祟打开一条门缝，伸出一个脑袋。

    小五疑惑：“你怎么了？”

    雅娜难为情地笑笑，不太好意思地说：“五哥，你能不能去把……”

    “吱——”

    旁边有开门的声音，雅娜脸色一变。

    顿时以迅雷不及掩耳之势，一把将小五扯进屋里来。

    嘭地关上房门。

    这个动作又快又猛烈，而且毫无心理准备。

    以至于身上的被子掉在地上，她都一点儿没察觉。

    然后还紧张地趴在门上听声音。

    是小四那个家伙，还有小六，两人一同去叫小五起床。

    “咦，五哥这么早就出去了？”

    “屁呀，我看八成在媳妇房间里。”

    “不可能，五哥很矜持的。”

    “你五哥矜持，你五嫂不矜持啊，我敢打赌他俩早就滚到一张床上睡过了。”

    “四哥，你别这么说，五嫂听见多难为情。”

    “你放心吧，房间隔音效果那么好，如果她不趴在门上听，都听不见的。”

    房间里，趴在门上的某人，脸颊爆红成了番茄色。

    该死的小四，老娘像是那么饥.渴的人吗？

    雅娜气呼呼起身，踹了房门一脚。

    这一踹，她看到了自己光溜溜的大长腿，和脚丫子。

    然后是……上面，再上面。

    雅娜瞬间一阵头皮发麻，别说脸颊红，现在她全身都红透了。

    不敢去看身后的男人，她装作旁若无人地捡起被子，重新裹在身上。

    这才小心翼翼地抬眼去看小五。

    结果出人意料，小五并没有看她，而是用背对着她。

    雅娜心里轻松不少，脸上的尴尬也褪去一些。

    可是不知道为什么，心里怎么还有那么一丢丢的不痛快。

    “五哥，你转过来吧。”

    小五干咳了一声，转过身来。

    雅娜一怔，没忍住，“扑哧”一声笑了。

    他明明没看，为什么还会流鼻血？

    果然，小五的鼻子下面挂着两道红河，但他自己似乎并没有察觉。

    “五哥，你流鼻血了。”

    “什么？”

    小五急忙擦鼻子，俊脸唰地红了。

    “最近天气热，你是不是上火了？”

    “是，可能是吧。”

    雅娜笑眯眯给他找了一个台阶下。

    小五下的有些不情愿。

    他是上火了，不是不是因为天气热。

    脑海中涌出刚刚那美丽的画面，小五感觉鼻子中的热.流涌动的更快。

    “我去一下洗手间。”

    小五冲进洗手间，里面很快传出哗啦啦的流水声。

    雅娜在门外笑的羞怯怯，悄然打开被子向里面看了眼，就更羞了。

    过几分钟后，小五从洗手间出来，洁白的衬衫上染了几滴血渍，妖冶无比。

    好在小五起得早，当他出现前面别墅的时候，所有人都还没有起来。

    他快速拿回雅娜的行李箱，就赶紧给雅娜送了过去。

    从这一天起，小五对雅娜的态度又变了。

    开始有意无意地躲着雅娜，看到她时总会不自觉的面红耳赤。

    “嘿，嘿，这些花和你有仇啊，你干嘛摧残它们。”

    舒默雪不满地看着崔雅娜把她一大早采来的花全都揪碎了。

    雅娜低头看了眼桌上残碎的花瓣，这才意识到自己做了什么。

    “是谁把你气成这样啊？”

    “还能有谁，不就是他吗。”

    雅娜没好气，嘴巴已经快要撅到天上去。

    舒默雪不明白：“他是谁啊？”

    她记得警告过萧弋宸不许吓唬雅娜着，不可能是萧弋宸吧。

    在舒默雪面前，雅娜也不掖着瞒着，气呼呼将手里的一把花扔桌上。

    “他就是没良心的东西，眼睛瞎的时候就怕你跑了不管他。”

    “现在眼睛好了，连个人影都见不到他的。

    “以我这气，真想再把他毒瞎了。”

    舒默雪这才明白，原来说的是小五。

    恍然她又知道什么，立刻扬起一抹坏坏地笑。

    “哦，原来有人春心动了哦。”

    雅娜羞怒，嗔道：“怎么啊，动春心犯法哦。”

    “不犯法不犯法，这是大好事呀。”

    舒默雪揽住崔雅娜肩头打趣：“我看小五也挺好的，长得帅，身材好，功夫棒，做事认真严谨，待人谦逊友善，可是难得的好男人哦。”

    “是吗？难道比我还要好？”

