    “这几个人本就不简单，否则怎么会有如此逆天宝物。”

    周紫来虽然惊讶，但也是在意料之中，这些人都可以称作天骄人物的，而且在他们十三主城，还有圣城，甚至是其他四大洲的天骄人物，可以做到这一点的也不是没有。

    “确实，那些底蕴深厚的神君天骄，他们确实在没有破镜为大帝之前，就已经领悟法源的奥妙。”

    于铭熙点头说道。

    在两人交谈的时候，这一击的余波也尽数消散，而庞畅的一击，竟然真的被对方接了下来。

    这让庞畅神色变换，脸色阴沉了下来，自己大帝圆满之境的实力，一拳之威竟然被一个神君武者给接下，这要是说出去，岂不是让他颜面尽失。

    没有任何言语，庞畅再一次出手，这次他没有保留，帝光炽盛，帝道法则在其周身流转。

    而扶乐生同样没有丝毫的退缩，在众人那不可思议的目光之下，竟然主动迎击。

    一身火之法源同样让人心颤，那法则之力，虽然没有帝意加持，可看其威势，丝毫不弱于庞畅的法则力量。

    帝境之所以可以碾压帝境之下的武者，究其原因，就是因为所掌控的法则之力相差巨大，一身神力更是汇集成帝海，充斥着帝道的威力。

    可是如今这与庞畅对抗的微胖青年，宛如火神一般，甚至有着一丝帝意在其中，在力量上，庞畅根本无法做到将其碾压。

    眨眼之间，两者就交手上百次，无论是庞畅还是扶乐生? 全都是最简单直接的攻击。

    当两人再一次分开的时候，却让人大跌眼镜。

    扶乐生虽然气息漂浮? 可看样子根本没有受到太大的伤势，反观庞畅，相比对方样子看起来就要狼狈很多了。

    浑身上下，多处焦黑，显然是被火焰燃烧所致? 身为大帝? 他的防御竟然无法抵挡对方的攻击。

    让一旁观战的众多大帝瞳孔一缩，看来他们还是小觑了对方。

    庞畅本尊更是神色铁青? 又惊又怒。

    “我要你死！”

    暴喝一声，天地为之一颤? 而以庞畅为中心的区域，突然之间变得寂静无比，一缕缕青色的微风吹过? 在庞畅身前汇聚? 形成一把青锋? 吞吐这风之法源? 可以撕裂一切。

    “呵呵，老东西身为大帝? 连我都无法压制? 要是我早就羞愧而死了。”对于庞畅的威胁? 扶乐生冷笑开口? 但是他可没有一丝的懈怠? 面对对方的攻击，严阵以待。

    被陈家三位受伤大帝护住的陈凌空此时罕见的沉默了? 他万万没有想到，在圣城之外，竟然会遇到这样的同辈人物。

    扶乐生所展现的实力? 已经远超自己，这让他心中十分不平衡。

    本来他的出现? 注定会是最为耀眼的那一个，可是现在，不仅机缘没有抢夺到，就连风头也是落在别人身上。

    当此战落幕，众人在回想和谈论今夜所发生的事情，他注定只会成为背景板，来助长这些人的威风，这是他无法接受的。

    “你们看情况行动，要是有机会不要留手直接将这些人全部斩杀，或者为我创造机会也可。”

    这时陈凌空开口，他已经下定决心，绝对不能让这些人活过今夜。

    陈家的三位大帝心中一惊，但没有说什么，都是默默点头。

    只是伺机而动，由其他大帝先出手，对他们来说并不是难事。

    “杀！”

    庞畅怒喝一声，一寸青锋爆射而出，所过之处，虚空如布履一般被撕裂。

    在远处的扶乐生更是感受到一股强烈的锋芒刺痛着他的皮肤，但是与之前一样，没有去主动躲避，而是眼中仿佛有着太阳在燃烧一般，火焰更是穿越了虚空，在庞畅周围凭空出现一轮轮大日，将其团团围住。

    九轮大日不断旋转，形成一股火焰风暴，如刀割一般撕扯着庞畅的身躯。

    其身上的帝道光辉更是染上火焰，被不断燃烧耗尽。

    但是庞畅不理不会，目光紧紧盯着自己的一击，但是让他无法接受和相信的是，自己最强的一击，就算是一般大帝都要避其锋芒的攻击，在他的注视下，竟然也燃起了一缕缕火焰。

    那扶乐生的双眼，就像是火焰之窟一般，所注视的地方，皆逃不过他火焰的焚烧。

    一寸青锋不断的被焚烧，其威能也是在不断的减弱。

    可其速度太快，还是刺杀在扶乐生身躯之上，无尽的青色风刃顿时爆发，也将扶乐生裹住。

    顿时在场的双方之人心中都是一紧。

    庞畅被九轮大日吞没，而扶乐生更是被青色的风暴包围。

    “我们不出手吗？”

    之前豪气冲天的天刑，在扶乐生与大帝对战的时候，一直都是处于观战的状态。

    说实话，他现在很想尽情一战，之前他都要被憋坏了。

    “我们需要保证其余大帝不会参与到这场战斗当中。”余浩苍皱眉说道。

    要是在场的大帝没有那么多，他完全不会在意，可是在这里聚集了太多的大帝，而且有一些大帝圆满的强者，就算是他们都需要全力以赴。

    所以既然对方没有动手，他们自然不着急。

    如果对方一直一对一的对付他们，这是再好不过的，毕竟他们现在最需要的就是时间。

    轰鸣声不断，突然之间，那青色的风暴的中心，有着一抹火光燃起，噗嗤声不断，风暴眨眼之间就变成了赤红之色，不断旋转形成火焰飓风。

    砰...

    一声轻响传出，这火焰风暴瞬间飞散，露出了里面的人影，如今的扶乐生，整个身体宛如大日一般，不在是火焰，却有着让人心悸的温度。

    只是看向对方，就能感受到自己的眼睛有着灼烧之感。

    反观庞畅，那九轮大日早已融入其中，那里就像是火海漩涡，在其中心却是漆黑一片，但也正是那里，给一众大帝一种危机之感。

    “竟然接下来了。”

    这一幕，确实有些无法接受，这岂不是说明庞畅落了下风？

    众人没有出手，静静等待着庞畅的结局。

