    听到陈裕这番话，陆夫子动了动眉，没有说话。

    而站在陆夫子身后的沈毅，也忍不住抬头看了陈知府一眼。

    按照沈毅现在接触到的信息来看，这位看似正气凛然的陈知府，在朝廷买粮的过程中，一定是从中渔利了的，若非如此，马员外等这些粮商，便不会敢理直气壮的跟他打擂台。

    若非如此，在粮价上涨，事情闹大了之后，陈知府的第一反应就不会是想把这件事捂在江都，而是干脆上报朝廷，让朝廷来抄这些粮商的家。

    现在距离粮价上涨，才半个月时间而已，这么短的时间内，朝廷的账目以及粮商记录的账目都可以查，陈知府即便再如何厉害，京城里那位杨相即便再如何权重，也不太可能能够完全颠倒黑白，把陈裕贪钱的事情就这么生生抹了去。

    按照沈毅原先的猜想，这件事情陈知府可能会占上风，但是也不太可能全身而退，多半会受到一些责难，如果运气不好，甚至可能会被拿掉江都知府的位置，被边缘化。

    但是现在，看陈知府自信满满的表情，仿佛已经胜券在握了。

    就在沈毅疑惑的时候，监察御史张鲁，往前走了几步，站在了这个偏厅的中间，咳嗽了一声之后，开口道：“诸位。”

    他环顾左右，然后沉声道：“如今江都几个大粮商以及陈府尊还有知府衙门的官员都到齐了，各自落座罢。”

    说完这句话，张御史又看向了陆夫子，以及陆夫子旁边几个江都本地的“名人名士”，继续说道：“陆先生以及江都的先生们也请各自落座。”

    张御史说完之后，在座的众人互相望了望，然后各自寻到自己的位置坐下来。

    今天这场“聚会”，到场的都是江都的上流人士，甚至是决策层人士，这种场合里，自然是没有沈毅的座位的，沈七郎也不指望自己有座位，老老实实的站在陆夫子身后，时不时左右看看。

    等到在场的众人都差不多坐下来之后，站在站在陆安世身后的沈毅，一不小心被人撞了一下，一个趔趄没有站稳，往前连走了好几步才稳住身形，差点摔倒在地上。

    好容易站稳了之后，沈七郎对着周围被他碰到的人赔了个不是，小步跑回了陆安世身后，有些不好意思的低头小声道：“先生，给您丢人了。”

    这会儿陆安世已经坐了下来，他眼皮子都没抬，淡淡的说道：“故意的？”

    沈七郎眨了眨眼睛，满脸无辜：“先生，学生刚才是被人撞了一下。”

    陆夫子淡淡的笑了笑，没有再说话。

    他虽然醉心学问，但是还是可以看出沈毅的小心思，现在在这衙门偏厅里的人，都是江都最上层的人物，但是沈毅在这些人里太不起眼了，根本没有人会注意到他。

    他故意跌倒，又回到陆安世身边，就几乎让所有人都看见了他，让大家都知道，他是陆夫子的“马仔”。

    这种小举动很聪明，而且并不惹人生厌。

    事实上，沈毅故意做的明显一些，就是为了让陆安世发现。

    就在沈毅与陆夫子说闲话的时候，众人已经统统落座，监察御史张鲁，站在偏厅主位上，扫视了一眼众人，沉声道：“本官与岳评事，奉王命而来，查访江都粮价暴涨之事，经过两天的查访，事情已经查的差不多了，如今本官请诸位过来，就是为了最后问一遍诸位。”

    大理寺评事岳正也站了起来，缓缓说道：“今日诸位所言任何一个字，都会被我等记录下来，送交朝廷，希望诸位如实回答，莫要欺瞒朝廷，欺瞒陛下。”

    岳评事说完这句话，又看向陆安世，开口道：“请陆先生过来，便是为了做个见证，来日我等上奏朝廷的有本，如与今日所记有半点偏差，陆夫子尽可以给御史台，给大理寺写信举发我等。”

    陆安世默默起身，看向两个钦差，低眉道：“希望二位钦差，能够明察秋毫。”

    “好。”

    张御史从袖子里掏出一份文书，拿在身前缓缓展开，开口道：“诸位，这里是户部两个月前下发的文书，大概的意思是朝廷打仗缺粮，命令户部的一些主事，往各地采买粮米，调拨进京。”

    “这份文书里，规定了采买粮米的价格标准，一律按照市价采买。”

    “当时，拿了户部文书来江都买粮的，是赵愈赵主事，我等从京城来江都的时候，在路上碰到了赵主事，向赵主事询问了户部采买江都粮米的价格。”

    张御史顿了顿，继续说道：“是两文钱一斤。”

    他这句话一出，另一边的粮商马员外等人，都已经面露喜色。

    而陈裕陈知府，则是依旧沉着冷静，面无表情。

    说到这里，监张鲁看向了坐在一边的粮商马老爷，问道：“马员外，诸位粮商，半个月前，户部找赵主事来到江都督粮，你们见过赵主事没有？”

    马员外站了起来，头摇的很是坚决，他低头道：“回御史老爷，从头到尾，都是江都知府衙门在跟我们买粮，我们连那位户部大人的面都没有见到。”

    张御史点了点头，开口道：“户部赵主事只是来江都督粮，并不是直接来江都买粮，买粮是江都知府衙门的事，由江都知府衙门与你们买粮并不奇怪。”

    说到这里，张御史又问道：“半个月之前，江都的米价是多少？”

    马员外面露喜色：“回御史老爷，半个月之前，江都粮价正常的时候，寻常米是三文钱两斤，精米两文钱一斤，有些粮行的精米卖到五文钱两斤。”

    张御史点头：“也就是说，户部给的两文钱一斤的买粮价格，很合理。”

    “两文钱一斤的价格自然合理！”

    马员外激动的浑身发抖，他看向张御史，双目放光：“御史老爷，可江都知府衙门给我们的价格，根本不是两文钱一斤，而是一文钱一斤！”

    “这一点，我们各大粮行都有账目可查，有些粮行的陈米，知府衙门还给不到一文钱一斤，东城魏家粮行的陈米，十斤陈米知府衙门只给八文钱！”

    马员外说到这里，声音都颤抖了，他对着张御史不住作揖：“御史老爷，陈知府盘剥我等百姓，请御史老爷做主！”

    张御史笑呵呵的看了马员外一眼，微笑道：“马老爷放心，如果知府衙门真的贪了朝廷的钱，我等定然上报朝廷，让朝廷定他的罪过。”

    听到这里，在场的许多人的表情都有些诧异。

    甚至云淡风轻的陆夫子，也微微皱眉，微微侧头低声道：“古怪，这两个钦差与陈裕都有交情，应该是杨相派他们来的，怎么现在，反而有倒戈相向的味道了？”

    陆安世低声道：“莫不是…马晋他们使了银子？”

    沈毅就站在陆安世身后，听到了陆夫子的话之后，他扭头看了看依旧老神在在，闭目养神的陈府尊，先是有些疑惑的皱了皱眉头，然后忽然想通了什么…

    他微微低头，靠近陆安世，然后低声道：“先生，不出意外的话，这些粮商已经入坑了。”

    

