    “你为什么要和那个机械怪兽的内核进行战斗呢？”

    一旁的结花立刻跑了回来问道。

    “这……这个……”

    小陆嘴巴蠕动着，一时间不知道怎么回答。

    一旁的伽古拉见状，赶紧起身说道：“啊，我想起来了，到处收集各种怪异现象然后发到视频网站上那个……对吧？”

    小陆愣了一下，见伽古拉眨了下眉瞬间反应过来，举起筷子说道。

    “对，没错，我创造了一个叫AIB的专门的频道，然后四处漂泊，硬要说的话我就是个浪客。”

    AIP？不是SSP吗？

    一旁的夏龙双手抱胸在心里吐槽。

    “一个浪客呀！”

    伽古拉闻言，嘴角顿时勾起一个笑容，像是想到什么似的转过身去。

    夏龙摇了摇头，脸上满是玩味儿。

    小陆这家伙果然还是读不懂空气，竟然在队长面前提起那个男人。

    那个自称浪客的传奇人物，红凯！

    要是今后能拿到欧布的卡片，到时候在队长面前秀一波，不知道队长脸上会是什么表情。

    真是想想就令人期待呀！

    想到这儿，夏龙脸上顿时露出一个愉悦的表情。

    就在这时，两个身穿制服的男人忽然闯进了指挥室内。

    洋子察觉不对，立刻上前几步问道：“你们想干什么？”

    “我们要带他去总部！”其中一个男人开口答道。

    其余人闻言俱是一愣，小陆也没心情吃泡面了，和结花一起走了出来。

    “可是我没有接到总部的命令啊！”伽古拉皱着眉头回道。

    “这是绝密命令！”一个士兵说完就朝着小陆大步走了过去，看上去面色不善。

    伽古拉立刻伸手拦住了他，脸上露出一个笑容。

    “先等一下，你们两个也太可疑了吧！”伽古拉一个正蹬踹在这人肚子上，将其踹到在地上。

    那边夏龙也出手将另一个士兵打到在了地上。

    所有人都为这两人间忽然的暴起吓了一大跳。

    “队长，夏龙前辈，你们这么做也太草率了吧？”遥辉立刻出言说道。

    刚说完，脑袋就被夏龙敲了一下。

    “疼疼疼，前辈你打我干嘛？”遥辉捂着额头一脸委屈道。

    “你再仔细看看那两个家伙。”夏龙努了努嘴提醒道。

    其余人闻言，顿时将目光望去。

    就看见倒地的两人身上陡然齐齐冒出红色的数据光流，随后就从人类变成了身披白色铠甲机器人的模样。

    随后两个机器人就齐齐站了起来，机械眼中闪烁起冰冷的红光。

    “好……好厉害，前辈你是怎么发现的？”

    “直觉，这就是高手的直觉啦！”

    夏龙指了指脑袋笑道，随后目光望去，双眸微微眯起。

    当这两个家伙冲进来时，他就发现了不对劲。

    因为他完全没有在这两人身上感到活人的气息。

    虽然模样与正常人一模一样，但感觉不到呼吸，也没有体温，声音虽然很相像但仔细分辨就能听出电磁音。

    果然是巴里斯骑兵！

    看样子应该是赛雷布洛捡垃圾抽到了加拉特隆枪吧，没想到这么快就把注意打在了小陆身上了。

    “哦嘶，这也太厉害吧！”

    遥辉说完，立刻摆开了格斗架势。

    一旁被抢话的伽古拉撇了撇嘴，见巴里斯骑兵冲来，立刻伸手让小陆和结花往后退。

    巴里斯骑兵其实也就两个优点。

    防御力够强，力量够大。

    再搭配上标准的战斗模块与枪械，就能成为合格的机器士兵。

    洋子和遥辉首先对上。

    因为对巴里斯骑兵不够了解，很快就吃了瘪。

    随后一名骑兵强行拖走小陆，伽古拉和夏龙随意出手糊弄了两下。

    很快就被另一名骑兵找到机会，拿枪指住对准脑袋。

    两人顿时双双高举起手，做了个法国军礼。

    这时候另一名机械士兵立刻拿出一个黑铁环，将小陆传送走了。

    任务完成，两名巴里斯骑兵立刻拔腿就撤。

    “给我等一下！”

    遥辉和洋子立刻追了上去，很快就离开了指挥室。

    夏龙和伽古拉对视了一眼。

    “队长，你果然也是这么想的吗？”

    “想什么？我不知道你在说什么。”

    “呵呵，您难道不是想故意让他们劫走小陆，然后借此找到幕后之人么？否则就凭那两个巴里斯骑兵怎么可能是你的对手。”

    “随你怎么想。”

    一旁的结花看着两人眉来眼去，顿时有些无法理解。

    “队长，你们不去帮忙吗？”

    “咳咳，有洋子和遥辉就够了，算了夏龙你也去！”伽古拉咳嗽两声，随后侧首看了一眼夏龙，眼神威胁道。

    夏龙耸了耸肩，露出一副给你个面子的表情。

    随后小跑着离开了指挥室。

