
　　第二天，12月24日。

　　一大早，萧楚就开车带着夏听蝉，去往了商场，给老师李文谦买了几瓶好酒，给喜欢养花的师娘贺娟，买了几盆花，还有其它礼物。

　　还给李思念，也买了礼物。

　　给老师的礼物，是萧楚挑的，给师娘和李思念的，则是夏听蝉挑的。

　　当然，所有的钱都是萧楚支的。

　　夏听蝉本来想给的，不过萧楚没答应。

　　毕竟领着未来媳妇儿去见老师，哪能让媳妇儿出钱？

　　虽然这个未来媳妇儿，比他有钱多了。

　　但不是这么个道理。

　　已经提前给老师和师娘打过电话了，十一点半，当萧楚和夏听蝉去到李家的时候，师娘、老师一起给开的门。

　　萧楚喊道：“老师、师娘好！”

　　夏听蝉跟着一起问候：“老师、师娘好！”

　　“阿楚、小蝉，快进来！”师娘十分热情。

　　看到两人提了那么多东西来，师娘则一阵“埋怨”，都是自家人，买这么多东西，弄那么生分干嘛？

　　萧楚回道必须要带的，这次可是领着未来媳妇来认门的，当然不能缺了礼数，下次就纯蹭饭了。

　　“小蝉，阿楚，你们先坐吧，菜一会儿就好。”李文谦笑呵呵地说道，看到萧楚提着的酒，很是高兴。

　　终于又可以喝酒了。

　　这一阵萧楚忙着写稿，没到家里来，老贺一次酒都没让他喝，可把他给憋坏了。

　　徒弟领着媳妇儿上门，这回可算是有理由，可以放开了喝。

　　老李头开开心心地进厨房做菜去了。

　　师娘则陪夏听蝉说话。

　　上次萧楚老妈住院的时候，已经见过面了，不过这次毕竟不一样。

　　萧楚领着夏听蝉上门，什么意思，他们老两口都懂。

　　聊了几分钟后，师娘说道：“小蝉，你和阿楚先坐着，我帮老李一起做菜去，一会儿就好。”

　　夏听蝉说道：“师娘，我也去帮你们吧。”

　　师娘按住夏听蝉的手，笑着说道：“不用，你这手是用来拿话筒的，不用做这些粗活。”

　　“而且菜我们早就备好了，马上就炒好了。”

　　随后师娘就进了厨房。

　　萧楚趁机拉住夏听蝉的手，笑着说道：“咱们等着就好，我每次来，师娘都不让我沾手，你这位媳妇儿，就更不用了。”

　　夏听蝉剜了他一眼，明摆着是趁着老师、师娘在，趁机口齿花花占她的便宜。

　　谁是他的媳妇儿了？

　　八字还没一撇的事情。

　　她转移话题道：“李思念没有回来？”

　　萧楚摇头：“应该没有吧，今天是星期四，她还要上课。她现在一般住学校里，只有周末的时候，才会回来。”

　　夏听蝉轻声问道：“你能领着我去阳台看看嘛？”

　　萧楚笑道：“当然可以。”

　　旋即便领着夏听蝉去逛那边的大阳台。

　　夏听蝉嘴角微翘。

　　她当然不是真的为看阳台。

　　……

　　厨房里，李文谦和贺娟，也在窃窃私语。

　　“老李，你觉得夏听蝉怎么样？”

　　“很好啊。”

　　“那你觉得比之前的林鱼怎么样？”

　　李文谦往厨房外看了一眼，小声道：“我觉得要好，而且要好很多，跟阿楚很般配。”

　　贺娟再问道：“那你觉得这次，他们能走到最后吗？”

　　李文谦道：“应该能吧，林鱼和萧楚分开的原因，咱们虽然不知道，但多少能猜到一些。而夏听蝉既然愿意跟阿楚在一起，就说明她不在意那些，毕竟光论目前的条件，她是要比阿楚好不少的。”

　　贺娟颔首，嘀咕道：“我也觉得他们能走下去，其他东西我不知道，不过我看得出来，夏听蝉看向阿楚的时候，眼里有真正的爱意。”

　　……

　　吃饭的时候，心情高兴的贺娟，果然允许萧楚陪着他老师喝酒，甚至都没给限量。

　　爷俩觥筹交往，吃得尽兴，也喝得尽兴。

　　贺娟和夏听蝉吃完饭的时候，他们酒才喝到一半，上次的小半瓶喝完了，李文谦又去开了一瓶新的。

　　贺娟拉着夏听蝉的手，说道：“小蝉，不管他们，咱们去书房说说话吧。”

　　夏听蝉点头。

　　到了书房，贺娟微笑道：“小蝉，你先在这里坐一下，我马上就回来。”

　　夏听蝉有些奇怪，却还是应道：“好的师娘。”

　　贺娟很快就返回来了，坐到夏听蝉对面，道：“小蝉，看到你和阿楚走在一起，师娘我真的很高兴。”

　　“阿楚这孩子，从大学时候起就经常来我家了，这么多年，我也算是看着他一步步成长起来的。”

　　“这是个值得托付终身的人，具体的恶业不用我多说，相信你也清楚。”

　　“至于你，师娘我也是看在眼里，样貌、品性、事业，样样都很出色，阿楚能和你在一起，是他的福分。”

　　夏听蝉讶然，没想到师娘会说这么些话。

　　贺娟却微笑道：“我和老李，真心期盼你们能够永远牵手走下去，一辈子相互扶持，互相包容，成为永不分离的灵魂伴侣。”

　　“师娘也没有什么好东西，只有这个镯子，送给你，算是见面礼，祝福你和阿楚白头偕老，一生幸福！”

　　说着贺娟拿出一个木盒子，打开，里面盛着一个玉镯子。

　　夏听蝉连忙摆手推辞，“师娘，这礼物太贵重了，您的心意我领了，这个我不能要！”

　　贺娟慈爱道：“你收下吧，你知道的，我和老李只有思思一个闺女，我们一直把阿楚当做亲儿子，就算是我这个当师娘的，提前送给你的结婚礼物。”

　　夏听蝉道：“师娘，你还是把这镯子，留给思思吧，这真的太贵重了！”

　　贺娟笑道：“思思有，当初我母亲交给我的时候，是一对，正好你们一人一个。再说了，这镯子也不值什么钱，就是一个老物件，寓意好。”

　　话说到这个份上，夏听蝉只能收下，心里十分感动，“谢谢师娘！”

　　贺娟笑眯眯地道：“这就对了嘛，来，我给你戴上，看合不合适。”

　　随后贺娟便帮夏听蝉把镯子戴上。

　　碧绿的玉镯，戴在皓白的手腕上，正好。

　　“真好看，小蝉，你是师娘见过的最漂亮、最有灵性的姑娘，真好！”贺娟很是满意，夸赞道。

　　夏听蝉俏脸飞起一抹娇羞，“谢谢师娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第155章玉镯免费阅读。https://xs.23sk.com 