    第115章让她给云微微让路

    曲春熙长得好看，而且是在遍地都是美人的娱乐圈里，也是非常能打的那种好看，要不是她太咸鱼，又总是不配合公司的宣传，早八百年就火了。

    毕竟公司一开始对她可是抱有厚望的，刘意作为公司的王牌经纪人,一开始对曲春熙也没有那么坏。

    在对曲春熙还不够了解，对她还有期待的时候，刘意也曾对她很好过。

    可在她费尽心思给曲春熙买热搜，想让她去炒绯闻，搞热度出圈的时候，曲春熙却头也不回的拒绝了她。

    在她想尽办法送曲春熙去各大知名导演的酒会上,想让曲春熙找机会勾搭上，换点好的出境机会时，曲春熙又一次头也不回的拒绝了她。

    如此拒绝了她不知道多少次后，刘意也终于明白了，曲春熙就是个烂泥扶不上墙的。

    她终于没了耐心，对曲春熙再没了好脸色，有什么事情也不跟她商量了，直接就是命令。

    可偏偏就算是命令，曲春熙也敢拒绝的。

    刘意就没见过这么不知好歹的艺人！

    作为王牌经纪人，刘意的脾气真不算好，能容忍曲春熙这么久，也是看在曲春熙那张脸上了。

    然而现在，刘意这个拽到不行的王牌经纪人，此时却卑躬屈膝，点头哈腰的讨好着，那位坐在椅子上高傲少女。

    云微微懒散的玩着自己的指甲，粉色的美甲上面裹挟着亮眼的碎钻，看那光泽还不像是水钻，更别提手上那块印着顶级奢侈品logo的手表,鸽子蛋那么大的戒指。

    整个人都透露着一股子奢华与高贵。

    明明是非常相似的长相,但给人的感觉却极端不同,地位背景更是天差地别。

    比起高贵优雅，宛如晶莹剔透的钻石般的云微微，曲春熙就像一个仿的很不到位的水钻，从上到下从里而外都透露着一股子廉价的感觉。

    哪怕从客观意义上来说，曲春熙明明长得比云微微更好看。

    “我自然是相信贵公司能力的，不然我的朋友就不会推荐我来了。”云微微笑容甜美，但语气中还是透着一股子高高在上的优越感，完全没有把对面的刘意放在眼里。

    “我确实有出道的打算，本来对贵公司唯一的疑惑就是你们对劣迹艺人的处理，现在也没了，所以，我很高兴能跟你们合作。”

    “至于经纪人，你的话，我还需要再考虑考虑，毕竟你曾经带出过曲春熙这样的艺人，真的让人很不放心啊。”

    明明是很甜美的语气，但说出来的话,却比谁都刻薄。

    刘意的脸色一下子就难看了起来,对曲春熙的怨恨也是前所未有的浓烈起来。

    曲春熙曲春熙，又是曲春熙，曲春熙这个贱人除了给她添堵，就没做过一件好事！

    “好了，我男朋友来接我了，我先走了，至于跟你们的合作，回头我的律师会来商量具体合同事宜，先这样吧。”云微微笑着说完，也没多看两眼已经黑了脸的刘意，起身就往外走。

    她这一趟来的莫名其妙，打着要签约的名头吊的海丽传媒公司上上下下全体激动，结果说要签约吧，又以曲春熙这个劣迹艺人质疑公司的能力，等公司火速处理完了曲春熙，转头又说自己还要考虑……

    这真的怎么看怎么有古怪，就好像她来这一趟，是特意为了针对曲春熙一样，但是问她吧，她又说自己不认识曲春熙，也没兴趣认识这种劣迹艺人。

    不认识还搞这么针对，这就很奇怪了。

    不过奇怪归奇怪，刘意还是恭恭敬敬的把人送了出去，毕竟人还没回国就先火了的云微微，不管是价值还是背后的资本，都不是她一个小小经纪人可以随意托大的。

    结果这么一送，让刘意在门口看到了云微微那位所谓的男朋友，差点惊掉了她的下巴。

    因为那人居然是叶氏集团的总裁叶时琛！

    这可是顶尖资本大鳄啊，除了财经频道上的偶尔露面，刘意还是第一次看到叶时琛真人。

    不过让他惊讶的不是因为他顶尖资本的身份，而是……

    叶时琛不是曲春熙的金主吗？怎么又成了云微微的男朋友啊？？

    刘意懵了，但脑子机灵的她很快就想到了一些不对劲的地方。

    之前网上都说曲春熙是被叶时琛包养了的，但其实并没有证实啊，而且曲春熙要是真被叶时琛包养了，那还能被别人黑的那么惨？还能连部戏都接不到？

    别的不说了，就说现在，现在网上那些人就把曲春熙骂的可惨了，曲春熙更是连个公司都没有了，都陷入这种走投无路的地步了，也没看到有人帮她一把啊。

    叶时琛要真是她金主，怎么可能不帮她，反而在这里和云微微亲亲我我？

    看着眼前双手挽在一起的云微微和叶时琛，刘意情不自禁的就想起了云微微和曲春熙那非常相似的长相。

    不会是那些人误会了吧？把叶时琛的女朋友云微微当成了曲春熙，这才黑错了人？

    估计是这样了，刘意眼眸微闪，一时间脑海里浮现出了无数个念头，最后集中整了一句话——

    曲春熙不能留了。

    云微微她还是有可能能签下来的，这位未来新星的价值远远高于曲春熙，可曲春熙和云微微长得那么像，难免会分走话题。

    加上现在公司已经彻底和曲春熙解约，她这张脸就没有任何价值了，反而会连累云微微。

    这张脸确实很好看，但海丽传媒公司也只需要一张这样的脸。

    至于云微微和曲春熙该选择谁，刘意一秒钟都没有犹豫，就直接做出了选择。

    她目送走了云微微和叶时琛后，直接就拿起了手机打给了公司运营部。

    “喂？是运营部吗？我需要一批水军，以及几个微博热搜，对，要首页前十，嗯，还是黑曲春熙的，这次内容写的更大胆一点，争取让她直接被全网唾弃，给《仙途》剧组施压，最好让他们换演员。”

    “如果需要的话，可以加云微微进去对比一下，刚好也是为云微微造势了，当然主要还是人围绕钱花花写，就说曲春熙怎么欺负钱花花好了。”

    “这次不要留手了，曲春熙已经解约了，直接黑到她在娱乐圈待不下去就行，我要她给云微微让路。”

    (本章完)

