    1245、古一来访

    如果说此前的白虎刘浩召唤冥界大能是为了协商，那么方才他捏爆黄泉鬼母，才真正让整个冥界知晓白虎刘浩这个新任丰都大地的霸道，这和上一任丰都大帝行事根本就是两个极端。

    这样的霸道，得到的效果也同样是显著的，哪怕是白虎刘浩也知道自己可以有一段时间空闲，可以好好消化深渊所得了。

    他没有急急乎乎立马就将洪荒冥界链接自家地球。

    他也不认为以自己如今的修为可以搞定，他感觉哪怕将洪荒圣人们都拉来一起动手，多半也无法成型，这份工作到最后多半要落在鸿钧、后土和女娲三人手中，甚至是三个人一起施法方能成型。

    冥冥之中，他有一种感觉，那就是他带到洪荒冥界之中的一行人，也就是蓝染、卯之花烈等人将会起到不小的作用，只不过到底在哪里起作用还无法知晓。

    故而在他闭关之前，他将卯之花烈招来，更是将冥河老祖赠送遗留的两颗业火红莲莲子的一颗，融入道卯之花烈身上，而后将他送到血海修行；

    别看卯之花烈一副大和抚子模样，这家伙实际上真就是一个‘修罗道’之人，血海反而是最适合卯之花烈修行之所。

    当卯之花烈出现在血海之时，冥河老祖第一个就已经知晓，他掐算一番，再看到卯之花烈体内融合的业火红莲莲子之后，脸上也多了一份笑意；

    他吩咐一声，也没有继续观察，只将卯之花烈到来视作白虎刘浩另一份善意，针对修罗道的善意。

    最后一颗业火红莲莲子，原本白虎刘浩想着干脆给了蓝染，可在他观察了蓝染之后也选择了放弃。

    蓝染到了冥界最欢乱的鬼城之中，这才多久？就已经占据一小块地域，看起来更是如鱼得水，真要是将这颗业火红莲莲子赐给他，说不得还会害了他；

    融合了业火红莲莲子，很可能让混乱鬼蜮的其他竞争对手以为分明是血海派来的暗子，加大针对力度，弄巧成拙的可能性居多，还不如干脆相信蓝染，以那家伙的智商，说不定还能给他一份惊喜。

    至此为止，白虎刘浩这个接任的丰都大帝总算告一段落。

    视线回到刘浩地球老家，刘浩本尊返回之后第一次出行，而方向正是往东，直接跨越了整个太平洋，出现在北美深渊污染之地。

    他反复衡量之后，还是选择了亲自出手，也就是在北美深渊污染之地方圆建立一个真正的守护大阵，选择的也是他十分熟悉且自认为威力最大的‘周天星斗大阵’。

    当然，这个‘周天星斗大阵’材料却不可能是‘周天星辰珠这样的先天至宝，他也舍不得，短期内也没必要。

    在洪荒紫微星域之内，上一任紫微大帝伯邑考也不是什么也没做的，至少收集的周天星辰之精不少，刘浩得了，出手炼制了一套仿制品倒也容易，只不过阶位却不高，在后天灵宝之中，也只能算是中上而已。

    可哪怕是中上，挡下一两次深渊入侵也算不得什么。

    刘浩真正想要的还是迷惑，他不准备将不知的‘周天星斗大阵’作为手段，而是想要将未来的深渊入侵者们引入大阵之中那些‘星辰’之上，在这些星辰之中作为真正的战场。

    也只有如此，才能真正保护自家地球，否则几次之后，深渊的气息就足以将大半个地球污染，那个时候哪怕是赢了其实也是输了。

    这近乎是将‘周天星斗大阵’作为一个镜像空间利用，将真正的战场转移，他认为也只有这样才能真正的保护住自家地球。

    为此，他甚至打算让自己一具三尸化身专门坐镇此间，只为了将这个‘周天星斗大阵’建立的作用发挥到最大。

    而人选，刘浩选择了青龙刘浩，若论责任心，青龙刘浩反而要比执念刘浩好上太多。

    就在方才跨越太平洋之时，他已经明显感觉到自己这个执念化身的不耐烦，那玄武世界怪兽兽潮这才持续多久？就已经不耐烦了，倘若一直孤单坐镇‘周天星斗大阵’之内，还不得时常溜号？

    刘浩本尊还真没有怪错，执念刘浩更多的还是刘浩前世思维，做事能保留三分热度依然不错，真指望他永镇一地，那才是最大的错误。

    就好比现在，看到了下方玄武世界怪兽兽潮开始锐减，执念刘浩连喝茶的心思都没有了，心里头更是念叨着快些结束；

    哪怕他根本没想过结束之后要做些什么，也不愿意一直待在这里，这才是他的本性。

    此前，执念刘浩总要时不时的将下方人员拉上来聊一聊，分明就是为了不让自己太过无聊，倘若有人前来寻他，他脸上没有什么心里头却是十分乐呵的。

    就好似他察觉到远方一道流光朝着自己白云射来，心中已经满是期待，想着这一次又是何人，寻自己又是何事？来了可要多留一会才好。

    这一次到来的，却是自从踏入刘浩地球就一直潜修、来自漫威世界的古一。

    “见过道友！”

    “哈哈哈，好几不见，请坐，正好茶水煮沸，来得早不如来得巧！”

    他这话根本就是蒙外人的，茶水什么时候煮沸还不是他说了算？以他修为这点事情根本不过是一个念头的事情而已。

    古一或许察觉，又或许没有，他脸上依旧一副淡然笑容，执念刘浩邀请，他便屈身坐下。

    “道友莫非一直在喜马拉雅山之内潜修？”

    “正是！哪怕换一个世界，也习惯了那份寒潮，可真正去了那里，才知道相比我那世界，此间喜马拉雅山才算真正雄伟，以我目测，已然超过十万米高度，寻常生灵想要在其中生存可无法做到！”

    “那里头如今多被妖族占领，你前去之时，没有和他们发生冲突吧？”

    “我之性子，你也知晓，不过避开罢了！”

    “也是！”执念刘浩呵呵一笑，将倒好的茶水往古一身前一推；“这是最近的新茶，你尝尝！”

    古一含笑端起，抿了一口笑道：“无论喝多少次，都是享受，道友真幸也！”

    “哈哈哈，也是微末之时就和这颗老茶树有了交情，这才茶叶不断！”

    “看来妖族之中，也不尽然都是暴虐之辈！”

    “你这般分说，看来一直都没有游览这方世界！”执念刘浩摇头又是一笑；“既然是智慧生灵，就又理智，也有情感，和人族又有多少不同？唯一的区别，大概是他们还没有形成自己的文明罢了！”

    古一微微思考一番，就点头认可了执念刘浩言语深意。

    他本就不是心含‘歧视’之辈，之所以如此，还是她在喜马拉雅山内观察那些妖族所感，这一点，执念刘浩稍加思虑也能猜得出来。

    “你一路行来，想来也看到不少变化，特别是龙国境内妖族，印龙国文明灌入，和其他地域妖族已然有了明显区别！

    说来说去，还是环境使然，你闭关之地，本就远离人间，那里的妖族本就遵循野兽‘弱肉强食’法则，相互之间以为食物才是常态。

    你见了心中不喜才是正常！”

    “一叶障目矣！”古一对此也大方承认；“论起文明同化力量，炎黄当数第一，如今看来哪怕是妖族也难以逃脱也！”

    “然也，我们何尝不懂妖族既然崛起，想要彻底剿灭已然无力，如何相处才是关键吧，须知北美之地可还有着一个深渊大敌，团结一切可以团结的力量才是正道！”

    古一再次点头，他微微停顿一下，似乎有话想要提起，可不等他说，执念刘浩却先行开口；

    他那里不知道古一想问什么？无非是龙国之外的人族问题罢了。

    “这方地球之中，灵气复苏太过猛烈，初时，野兽妖化近乎全员，就好似下方兽潮一般，一旦出现，就是无尽蜂拥而至。

    那个时候，对人族而言可谓真正灾难也，也是那个时候，此方地球之中，灭国无数，能抗下的当真不多也！

    龙国境内山脉无数，妖兽兽潮发起之时，也同样损失过亿人口，好在当时执政做出和妖族商谈，妥协之后，反倒有了踹息之机。

    龙国如此，其他国度却未曾，就好比白头鹰，他们倒是刚烈了，然则依旧低估了妖族！”

    “原来如此！”古一脸上露出恍然之色；“只是如今龙国看来已经占据上风……”

    “道友是说解救其他人族之事吧？”执念刘浩呵呵一笑；“龙国倒也想，但倘若你游览一番就能明白其中艰难。

    就好比亚欧大陆，从龙国往西，近乎几万里地尽皆被妖族占领，想要打通这条通道，没有几亿人口填进去几乎就是妄想！”

    古一闭目长叹一声，也知道自己想当然了。

    “求人不如求己，通过网络，龙国也多有传输各种功法，可若是你前往那些聚集地，你就会发现那些高层早就腐化不堪，各种管制，彷佛唯恐那些底层通过网络得到上升通道一般。”

    执念刘浩说到这里摇摇头，不想继续在这个话题折腾。

    “你这次闭关，想来也收获不少，和前次相见，气息又浑厚几分，或许过不了多久，哪怕返回你那世界，也能和那些‘真神’一教高下。

    “跳出一方水井，方知天地广大，既然已经将‘至尊法师’传下，我也不想继续干涉他们！”

    “你这思路倒也不错，然你就不想让自己世界生灵更上一层楼？”

    “哦？莫非道友有提升世界等级之法？”

    “哈哈哈，想要提升世界等级何其艰难也，也不是没有途径，比如你们世界有人突破极限，敲碎自己世界的天花板，提升的可能性就会很大。

    但我说的却不是这点，而是你们世界底层生灵。”

    “我那世界不比此方人族和妖族共存争锋，外敌不存，一旦他们得到力量，反而会引起更大震荡。”

    “谁言没有外敌？道友不会认为那深渊只会觊觎这方世界吧？这方地球，更像似诸天万界与深渊争锋的前线；

    一旦我们失守，但凡和我们地球相连接的诸天，有一个算一个，绝无逃脱的可能！”

    “道友是想引入我那世界生灵进驻前线？”

    “难道不应该吗？相比龙国，你那世界离着深渊的距离，可要比龙国近太多了！”

    “怪不得奥丁神系投入重大，他们才是首当其冲，看来奥丁早就有了选择！”

    “他更像似没的选择！”

    “也是！看来我也需要寻个时间返回自己世界看看了！”

    “此前我也在你们世界留下几道传承，也不知如今如何了？但愿他们早就消化干净，我能感觉未来北美之地大战一旦开启，很可能就会连绵数百年！”

    “当真？”

    “自然！深渊之恐怖，远超你的想像，或者说是你根本无法想像的恐怖！”

    这番话，哪怕再淡定的古一，双眼之中也有一个微微缩起的动作。

    “怪不得你要劝说我那世界参与，看来那么是你，也没有太多保障吧？”

    “此事，知晓者少之又少，当真让百姓明白其中恐惧，或许无需深渊入侵，自己就已经乱成一锅粥了！”

    “确实如此！”

    古一对此同样心知肚明，否则执念刘浩也不会真将这些告诉她，人家也是一个守口如瓶的家伙，她原本是至尊法师能够隐瞒漫威世界人族几百年就是最大的明证。

    对刘浩而言，需要的‘炮灰’太多，哪怕将整个漫威世界的人口都填进去，对深渊而言，也不过九牛一毛而已，他不嫌多，甚至不嫌弃垃圾，只要有人到来就是好事。

    怎么说，漫威世界也是拥有无数能力者的，哪怕这些能力者对抗深渊之时，所能发挥出来的实力不多，但好歹也能顶一顶不是？

    真不是刘浩小看了漫威世界，就好比白头鹰队长到来，一个肉盾，打打妖族妖兽还行，直面深渊物种，真没有多少用处可言，甚至还不如一颗炮弹炸起的火焰有效。

    这些人的到来，无非是增加方手的厚度而已，一旦出现持续不断的战争，多少人都不够填的。

