    这让所有人都不敢相信，因为他们没有想到自己居然有前辈来帮助自己对付端木世家的人儿，端木世家的端木风，此刻也是一脸茫然，他没想到究竟有人敢真的在落叶镇之中对于端木世家出手，要知道自己的老祖可是已经达到了养神二转啊，那可不是一般的小镇子里能够拥有的，即便是周围的几十个镇子里，都没有一个养神期的大能。

    然而面对端木风的怒吼，张帆此刻缓缓的出现在了所有人的面前，他走到了端木风的面前，身上的灵气澎湃而出所有人的注意力都被他吸引走了。

    而张帆之所以选择这时候出现正是因为他要让所有人都感激自己的时候出现，因为如果说自己出现的早的话，所有人只会震惊自己的实力，而不会对自己感恩戴德，只有在他们最危机最危难，最迷茫最绝望的时刻出现的话，那么才能真正俘获他们的心，让所有人的情绪都跟着自己走，在这种时候的情绪值才能真正的能够让张帆大面积的收割，所以这就是为什么他一直站在人群之中没有开口，然后此刻他才出现的原因，不得不说张帆真是一个鬼才。

    而随着张帆的出现，原本绝望的众人，此刻的脸上纷纷露出了喜悦的神色，他们果然没有猜错，张帆身上还隐藏着更多更强的实力，之前见到的不过是冰山一角，他们非常庆幸自己今天的决定就是拉着张帆一起来，然而正是这个恰恰好处的决定，众人多了一个活命的机会。

    “太好了，我就知道张帆先生不会放着我们不管的，只不过我没有想到的是，张帆先生居然还隐藏了实力这样的恐怖气息，我只在端木老祖的身上感受过，很显然张帆先生离开的这几个月，恐怕实力已经得到了巨大的提升，我认为啊已经不下端木老祖了，即便是端木老祖来了也要俯首称臣！”

    “没错没错，端木风还不赶快放了，我们趁着现在张帆先生还没有发怒，要不然的话等会儿你可就死无全尸了，别说是你了，即便是你们端木老祖来了，今天在这里见到张帆先生，也要客客气气给上三分薄面，现在给你机会你可不要不中用了！”

    “没错，你这个有眼无珠的狗东西，我们早就跟你说过了，跟我们道歉就没有这么多事情了，跟我们赔偿就没有这么多事情了，没想到你一而再再而三的跟我们打迷糊眼，对我们进行各种各样的教训，现在没想到吧，时来运转，最后的跳梁小丑其实是你自己！”

    “好了端木枫，不要再做过多的挣扎了，比你的实力根本不可能是张帆先生的对手，还是尽快让端木老祖出来吧，要不然今天你的脑袋可就要被我斩落于剑下了！”

    ……

    看着昏倒在地的众人，还有面前神色挣扎的端木风，此刻前来讨伐端木世家的众人，脸上洋溢着喜悦的神色。他们没想到在自己最绝望的时刻，张帆就如同一束光一般，照进在他们的世界之中，为他们开层层迷雾，带领他们又掌握了新的机会。

    而此刻跪在地上的端木风也是咬牙切齿，他没有想到面前的这个张帆居然有如此强大的实力，之前张帆在客栈之中做说书人的时候，端木风其实也稍微略有耳闻的，不过他也没有将其当一回事，因为他知道这种说书人其实就是所谓的江湖骗子，压根就没有一点的真实修为，不过是靠着一点点自己多一些的眼界来忽悠人吧。

    但是今天见识到张帆的实力之后，他彻底意识到自己之前的判断全部都是错误的，他真正意识到自己错了，那就是自己实在是太狂妄自大了，这样的自己是端木世家的人就自以为是，而现在本以为胜券在握的他自然直接被镇压在地上。

    这就是他自己小瞧任何一个人所造成的原因，而从这之中他也彻底学到了教训如果今天他不死的话，那么他表示以后不管是见到什么样的人，他都不会小觑任何一个人，也不会继续狂妄自大下去了，他一定要所有看不起他的人都付出代价，不过很可惜这个机会不会再有了。

    此刻的众人还在门口疯狂咆哮着然而端木世家却仿佛寂静一般，没有丝毫的反响，原本就暴怒的人此刻再也等不了，纷纷冲上前去，你一拳我一脚的打在了端木风的身上。

    由于众人都是带着怒气进攻的，而且打端木风的时候都是用尽全力加上打的人数也多，仅仅打了几下之后，端木风便已经气绝身亡了，这时候看在地上已经失去生机的端木风，所有人的心中只觉得快意不断，觉得非常的解气，他仿佛觉得此刻自己是真的神清气爽，没有比这一刻还要爽过。

    解决完端木风之后，众人的眼光自然是落到了那两个叛徒之中，这两个叛徒彻底背叛了他们，可以说简直是比端木风性质还要恶劣，比端木风还要可恶，他们已经决定想将这两个叛徒，用最残酷的手段来折磨他们，让他们知道知道作为叛徒的下场。

    而此刻被镇压的两个叛徒，眼中的神色也变得极为的恐慌，他们没有想到原本顺利的局势居然突然就逆转了，早知道自己就不这么快投降了，现在后悔的话应该不算晚，吧，于是其中一个人集中身子立马朝着大家跪了下来，随后额头重重的刻在地上，甚至还刻出了血来不停的求饶。

    “求求大家不要杀我啊，我也是行事所逼，我不是故意要背叛大家的，我这么做的目的就是为了找准机会能够偷袭端木风啊，到时候就是为了给大家营造一个好的时机啊，我的目的真真实实的还是向着大家的呀，我们才是一条绳上的一伙人啊！”

    听到同为叛徒的另外一个同伙，这么说第2个叛徒也忍不住了，立马有模有样的学起来。

    “对对对，我也是故意潜伏在端木风的身边的！”

    

