    看到紫菱毫发无损的时候，异麟草有些怕了，他没有想到，紫菱竟然在没有化形，没有身躯的时候，都能如此强横，是他低估紫菱的实力了。

    “放你们离开，那也要她答应才行啊……”

    紫菱笑着，随后指着他们两个的身后，紫灵儿不知何时出现在了两人的身后，手持紫菱剑，朝着两人的后背袭来。

    “哈！！！！”

    紫灵儿一剑刺出，朝着天蟒翼龙的羽翼之处划去。

    天蟒翼龙孤傲的俯视着紫灵儿，不懈的煽动自己的双翅，将紫灵儿的紫菱剑击飞，紫灵儿手中一松，露出惊恐的眼神，刚要回头，就发现天蟒翼龙的鼻孔对着紫灵儿愤怒的喷气，两对紫眸皆是瞳孔竖立。

    天蟒翼龙张开血盆大口，露出洁白锋利的牙齿，喉咙之中，开始逐渐汇聚灵气，准备朝着紫灵儿发射。

    “丫头快逃！！！！！”

    听完紫菱的话后，紫灵儿本是想动，但是她此刻根本无能为力，天蟒翼龙的双眼如同有魔力一般，将她定在了原地，她不能动，不敢动，更是无法动。

    紫菱赶忙从两人身后飞过来，伸出双手，似要去抓紫灵儿的手臂，她想将紫灵儿拉回来，却已经来不及了。

    天蟒翼龙的紫色灵气光芒已然汇聚完成，一道异属性的光束朝着紫灵儿的身躯袭来，击穿了紫灵儿的胸膛，紫灵儿的胸口破了一个碗大的洞，鲜血滔滔不绝，从她的胸膛涌出，散落在空中，一滴一滴的。

    她如同脱离控制的提线木偶，翻起白眼，口吐鲜血，身躯如残破的风筝，朝着远处那条干涸，满是死鱼的河川坠落。

    紫灵儿落下的瞬间，天上乌云聚集而来开始掉落雨点，雨点落下，滴答滴答的落在紫灵儿的脸颊，紫灵儿的双眼开始模糊不清，她感觉不到自己的心跳，更无法呼吸，就好像自己已经死了。

    但是她的身躯又不听她的话，她无法操纵自己的身体，做任何事情。

    只感觉自己的身躯越来越冷，如同之前紧紧抱住凌汕的那一次。

    忽然眼前一黑，自己被一个什么东西接住，没有重重的掉落地面，紫菱的声音开始不断传入她的耳朵。

    “紫灵儿！灵儿！傻丫头！你快醒醒！我说过！你是神……你不会……死……”

    紫灵儿只感觉紫菱的怒吼的声音越来越小，身边的雨滴落下的声音，反而开始越来越大。眼前的紫菱也逐渐模糊不清。

    雨砸落在紫灵儿的耳边，砸落在紫灵儿耳边的泥土上，渐渐的，那雨滴掉落的声，也不断消失，世界好像都安静了下来。

    原本身躯能够感受到雨滴掉落时，砸在自己身躯的疼痛感，但是那种感觉，也在不断的减弱，直到最后，毫无感觉。

    紫菱看着紫灵儿合上了双眼，怒吼一声，那声音在猛烈的暴雨之下，显得那么渺小无力，即使她后悔莫及，呼声如钟，声嘶力竭，也无法挽回紫灵儿的性命。

    “紫灵儿已死，你们之间的契约很快就会终止，你也很快就会消失了，紫菱你终是败了！而且败在了我的手上……哈哈哈哈哈，真是舒畅至极！”

    听着异麟草的话，紫菱却没有理会她，也没有说话，她的身躯逐渐与这漫天的大雨融为一体，越来越透明，最后消失不见，只剩下紫灵儿一人躺在地上，她的身上不断淌血，血将雨水染红，紫灵儿犹如躺在血泊之中，孤立无助，可怜可悲。

    地面的积水越来越多，之前干枯的河川很快就被雨水填满，大量的积水将躺在河川之中的紫灵儿淹没。

    她身旁，皆是横倒歪七竖八的树木，那些树的根部都露在外面，地上的石头也大小不一聚在一起虽然错落有致，但是毫无美感可言。植物都横躺在地面，毫无生机，死气沉沉，就如同现在的天气，天空之上乌云密布，乌云挨得紧凑，阴暗低迷的让人简直无法喘息。

    异麟草躲在天蟒翼龙的翅膀下，看着紫灵儿的尸体逐渐消失在自己的眼前，虽然到最后紫菱都没有承认自己败了，但是紫菱就是死鸭子嘴硬，不过这也符合她的性格。

    “现在这丫头的身躯，对我来说，已经没有利用价值了……”异麟草脱离沈绯绫的身躯，将沈绯绫丢弃到刚刚紫灵儿的尸体附近。

    沈绯绫紧闭双眼，头朝下坠落，扑通一声，没入河流之中，不见其踪影。

    “我们走！”

    异麟草为自己制作出一道紫色的灵气护盾，用于躲避暴雨，随后便与天蟒翼龙一同朝着远处飞去。

    忽然天空雷声大作，天雷滚滚，朝着异麟草劈了过来，天蟒翼龙赶忙回到异麟草的身边，展开双翅，将灵气释放出，用来硬化自己的身躯，抵挡雷电攻击。

    本以为事情就如此简单，没想到这雷电劈下来的时候，与其余雨水相撞，混合在一起之后的雷电，产生了强烈的电流，电流闪动，这整片天空之上都是电光火花，忽然乌云之中数道闪电劈下，天空之中顿时电闪雷鸣，声音震耳欲聋，恐怖至极。

    天蟒翼龙纵使身上的鳞片如铠甲一样坚硬，也挨不住天雷不断朝着它击打的痛苦，忽然一道雷电劈来，将它一片逆鳞劈折，带血的鳞片，飞出数米，消失在暴雨之中，再也寻不到踪迹。

    那些雷电仿佛会追踪，接下来的雷电，不断攻击天蟒翼龙受伤的部位，天蟒翼龙的鳞片大量脱落，它终是熬不住，准备开始反击。

    异属性最强之处，在于异属性可以千变万化，你能想到的一切，在自己可控范围之内，都可以呈现。

    天蟒翼龙转身之间，张开血盆大口，朝着天空使出全身最强一击，将天上的乌云打散，乌云稀疏，由大片大片的云，转变成一片一片的云，天上的阳光穿透了云朵，光芒透过云层照射下来，呈现一条一条的光束，美丽又梦幻。

    异麟草在刚刚就感觉不太对劲，他让天蟒翼龙返回原来的地方，查看紫灵儿与沈绯绫的尸体，结果不查不知道，一查吓一跳，那尸体，竟然凭空消失了。

    她忽然感觉背后生风，回头的时候，撞见了之前明明死在自己面前的紫灵儿。

    “你怎么……”异麟草不敢置信的看着紫灵儿。

    “我从一开始就没死！”紫灵儿笑着道，她的怀中正躺着熟睡的沈绯绫，“一开始我的目的，就是为了让你从沈绯绫身上离开，但是我们左想右想，还是觉得不如让你自己放弃占据沈绯绫的身体好了，这样你就不会伤害她，只是抛弃她。”

    “是……是紫菱的幻术？！”异麟草忽然想明白了，如果不是因为紫菱强烈真实的幻术，她怎么会中计？

    只是他万万没想到，紫菱即使没有幻化人形，实力依旧与曾经的她一样，这一点，实在是令人匪夷所思。

    紫菱嘲笑道：“你自以为自己很聪明，结果还是中了我们的圈套，让我们完成了我们的计划。”

    紫菱站在紫灵儿面前，发出阵阵冷笑，“现在若是想整治你们，可就没有任何后顾之忧了！”

    紫菱瞬间移动到天蟒翼龙的面前，用自己若隐若现的手掌，一把抓住天蟒翼龙的脖颈，把天蟒翼龙从天空死死按在地上，两人迅速掉落，地面轰隆一声，被砸出一个巨大的坑洞。

    这片森林，方圆百里之内，已经被两个强大的神族，糟践的不堪入目，四下望去，没有一处平整干净如从前一样的地方，至少紫灵儿站在紫菱剑上面，附身向下望去之时，只看得到一地的残花败柳，摧枯拉朽。

    天蟒翼龙因为赶到无法呼吸，于是开始激烈的挣扎，它的翅膀不断扑腾，四只健壮的爪子也抬起来，用力的要去抓挠紫菱的身躯，哪怕是直接将紫菱打散，将她赶走。

    只可惜天蟒翼龙在驱赶紫菱的时候，被紫菱身上释放出的威压克制，天蟒翼龙/根本无法触碰到紫菱，忽然他将自己如蛇的尾巴翘起，如同挥鞭一样，朝着紫菱打去，紫菱见这天蟒翼龙的尾巴粗壮，而且十分雄厚有力，便才松开了抓住天蟒翼龙喉咙的手，赶紧躲避。

    天空之上，异麟草看着紫灵儿，“现在紫菱正与天蟒翼龙战斗，她根本没时间理会你的安危与生死，如果我现在想要杀了你，她根本来不及救你！”

    异麟草的目的就是为了吓唬紫灵儿，让紫灵儿害怕，等到她然后露出马脚，这样的话，他自然就可以抓住时机，将紫灵儿抓起来，用于威胁紫菱，让紫菱放开抓住的天蟒翼龙。

    “我不需要紫菱救助，而且你根本就打不到我！”紫灵儿自信的扬起小脸，朝着那珠，被防护罩保护在内异麟草说道。

    “本神虽然是一株异麟草，但本神可是神植，与仙兽大陆常见的灵植不同。”异麟草慢慢靠近紫灵儿，准备开始展开进攻。只是在它展开进攻的时候，它却发现，自己根本无法成功靠近紫灵儿分毫。

