 李若昕见叶凡脸色不好看，也没有去问，心里虽然有些担忧，却依旧选择相信叶凡。

叶凡驾车来到新区车站，准备购买车票到海边的安阳码头。

那边是出境游轮的必经之地，很多人都会在那里购买折扣票，基本滨海本地人都知道。

叶凡戴上了眼镜，伪装成一个个子矮小的小年轻，斯斯文文的，看上去颇为怯弱。

他乘坐中巴前往安阳码头。

这辆中巴也不知道是谁设计的，座位稀少，中间空出大片面积，还有供乘客抓握的吊环。

因为车速快，中途站点多，所以设计成公交车式样，以便容纳更多乘客。

初始站点人并不多，还有一两个空余位子，叶凡眼疾腿快占了个座位，舒舒服服地坐下。

这时候才不过六点半多，大道上的车辆还很少，望着窗外飞着倒退的风景。

中巴很快驶出城市，穿过村庄、田野和树林。

窗外湛蓝的天空，漂浮的白云，田间劳作的农夫，都让他内心一片祥和。

经过几站，车上人逐渐多了起来，座位不够，便有人站着。

叶凡发现身边有个包着头巾，身穿蓝花土布衣衫的老太太，佝偻的身子随着车辆行驶而摇摇晃晃。

他本想装作已经睡着，什么都看不见，又觉得周围人群的目光都如芒刺般射在自己身上。

老妇人提着一大袋土豆神情疲惫不堪，叶凡看着她，不知道为什么，忽然觉得她身上有老妈的影子。

如果当初自己不争气，还是那般嗜赌如命，醉生梦死，估计老妈也会被逼着出去谋生吧？

于是叶凡站起身，笑道：“阿婆，我快要下车了，这个位子你坐吧。”

老妇人沙哑着嗓子说了声“好孩子”，便坐在位子上揉着酸痛的双腿。

随后，老妇人掏出几个土豆，用衣袖拭去泥土，笑眯眯地递给叶凡。

“孩子，这是我家里种的，拿几个回去尝尝，味道很好的。”

七八个土豆，圆滚滚滑溜溜的很不好拿，叶凡不忍拒却老妇人好意，兜在衣襟上，用手拎着，样子十分滑稽。

不过，他还是笑道：“谢谢阿婆。”

这时候，一个凶恶的声音突然响起。

“老太婆，起来!

把位子让给哥们，没看到我没地方坐吗?”叶凡猛然扭头，是个皮肤黝黑胳膊粗壮的中年对老妇人喊话。

这坑爹的中巴车厢里不过二十个座位，其他的位子都坐着人了。

前排那边坐着几个大半很时髦的女孩，一脸的泼辣相，又是成群结队的，不好对付。

后面还有一个染黄头发的大男孩，吊儿郎当的叼着一根没点燃的香烟，更不好惹。

其他三三两两的位子，看样子都有一两名同伴，唯有这个老太婆最好欺负。

至于给她让座的眼镜仔，一看就是个手无缚鸡之力的弱者，根本不用考虑。

老妇人沉默片刻，巍颤颤地站起。

那中年得意之情溢于言表，左右环视，发现根本没人敢看向这边一眼。

见叶凡侧过身把阿婆扶到一边，他笑容更加灿烂。

那中年人刚要坐下，左边肋骨传来一阵剧痛，接着一股沉猛的大力踹在他的肚子上。

顿时，中年人吃不住劲，整个身子都撞到车厢边壁上。

他回脸看见袭击自己的人，兀自叫骂道：“四眼仔!

你想死啊?”叶凡招呼也不打，对着他连续几脚猛踹，全踢在十分脆弱的肋骨部位。

那男人一时回不过劲，生生受了几脚，仿佛是强力打桩机砸在身上，痛得五脏六腑都移了位。

谁也想不到叶凡一言不发，说打就打，适才还温顺谦和，转眼间就变成暴怒的狮子。

满车厢的人都停止彼此交谈和正在进行的琐事，一时间寂静无声，只听到车轮摩擦铁轨的声音。

那男人瘫软在地，已丧失还手的能力，哀弱地叫唤着：“你叶凡为什么打我?”说完话，骇然发现口鼻渗出鲜血，伤势不知有多严重，估计脾脏已经破裂。

“我打的就是你这类社会渣滓!

”中巴在一个小站停下了，叶凡一把抓起那人的头发，拖着走了几步扔下车去。

“垃圾，自己爬去找医院，不然你就会内出血过多而死。”

震于他过度的正义感和暴力，没有人报警，所有人都装做若无其事，连表情也没多大特别。

随后，叶凡重新请老妇人回位子上坐好。

老妇人抓住他的手，深深地看着他，半晌才说：“孩子，你一定要做个好人。”

那语气表情，简直跟当初的老妈一模一样！刚宣泄掉怒气，心理是十分脆弱的，叶凡听到这话，心中触动不已。

他重重的点点头，连忙俯身去拾取散落的土豆。

到了安阳镇，叶凡跟阿婆告别。

由于时间紧迫，也没来得及细看安阳小镇的风光，拦下一辆摩的，便匆匆赶往码头乘船。

安阳的游轮其实是一种美称，实体船是经过货轮改造的，专供一些没钱出国游玩的人娱乐。

魔鬼岛虽然地处公海，但是离滨海也就六个小时的行程，一路风光很不错。

所谓出境，只是在边境晃荡一圈，打一打擦边球。

叶凡上了游轮，买了一张一天一夜的旅行票。

在游轮行径中会跟魔鬼海域打照面，相距二十海里，可以通过高倍望远镜，观赏“小百慕”的雄伟！叶凡就是看中这一点，才会选择着一艘游轮。

坐上海轮，叶凡的心里就像是沉浮的海浪一般，膈应地难受。

对面的晕船的小孩已经开始狂吐了，那刺鼻的气味让叶凡更是心头发闷。

他离开船舱，来到甲板上。

强烈的海风夹杂着淡淡的腥热，叶凡大口大口喘着气，抓着栏杆的指节愈发的紧致。

忽然，叶凡的眼线浮现出那个送他土豆的阿婆说话的场景。

“孩子，你一定要做个好人!

”阿婆的这句话，却总像是一个冲木，在他心里敲起了大钟，一声接着一声，久久不曾断息。

这就是人性的光辉，人类的光辉！“阿婆，我承认我不是好人，但也绝对不是一个坏人！你放心，我会为了你们，将血魔宗彻底剿灭！人类的命运，绝对不会交给这一群恶人的手中！”

到了傍晚，有人忽然高呼起来。

“小百慕到了，小百慕到了！”

顿时，所有人涌上甲板，争先恐后的抢夺远程望远镜。

没有人发现，有一个人悄悄的从船尾下了海，朝着魔鬼岛进发。

魔鬼海域非比寻常，外围有着上百里范围的巨大白雾，白雾直冲天际。

海底，礁石林立，大大小小犹如丘陵，每隔几里便有一大簇涌上海面。

在浓雾中心，又有三十里的红色雾气，几乎连海水都染成了红色。

这里的空气很是负责，带着浓重的血魔气，好说血魔宗的一处武源秘境。

对于普通人，这种血魔气是有毒的，吸入体内用不了多久便会进入狂躁状态，以至精神失常。

轮船进入这片海域，船员陷入狂躁状态，肯定无法躲避那些礁石，大量的沉船也就不足为奇了。

叶凡无视血魔气，绕着魔鬼岛游走一圈。

魔鬼岛不大，只有三万多平方米。

在魔鬼岛真心地带，有一处小山，整座山头都是一片封闭式的大建筑物，宛若监狱一般，将山腰至山顶团团笼罩在其中。

叶凡一直等到天色全黑了，才登上魔鬼岛，找了一条隐秘的上山小路。

他来到那片建筑物周围。

高大建筑的大门有十几个，从里边延伸出来足足五十米高的围墙，围墙顶端挂着铁丝电网，寻常人根本爬不过去。

岗亭前只有一个人在值班，另外还有两个人在不远处巡逻。

名为巡逻，其实是为了躲避摄像头，猫在角落抽烟。

叶凡犹如幽灵一般，将那两人打昏，换上了他们的制服，随后改头换面，伪装成他们的样子，走向岗亭。

“洛师兄，李师兄呢？”

年轻的血魔宗弟子负责站岗，见两个出去抽烟的人只回来一个，连忙问道。

“不知道吃坏了什么，在串稀呢，拉了一裤子，恶心死我了。

我回去帮他拿点干净的衣裤出来！”

叶凡说话间，与那个年轻弟子对视了一眼。

年轻弟子精神一萎，随后木讷的点点头，“那洛师兄你快去快回……”说着，打开了岗亭大门，放叶凡进去。

叶凡进入围墙，里面黑漆漆的一片，整栋大楼高耸云天，估计至少有三十四层。

叶凡丝毫不避讳，来到一楼的一个监控室里。

此时，监控室里有四个身着黑衣的人凑在一起打牌。

这些人嘴里叼着烟，桌子上还摆着几瓶啤酒，整个监控室里乌烟瘴气的。

“喂，老洛，你一个外门弟子跑我们这里来干什么？”

里面的黑衣人见了叶凡，立马打开门寻喝道。

“我有点事儿要跟华向海大人汇报。”

叶凡走进监控室，稍稍一感知，便发现这四人居然都是五倍极限的武者。

看他们的年纪不算太大，四五十岁的模样，应该都是血魔宗的核心弟子。

而在外面守岗的，大多只有二三倍极限，全是外门弟子。

“滚球！你不就是有个兄弟在内门做执事么，就想去找见圣子大人说情？

怎么，听说咱们这里要扯了，你一天都待不住了？

滚滚滚，没事儿滚远点，老子今天输钱不爽，你别没事儿找事儿！”

那人不爽的吐了口唾沫。

 