    既然老猿铁了心要和自己作对，那免不了一场生死战了。

    很显然，这老猿对于九霄弑神枪也极为觊觎，眼下李言想要夺得此物，就必须除掉这家伙。

    “既然如此，我们没有什么好说的，今天我就要除掉你！”李言寒声道。

    说到底对方也只是准提道人的三尸之一，充其量也就准圣水准。

    老猿桀桀笑道：“魔祖罗睺虽强，但现在却是神魂状态，无法助你。”

    “就凭你的力量又怎么会是我的对手？”

    下一倏，他眼眸深处掠过森冷，语气微变道：“今天你就死在这！永远别想干预西游大业！”

    陡然间，自老猿体内，一股惊人的能量波动席卷开来，带着无比庞大的压迫感，笼罩着这方天地。

    仅仅凭借着气势，这老猿所展现出来的战力就远远凌驾于孙悟空之上。

    来自远古的怒喝在他嘴里响起：“今天，我就要报当时在花果山的耻辱！”

    “原本我设下的计策天衣无缝！如果不是你怎么会败北？”

    他越想越气，体型竟然在此时暴涨，成为宛若山岳般的绝世凶猿。

    李言瞳孔微缩，惊呼道：“这么强？”

    根据他的预估，这老猿的战力甚至还要在孔宣和赵公明之上！

    不愧是圣人啊，即便是当年斩下的三尸也能拥有这般实力。

    即便是准圣强者，彼此之间也有着天壤之别。

    老猿看到李言震惊的模样，嘴角上扬，寒声道：“怎么？害怕了？”

    “但现在后悔已经太迟了，你不该插手西游之事，不该与孙悟空产生因果！”

    下一瞬，他身形快若闪电般朝着李言猛地掠来，传来阵阵气爆之声，大地瞬间凹陷，蜘蛛网般的裂痕向外席卷，场面骇人。

    很显然，老猿作为准提道人的恶尸，肉身简直强悍到令人发指。

    只见老猿的拳头在李言眸子里急剧放大，一旦命中，就算是准圣强者也得丧命。

    李言呼吸微微沉重，不敢大意，在第一时间使用一瞬百万里的神通，挪移位置，险而又险得避开了这次进攻。

    老猿缓缓回过头，冷笑道：“你这等神通也确实神奇，竟然能爆发出不亚于准圣的速度，比菩提传授给孙悟空的筋斗云要强上十倍。”

    “但同样的，这对于法力的消耗也极为惊人，我看你能躲几次？”

    话毕，他脚掌猛地一跺，攻势比刚才更加迅猛，隐隐间已经不输于李言的一念百万里神通。

    要知道这老猿完全是凭借自己的肉身强悍做到的，并没有包含神通的成分。

    李言呼吸微微急促，这老猿说得没错，他法力消耗的确惊人。

    “要是给我时间，炼化了那杆九霄弑神枪就好了。”李言惋惜道。

    如果炼化了这杆弑神枪，吸收内部的魔气，便可以将九转魔功修炼到第七转，也就等于大罗金仙巅峰。

    到那时再加上系统奖励，以及魔枪之威，便足以和面前的老猿硬碰硬。

    几乎是刹那间，老猿就已经出现在自己面前，完全不给李言喘息的机会。

    “一气化三清！”李言施展神通，三十道分身在瞬间幻化而成。

    老猿眉头一挑，诧异道：“为何你的一气化三清可以做到这种程度？简直匪夷所思！”

    他作为准提道人的恶尸，对于这道神通非常了解，就算是太上老君都只能幻化出三道分身。

    “而此子竟然能幻化三十道！看来他身上蕴含的秘密远不止一个。”

    老猿舔了舔嘴唇，丝毫不加掩饰心中的贪婪。

    “他身上的秘密，造化，以及这魔枪都将归我所有了。”

    正当他想象着获得战果时，忽地一道惊人的能量波动从他面前传来。

    “怎么回事？这是什么力量？”老猿倏然抬起头，只见前方李言的分身已经化作两个队伍，各自联手施展阵法。

    此阵自然是十二都天神煞大阵，两道巍峨的盘古虚影陡然形成，其强度甚至让老猿都感到头皮发麻。

    他难以置信道：“十二都天神煞大阵？这不是只有十二祖巫才能施展的吗？”

    老猿彻底僵住了，这李言真是屡次刷新他的认知。

    “给我灭！”李言冷喝道，同时两座盘古虚影动了起来，手持开天神斧，朝着老猿攻杀而去。

    轰！

    偌大的不周山开始颤动，双方碰撞的瞬间，骇人的能量风暴肆虐开来，造成不可思议的破坏力。

    这等威力，竟是使得空间都变得扭曲，

    老猿怒喝一声，体型再度变得庞大，最后与两道盘古虚影持平。

    但接下来令人骇然的是，只见老猿在以一敌二的情况下，竟然丝毫不落下风，隐隐间还能有反打的余力。

    李言面露凝重，仅凭这等表现力，这老猿的实力就远胜于赵公明和孔宣。

    “真不愧是圣人当时斩下的三尸。”

    根据他的估计，菩提老祖的实力，与这老猿应该在伯仲之间。

    “被这种对手缠上，真是让人如坐针毡。”李言叹息道，他施展神通，回到九霄弑神枪面前。

    趁着老猿被十二都天神煞大阵纠缠住，他抓住机会，将弑神枪拿在手中。

    紧接着，狂暴的魔气开始侵蚀李言全身，似乎要将他的身体给撑爆一样。

    魔祖罗睺神魂再度出现，他细心安抚着九霄弑神枪，旋即道：“从此以后，他就是你的新主人了。”

    下一倏，弑神枪这才变得温顺起来。

    罗睺补充道：“准确来说，他是我和你共同的主人。”

    随后李言和弑神枪结成契约，他体内的魔丸也在欢呼雀跃，似乎在迎接这位新朋友。

    李言盘坐在地，运转着鸿蒙无量心法，将九霄弑神枪内的魔道力量尽数吸收。

    霎那间，漆黑如墨的魔气从李言身上席卷而出，他的气息再度疯涨。

    少许后，李言睁开双眸，九转魔功，此时正式突破到第七层。

    换言之，他现在的真正修为，大致等于大罗金仙圆满。

    再加上魔丸的增幅，以及手中的弑神枪，李言简直强到了一个新的高度。

    就在此时，老猿的怒喝声回荡开来，那两道盘古虚影直接溃散。

