
　　江夏看着王建军一副大受打击的模样，反而轻笑起来，“孺子可教也。”

　　俩人正说着话，有人敲响了办公室的门。

　　“王总，江经理，你们赶紧去看看吧，二楼包厢有人闹事，史经理在那儿也抽不出身来了。”

　　小服务员一脸的急切，王建军看了江夏一眼，两个人同时起身出了办公室。

　　今天香满楼已经被包下来了，除了那家婚宴，没有其他的客人。

　　原本只用三楼的房间，后来因为人多，又开了二楼的包厢。

　　都是来参加婚宴的宾客，江夏和王建军想不出还能出什么事。

　　两个人随着服务员出了办公室，这会儿婚宴还在进行中，整个香满楼一派热闹。

　　似乎没有人关注二楼到底发生了什么。

　　江夏和王建军也没去关注婚礼，直接去了二楼。

　　还没到包厢门口，就听到包厢里传来男人放浪的笑声。

　　“我就说，这个更正点，香满楼还真是个好地方，这服务员一个比一个正。”

　　“以前我跟哥哥你就提过，你非不信，今天算是见识了吧？”

　　“确实是见识了，不过这妞的脾气也让兄弟我见识到了。”

　　“我说妹妹，你也不用这么横眉冷对的，你知道你面前的是谁吗？丰庆商贸听说过吗？这可是丰庆商贸的太子爷，让徐哥看上，那可是你的福气，跟着徐哥那就是吃香喝辣，还用的着在这破酒楼端盘子端碗？”

　　“对不起这位先生，我再重申一遍，我们是这里的服务员，您来香满楼用餐，就是顾客，顾客是上帝，我们尊重你们，也希望你们给我们最起码的尊重，至于先生说的吃香的喝辣的，跟我没有关系。”

　　江夏已经听出来这是史丹丹的声音。

　　对这个小姑娘的沉着冷静，更加的赞赏。

　　“臭娘们给你脸不要了是不是？不就是摸一下手吗，有什么大惊小怪的？哥几个看上你们是你们的福气，不过是个臭端盘子的，真以为自己几斤几两了，告诉你们，哥们儿几个也不是没在外边吃过饭，别说是摸一下手，就算是摸一下屁股，都没有你们这么小题大做的……”

　　“我不管你们在别处什么样，在我们香满楼，就是要尊重每一个服务人员。”

　　江夏打断了男人的话，随着声音也进入了包厢。

　　这是一个小包厢，只有一桌客人。

　　十来个二十左右岁的小青年，一个个打扮时髦。

　　此时的史丹丹也站在门口，她身后是他们香满楼一个服务人员。

　　小姑娘有点眼生，应该是节后招上来的那一批。

　　此时的小姑娘还红着眼圈，一副哭过的样子。

　　再联想到刚才那几个男人的话，不用问江夏也知道包间里发生了什么事。

　　男人的话被打断很是不悦，刚要开口大骂，抬头就看到了进了包厢的江夏，眼前顿时一亮。

　　“哎哟，哥儿几个，我是发现了，这香满楼真是卧虎藏龙，不对，是卧虎藏凤，这小服务员就看着爽心悦目的，刚来的这位大堂经理也很正点，可这两个加起来也抵不上现在来的这位，这该不是香满楼的老板娘吧？还真是从上到下一水的美人啊。”

　　男人说着话还往前走了两步，眯着一双眼打量着江夏。

　　王建军是跟着江夏一起过来的，见状上前一步，将江夏护在了身后。

　　“我是香满楼的老板，各位在香满楼用餐，如果有什么事可以直接跟我说。”

　　同时他给史丹丹使了个眼色，史丹丹带着那个小服务员也退到了王建军的身后。

　　“呵，板还挺年轻的啊。”

　　男人看着王建军，笑的不怀好意。

　　“也怪不得找了这么一水漂亮的女服务员，原来都是同道中人啊，这位兄弟，既然你开了口了，我们哥几个也不跟你见外，哥几个也没别的意思，就是一群老爷们一起吃饭也没什么意思，看你这服务员长得挺正，想让她们过来陪哥几个喝两杯，你放心，肯定不让白陪，我也知道，她们在这儿端盘子端碗的也赚不了几个钱，这也算哥几个发善心，做好人了。”

　　“收起你的善心，我们不需要。”

　　史丹丹早就被气坏了，如果不是顾及自己是香满楼的大堂经理，还要顾及香满楼的声誉，刚才她都忍不住想臭骂几个不要脸的男人。

　　这会儿听到江夏也向着她说话，还有王建军把她们撑腰，也有了几分的底气。

　　这些男人张嘴闭嘴让她们陪喝酒，还拉着小静的手不放，如果不是她来的及时，都快把小静拉到他们大腿上去了。天籁小说网

　　他们这是把她们服务员当成了什么？

　　“嘿，你也看到了，这就是你们店里服务员的态度，说什么顾客是上帝，有这么对待上帝的吗？”

　　男人指着史丹丹，对着王建军质问。

　　史丹丹还要说什么，王建军抬手制止了她。

　　“我们香满楼的服务宗旨确实是顾客是上帝……”

　　男人闻言脸上露出满意的笑容，得意的抬着下巴看着王建军身后的几人。

　　却没想到，王建军接下来话峰一转，“只不过也得看对方值不值得那么对待，不管是顾客还是服务人员，都是人，只不过分公不同，并没有高低贵贱之分，这位先生刚才并没有给我们的服务人员最起码的尊重，所以服务人员能如此对待先生，我觉得已经尽了服务人员的本份。”

　　“你特么在耍我？”

　　男人终于听出什么，说来说去，还是他没素质了？

　　“是啊雷子，这小子在说你没素质。”

　　“雷子，看来你小子今天要栽了，连个小服务员都搞不到手，看你以后怎么混啊。”

　　“雷子，今天徐哥可在呢，别给哥们儿丢脸啊。”

　　……

　　王建军淡然的看着对面的男人，对于其他人看热闹的姿态也没放在心上。

　　“我没有耍人的意思，只是就事论事，小姑娘出来工作不容易，希望各位行个方便，我想几位今天过来也是参加别人的婚宴的，也不想在别人婚宴上闹出什么不愉快的事情吧？”

　　“我特么管他谁的婚宴，不就是找几个服务员喝杯酒吗？真给脸了，今天我雷子把话放这儿了，让她、她、她留下陪哥们儿喝几杯酒，这事咱们就算过去了，要不然，这事没完，爱谁谁。”

　　男人抬手一指，分别指的是小服务员，史丹丹和江夏。

　　江夏站在王建军身后，看着包厢里的男人，不仅仅是气愤，更觉得这男人的脑子怕不是有什么大病。

　　这一包厢的人，看穿着品味，就属他最差劲。

　　而且从就餐的位置也能看出他坐在最下首。

　　还有那些男人嘲笑的话，明显这是把男人当傻子耍呢。

　　而这些人里，应该就属那个叫徐哥的男人份量最重，他坐在上位，从他们进来就没听到他开口说一句话，一派淡然的端着饮料喝着。

　　似乎这里的事跟他毫不相关。

　　而这个叫雷子的男人一而再再而三的喊着徐哥的名号，明显狐假虎威。

　　这样的男人咋呼最欢，也最好对付。

　　“既然这位先生这么执着，我看这事报警吧。”

　　江夏一开口，包括雷子在内的包厢众人都愣在那儿。

　　有没有搞错，就这么点儿事报警？

　　再者说了，这可是在他们的饭店，他们也不怕报警影响生意？

　　像是知道他们的疑问，江夏转头对王建军道，“一会儿你去跟冯先生知会一声，毕竟今天是他儿子的婚宴，我听说他也请了不少有身份地位的人过来喝喜酒，一会儿警务人员来了，必然会造成一定的影响，你告诉冯先生，事情发生在二楼包厢，咱们酒楼会尽可能的减少警务人员到来后的影响，尽可能的不惊动三楼的宾客……”

　　被叫做雷子的男人已经皱起眉来，不等江夏说完打断道，“喂，我说你们来真的？就这么一点事儿，你们至于吗？还要报警？”

　　不就是摸了摸服务员的手吗？

　　以前他和兄弟们去饭店吃饭，别说摸手了，更过分的事情他们也干过。

　　也没见哪个服务员揪住他们嚷嚷着报警。

　　江夏转过头淡然的看着他，“就这么一点事？不知这位先生是对你刚才的行为有什么误解，还是对咱们国家的法律意识淡薄，你知不知道就你刚才的行为已经造成了骚扰，我国法律以暴力、胁迫或者其他方法，强制猥亵他人或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役，聚众或者在公共场所有以上行为的，或者有其他恶劣情节的，处五年以上有期徒刑，香满楼属于公共场所，先生，你的行为属于五年以上的。”

　　听到江夏这么说，刚才还天不怕地不怕的雷子，脸色已经变得煞白，额头的冷汗都冒了出来。

　　他还真不知道有这么一条法律。

　　更何况警务人员来了，不可能不惊动三楼的人。

　　今天他是厚着脸皮，让哥们儿带他来参加冯公子的结婚宴。

　　为了以后吹牛逼的。

　　如果真因为自己把冯公子的结婚宴搞砸了，不要说五年，就是十五年，他也赔不起啊。

　　尽管心里怕的要死，可看到桌子上众人看热闹的眼神，雷子还是梗着脖子嚷嚷，“你少吓唬我，真以为我是吓大的？”

　　他的声音拔高几分，似乎这样他就真的有理。

　　江夏没再跟他废话，冲着王建军使了个眼色。

　　王建军点头就要往外走，就在这时，上位的徐哥终于开了口。

　　“行了，不是多大点事儿，雷子今天这事是你不对，再怎么样也不能在别人的婚宴上闹事，更不应该为难人家小姑娘，大男人做事敢做敢当既然错了，给人家小姑娘道个歉。”

　　这个徐哥说话似乎真的很有分量，雷子的气焰顿时消了下去，看着江夏，老老实实的给她道了歉，说声对不起。

　　“你找错人了，对不起的不是我。”

　　江夏冷冷的开口。

　　雷子看着江夏一张脸胀得通红，却也无可奈何。

　　重新对着史丹丹和小服务员道个歉。

　　江夏没有为小服务员做决定，待雷子道完歉后，她对小服务员道，“小静，你原谅他吗？如果不原谅，王总马上去打电话，咱们走法律程序。”

　　小静早就吓傻了，她没想到被顾客摸了一下手，他们的经理、老板竟然站出来为她做主，还要找警察。

　　也知道警务人员一来，会给她们的酒楼带来负面影响，连忙摆手，“不……不用了，谢谢老板。”

　　既然雷子得到了小静的原谅，这件事也就过去了。

　　王建军和江夏对着包厢里的其他几人说了一些场面的话，转身就要离开包厢。

　　这时徐哥再次开口，“那个……江经理对吗？”

　　江夏转过头看着徐哥，淡然一笑，“是我，徐先生还有什么吩咐？”

　　徐哥看了她几秒，突然笑了一声，“你很好，我记住你了。”

　　江夏冲他淡淡的点了点头，转身出了包厢。

　　回到办公室，王建军还因为徐刚的那句话犯嘀咕。

　　“那人最后那句话什么意思？他还想找机会报复不行？”

　　“应该不会。”

　　江夏也看出来那位叫徐哥的跟其他人不大一样。

　　至于最后的那句话，江夏也没放在心上。

　　除去这个小插曲，总的来说今天这场婚宴办得还算圆满。

　　三楼新置办的婚礼包厢，梦幻又大气，增添了不少浪漫气息。

　　香满楼的饭菜和服务也让客人们很满意。

　　整整一天，香满楼都在热闹喜庆的氛围下。

　　等到宾客散去，主人们亲自来道谢，甚至还多给了他们一千块钱的酬谢。

　　江夏不禁感叹，到底是富商啊，出手真大方。

　　虽说今天只办了一家婚宴，可今天的客流量完全不输平日。

　　再者今天这家顾客实在有点儿来头，出手大方不说，各方面要求也高。

　　以至于今天的香满楼没有早晚班一说，所有的员工都过来了。

　　等到宾客都走光了，所有的服务人员打扫着“战场”，王建军也没打算晚上继续接待顾客。

　　“今天大家都辛苦了，收拾完后大家就都下班吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第621章 有人闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 