    ps：感谢胖盟的五万币打赏，加更十章，所以还欠二十九章，小叶求订阅，今天晚上小叶要大爆！！！还有更新！

    “四局下半，在二出局的情况之下，青道高中再一次轮到四棒，刘君的打席，在上一个打席敲出了三垒安打青道大王者，在这一次的对决上，又将呈现怎么样的表现呢！？北国的霸主王牌是否能够在这一次打席上达成对刘的压制呢！？”

    几近于刘涌刚刚踏上打击区的那一刻，全场的氛围便在这一刻达到了一个巅峰的时刻，不为其他的，就因为对决的两人或者三人的存在是那样的特殊，至今为止能够从本乡正宗的手中拿下安打的打者屈指可数，而刘涌显然还是其中的佼佼者，在初次打席之下便能敲出安打的高校级打者。

    同世代的最强打者，这个称号绝对没有丝毫的水分的，要知道轰雷市也是在第三个打席上才掌握了本乡正宗的球路，在那个时候敲出了一支安打来的，前面的两个打席完全就是被本乡正宗愚弄于鼓掌之中。

    “第二次打席，就要看到底谁能够更胜一筹啊！”

    “我觉得还是刘君可以拿下一支的，这可是身为青道的四棒，大王者呢！”

    “就是，上一个打席还差点敲出了本垒打呢，这样的实力，绝对可以拿下本乡的！”

    “那只是被突袭了好么？我认为本乡在这一次打席上，定然可以拿下刘君的！”

    “哼哼，真正的实力对拼，绝对是本乡正宗实力占据优势的。”

    “而且那个捕手也不是等闲之辈的，我看，将来成为御幸一也那样的捕手也是理所当然的事情的。”

    “好了，好了，都别说，对决都要开始了，猜测来猜测去的有啥意思，还不如直接看过程和结果呢！”

    最麻烦的家伙来了啊，冈城莲司看着站在了身侧的刘涌，眉头微微的皱了起来，而且这一次的打席居然改用了金属球棒么？还真的是一个乱来的家伙啊。

    一般来说，高中生里使用木质球棒的少，但也不是没有，可像刘涌这种在比赛中交替使用木质球棒和金属球棒的，好吧，就目前来说，就只有刘涌一个人吧，小凑春市最近还是以使用金属球棒为主，为了慢慢的锻炼自己的力量的掌控能力，暂时，或者说最近都少用木质球棒了。

    而这一次的打席，刘涌使用金属球棒，自然也是有自己的考虑的，本乡正宗在面对自己的时候，明显就是全力以赴的，在那个球的加持之下的球威，一旦自己判断出错，挥棒出现角度或者时机上的问题的话，球棒被折断这都是很正常的事情了。

    最关键的是，无法更好的将力量传导出来，敲打不出深远的安打的话，那才是最不想见到的场景的，所以，在这一次的打席上，刘涌便改用了金属球棒了，这样更有利于用纯粹的力量去压制本乡正宗的球威，毕竟，像上一个打席那种可以让自己蒙住球路的场景，就算是刘涌，也不觉得好事情会有第二次吧，要知道身侧的那个捕手冈城莲司可是御幸二代，或者说就是一个略微缩小的，就比御幸差一筹的微型御幸一也了。

    本乡，这里必须用那个球种了，不然，这个小子是不好解决的，冈城莲司看着投手丘上的本乡正宗，在底下微微的比划着暗号。

    投手丘上的本乡正宗眼皮微微一挑，旋即轻轻的点了点头，示意自己明白了。

    说起来，本乡正宗也很清楚刘涌的实力了，在去年的秋天的时候，本乡正宗就已经很在意这个和自己同龄，却被称为了世代最强打者的青道四棒了。

    当时的初次见面，本乡正宗更是坚定了自己内心的想法，只有真正的击败这个人，自己才是名副其实世代最强投手，拿出自己的全部实力来折服这个家伙。

    本乡正宗的双眸掠过了一丝厉色，高高抬起的右腿，猛然往前一踏，用力甩动起来的手臂，在这一刻，倏然一道亮光随之而现。

    “咻”

    打击区上的刘涌眼皮微微一挑，这一球好像是！？

    不过时间根本容不得刘涌过多的考虑，极而来的白光让刘涌在那短暂的零点一秒的时间之内迫不得已之下只好做出了挥棒的举动来。

    “唰！”

    金属球棒在这一刻大力挥动之下出的赫赫的威势，让四周的空气似乎都凝聚一起了一般，充满了某种森冷的气息，让冈城莲司不由的背后一寒。

    但是在看到了刘涌果断踏步挥棒的动作的瞬间，冈城莲司的嘴角便浮现了一丝得意的神色来，白光迫近之刻，球棒掠动将临，却在刹那间，白光倏然急剧下坠，躲过了球棒的拦截，钻入到了冈城莲司的球套之中，出了一声剧烈的响声。

    “咚！”

    “好球！

    刘涌的眉头紧皱，脸上露出了一丝异色，快指叉球！？第一球就来这个球种么！？

    “哦哦！！！在这里，本乡正宗投出了第一球快指叉球，刘君空挥好球！！！！”

    “卧槽，不是吧，第一球就用指叉球啊！”

    “话说，这一球的坏球很明显啊，到本垒就下坠的气息。”

    “白痴，那是因为你在观众席上看的缘故，本乡正宗的那个球要是在打击区上的，任谁都有挥棒的冲动的，你看，特么这一球球都是m。”

    “啧啧，真的是一个了不得的少年啊。”

    “刘，加油啊！”

    “刘君，击垮他吧！”

    “大王者！！！！！”

    刘涌站在打击区上，微微的扶正一下刚才歪却的帽子，深吸了一口气之后，轻轻的吐了出来，重新摆好了打击姿势。

    冈城莲司眼珠微微一动，摆动的球套之后，拍了拍地表。

    本乡正宗心领神会，再一次快的甩动了自己的手臂。

    “咻”

    内角球，望着逼近而来的白光，刘涌内心一动，快的判定了球的轨迹，双手挥棒，倏然而动的球锋，在这一刻，精准的拦截到了白光的球路。

    “乓”

    “砰！”

    “界外！”

    可恶，角度和时机还是偏差了一丝么？刘涌咬了咬牙，在内心里暗暗的想着。

    刘涌并没有注意到的是，在这一刻，冈城莲司嘴角微微浮现了一丝玩味的笑意，淡淡的目光看向本乡正宗的那一刻，本乡正宗也是轻轻的点了点头，那隐藏在身后的右手微微的在球套之中转动起来，握球的姿势也变成不一般的特殊手势。

    艳阳高照，清澈明亮的湛蓝天空之下，略高的投手丘上那跃动的本乡正宗的身姿，在这一刻是显得如此的惊艳。

    “咻！”

    再一次破空而来的气息，让四周的氛围就宛如卷入到了一股奔腾的气息之中。

    正中央！？

    那慧现而至的极光，在这一刻映入到了刘涌的眼帘之中，或许很远，或许很近，至此零点几秒的时刻之内。

    辉映的是刘涌那微缩的瞳孔和骇然的脸色！