    “门客？这都什么年代了，还有这种称呼？”夜少白啧啧称奇道。

    门客，其实就是投靠张家的人罢了，称呼听起来好听。

    当然，这个投靠也是需要有一定的能力的，普通人张家是绝对不会收留的。

    “每个地方的说法不同罢了。我们秦家之前也养着很多这种类门客。”秦龙飞见怪不怪说道。

    秦风盯着那个刘勋道：“张输让你来的？”

    “没错，就是张输少主。”

    刘勋笑了笑，然后做了个请的姿势，“还请秦先生随我来。”

    “今天累了，有什么事情明天再说吧。”

    秦风哪里会给他这个面子，直接推门进了房间。

    “得，一顿接风宴没了。”

    夜少白吐槽了一句，之后直接随着老天师的脚步回去休息了。

    至于其他人，根本没人理会这刘勋。

    刘勋一个人风中凌乱，站在了走廊之中。

    他在东北这个地界，从没有见到有人敢这么对待张家的邀请。

    这是摆明了不给张家面子啊。

    无奈，他只能出了酒店，在车上把事情说了一下。

    张输听到刘勋的遭遇之后，不由的笑了起来，笑着道：“好了，你先回来吧。看来你还没有那么大的面子，我一会亲自过去邀请。”

    “少爷，您要自己过来，这恐怕不好吧？”

    张垚在一旁低声道，“二少爷背着你可是做了那种事情。现在过去，你无疑是替他扛雷呢。”

    “这个我当然知道啊。不过，你觉得我不过去这件事就能逃得了关系？”

    张输把玩着手中的玉佩，说道，“谁都知道，我去了龙虎山，而且夺走了玉佩。现在，江淮又被张家的人袭击了。换做是你，你会怎么想呢？”

    “我也怀疑是您动的手。”

    张垚迟疑了下，还是说了出来。

    “没错，所以我更加要亲自过去了。人家都找上了门，如果不解释清楚，那只会让误会越来越深。”张输说道。

    “那……二少爷那边怎么办？”张垚小声道。

    “你走一趟，把人给带过来。”

    张输脸上笑意逐渐收敛，变得冷漠起来，“真是搞不懂，这家伙动手就动手，还把人给带了回来，这不是逼着秦风跟我们张家拼命吗？而且，老天师居然都亲自下山了！我们这些做晚辈的，哪里敢怠慢？”

    听到老天师三个字，张垚再也不敢轻视了，随即就匆匆去安排了。

    老天师下山，这可不是简单的事情，即使是张家的人，都不敢有一丝丝的怠慢。

    一个小时之后。

    八辆林肯高档商务车，齐刷刷地停在了秦风入住的这个酒店门口。

    打开了中间车辆的车门，张输穿着一身的中山装走了出来。

    “少爷，调查清楚了。天兰会的人包下了整个酒店，秦风跟老天师在一个总统套间。房间号是三个六。”张垚小声道。

    “带路吧。”张输淡淡道。

    一路来到了套间的门口，张输还没有来得及敲门，就看到门自己开了。

    夜少白打量着外面的张输，之后惊讶道：“师傅，你还真的是料事如神。这张家少爷还真的在门口呢。”

    秦风看着门口站着的张输，随即眼中闪过了一丝丝的寒芒。

    当然，他并没有当场发作出来。

    “晚辈张输，拜见老天师。”张输在门口恭敬行礼道。

    “进来吧。”

    老天师摆了摆手，倒是没有讲那么多规矩。

    张输进来之后，张垚急忙跟在了后面，同时很是戒备的看着秦风，防止他忽然出手。

    “你怎么这么紧张？该不会是心虚了吧？”

    夜少白调侃道，“放心，有我师傅在这里，我们不会乱来的。但是嘛……出去之后，谁都不敢保证了。”

    张垚听到这，手一直都卡在了自己的腰间，一直捏着家伙什。

    “秦先生，我们又见面了。”张输倒是很客气打招呼。

    秦风只是笑了笑，并没有说什么，自顾自地点了一根烟。

    他清楚，张输亲自过来，是要有个结果的。

    见秦风不搭理自己，张输倒是不生气，扭头看着老天师说：“不知道老天师这一次下山，又来到了东北，到底所为何事？”

    “我师傅下山还需要跟谁报备？还是说，这东北是张家独占的，我们不能过来？”夜少白立马就怼了回去。

    “没有……只是老天师曾经说过，非大事不下山。所以，我才会觉得这件事情非常地蹊跷。”张输缓缓说道。

    “龙虎山玉佩本就是有能者居之，张家少爷放心，我不是为这个来。”

    老天师缓缓道，“这一次来，只是陪我这徒儿行走一下，算是游历吧。只是，我们第一站就来了这边。”

    老天师的话，几乎完全避开了张输的问题。

    不过，他意思很是明确，那就是我跟着我徒弟游历，为他保驾护航。

    张输看老天师这样子，就知道自己是问不出什么的。

    随即，他对着老天师发出了邀请，说是让人备好了晚饭，想要请老天师一行人务必能赏光，就在不远处的皇庭酒店。

    老天师没有回答，反而是看向了夜少白。

    夜少白得意一笑，对着秦风说：“看到了吧？这就是面子！只可惜……你小子没机会了。”

    “德行。”

    看到夜少白小尾巴翘上天的样子，秦风都有些无语了。

    “那个……张输是吧？既然你这么有诚意，那我肯定不能驳你的面子。而且。我师傅也跟你家有交情，那说什么也得去。”

    夜少白拿捏姿态说道，“那你就在前面带路吧。”

    “行，我去下面等诸位。”

    张输拱了拱手，之后就离开了。

    “这家伙倒是不简单，看到我们之后居然还能露出这种镇定的神态。”

    秦风盯着张输的背影，颇为称赞。

    “张家在东北都经营了这么多年，那肯定是有原因的。”

    夜少白嘀咕道，“不过啊……这饭无好饭，宴无好宴。”

    “有老天师在身边，张输不敢弄什么小手段的。”秦风在一旁道。

    他能看的出来，对于老天师突然下山前来东北，张家人可是很忌惮的。

    当然了……这种神仙一般的人物出现在了自己的家门口，任由谁都会慌的。

    老天师说道：“准备妥当就走吧，我们不能让人家等久，这样就太失礼了。”

