
　　马玲玲一家买房的事，在亲戚们当中引起了巨大轰动，家上税费和贷款利息，几个亿的资金，不是想掏就能掏的。

　　其中，眼睛最红的当属徐斌。

　　一直以来，他和小妹一家都在“暗中较劲”,老三家比不了，如果再被老二家比下去了，那他这个当大哥的面子往哪摆？

　　更何况，他最近才刚刚当上宏图公司的总经理，老二俩口子都在帮他打工，此刻正是春风得意的时候。

　　结果还没高兴两天,就出了这么个破事,你让他如何能咽得下这口气。

　　认真说起来,宏图公司顶多就值两個亿，还没人家一套别墅值钱。

　　忒憋屈了！

　　想了一下午，徐斌终于下了狠心。

　　晚饭时间，他直接开口了：

　　“老婆，咱们家也买套别墅吧？”

　　谭爱芳吃了一惊：“你昏头了，先不说钱的事，咱们家哪来的购房资格？”

　　“小事一桩，把咱们现在的这套房子卖了，不就有资格了。”

　　徐斌一副无所谓的态度。

　　“卖了？”谭爱芳立马放下筷子，“傻子才卖房呢，卖了要亏一千多万，我看你是喝酒把脑子烧坏了。”

　　“不就是一千万嘛，咱们家现在不缺钱了。”

　　“哼,有我在，你别想卖房。”

　　谭爱芳懒得和老公瞎扯淡。

　　徐斌皱了皱眉头：“不卖房也行，那咱们俩假离婚，到时候这套房子挂你名下,我去买别墅。”天籁小说网

　　“什么？离婚？好啊，徐斌啊徐斌，我就知道你当这个总经理准没好事，伱是不是想甩了我，再找个年轻小姑娘？”

　　谭爱芳立马大声质问道。

　　“你想哪去了？我是那种人吗？”

　　徐斌连忙安抚道。

　　“我呸，男人有钱就变坏。”

　　“怎么可能？老三都那么有钱了，也没听说他有什么风言风语，我们老徐家的人都是直性子，干不出那种事。”

　　“老三是老三，你是你，你别往自己脸上贴金了。”

　　谭爱芳极力挖苦道。

　　小叔子那是经过时间考验的。

　　自家老公坐上总经理的位置，都还没满两天呢，拿什么跟人家比？

　　“你要是不放心，我把公司也转给你，我净身出户，这样总行了吧？”

　　徐斌咬了咬牙提议道。

　　直到此时，谭爱芳才愿意相信老公不是“陈世美”，他是真的想买别墅，没有其它阴谋诡计。

　　她低头想了想,决定换个思路。

　　“你想买别墅,我不反对。”

　　“谢谢老婆。”

　　“你先别急着谢我,听我把话说完,买别墅也行，但咱们家的房子不能卖。你要买去国外买，国外不限购。”

　　谭爱芳划出了自己的底线。

　　“国外？你是说韩城？”

　　“你想去漂亮国买房，我都没意见。”

　　“漂亮国太远了，不考虑。”

　　“先别说别墅的事了，你上哪弄这么多钱？”

　　虽说宏图公司归他们家了，但这一下子又变不出现钱来，难道把公司卖了？

　　他们就算想卖，公公那边也肯定不会答应的，大斌也没这个胆子。

　　“不行，贷款呗？”

　　“贷款？好好的贷什么款，咱们家要是变成老赖了，到头来还要连累小狮子和小虎子。”

　　徐斌摆摆手：“怕什么，要是真断供了，老三会替咱们家兜底的，这点贷款对他来说，连毛毛雨都算不上。”

　　“我说你怎么好意思？”

　　“为什么不好意思？我们俩是亲兄弟，他总不能见死不救吧？”

　　“亲兄弟还明算账呢？”

　　“好啦，你听我的就是了，我和老三以前虽然翻过脸，但现在关系好着呢！公司还是他提议卖给我的，说是卖，其实跟送没什么区别。”

　　徐斌大大咧咧道。

　　“那你想好去哪买了？”

　　谭爱芳无奈叹了口气。

　　“韩城不太适合，我想去袋鼠国，霓桑那边发生了那么大的地震，韩城距离太近了，看起来不太安全。”

　　徐斌回答道。

　　“袋鼠国也好，我听娜娜说过，他们家在袋鼠国买了一座大庄园，到时候咱们一起过去串串门。”

　　“老三买庄园了？我怎么不知道？”

　　“前些年就买了，只是一直在那放着，好像这个寒假准备过去度假。你要是真想买别墅，最好动作快点，我也想跟着去看看。”

　　徐斌点了点头：“知道了，明早我就去找爸商量一下，看他那边有没有关系，如果能便宜一点，那就好了。”

　　“我看难，最近房价涨得多凶，你又不是不知道。”

　　“这你就不懂行了，我说的是内部渠道，你听我的准没错。”

　　“行行，都听你的，赶紧吃饭吧！”

　　……

　　第二天一早，徐斌连早饭都没吃，就匆匆赶到了四合院，老爸八点钟上班，去晚了堵不到人。

　　“老大，你怎么来了？”

　　徐妈意外道。

　　“妈，爸起了没？”

　　“早起了，在客厅里看电视呢！”

　　徐斌转身就往客厅走去。

　　徐妈连忙喊道：“你早饭吃了没有？”

　　“还没呢，就在这边吃了。”

　　“行，我多下一点面。”

　　客厅里，徐爸正在看新闻，小儿子在霓桑出差，他一直关注着那边的动静，万一有突发情况，也好早做准备。

　　争取赶在第一时间，把人捞回来。

　　“爸，看新闻呢？”

　　“大清早的，你跑过来干嘛？”

　　徐爸好奇道。

　　徐斌直接坐到一旁：“我有事找你商量。”

　　“什么事？”

　　“玲玲家不是买别墅了吗？我们家也想换套别墅住住。”

　　“你有购房资格吗？”

　　徐爸皱眉道。

　　这个老大也忒不像话了，才刚“收购”宏图公司，心就飘了，净顾着享受，一点大局观都没有。

　　“我们不在国内买，老三不是在袋鼠国买了大庄园吗？你们去度假的时候，我们家刚好可以一起，爸你身体不好，身边没人可不行。”

　　数码店不是白开的，接触的人多了，徐斌多少学了一些人情世故，情商显著提升了不少。

　　“不是还有你弟吗？”

　　“老三马上就要接手公司了，他忙着呢，不可能总待在袋鼠国吧？我和爱芳闲着也是闲着，刚好可以多陪陪你们二老。”

　　徐爸脸色稍缓。

　　这话说得还算有点水平。

　　“好吧，买别墅的钱，你打算怎么办？”

　　“可以用宏图公司作为抵押，从银行贷个千把万出来。”

　　徐爸摇摇头：“千把万可不够，我听老三说过，袋鼠国的别墅很稀少，有钱都不一定能买到。”

　　“那怎么办？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十七章 攀比心免费阅读。https://xs.23sk.com 