    剑若雷霆，刹那间充塞林渊的眼前。

    当雷光出现的一瞬间，天地之间为之失色，只留下一道刺眼的白光。

    昆仑众位弟子伏在地上，他们虽然没有抬头看到这道剑光，但仍旧能够感到这股来自天地之间的力量。

    迅雷剑法的最高境界，剑若雷霆。

    他们的浑身颤抖，体内麻酥酥的，便似受到强大的电场刺激一般，身体已经不受控制。

    众多弟子之中，有许多人也是修炼过迅雷剑法，甚至有一大部分人都是以迅雷剑法为主要招式进行修行。

    平日里他们或许会鼓吹自己的招式如何迅捷威猛，但是此刻，他们的脑海已经被何足道的这一剑震惊。

    “这才是迅雷剑法的真正模样么？”

    “同样的剑法，在先祖手中，竟当真如雷霆一般毁天灭地！”

    昆仑派诸多长老，也不敢直面这一剑。

    雷霆之威，非常人所能及也。

    但是他们心中却非常痛快，因为这一剑才是昆仑派的真正剑道。

    此生能够见到这样的剑法，死了也无憾！

    况且，这一剑是对着明教的三人斩出。

    这一剑，必叫明教覆灭！

    煌煌雷霆，振我昆仑之威！

    唯有掌门人何太冲，勉强可以观察这一剑。

    饶是这一剑朝着林渊斩落，他所面对的只是雷霆余波，也让他心惊胆战。

    他心中知晓，这一剑，哪怕是何足道生前也无法斩出。

    因为这一剑乃是昆仑历代剑气积累所化，是超脱了人力的一剑。

    这道寂灭的雷霆之中，包含着的不仅是昆仑派众人的意念与剑气，更附加着昆仑派千百年来的气运。

    而折断佩剑，以心血为引，召唤何足道斩出这一剑，这已经是何太冲最后的护山手段。

    昆仑派，已经被林渊逼入绝境。

    所幸，何足道这一剑，当今世上无人能挡！

    何太冲的目光看向林渊，只要这位明教教主死在何足道的剑下，今日吐出的一口心血便不会白费。

    亲手将明教气运凝聚之人斩杀，必能够振兴我昆仑气运！

    到时候的收获，绝对比他的付出要多！

    “明教，今日必亡！”

    眨眼间，剑光斩落。

    一道白虎的虚影，猛地闪现，但紧接着又随着雷霆消散。

    一声惊天动地的爆炸声音从林渊的身体之中传出。

    “教主！”

    杨逍与韦一笑的身体已经被剑光轰的飞了出去，倒在两旁。

    何足道的迅雷一剑，目标直指林渊。

    他似乎察觉出林渊身上的气机与杨逍韦一笑的不同。

    这种气机无关境界修为，而是林渊统一明教，众望所归的气运。

    他这一剑，便要将侵略昆仑的气运斩断！

    电光火石之间，杨逍只来得及弹出一指，希望用指尖真气替林渊阻挡片刻。

    而韦一笑也拼命的拍出一掌，寒冰真气涌出，向着雷光包裹。

    可是二人的真气，在剑光之外三尺之处便消失的无影无踪。

    两名明教的高手，竟然无法阻挡这道剑光片刻，哪怕这道剑光并不是针对他们。

    剑光的余波，将二人压倒在地。

    杨逍口中咳出两口鲜血。

    他已经隐隐明白，这道剑气并非是境界之争，还是气运之剑！

    剑光瞬间将林渊笼罩。

    强烈的刺痛与撕裂感瞬间充塞他的全身上下。

    他没有想那么多，无关气运或者境界，他只想着活下去。

    必须想办法在这道迅雷剑光之中存活下去，否则，什么枭雄之路，什么武道巅峰都是空谈！

    旁人眼中只有一刹那的剑光，在林渊的识海中却似经过了慢放一般。

    他能够感觉到，自己体内的白虎气象不受控制的全力爆发，真气拼命的流转，妄图抵抗这样霸道的一剑。

    剑气，犹如一根根钢针，直接插进林渊的体内。

    而且只在瞬间，就将林渊的经脉丹田全部充满。

    而且钢针之上，还闪烁着一道道雷霆。

    雷针虽然纤细，但是庞大的数量，也瞬间将林渊的经脉全部堵塞。

    而雷针上闪烁的电光，更是将林渊体内的真气击溃。

    依靠真气爆发而形成的白虎气象，在瞬间失去了真气的加持，濒临瓦解。

    林渊大惊失色，本能的想要施展九阳神功将这些雷针化解。

    但是这些针形的剑气，与往日的白虎之气完全不同。

    它们就像是一根一根固态的针，一旦催动，便立刻将林渊的经脉刺穿。

    痛彻心扉。

    他根本没有办法化解这道剑光之中的气息。

    而剑光之中的雷针，还在以惊人的速度注入他的体内。

    如果他无法吸收这些雷针，下一刻，他的身体就会被剑光撕裂。

    不能放弃！

    林渊的心中从没有出现过等死的想法。

    他知道自己的修为，无法施展出同样程度的气息阻挡何足道的迅雷一剑。

    所以他能做的，只能是吸收掉何足道剑气中的雷霆。

    自古以来，武者之间比拼内力，一旦自己的内力深厚，能够容纳众多的真气，便能够立于不败之地。

    所谓海纳百川有容乃大，便是这个道理。

    林渊的身体，经过九阳神功和乾坤大挪移的淬炼，其经脉宽阔与坚韧已经强过常人数倍。

    这也是他没有被一剑灭杀的原因。

    他的身体，在尝试着化解这股剑气。

    但是仅仅如此还是不够，林渊的经脉已经快被雷针塞满。

    而他的境界还无法瞬间将针状的剑气化解。

    剧烈的刺痛瞬间从身体的物理疼痛，进一步成为直击脑海的精神痛苦。

    可是在这样剧痛之下，林渊的意识却格外的清醒。

    雷霆般的刺激，让林渊的大脑飞速运转。

    ‘无法化解……’

    ‘无法化解！’

    在面对危机的时刻，任何人的潜意识都是要去躲避，去消除。

    但是林渊发现，凭他现在能力根本做不到这点。

    如果境界能够更高就好了。

    如果他此刻能够开通更多的经脉，能够达到凝气境的巅峰，打通十二条经脉。

    甚至晋入通脉境，开通奇经八脉，就能够储存更多的剑气，而不会被撑爆！

    更多的经脉。

    打通。

    针状剑气……刺穿!

    林渊的脑中骤然闪过一个念头。

    ‘如果不能化解这些针状的剑气，那么为什么不搬运他们？’

    不去化解这股致命的危机，而是去利用它！

    林渊此刻已经别无他法，死马当活马医，无论结果如何，总好过现在等死！

    这样的方法看似可笑，但是却是林渊现在能够施展的唯一保命方法。

    而且林渊能够施展乾坤大挪移。

    乾坤大挪移，最原始的效果，就是运气导行、移宫使劲的法门。

    他的经脉已经被针状剑气堵塞，无法依靠真气流动将这些雷针运输到那些还没有被打通的经脉之中。

    下一刻，林渊便将体内的筋**脉倒换位置。

    一道没有开通的穴脉，被林渊移到了优先承受剑气的位置……

    这一切，只发生在眨眼的时间。

    剧烈的雷光，给众人的眼睛带来短暂的眩晕感。

    过了几个呼吸的时间，众人才重新恢复了视觉。

    剑光消散，杨逍与韦一笑倒在地上，口吐鲜血。

    何太冲的脸上闪过轻松的神色，看来这一剑，果然成功了。

    连杨逍都被斩成重伤，那个林渊更没有可能存活。

    可是向后面看去，却没有看到林渊倒在地上的尸体。

    难道何足道的一剑威力竟至如斯，把林渊的身体斩成粉末？

    众人不可思议的想到。

    可是下一刻，一个昆仑弟子的惊慌声音响起。

    “咦？”

    紧接着，越来越多的声音传进何太冲的耳中。

    他面色大变，看向何足道的身前。

    在那里，林渊竟然还站着！

    何足道刚才的迅雷一剑，如天灾一般可怖。

    没有人觉得林渊能够站在那里，下意识的，他们都看向远处的地上，反而忽略了何足道身前的位置。

    可是现在，林渊就站在那里！

    如果让林渊用一个词来形容他现在的感受，那就是—

    万箭穿心。

    锋锐无比的剑气，犹如钢针一般插进他的身体经脉之中。

    他现在感觉自己就像是容嬷嬷的纸人，身上插满了金针。

    除去剧烈的疼痛之外，针状剑气之上，还闪烁着一道道雷光。

    在剧烈的疼痛之间，还掺杂着些许麻痹感。

    两种感觉在瞬间交替出现，毫无规律。

    而迅雷剑法，又是奇快无比，就仿佛是同样的感觉在一秒钟之内经历了成千上万次。

    千万次疼痛的累积，经过大脑短暂的延迟后，然后在下一秒瞬间爆发出来。

    林渊的识海几乎崩塌，他的脑海中一片空白。

    现在的林渊，只是凭着下意识的肌肉记忆在移穴换脉。

    数百次的厮杀伤痛与修炼，让林渊对疼痛的忍耐力非常强大。

    但是这一刻，他还是承受不住。

    从外面看去，林渊的衣衫已经几乎被烧焦，露出里面赤红的皮肤。

    在他皮肤表面，不断地有银色的电流划过。

    随着电流的流动，他的身体仿佛筛糠一样，不住地抖动。

    黑色的烟，从林渊的口鼻之中，甚至是指甲毛孔之中缓缓蔓延出来。

    只是一会儿的功夫，林渊的周围就被黑烟缭绕。

    而林渊的体内，一条又一条的经脉，被林渊挪移到了不同的位置，吸收体内恐怖的雷针剑气。

    两条……，第十二条。

    林渊的身体，在以一个极快的频率挪动。

    只是三个呼吸过去，他的十二条堵塞的经脉，就被雷针状的剑气充塞。

    但是他身上肆虐的剑气，仍旧没有停歇。

    雷针剑气，在不断地撕裂他的肌肉。

    气血化形凝聚而出的白虎气象，在此刻已经千疮百孔。

    他的引以为豪的气血鼎盛，强大体魄，在此刻被一剑斩碎。

    无处宣泄的雷针剑气，在林渊的体内肆意流窜。

    一道剑气，在游走之时猛地撞在了一个石门之上。

    瞬间，剑气纵横，雷光流动。

    剑气与石门对撞，剑气轰然消散，可是石门岿然不动。

    下一刻，越来越多无处可去的剑气汇聚到了这里。

    接二连三的冲击这道石门。

    坚固的石门之上，很快出现裂痕。

    轰！！！

    林渊的身体猛地抖动，在他的体内发出一声轰然巨响。

    石门打开。

    第十三条隐脉，赫然出现！

