    他忍不住冷笑：“萧先生，未免欺人太甚了吧？”

    “真是好笑，明明是你们来找我麻烦，还说我欺人太甚？你不想赔钱也可以，正好我在乡下有几个渔场，正缺饲料呢，我看你们几个倒也合适。”

    闻言，高嵩的腿都软了。

    “你想杀我？”

    “我并不喜欢杀人，只是在跟你谈生意而已，你既然不想赔钱，那我就只好从其他地方弥补一下损失了，把你们做成饲料，我还得赔不少钱呢！”

    萧南天的语气很平静，仿佛在说一件无足轻重的小事。

    高嵩却是吓得身子微微一颤。

    凶狠的人他不是没见过，但却从未见过向萧南天这么冷静的。

    仿佛在他的眼里，杀个人就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    他丝毫不会怀疑，如果自己不答应的话，真会做成鱼饲料。

    “一千万……”

    高嵩的嘴唇都快被他咬出血来了。

    他在社会上摸爬滚打了十几年，好不容易有了点起色，但所有资产套现的话，恐怕也就一千万而已。

    如果把钱全都拿出来，那自己靠什么养手下？靠什么东山再起？“萧先生，能不能通融通融？”

    高嵩小心翼翼的问道。

    “你没有资格跟我讲条件，现在是一千万，但是五分钟之后，就是两千万了，十分钟后四千万，另外还要收你一腿当利息。”

    萧南天拿了看表，“已经过去一分钟了。”

    高嵩气得几乎要吐血！

    五分钟就要翻倍，高利贷也没有这么黑的啊！“你……你不要欺人太甚！”

    高嵩脸色狰狞。

    “啪！”

    雷子上来就是一巴掌。

    这下好了，他最后一颗门牙也被了下来。

    “怎么跟我老大说话呢？下次就不是一巴掌的事了。

    雷子寒声说道。

    直接把高嵩抽得翻倒在地，凶狠道：“跟我大哥说话，客气点！”

    “我……”

    “两分钟了”

    萧南天盯着手表，为他计时。

    高嵩牙根紧咬，冷汗涔涔而下。

    因为他看的出来，萧南天不是装腔作势，更加没有跟他开玩笑。

    如果自己不答应的话，真的会被拉去做饲料。

    直到此刻他才明白什么叫做真正的王者，跟他比起来，马如龙简直就是个弟弟啊！突然，他瞳孔一缩，难道说冯玉来离开，是计划好的？

    故意示敌以弱，诱敌深入？“高老大，抓紧时间考虑啊，已经五分钟了，现在你欠我两千万了！”

    萧南天捂着心口，似乎是在为高嵩心疼。

    “你此话当真？”

    许枫咬着牙，“只要我给了钱，你就当一切没有发生过？”

    “那当然了，我是生意人，又不是杀手。”

    萧南天一脸真正的说道：“又过去两分钟了。”

    他了这话，高嵩差点气晕了这是什么表，跳得也太快了吧？

    “四分钟了。”

    “我赔，我赔！”

    高嵩扯着喉咙喊道。

    两千万虽然多，但他想想办法，还是能凑出来的。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    等省城大军杀到，吞并了滨海，他还有机会把自己失去的一切拿回来，顺便还得收点利息。

    “高老大果然聪明啊，给你一个小时的时间，把四千万汇到我海外账户中。”

    “四千万？”

    高嵩十分委屈的说道：“萧先生，是不是有什么误会啊，不是说两千万吗？”

    “刚才是两千万，可谁让你又耽误了两分钟呢，你看，又快五分钟了。”

    “不要说了，我给！”

    高嵩连忙掏出电话给自己的家人，用最快的时间将家产、公司、股票、基金全都套现。

    其中有很多钱，都是客户的，不是他自己的，但为了活命，他也顾不上这些了。

    也直到这个时候，他才明白什么叫做千金难求寸光阴。

    不得不说，他的办事效率也的确够快，五十分钟之后，就把钱回到了雷子提供的海外账户上。

    “高老大真是个爽快人！”

    萧南天由衷佩服道：“放心，我也不会食言，咱们之间的账两清了，我不会再为难你了。”

    “谢谢！”

    高嵩松了口气。

    他正要离开，雷子等人已经挡在了他们的面前。

    “你们什么意思？”

    高嵩皱了皱眉，望向萧南天道：“萧先生，你说过不再为难我的。”

    “是啊，我绝对不会为难你，但其他人我就管不着了。”

    萧南天摊了摊手。

    听了这话，高嵩瞬间懵了。

    “萧南天，你言而无信，我.日.你大爷，竟然跟我玩文字游戏，迟早有一天，你会不得好死，全家……”

    他的声音越来越小，显然已经被雷子带远了。

    很快，骂声变成了惨叫声，尤其是在这安静的夜晚里，更加显得凄厉瘆人，让人直起鸡皮疙瘩。

    至于高嵩的那些手下，则连大气都不赶快喘一声，所有人都缩成一团。

    很快，外边的惨叫声归于平静，他们也是吓的脸色惨白。

    “大哥，已经解决了，随时可以送去做饲料，可是好像不够啊，毕竟咱们的渔场很大……”

    一边说着，雷子望向了墙角几个人。

    听了这话，他们的血都凉了。

    萧南天笑了笑，道：“算了，他们也没犯什么大错，干脆送交警察局吧，就当是咱们为滨海的治安做贡献了。”

    雷子点了点头，马上让人去办。

    直到所有人都离开之后，萧南天这才问道:“我们的伤亡情况怎么样？”

    “六个人受了轻伤，损失不小。”

    雷子道。

    的确，利剑小队中的成员，都是精挑细选出来的，必须要能以一当十才行，对付几个小喽啰，竟然还有人受了轻伤，在他看来就已经很大损失了。

    “好吧，每人发二十万补贴，放假三天。”

    “不用了，都是轻伤，擦破点皮而已。”

    雷子连连摆手。

    当初利剑成立的时候，每个人都已经抱定了必死的决心。

    就算是让他们上刀上下油锅，都不会有人皱眉，受点小伤算什么？而且，冯玉来也对他们不薄，每天除了训练就是训练，但红利却不少，现在利剑小队中的每个成员都已经置办了家当，小日子十分富足。

    他们也知足了。

    “既然付出了，就应当有汇报，这是他们用鲜血换回来的，不要怎么能行？”

    “还有，高嵩从藏身的那个村落，实在是太落后了，我听说不仅路没修，连个像样的学校都没有。”

    “剩下的三千多万，拿去盖学校吧，而且，每个学校都要有一个足球场，我要让学校成为村子里最高，最漂亮的建筑！”

    反正不是自己的钱，萧南天花起来也没有丝毫心疼。

    就当是劫富济贫了！

