    当魏小宝看到那长方形盒子中的东西后，不由有些错愕。

    徐凝香这个女人，居然破天荒的送自己礼物，而且还是这种女孩子家家才会送的东西。

    想到这里，魏小宝不禁心中暗笑.

    虽然平日在医院里，徐凝香给人一种冰川美人，生人勿近的距离感。

    但是归根结底，她只不过是个女人而已，打心眼里还是个小女人。

    魏小宝心想，徐凝香之所以会让梨落落来送这样礼物，想来是因为她脸皮比较薄，不好意思将这礼物当面送给魏小宝。

    即便魏小宝使用了透视眼，已经明确知道那未打开的盒子里，究竟是什么东西。

    但将礼物送来的梨落落却被蒙在鼓里，并不知道里面到底是什么东西，同时心中也非常好奇。

    “哎，魏大哥，徐副院长给你送来的东西，到底是私人的礼物，还是和医院工作相关的东西？”

    梨落落眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    在得到了魏小宝的允许之后，梨落落从冰箱里拿出了一瓶鸡尾调和酒，水蜜桃风味的，冰镇过后的口感的确非常不错。

    自从上一次魏小宝给她喝过酒之后，梨落落这个女人对于酒精就有一种无法自拔的迷恋。

    最要命的是，这女人不但喜欢喝酒，而且还拥有千杯不醉的酒量，这才是最可怕的。

    魏小宝平时没有喝酒的习惯，房间内冰箱里的鸡尾酒是马素素之前放进去的。

    这姑娘前阵子嚷嚷着要学习调酒，结果三分钟热度过后，这些鸡尾酒也变得无人问津。

    如果不是梨落落突然造访，魏小宝甚至把这些酒都给忘了。

    没等魏小宝回答，梨落落在抿了一口鸡尾酒之后，眸子仿佛瞬间亮了起来。

    她不可思议的说道：“魏大哥！这是什么酒？比之前你买给我的所有酒都要好喝！这味道简直太棒了！”

    说话间，梨落落意犹未尽的一口喝下了小半瓶。

    这种酒精度的水果味鸡尾酒，对于梨落落来说，简直和喝可乐没有什么区别，根本就不会影响到她，甚至连面色都没有红润的迹象。

    “如果你喜欢喝，就把冰箱里剩下的全部带走，反正我对这些东西没有兴趣。”

    魏小宝轻描淡写的说道。

    如果梨落落不喝这些酒，等到过期都不一定会有人再喝。

    魏小宝之所以这么建议，完全是因为之前在梨落落自己都不知道的情况下，帮助了魏小宝一个大忙。

    那鸡血石中的灵气被吸收之后，魏小宝的金圈范围再次得到了显著的提升。

    在这么长时间的适应之后，魏小宝也发现，神秘丹珠的金圈范围，越到后期，提升的速度就变得越发缓慢。

    而那鸡血石中吸收而来的灵力，如果不是因为这次机缘巧合，魏小宝就算是在花上半年的时间，都不见得有进展。

    因此，他才会主动提议要送给梨落落鸡尾酒。

    “真的吗？我当然喜欢！既然魏大哥你开口了，我岂不是却之不恭？待会我走的时候，会把这些酒全被带走的！”

    梨落落说话间，粉腮上露出两个若有似无的小酒窝，模样非常可爱，而且笑容也非常天真。

    随着和梨落落接触的时间越来越长，魏小宝发现，自己非但没有更加理解这个姑娘，反倒更加看不清她的性格了。

    这女人到底是大智若愚装疯卖傻，还是本就心无城府？

    这是个问题，想来也只有时间可以给出答案。

    “哎，魏大哥，你为什么突然对我这么好？我还有些不适应呢。”

    梨落落眨巴着大眼睛说道。

    虽然此前魏小宝对她可以算的上是仁至义尽，这女人来到大河县，即便不是身无分文，但也落到了可能吃不起饭的窘迫境遇，魏小宝却不拘小节的帮助了她很多。

    只不过回想刚才自己登门拜访的时候，魏小宝险些让自己吃了闭门羹。

    这前后的态度差距，还是让梨落落极为诧异的。

    魏小宝轻笑一声，并没有解释。

    此时，他所有的注意力都放在了那盒子上。

    趁着梨落落上卫生间的空档，魏小宝直接将那礼品盒给打开了。

    人们大多都认同，礼物越值钱，就越贵重，但是徐凝香送给魏小宝的礼物非常简单。

    而且那爱心形状的卡片上，字迹都是徐凝香自己请收留下来的。

    “送给你的花，希望你不讨厌它。”

    虽然在临近七夕情人节的礼物，但徐凝香并没有将卡片上的话语写的太过肉麻。

    她的期许仿佛非常的简单，徐凝香仅仅只是希望，魏小宝不要讨厌自己送给他的礼物。

    魏小宝摇了摇头，随后将目光锁定在了那一束小小的干花上。

    虽然花束很小，但是包装的非常精致，干枯的花朵散发着些许芳香，花香的气味还算是非常怡人的。

    相比娇艳欲滴的鲜花，干花可以保存更长时间，花香也可以更加持久。

    哪怕这仅仅是一束干花，仿佛包含着徐凝香故意设计的情愫在里面。

    魏小宝笑着心想，虽然自己活了二十多年，但徐凝香这简单的礼物，却是自己唯一一次在七夕前后收到的礼物。

    作为自己的第一个女人，徐凝香的不争不抢，淡然如水的风情，才是最吸引他的地方。

    而这一份意义非凡的情人节礼物，魏小宝自然也会细心保存。

    然而就在这个时候，魏小宝的手机响了，而且这通电话正是徐凝香打来的。

    看着手机屏幕上的来电显示号码，魏小宝凝眉愣了两秒钟，随后还是笑着接起了电话。

    “东西收到了吗？梨落落那姑娘对大河县不熟悉，我生怕她迷路了。”

    徐凝香温柔的声音从电话那头传来。

    魏小宝笑着回应道：“既然你害怕她迷路，为什么又要让她来帮你送东西？”

    “因为她是新来的，所以……其实也没有什么理由。我只是不想当面给你，这种小女孩才会做的事情，我感觉很丢人。”

    徐凝香自相矛盾的回答了魏小宝的问题。

    归根结底，徐凝香只不过是不好意思的而已。

    没等魏小宝继续开口，徐凝香追问道：“礼物有些简单，希望你能够喜欢。”

    “你喜欢吗？”

    徐凝香沉思两秒，最后还是追问道。

    魏小宝微微点头，只是笑了笑没有说话。

    毕竟隔着手机，徐凝香自然看不到魏小宝的肢体动作。

    “难道不喜欢吗？”

    她有些忐忑起来，虽然故意装的很冷酷，但她的确很在乎魏小宝的看法。

