    何正发现动物不见了，此刻部份游客正进场了，那一刻，他慌张不已，立刻打电话给自己的父亲。

    动物再次消失不见，搞得何荣光只能联系程四牛，程四牛觉得这不是大事，让他们赶紧再找李二蛋。

    但是这一次，却发现二蛋消失不见了，怎么也联系不上。

    一下子，所有人都傻眼了。

    由于有游客进场并没有看到动物，已经去服务大厅退票了，并向当地旅游部门和消费者协会提出了投诉。

    紧急情况下，程四牛愤怒地大骂何荣光是怎么办事的，只好临时对外宣布关园，由于安全措施问题需要进行紧急装修，待完全升级改造再对外开放。

    虽然对外临时关园的消息都放了出去，也跟旅行社打好交道，大部份游客都退了票。

    但是程四牛赶到公司后，把何荣光父子骂得狗血淋头。

    只是他们并不知道，这些动物难道真的听李二蛋那小子的话，说出来就出来，说消失就消失吗？

    不过二蛋今天早上离开的时候，特意让李大牛把消息散发出去，说是景区和何村长说话不算话，一点诚信也没有，拿着三万块钱想打发他，根本没门。

    消息传到程四牛耳里，那一刻，坐在会议现场的他当时就异常恼火，指着何荣光骂道：“你们真的太让我失望了，我养你们这些人，啥事都干不好，我给你们最多一天时间，如果你们不把这件事情给我弄好，你们都给我滚蛋，如果真的只有李二蛋能搞定，那就是你们去求，去请也要把他弄回来”

    拍桌而起的程四牛转身就离开了，何荣光一脸无辜，追了出去，赶紧澄清道：“程总，我觉得给五万多了点，所以就给三万，但是人家说是一个村的，算帮个忙，不需要这钱了，所以我也就没有给了，谁知道，这小子来这一招”

    看着何荣光那贪婪的样子，程四牛当时再也忍不住了，直接说道：“何村长，我们认识这么久了，你是知道我的个性，我说了会分股份给你，但这给李二蛋的钱你也贪污，这你也太贪婪了吧！”

    何荣光被这个商人指指点点，要不是看在他跟叶智利关系好，这个项目能让他挣钱，何荣光怎么可能忍得了他这样对自己指手画脚。

    “程总，你说的对，我只是一时财迷心窍，没有想那么多，这第一天进那么多钱，我想想也是应该的对吗？”

    程四牛刚才发过火了，现在单独跟这个村长说话，他还是留有点分寸，毕竟县官不如现管，知道这个何荣光可不是个好惹的角色，也不想把脸面再撕破。

    “好了，何村长，今天这话我说的有点重，你也大病一场了，身体也要好好休息，这样吧！如果你能顺利把这事情解决，我再从利润分成给你涨三个百分点行吧！”

    听到程四牛要涨分成点，何荣光顿时就开心不已，故意咬着牙犹豫了片刻，为难地说道：“好吧！我试试”

    二蛋回到四合院后便一直躺在家里，表面上养伤，实际上就是躲避何家村那些人的骚扰。

    何荣光带着何正去了四合院，碰了一鼻子灰，理由很简单，二蛋说不知道怎么回事，让他们回去吹一下哨子，看看能不能唤出动物。

    下午的时候，他们迫于压力，两父子带着景区的总经理亲自登门，但无奈二蛋却睡得很死，一直等到晚上，都没有接见何荣光等人。

    等到程四牛亲自要来拜访二蛋时，他却让易芙蓉的司机开车过来接他们几个去逛街去了。

    程四牛硬是在四合院前面的车子里面等了足足三个多小时，看到二蛋时，赶紧凑上去，很愧疚地说道：“二蛋兄弟，你知道那些动物在哪里对不对”

    二蛋摊开双手，耸耸肩说道：“你们无人机都动用了，不是也没有找到吗？那我也不知道在哪里。”

    但是程四牛却根本不相信，直言道：“二蛋老弟，如果是钱的事情，我们好商量，只要你把动物给我弄出来，我一定按照之前谈的全付给你”

    二蛋愣了一下，不禁冷笑一声，故作为难的样子说道：“你这不是为难我吗？我说了真不知道，这些畜生有时候就是喜欢听人话，但畜生也是通人性的，如果人不诚信，说了做不到，那这些畜生也就不再相信你们了，觉得你们连畜生都不如，所以你们应该没有得罪这些动物吧！比如去打扰它们呀！”

    听到二蛋这明里暗里骂他们连畜生不如，何荣光和程四牛面面相觑，心中更是心虚不已，觉得看来是让何正去搞那个追踪器把他们吓跑了。

    这心虚的两人此刻相当尴尬，但二蛋却让何小琴送客，他们也没有办法，只好悻悻离去。

    好在二蛋将十二枝梅和二丫让洪素素带走了，果不其然，刘玉林让聂叔派人对他们进行了监视，只可惜，却并没有任何关于大姐大她们十二生肖姐妹的任何消息。

    只是听到何家村的景点出事了，刘玉林明白又是李二蛋在惹事时，不禁狠狠地咬着牙，让监视他的人一定不要放松警惕，无论如何也不要让他溜出视线之内。

    现在刘玉林最重视的并不是何家村的事情，而是王家寨明天要盛大举行的拔刀大赛。

    他命令聂叔加强监视，一定不能让二蛋去现场，等到大赛结束后，再撤回去。

    晚上的四合院，二蛋今晚和何小琴一起睡，一声雷响，田敏吓得钻进了被窝。

    两个人女人左一个，右一个，搂着二蛋的手臂，田敏轻声地说道：“芙蓉睡着了，我怕打雷，你们两个不介意吧！”

    何小琴一脸尴尬，她到无所谓，毕竟来亲戚了。

    只是她笑着说道：“你们今晚只要不吵到我睡觉就行了”

    田敏却猛地打了一下她，但看到二蛋却皱着眉头，赶紧问道：“二蛋，你在想什么呢？是不是在想明天的拔刀大赛”

    其实二蛋一直在想那把玉龙宝刀和那百草仙图的事情，一直在考虑，也不知道那把刀是不是真的跟自己身上的这把刀相融合，能不能照射出那本百草仙图的秘密出来。

    “没想啥？我在想，明天就要举行拔刀大赛了，现在刘玉林派人监视我，我得想个办法明天怎么混出去”

    田敏却眼前一亮说道：“这有什么，化个妆出去就行了？”

    “说的那么简单，你以为人家眼瞎呀！”

    “我的意思是说，你可以化成我呀！或者小琴都可以？”

    二蛋一惊，疑惑地看着田敏说道：“让我易容成你们？可是谁会易容术呢？”

    田敏笑着说道：“有个人一直隐藏着，你却没有发现，你不知道芙蓉妹子是学什么专业的吧！”

