    背心尊者赶紧转身过去，背部肌肉鼓起，想要硬抗下这拳。

    但丑陋大总统里面实在太强了，一拳就把背心尊者轰倒在地。

    “呜啊！”背心尊者猛地吐出一口鲜血，却依然将那名不知名的英雄护在身下。

    “英雄？”丑陋大总统一脸扭曲，再次举起拳头轰了下去：“我看你能坚持几拳！”

    “轰！”的一声闷响，第二拳落下。接着第三拳、第四拳，背心尊者被打得血肉模糊。

    转头看向牙龈，发现它还在跟猪神交力，丑陋大总统提着背心尊者问道：“牙龈，要不要补充一点能量啊？不过人头得算我哦！”

    “没问题！”牙龈使劲儿将猪神推开，看着被抛过来的背心尊者张开了大嘴。

    猪神一惊，想要冲过去救下背心尊者。然而丑陋大总统速度更快，那巨大的身躯直接横在了猪神面前，一张丑陋的大脸几乎怼到猪神面前说道：“别人进餐的时候，可不能打扰哦！”

    猪神咬着牙，奋力的冲向丑陋大总统，却被对方一拳轰了回来。

    眼看着背心尊者就要被吞掉了，一道身影突然出现在牙龈上方，直接踩在牙龈的嘴唇上，单手提起了被打得亲妈都不认识的背心尊者。

    “啧，这也太惨了吧？”安博看着不成人形的壮汉，有些嫌弃又有些愤怒。

    牙龈从未想过，有一天会被人踩着嘴唇把嘴里的食物掏走。愤怒的它嘶吼着想要咬安博，却被安博随脚一踏，强大的电流瞬间席卷全身。电的它动弹不得，顿时老实下来了。

    “嗯？！”丑陋大总统听到安博的声音，猛地转身怒视过来，愤怒之情根本压抑不住：“是你！！！”

    “小心，这两个...很强！”猪神看到安博救下背心尊者，顿时松了口气，巨大的身躯直接瘫坐在地。

    刚刚丑陋大总统的那一拳，让他也受了不轻的伤。

    “你认识我...诶？”安博朝着猪神点了点头，然后看向丑陋大总统，有些意外的问道：“你不是被我干掉了吗？难道你是那家伙的双胞胎哥哥？”

    猪神听了安博的话顿时一惊，这么强大的家伙被安博干掉过？

    “在地底被你干掉的就是我！”丑陋大总统一步一步的走向安博，冷冷的说道：“那是我大意了，这一次，我要生撕了你！”

    安博愣了愣，猜测着问道：“我杀了你之后，凤凰男复活了你呢？”

    “没错，我是从地狱爬出来的怪物，找你复仇的！”丑陋大总统冷笑着说道。

    “之前在地底，光线不好，没看清。”安博仔细看了看丑陋大总统容貌，忍不住错开视线说道：“没想到你居然丑成这样......”

    “......”丑陋大总统听到这话，怒气直升，但没等自己怒气值涨大最高，它就发现对面的安博气场更加不对了。

    “现在想想，我居然用最美的望舒剑砍过你...”安博浑身气势爆发出来，声音冷漠无情的说道：“杂碎，你竟敢侮辱我的佩剑！”

    “？？？”

    丑陋大总统有些呆了，明明被干掉的是自己，为什么他更生气了？

    不对！

    丑陋大总统很快就反应过来了，这家伙，是在嫌弃自己长得丑脏了他的武器啊！

    “你这混蛋！！！”回过神来的丑陋大总统差点气哭了，它知道自己又丑又卑贱，但这话只能自己说，什么时候轮得到别人说了？

    还是以这种及其侮辱的话语说出来。

    一旁的猪神忍不住要为安博鼓掌了，嘴皮子这么厉害的英雄，他还是第一次见到。

    看着冲上来的丑陋大总统，安博脚底雷光一闪，瞬间消失在原处。丑陋大总统一拳轰在牙龈身上，虽然把牙龈揍飞了，但也解除牙龈身上的电流，让它能恢复活动了。

    安博提着背心尊者放在猪神面前，有些担忧的问道：“伤成这样，还有救吗？”

    “能，”猪神点了点头，有补充了一句：“总部的医生很厉害。”

    “嗯...”安博看了看不成人形的背心尊者，大概明白总部医生的医术为什么好了。

    背后，丑陋大总统和牙龈重新围了上来，两个高大的怪物几乎将阳光都给挡住了。

    猪神看着两怪凶狠的模样，想要站起来帮忙，却发现此刻的自己连站起来都有些费力了。

    “交给我吧！”安博按住了猪神，回头看到一旁被鲜血染红的地面还躺着一个断臂之人。

    他站了起来，脚步平静的从两个怪人中间穿过去。将那人捡起来后，又穿过两个怪人，将人交到了猪神手里。

    “他们就交给你了。”拍了拍猪神的肩膀，安博这才转身，第一次正视起两个怪人来。

    “牙龈，上！”丑陋大总统长了个心眼，冲着身边的同伴喊道。

    “啊呜！”牙龈显然还在为刚刚被夺食的事情而愤怒，听到丑陋大总统的话后，它傻不拉几的就跳了过来，在空中张开大嘴，想要一口将安博、猪神、背心尊者都吞下去。

    单手抬起，食指和中指并拢，指着牙龈手腕一抖，白色能量波从他指尖射出，洞洞波化作洞洞刃，瞬间将空中的牙龈切成了两半。

    “砰！”的一声，牙龈的身体落在落在安博两边，溅起一丝灰尘，算是在这个世界留下的最后的动静了。

    丑陋大总统一惊，这手段之前没见他用过啊！

    同时心中不禁升起一阵庆幸，还好让牙龈这个二货当了先锋，不然被切开的就是自己了。

    安博看向丑陋大总统，冷冷的说道：“我的同伴，是被你揍得吧！新仇旧恨，我们慢慢算。”

    “......”丑陋大总统下意识的往后退了一步，眼前这个男人的实力，它没有信心战胜。但如果就这么逃走，恐怕将会与怪人王的宝座失之交臂了，这是它绝对不能承受的。

    想到这里，丑陋大总统眼神一凝，咧嘴笑着说道：“是我，接下来，我会撕了你！”

    一人一怪对视半响，同时朝着对方冲了过去。

    “颜面崩坏拳！”丑陋大总统看着靠近的安博，扬起拳头对着安博的帅脸就砸了过来。

    掌握了流水岩碎拳的安博瞬间发现了对方的弱点，身形一侧避开拳头后，一掌朝着丑陋大总统的肚子拍了过去。

    旋风斩铁流·捕风发动！

    一瞬间，安博的手臂仿佛开花一般，化作数十掌同时轰在了丑陋大总统的肚子上。

    丑陋大总统只感觉一道怪力袭来，整个不受控制的倒飞了出去。

