
　　另一边，苏菲刚接通电话，就换上一副不客气的口吻，“你这一上午跑哪去了？给你打电话也打不通，发信息也不回！”

　　	她之所以生气，还有一方面是因为孟娇的出现，不过电话里说这些显然不合适，也就暂且没提。

　　	电话那头愣了片刻，这才回道：“不好意思，女士，这里是天州市公安局。”

　　	苏菲也愣了，确定电话那头不是在玩笑，这才问道：“公安局，请问赵东在你们那里嘛？”

　　	“你是他什么人？”

　　	苏菲犹豫片刻，“我是他朋友。”

　　	“那麻烦你通知一下他的家人，尽快来一下公安局，取走他的私人物品。”

　　	苏菲追问，“他怎么了，出了什么事？”

　　	电话那头也没回复，直接挂断。

　　	徐华阳走了过来，“怎么了？”

　　	苏菲考量片刻，还是拿定了主意，“不好意思，我有点私事，下午的活动没有办法参加了。”

　　	“跟我还用得着说这些？既然你不去了，那我也不去了，现在就要回市区嘛？我送你。”

　　	“不用了，我带了司机的。”

　　	“今天难得有福利，你不去也就算了，还不让同事们好好放松一下？”

　　	苏菲想想也是，干脆就默认了。

　　	徐华阳安排人招待苏菲以外的一行，亲自陪同她回了市区。

　　	……

　　	休息室内，苏菲的心情不太好。

　　	赵东这家伙，跟孟娇的关系还没有解释清楚，竟然又卷进了人命官司里？

　　	律师已经先一步进去了，是徐华阳亲自安排的，这让她有些意料之外。

　　	按道理来说，他和赵东是情敌关系，在这件事里为什么如此费神费力？

　　	苏菲歉意道：“华阳，真是麻烦你了，因为他的事，还要让你跟着奔波。”

　　	“咱们之间就不用客气了，我这么做也不是为了他，而是为了你！”

　　	“为了我？”

　　	“没错，眼下是跟大风集团合作的关键时刻，如果他出了问题，难免要连累你！”

　　	苏菲眉头皱紧，赵东这个家伙，可真能给她惹麻烦啊！

　　	说话的功夫，律师已经出来了。

　　	苏菲忙问，“怎么样了？”

　　	律师摇摇头，“不太乐观。”

　　	他随后解释起来，出事的人叫张宇，是一家外企的设计师，凌晨在路边被人发现，手机上的最后一条通讯记录是打给一个叫做柳然的女人。

　　	警方根据线索和举报，只用了一上午的功夫就把嫌疑人锁定为赵东，案件最后被定性为争风吃醋引起的仇杀。

　　	物业办的保安可以确认，赵东和柳然当晚一同离开。

　　	柳然小区的保安也提供了证词，说是赵东和张宇因为争风吃醋，在家里打了起来，而且这一点也是赵东亲口承认的。

　　	同时在柳然的家里也发现了打斗痕迹和血迹，这些都是佐证。

　　	之所以还没有彻底定案，是因为还没有找到赵东出现在案发现场的证明。

　　	当然了，赵东也拿不出不在现场的证明。

　　	就在昨天晚上，帝苑小区的监控录像全部失灵，无法提供确切的时间证明。

　　	听完律师的解释，苏菲的心情更加糟糕。

　　	原来赵东昨晚离开家之后，竟然又跟别的女人牵扯到了一起，还争风吃醋的打了一架。

　　	这个该死的家伙，他把自己那里当成什么？旅馆嘛？

　　	而且这些乱七八糟的事，如今连徐华阳也听到了，他会怎么看自己，商场上的败将，情场中的失败者？

　　	苏菲一向骄傲，如果不是有外人在场，她恨不得当场离开。

　　	徐华阳关心的问，“那这件事，会对苏总产生影响嘛？”

　　	律师答复道：“肯定会，苏总和赵先生的婚姻关系是法律承认的，一旦赵先生被定罪或者起诉，肯定会影响集团对她信用评定，到时候关于苏氏的融资申请也可能会被驳回！”

　　	“不行，苏氏现在急需这笔资金，有什么解决办法嘛？”

　　	律师想了想，“在结案或者起诉之前，签署离婚协议，把影响降到最低！”

　　	徐华阳故作为难道：“就没有别的办法了嘛？”

　　	不等律师答复，苏菲冷着脸道：“不用了，麻烦帮我起草一份协议！”

　　	……

　　	审讯室内，赵东也在分析着目前的情况，其实解决这件事并不复杂，他只是不想因为这件事影响到一些人。

　　	更主要的，他不想因为这件事影响到苏菲。

　　	结果没成想，怕什么来什么。

　　	房门敲响，苏菲走了进来。

　　	见赵东还有心情抽烟，她冷笑道：“心情不错嘛？”

　　	赵东诧异的问，“你怎么来了？”

　　	“怎么？你也觉着丢人，也觉着不光彩，怕我知道？”

　　	“这件事我以后跟你解释。”

　　	“解释，有什么可解释的？刚才我已经给警方做了证词，你是凌晨两点到的家，一点半到两点之间的这段案发时间，你在哪里？”

　　	赵东沉默不语。

　　	“说不出口了？难怪昨晚信誓旦旦的跟我保证，原来是做了亏心事！”

　　	说着话，她抬手就扔出一份协议，是律师刚刚起草好的。

　　	赵东的胸口仿佛被什么东西重重撞击了一下，沉重的几乎让他喘不过气。

　　	其实他并不意外跟苏菲之间会有这种结果，只是这份协议出现的时间和地点，让他无法释怀。

　　	苏菲那边同样心情复杂，她原本以为，跟赵东撇清关系之后会前所未有的轻松。

　　	结果她发现自己错了，而且错的离谱！

　　	心情说不出的烦闷，尤其是看见赵东捡起那支签字笔，她更是心生悔意。

　　	当初在她最危难的时候，赵东不顾一切的站在她的身边。

　　	而现在赵东遇见了麻烦，她就如此趋利避害的做出选择？

　　	苏菲一遍一遍质问自己，她是什么时候变成了这种人？只凭徐华阳三言两语的挑拨，就让她彻底放弃了赵东？

　　	“别签！”

　　	她一声娇喝，也顾不上那么多，抬手就要抢过那份文件。

　　	结果就在这时，外面有人走了进来。

　　	白冰走在前面，身后还跟着一名警官。

　　	她来到赵东身边，捡起桌上的文件看了看，然后一副调侃的口吻，“我来的好像有些不是时候？”

　　	苏菲目光落去，站在赵东身边的是个女人。

　　	身材高挑，容貌即使比她也不差多少，更关键是这个女人的气质，仿佛一汪清澈的潭水，总给人一种古井无波的错觉。天籁小说网

　　	“你是什么人？这是我和他的事，你管不着！”

　　	说着话，苏菲已经把那份协议从她手里抢了回来，确定赵东还没有签字，这才悄悄松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第194章 错的离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 