    胡英姿在路上就跟蔡秀萍说好了，要是小姑子真是受了委屈，这次咋也不能算了，必须得找妹夫要个说法，怎么的他在家还能让自己的媳妇儿孩子受委屈！

    蔡秀萍也同意，要是自己小姑子的不对，那他们说不着什么，但是小姑子脾气那么好，也只有韩家那帮瞎了眼的，看不到。

    三个人风风火火的从地头儿回来，就看见李之玉在院子里跟谷雨玩儿的正好呢，哪里有受了委屈的样子。

    “小妹，怎么这会儿回来了？”李振国看了看李之玉，发现没有什么不妥，放心的走到井边打了水，准备洗洗手。

    “大哥大嫂，二嫂。”李之玉把谷雨交给李母，接过大嫂二嫂手里的农具，笑眯眯的说道，“这不是有点儿好事儿要跟大家说么，我是一会儿都憋不住了，哥哥嫂子别怪我。”

    “你这小妮子话说的怎么这么欠揍呢，你有好事儿想着家里，让我们跟着开心开心，谁还能说你的不是。”胡英姿快人快语，要不是手上不干净，她非得上去拍李之玉两下不可。

    “就是就是，小玉你可是越来越促狭了。”蔡秀萍在旁边鼓动。

    看着小姑子说说笑笑的，想来也是真有什么高兴的事儿，忍不住想跟家里人说说，要不也不能上午刚走，下午就又来了。

    “你们先洗手，然后咱们上屋里说去。”李之玉看着几人笑嘻嘻的说道。

    几人没办法，相互看了一眼，只能先把自己清理干净。

    洗漱好，几人进了堂屋，李振国看着坐在李母身边说笑的李之玉问道，“到底是什么事儿，还让你跑回来一趟，有啥事儿捎个信儿过来，我过去不久得了，这老远的路，骑自行车也累啊。”

    果然，人间好大哥上来就是教训妹妹，生怕这点儿路把自己的妹妹给累坏了。

    胡英姿在旁边翻了个白眼，要她说自己男人就是这点儿不好，小姑子都这么大的人了，他就是什么都不放心。

    简直比亲爹还啰嗦。

    “大哥，我今天把手里的表出了。”然后拿出卖表的钱，“这是四千三百六，本金是一千两百五，一会儿你数出来，剩下的就是咱们两家平分的。”

    李振国听着李之玉的话，在看着眼前的钱，脸上露出不赞同的神色，本来想着明天他去处理的，他一丁点儿也不想小妹掺和到这个事儿里。

    谁知道这丫头胆子这么大，自己就把这么多的手表都出手了，还这么快。

    胡英姿还有蔡秀萍都惊呆了，乖乖，她们这辈子也没有见过这么多的大团结啊。

    生怕眼前的这些钱是小姑子拿出来打趣她们的，胡英姿使劲儿拧了一下蔡秀萍的大腿。

    直把蔡秀萍拧的“嗷”一声，从凳子上跳起来。

    “大嫂，你咋不拧自己呢！”老天爷，这一下，她的腿非得青了不可。

    得亏蔡秀萍脾气好，换个人估计要跟胡英姿干起来了，她只是抱怨了一句。

    “噗嗤~”

