    先手换精灵在对战中必然是劣势的。

    尤其是这局中原中也的精灵本身是属性占优的一方，这个时候由他来主动换精灵明显是吃亏的，也是赛前多数人都没有预料到的。

    但这就是竞技的魅力——对战的结果从来不是简单用纸面数据对比就能计算得出的。

    心态、指挥、临场的运气，乃至赛前下的苦功都有可能成为逆转结局的关键！

    中原中也作为重樱联盟的天才新秀、明星选手，精灵的纸面实力当然远远领先叶晴海。

    可是他这场太大意了。

    赛前他将大多数的精力都花在了研究李泽西和芳凌身上，对雪落星霜轮替的两位选手关注太少。

    而九尾狐的教练明显也不像己方灭绝师太这样治队严谨、说一不二。

    选手太轻狂，教练又压不住。

    于是到了比赛场他们便只能自食恶果。

    中原中也全程都在防备蜈蚣王的“蛮力”大招, 想当然的觉得叶晴海会用老一套的三板斧，在打完大招之后直接换精灵。

    全然没有预料到对手在假如雪落星霜之后早已脱胎换骨！

    蜈蚣王经过某人、某蛙、某队伍的调教之后，现在也是能独当一面的输出手了！

    这让中原中也顿时陷入了被动。

    姆克鹰被迫换下。

    随即他只能上场了另一只王牌精灵：大剑鬼！

    大剑鬼虽然名字里带剑和鬼，但实际上他即不拿剑，也不是鬼，甚至连人形都不是。

    他是水水獭的最终进化型，外形是一只四足海兽, 长得有点像海豹，只是因为头顶上有一个剑刃状的尖锐犄角才得名的大剑鬼。

    大剑鬼是水系精灵，对上虫+毒属性的蜈蚣王没有什么属性优势。

    但这也是没办法的事，阵容里最占属性优势的王牌刚刚被自己亲手换下去了，中原中也此时也很无奈。

    “大剑鬼，使用空气斩！”

    开场中原中也就迫不及待的下令进攻。

    时间不等人啊！

    然而叶晴海也不甘示弱。

    “蜈蚣王，高速移动闪开！”

    本身已经完成了一次加速，再使用“高速移动”，蜈蚣王的速度瞬间飙升到了极限，大剑鬼隔着半个场地发射过来的“空气斩”大半都会蜈蚣王用风骚的走位一一扭开。

    紧接着蜈蚣王快速前冲！

    想打近身战？呵！女人，那你可就太天真了——中原中也在心中自信的低语道。

    你以为剑鬼的名号是白得的吗？

    近身之后，我的技能必不可能再空！

    “大剑鬼，原地使用贝壳刃迎击！”

    “蜈蚣王，靠近之后使用十字毒刃！”

    双方终于开始了激烈的近身刀战！

    虽然两只精灵一个是大蜈蚣、一个是肥海豹，都不是正经的人形精灵，但这一刻他们的交手剑气纵横、刀光闪烁，紫色与蓝色的能量刃不断在空中拉出绚丽的轨迹！

    场面比任何大剑豪的对决都要精彩！

    蜈蚣王占据速度优势不断游走进攻, 而大剑鬼则在原地沉着防守，一时间双方竟相持不下，缠斗的异常激烈！

    观众们自然是看的大呼过瘾，这刀光、这碰撞、这华丽的技能特效，简直太燃了！

    可中原中也却越打越感到匪夷所思！

    为什么对面区区一个替补选手竟然能压制自己的大剑鬼？！

    为什么一只蜈蚣王会这么精通剑技？

    还有那个“十字毒刃”的持续时间是不是也过于离谱了一些？这招不应该是个一次性斩切技能吗？

    太多的疑问萦绕在他心头，让他越打越是心惊肉跳。

    直到这时他终于开始有些后悔了。

    后悔赛前没有认真的去研究对面的两位替补轮换选手。

    他太自信了，以为只有对面的首发选手才配作自己的对手，去没想到放眼世界成长迅速的选手从来不只有他一人！

    一个名不见经传的叶晴海今天也给他狠狠上了一课。

    好在大剑鬼的硬实力到底还是更胜一筹，在意识到拼剑技无法占优之后中原中也果断改变思路。

    “硬抗攻击，使用刺耳声！”

    他干脆放弃对拼选择了硬抗。

    接着再下令：“再使用修长之角！”

    先利用刺耳声削弱蜈蚣王的体表防御，再使用带有必中特性的“修长之角”，在避开剑技对决的情况下最大限度的打出自己的输出！

    “噫！怎么这样？重樱这人好脏啊！”

    这样的打法自然是引来了观众们的阵阵不满。

    本来大伙看的是剑技对拼、刀光剑影，期间动作华丽、特效拉满，道道剑光看的人大呼过瘾。

    结果现在中原者也这么一搞，技能硬吃，反手使出追踪必中的攻击，简直毫无美感。

    惹得一群观众愤怒的大喊退票！

    但是逃避虽然可耻，但是有用。

    之前对拉刀光，大剑鬼半天打不出有效输出，一度还被蜈蚣王给压制住了。

    但现在战斗方式变成了最朴实无华的互捅, 大剑鬼基础素质更强的优势顿时就得到了彰显。

    随着时间的推移，在蜈蚣王因自身体质原因速度增幅到达极限之后, 大剑鬼渐渐竟开始了反向压制。

    不过叶晴海倒也不慌。

    在双方逐渐都对拼到接近油尽灯枯之后, 她果断下令：“蜈蚣王，退回起始点使用接棒！”

    接着掏球，在最后关头收回了蜈蚣王。

    别忘了，她的局中交换精灵权限还没用呢。

    蜈蚣王在己方精灵上场的起始点位置留下Buff印记。

    紧接着叶晴海派上自己的另一只主力：太阳伊布！

    捡起蜈蚣王留下的速度增幅印记，太阳伊布随即开始了优雅灵动的走位和惨无人道的轰炸。

    和蜈蚣王这样的近战莽夫型精灵不同，太阳伊布可是远程法术流的精灵。

    “保持安全距离，交替使用假哭和念力！”

    叶晴海也不贪，就只用威力一般但回气最快的超能力基础技能“念力”来攻击，释放快、回气快，不给中原中也一丝机会！

    这下中原中也彻底感觉到麻烦了。

    之前的近身肉搏，他还可以利用必中技能来抵消技巧和速度上的差距。

    可现在对面换了个远程的上来，铁了心的不接触就放他风筝，他这下可真的难办了。

