    第550章 风雨欲来   

    陈阳接过邀请函缓缓地开，里面工工整整写着两列竖字！   

    “诚邀陈阳神医，莅临付家晚宴！——付作天！”

    

    见陈阳在仔细打量邀请函上的文字，付云林身子微微往前倾泻了一些，“陈神医，这次除了邀请您，还邀请了沪海地区所有顶级豪绅，一来是向他们宣告我父亲已然健在，二来是告知所有人，陈神医与我付家交好，是我付家的座上宾，三来...”   

    说到这，付云林稍稍顿了一下！   

    “三来什么！？”

    陈阳挑了挑眉毛，饶有兴致的问道！   

    “三来，也可以震慑一下沪海杜家，再敢对陈神医不敬，我付家必然不会袖手旁观！”

    

    付云林说这番话的时候眼底明显的闪过了一抹寒芒！   

    作为跟沪海杜家平起平坐的大势力，杜家的所有事情，他们都能通过一定的途径了解，杜家跟陈阳之间的矛盾，他们早就一清二楚了，这次趁着晚宴，务必要好好敲打敲打杜家，让他们知道知道陈阳跟谁是站在一起的！   

    这一决定对付家来说可以说是破釜沉舟了！   

    付作天老爷子这两天躺在床上，满脑子都是陈阳说的那句自己百年之后付家就会彻底垮掉的话！   

    他只有十年寿命了，除了在这十年时间内努力保住付家子弟之外，最重要的就是替付家寻找一个靠得住靠山！   

    而陈阳，就是他选定的靠山！   

    陈阳微微一笑，“沪海杜家吗！？

    那倒是不必，他们还奈何不了我。”

    

    “陈神医本事卓绝，杜家自然奈何不了你，但是陈神医分身乏术，家人受到威胁却是再所难免，这一次，我们定然会让杜家撤销所有对您家人不利的消息，确保您家人的安全！”

    付云林言语之间没有一丝做作，说的极是实在！   

    陈阳闻言没说话，只是稍作考虑便点下了头，“那就有劳了。”

    

    “陈神医客气，这是付家应该做的！”

    

    付云林三兄弟看向陈阳的目光都极为尊敬，尤其是付云山，在上次陈阳折服他之后，心头便再无半分傲气！   

    “晚上我会准时到的。”

    

    陈阳微笑着点了点头便吩咐老杨头送客。

    

    看着门外的宾利离开，陈阳的目光开始变得深邃了起来！   

    这付作天不愧是能将一个家族发展到沪海顶天级别的人物，无论是审时度势还是果决程度，都远非常人可比，要是他没猜错，付作天这是准备将付家托付给自己了，今天晚上的宴会，也绝对不会是一场简单的宴会！   

    宴会时间定在了晚上七点，陈阳看了看，自己还有两个小时的时间准备，索性便给沈佩茹打了个电话！   

    然而陈阳刚一说完自己的打算，沈佩茹就轻笑了起来。

    

    “好巧，我也接到了付家的邀请。”

    沈佩茹很开心陈阳会在接到宴会邀请的时候想到自己，美丽的双眸瞬时闪烁起了迷人的光芒。

    

    “那我等会来接你，你做好准备下楼！”

    说完，陈阳就挂断了电话。

    

    微微叹了口气，或许有人会问，为什么自己有女朋友却从不带女朋友出席宴会！？

    

    其实陈阳不是不想带林若菱去，而是真的很担心林若菱被有心人给盯上！   

    林若菱从骨子里还是个传统的女孩，即便已经修成了武者，也依旧难以改变她根深蒂固的思想，根本不想跟地下势力接触！   

    而沈佩茹就不一样了，一个大家族的领头人，到哪都是人中龙凤，目中焦点，最主要的是，这种场合她基本都会受到邀请，和她一起去，也能最大程度的保证她的安全！   

    跟白灵和胡秀风等人交代了一下，陈阳就驾车离开了济世堂。

    

    而此刻，沈佩茹正眉头微皱的坐在沈氏集团的总裁办公室中！   

    “沈总，已经联络了乡港那边，华氏集团的少总裁今晚就会启程，会在明天下午两点左右抵达沪海！”

    

    女秘书抱着一叠文件，十分严肃的跟沈佩茹汇报着工作！   

    沈佩茹轻轻的嗯了一声，双眸之中满是思索之色！   

    这一次金融战，杜家突然又多出了百亿资金，让沈佩茹不得不向商业伙伴求助，乡港华氏集团便是同意为她提供帮助的援军！   

    沪海是亚洲的东方商业中心，有无数的金融大鳄在盯着这块蛋糕，但由于沪海商业圈团结的宛如铁桶一片，外地商人根本无法在沪海立足，尤其是像乡港和抬湾这些地方的大家族，那是来一个就灭一个，华氏集团也是碰了几次钉子才不甘心的退回去的！   

    而华氏集团的少总裁华天明，明天便是来沪海跟沈佩茹谈投资条件的，因为沈佩茹允诺他，只要他们华氏集团能帮沈氏集团度过这次危机，沈氏集团就会毫无保留的支持他们入驻沪海商业圈！   

    这次，无论如何都不能再向陈阳要钱了！   

    “你先去准备跟华氏集团商定的材料吧，我晚上要出去一下，没有重要的事情，不要打扰我。”

    

    “是，沈总！”

    

    女秘书迈着大长腿离开，沈佩茹也起身走进总裁办公室的休息间。

    

    哗啦一声，休息室的衣柜被沈佩茹打开，露出了里面整整齐齐的几十套晚礼服。

    

    大概六点半钟，陈阳的车停在了沈氏集团楼下，时间不大，一道修长的身姿便从沈氏集团大门口走了出来！   

    沈佩茹薄施粉黛，长长的头发高高束起，一条黑色的露肩晚礼服将沈佩茹的身材衬托的玲珑有致，尤其是那两条大长腿，在晚礼服的衬托下，显得格外迷人！   

    看着缓缓走过来的女人，陈阳脸上露出了一抹欣赏的神情。

    

    “怎么，没看过啊！？”

    沈佩茹坐进副驾驶，一双美眸轻轻的白了陈阳一眼。

    

    “看过，但是看不够。”

    说着，陈阳就凑到沈佩茹唇边轻轻的啄了一口。

    

    “讨厌，等会被公司的员工看到，小心传到你那小女友耳朵里。”

    

    被陈阳这么亲一下，沈佩茹的脸上瞬间开心的飘起一抹红霞。

    

    陈阳微微一笑，没有说话，踩下油门就朝着市中心行驶而去！   

    沪海市高档场所无数，素来有着“沪浦江边十里洋场，高楼耸立歌舞升平”之说，就在沪浦江边，有着一处叫做东方天河的全景会所，便是此次付家举办晚宴的地点！   

    在车上沈佩茹告诉陈阳，这东方天河全景会所，便是付家的产业，整个会所一共分为四层，一层和二层是全落地窗餐厅，三层是五间不同级别的全景包厢，顶层便是一个占地一千平米的庞大宴会厅，能够轻松容纳六七百人，全景玻璃对面，就是六家嘴金融中心！   

    而此刻，东方天河的大门口，数百身穿黑西装的男子将会所团团围住，大门口付家三兄弟以付云林为首，正恭敬的垂手负立，好似在等候什么人一般，进入会所的社会名流一边跟三兄弟打招呼一边猜测，到底是什么人物，能让付家的三个顶梁柱，出来亲自迎接！   

    天王一号缓缓驶入门口园林，远远地陈阳就看到了沪海滩边这座磅礴的建筑，此建筑规格大气，门厅双龙环飞，楼体紫气盈门，论风水，简直无可匹敌！   

    再加上环绕在四周的精致园林，足见这会所的高档程度，放在以前，这样的地方陈阳连看都不敢看！   

    天王一号缓缓驶入，在园林环抱之中，是一个独立设计的停车场，停放在这里的，几乎清一色都是价值数百上千万的豪车，拿出任何一辆来，都足够普通老百姓挣一辈子的！   

    车一停稳，一个身穿正装的男子就迎了上来，男子身姿挺拔，表情得体，很快就来到了陈阳面前。

    

    “先生，女士，不好意思，我们这是私人会所，今天晚上会招待重要客人，不便接纳普通客人，还请尽快实力。”

    

    男子语气委婉，但陈阳却看得出他眼底的鄙夷！   

    开着一辆不知道什么牌子的破车，就敢往东方天河的停车场开，怕是不知道死字怎么写吧！？

    

    陈阳闻言微微一笑，“你确定要让我离开！？”

    

    “这...”   

    那男子被陈阳一句话问的愣住了！   

    难不成这开破车的，也是今晚受邀的贵宾之一！？

    

    “先生，请问可以看看您的邀请函吗！？”

    男子的语气瞬间转变，弯着腰在车窗外客气的询问了起来！   

    这正装男子是东方天河的负责人，由于今天是付家摆宴，所以才亲自担任起了迎宾的工作，他可不想因此招惹上不该惹的人！   

    陈阳微微一笑，“还算你聪明。”

    

    说完，便将怀里的邀请函随意的扔到了男子的怀里！   

    沈佩茹微微一笑，也将自己的邀请函递了出去！   

    “一张就够了，一张就够了！”

    

    正装男子彻底傻眼了，因为他看得出陈阳扔过来的，正是付家发出的最高级邀请函，紫金帖！   

    这貌不惊人、衣着寒酸的年轻人，到底是什么人物，居然能让付家发出这种级别的邀请函，要知道，上次付家发出紫金帖，还是十年前邀请帝京来的大人物！   

    “去帮我把车停好。”

    

    说着，陈阳便带着沈佩茹从车上走了下来！   

    正装男子哪里还敢说什么风凉话，急忙接过钥匙就去替陈阳停车！   

    也就在这时候，门口站立的付家三人看到了停车场中的陈阳，急忙快步迎了过来！   

    

