    第82章好你个不孝子

    “凭什么？就凭这道士是你们家带来的。”里正一脸严肃，他怎么也想不到啊，在他管辖的村子里，居然有这么恶毒的一家人。

    孙氏迅速看了林氏一眼，大声嚷嚷，“不是我们弄来的！是林氏，是林氏请她娘家兄弟把人弄来的，她说了，她娘家兄弟跟这白云观的观主相熟。也是林氏跟我说，她觉得孟瑶跟赵小花不对劲，肯定是被精怪附身了。我都是被她鼓动的！”

    林氏傻眼，她还想着怎么想法子脱身呢，结果，婆婆就把所有事儿都推她身上了。

    “所以，绑了林氏跟她兄弟送官就行了，跟我们家没有关系的。”孙氏挣扎，“赶紧放开我们，我们也是受害者，都是这毒妇挑唆的。”

    林氏把眼神投向孟承。

    孟承看了她一眼，迅速别过头。

    是什么意思，显而易见了。

    “请道士的银子还是你个这个老虔婆给的呢！”林氏恶狠狠的说，“孟家是你当家，哪里是我一个当儿媳妇的人能挑唆的？分明是你心里憎恨孟瑶，所以才指使我的。”

    老虔婆会甩锅，她可以不接再甩回去。

    “里正，我要举报孙氏跟孟承，当年赵庭死了之后，他们娘俩伪造了借条，雇了人去赵家要银子，前前后后，要了一百二十多两银子。孟家为什么能盖起那么大的宅子，全都是从赵家骗来的。”林氏甩出了一个更惊人的消息。

    他们都要不管她的死活了，她做什么要保守秘密？

    孟瑶震惊了。

    上华村的村民们震惊了。

    “你个贱人，胡说什么？”孙氏也不知道哪儿来的力气，挣开了按着她的村民，扑向了林氏，婆媳俩扭打在一起。

    里正吩咐人，费了好力气，才把两人分开。

    林氏到底年轻力壮，虽然狼狈，可好歹脸上没伤。

    孙氏就没那么幸运了，脸上被抓了好几道血条子。

    “里正，他们，他们这是伪造借条行欺诈之事。”孟瑶艰难的开口。

    实际上，她心里都要乐开花了。

    她本来还想着找柳掌柜安排个人做一场戏，进而达到跟孟家断绝关系的目的。

    结果，她这还没安排好，孟家就自己作起来了。

    找的道士身上可能有人命。

    事发之后，还扯出了当年的事儿。

    这真是，倒霉了，喝凉水都塞牙呢。

    这样的事儿，已经不是一村里正能处理的了。

    里正点了几个人，“走吧，直接去县衙吧。”

    道士，孟家众人，还有赵家众人，一块儿去县衙。当然，他这个里正也得跟着。

    赵家的人，当然是乘坐马车了。

    至于里正带着的人，坐着牛伯的牛车。

    道士还有孟家的人，被绑着双手，牵着走。

    一辆马车一辆牛车，走到县里的时候，已经是晌午了。

    里正来过几次县衙，也算是轻车熟路。

    很快，就有衙役出来带他们进去。

    跟孟瑶想象的不一样，根本没有击鼓升堂。

    一行人被带到了后衙。

    县太爷是个蓄着胡须的中年男人，没有穿官服，脸长得方方正正的，给人一种看着就正气十足的感觉。

    里正恭恭敬敬的把事情事无巨细的说给了县太爷听。

    县太爷时不时的蹙起眉头，并未说话。

    他边上的一个干瘦男人，奋笔疾书。

    孟瑶猜测，这应该是文书，负责记录案情的。

    “张捕头，你带人去林家村拘押林进宝。”

    “刘捕头，你把这道士带下去，搜身，关押，交待下去，让大伙儿小心，别着了他的道。”

    县太爷有条不紊的下了两个命令。

    道士很快被带下去了。

    “你是孟氏？”县太爷问孟瑶。

    孟瑶上前一步，恭敬回话，这算是她来这儿之后见到的第一个‘大官’，不敢造次。

    “回大人的话，民妇正是孟氏。”

    “你有什么诉求？”县太爷问。

    “不管如何，孟家于民妇都有养育之恩。”孟瑶斟酌着回答，“民妇只是想不明白，为什么他们要这么对待民妇？被寄养的事儿，这辈子怕是没人能给民妇解惑了。民妇现在只想问问，为什么在我丈夫死之后，他们不伸手帮一把民妇就算了，还要落井下石。当年，为了还债，民妇把家中的东西几乎都变卖了。之后几年，又拼命劳作，勉强把那些银子都还上了。”

    “我们没有。”孙氏否认。

    “本官问你们话了吗？”县太爷眼神凌厉，一下就震住了孙氏。

    “孟家人为何这么做，本官自然会询问清楚，你且说你的诉求吧。”县太爷跟孟瑶说话的语气还算是和气。

    “民妇想要跟孟家断绝关系，至于那些银子，民妇并不打算追究，就当，就当是还了孟家的养育之恩吧。”孟瑶想了想道。

    念着孟家的养育之恩，这显得她是个知恩图报的人。

    “一百二十两可不是小数目。”县太爷有些惊讶。

    “是不是小数目，可民妇变卖的那些我男人挣下来的东西早已经找不回来了。”孟瑶语气略有悲伤。

    她看重的是东西而不是银子，东西没了，要银子就没有意义了。

    多深情。

    “另外，民妇还想要回当时民妇身上的锁片，那有可能是民妇寻找自己身世的关键。”孟瑶又道。

    县太爷点了点头，“可。”

    孟家的人松了口气，孙氏也庆幸，辛亏当年她瞧着东西好看，留了下来。

    “孟氏不追究不代表本官不追究，尔等伪造借条行骗，触犯周国律例，按着数额，需判杖十，苦役三月。”县太爷道，“另罚银五十两。所以，这件事情的主谋是谁？”

    孟承腿都哆嗦了。

    他期期艾艾的看着孙氏。

    孙氏也同样期期艾艾的看着孟承。

    她上年纪了，又是个女人，哪里能挨打？三月的苦役，她也坚持不住啊。

    儿子正值壮年，打十下板子，受得住，三月的苦役，也能熬得住。

    所以，孙氏是盼着儿子站出来的。

    更何况，这主意，原本就是儿子出的。

    “回大人的话，是家母的主意。”孟承开口。

    “是我儿子的主意。”孙氏也同时开口。

    “都说对方是主谋？”县太爷皱眉。

    孙氏怒，“好你个不孝子，老娘白疼你了！”

    (本章完)

