    两天后。

    底城诊所。

    穿着略显脏污的白大褂医生，检查着李非双手，啧啧称奇。

    “看看这肉芽，我的天，多么惊人的恢复力！如果每个人都能像你一样，那我们当医生的恐怕都要失业去街上乞讨了。”

    “别废话了，快上点药包扎上吧。”

    “急性子，哈？”

    医生熟稔地拿过药水，涂抹在李非双手上，随后用绷带给他缠了几圈。

    “搞定。”

    李非伸回手，能感觉到伤口处非常痒。

    他知道这是修复的感觉。

    把钱放下，他走出门外，吉米和多恩就守在门口。

    “老大。”

    两人齐声道。

    李非点点头，吉米很有眼力劲的把外套拿过来给李非披上。

    “老大，你真是太厉害了！现在整个底城到处都在谈论你。赛维卡大姐今天约你见面，我猜也是想让你管更多地盘。”吉米笑道，“还有，一些底城有名头的人也都想请老大你吃饭。”

    “是吗。”

    “老大你有打算吗？我已经把名单整理出来了。”

    “算了。”李非淡淡道，“没兴趣。”

    吉米愣了一下，挠挠头哦了一声。

    多恩则闷声道：“李非老大，你的手没事吧？”

    “没事，养几天就好了。”

    “……”

    吉米和多恩都有些无语。

    连骨头都露出来，养几天都能好，这可能吗？

    他们都以为这是李非表现出的一种壮汉行为，毕竟很多男人都这样，受了严重的伤也说是一点“擦伤”，就是为了凸显男子气概。

    但实际上李非说得是真的，以他这些天对自己仙人体的摸索经验，这种程度的伤，几天应该就能恢复得差不多。

    三人出了诊所，外面有人看到李非，纷纷点头致意。

    一些小混混见了他，则要么是立刻露出讨好的笑容，要么就步履匆匆地赶快走人。

    其中一个见李非走过去，直接吓得站在原地不敢动。

    李非奇怪地看看那小子，走出很远才问两人：“他们怕我？”

    “对啊！”

    “……我好像没无缘无故欺负过人吧。”

    “当然没有！”吉米说，“不过谁叫老大你前天在拳台上那么猛呢！”

    “是啊李非老大，现在不光小混混，一般的帮派也不敢招惹你的。”多恩说。

    这样倒也不错。

    李非想，本来那场拳赛对他来说，最终目的也不只是为了弄死老约翰。

    相比起来，老约翰只是盘小菜，在底城闯出名堂、提高地位才是正餐。

    现在看来，效果还可以。

    三人走了一阵，到福根酒馆，进入后立刻成为视线焦点。

    李非面无表情地到吧台坐下，吧台后的范德尔看了一眼：“来一杯？”

    李非点头：“赛维卡还没到吗，她约我来这里碰面。”

    “快了吧。”

    “嗯。”

    范德尔看着李非，趴在柜台上道：“李非，作为一个前辈，我还是要送你一句话。”

    “什么？”

    “不要总是把心思放在打打杀杀上。否则早晚有一天会后悔的。”

    “怎么，总结出自己的失败经验来了？”

    范德尔脸色一暗，笑声从后面传来。

    “哈哈！李，你敢嘲笑范德尔？”

    赛维卡从后面过来，她的话语似乎是在责备李非，但神情却截然相反。

    范德尔无奈摇头，转身去倒酒。

    “李，手怎么样了？”赛维卡坐到李非旁边。

    “养几天的事。”

    “那就好。你知道，对付老约翰那种人可不值得把手打废。”

    “叫我来什么事？”

    “起码让我先喝一口吧。”

    赛维卡把范德尔倒的酒喝下半杯，酝酿了会儿才继续开口。

    “你这种人才，只让你管一条街，有点浪费。”

    “是吗。”

    “我有个矿厂想让你看着。”

    矿厂。

    李非微微蹙眉。

    他已经不是那个初来乍到、一无所知的李非。

    在底城这些天，他对这里已经有所了解，也初步搞清楚了底城人的收入来源。

    表面上来看，底城人很多都是混混、帮派分子、或者做一些小买卖、偷鸡摸狗之类。

    但大多数底城人要生存，就避不开一个地方。

    矿井。

    矿资源，才是底城最主要的收入来源。

    虽然没有数据统计，但李非估计，平均每家底城人，都会有一个在矿井挖矿的矿工。

    挖到矿后，除小部分在底城使用外，大部分都会在矿场进行初步处理后，送到上城做作为能源供应。

    要知道，上城那些高科技产物、乃至人民幸福生活的保障设施，很大一部分就来源于矿资源。

    没有矿资源，各行各业都会寸步难行。

    所谓的高科技，缺了矿资源，也不过是空中楼阁、水中明月。

    但俗话说得好：遍身罗绮者，不是养蚕人。

    作为矿工的底城人，报酬并不高，仅仅只是能满足日常温饱，要非常节省，才能存下一笔小钱。

    要问利润都去哪里了，那就有意思了。

    赛维卡见李非皱眉，问道：“怎么，不感兴趣？”

    她喝了口酒，继续道：“别觉得那种地方脏哄哄的，多少人抢着都想管那儿呢。”

    “是啊老大！”吉米这时倒是很急，凑在李非耳边说，“老大你可一定不要拒绝，矿场这种地方是底城油水最多的地方！”

    李非瞥了他一眼，吉米顿时闭上嘴巴站到后面。

    范德尔此刻也抱着肩膀站在一边，看着李非。

    他知道，赛维卡能让李非去管矿场，那就是对他最信任的体现。

    这是只有心腹中的心腹才会给的地方……以李非跟着赛维卡的时间来看，实在是短得可怜，按理说怎么也轮不到他。

    但这就是底城，一切皆有可能。

    几秒后，李非说：“矿场我可以管，但只是暂时。”

    “暂时？”赛维卡挑了下眉，“什么意思？”

    “我对一个地方挺感兴趣，过段时间可能会去。”

    “什么地方？”

    赛维卡和范德尔，以及吉米和多恩都很好奇。

    李非喝了口酒，给出答案：

    “科技进步学院。”

    “科技进步学院？上城的科技进步学院？！”

    赛维卡和范德尔都是一惊。

    吉米和多恩则面面相觑，看起来没怎么听说过这个地方。

    “你想去哪里干什么？”赛维卡皱着眉头，“李，别告诉我说你想去当个乖乖学生！”

    “不可以吗。”

    “开什么玩笑！”赛维卡完全无法理解，用力锤了一下桌子，发出咚的一声。

    “你自己看看你那双手！那是适合拿笔写字的吗？李，你是一个天生的战士！战斗才是属于你的世界！”

    李非从凳子上下来，看着赛维卡，又看看同样一脸意外的范德尔。

    他缓缓道：“正是因为像你们这种想法的人太多，不重视教育的人太多，底城才会一直是这个样子。只靠好勇斗狠、喝酒打牌，底城人生生世世都会是矿工，你明白吗，赛维卡？”

