
　　朴敏雅看到了krystal的表情，微微一笑，并没有解释。

　　一个人的潜力，真正能够被自己挖掘出来的很少，大部分潜力都是被“逼”出来的！就好像她曾经历过的，你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天，除了坚强你别无选择。

　　小时候，朴志勋的改变一点点全都看在眼里，很清楚他有多优秀！一起生活的10个月，更是清楚了解到了他有多努力、心有多广。

　　现在，他只是刚刚登上舞台而已，还远远不够。

　　前前后后，一共花费3个多小时，确认没有其它症状后，三人才一起离开医院。

　　回家后，朴志勋给朴敏雅下了一条死命令，以后必须穿袜子，再也不准光着脚跑来跑去！真的被吓到了。

　　朴敏雅尽管不情愿，却也不得不答应下来。

　　时隔将近两年后，krystal又一次尝到了朴志勋亲自下厨做的饭菜。惊讶地发现，味道居然比以前曾尝过的都要好！他不是不会做饭、而且最近一年几乎从没亲自下厨过吗？

　　看了一眼脸色仍有些苍白的朴敏雅，忽然明白了缘由所在。

　　吃过饭后，洗碗、收拾餐桌、沏茶倒水……忽然发现，原来他这么会照顾人！以前只是太懒而已。

　　Krystal没待太久，上次在这里留宿，就已经引得妈妈疑心，等朴志勋收拾好后，便告辞离开。

　　朴志勋什么都没做，陪着朴敏雅在客厅中看电视。

　　D社、首尔体育败诉、赔偿朴志勋形象损失6000万韩元的消息已经传开，短短一天内，便收到了立竿见影的效果。

　　网上流言不说消失殆尽，至少不再成为网民讨论的中心，各大网络媒体也自觉停止了暗中推波助澜的行为。

　　在普通民众眼中，朴志勋得证清白，依旧是那个值得追捧的偶像；娱乐圈内或明或暗的众人，发现他并不是水上浮萍般没有任何根基，不是那么好欺负的，也自觉停止了各种小动作，认可了他的地位。

　　也算是一场考验吧，如果朴志勋无法挨过去，只会有更多的人来踩上一脚，而不会有人同情。最多，在茶余饭后闲聊的时候，偶尔会提到曾经有这样一个人。

　　至于朴志勋和Tiffany的绯闻，在双方全都否认、冷处理的情况下，很快消失，并没有引起太大波澜。

　　更多的人，将精力集中在了即将到来的大钟奖上。不说别的，这届最佳男主角之争，便足以让人激动，崔岷植、李秉宪、姜东元、宋康昊、朴志勋……

　　影迷、粉丝，纷纷开始声援各自喜欢的演员。

　　看电视的期间，朴志勋收到了安胜信打来的一个电话，N.E.W公司准备为他造势。现在这个年代，只有成绩是不行的，必须要有人捧才可以。作为一家新公司，朴志勋的名气比N.E.W还要高，所以，公司想要通过他拓展名气。

　　N.E.W的意思是NextEntertainmentWorld，充分彰显了公司的野心。

　　朴志勋虽然进入公司不久，却也慢慢了解到了这种气氛。朝气蓬勃，没有老牌公司的暮气，上下一心，向着一个明确的目标努力，就像人生的七八点钟。

　　对于这种互助互利的事情，他自然不会拒绝。

　　10点出头，朴敏雅洗澡、前去休息。

　　朴志勋一直“监视”着她睡着才回到卧室。自己也早早休息，因为明天还有很累人的工作！

　　……

　　第二天。

　　朴志勋早早起床，做了早饭后，叮嘱朴敏雅安心休息，才出发前往尚道洞的“新房”。接到消息，当初他和徐贤一起租种的红薯成熟了，今天是去收红薯的日子。

　　不过，徐贤比他来的要晚一些。

　　一直不喜欢别人迟到，但对徐贤，却不知为何，无法生出任何不满的心思。相反，还觉得理所当然般。

　　很古怪的感觉。

　　终于，接到了徐贤打来的电话。

　　“在哪儿呢？”刚一接通，就抢先问道。话语中的“不满”，更像是一种迫切。

　　“OPPA，我到楼下了！”徐贤欢快地说道。

　　同时，一声汽车的鸣笛声响起。

　　朴志勋急忙走到窗户前，向外一看，只见一辆蓝色的卡车停在外面。

　　“呀！什么时候考下驾照的，居然也不告诉我一声！”一边埋怨着，一边匆匆向楼下走去。

　　楼下，徐贤笑容满面地看着车外，见到朴志勋的身影后，高声喊道：“HI——”

　　“什么时候？”朴志勋一边上车，一边再次问道。

　　“嘻嘻……”徐贤依旧没有回答，轻笑一声，迫不及待地炫耀道：“神奇吧？”而后，不待他回答，便又补充道：“我自己也觉得很神奇。”

　　朴志勋看到她欢快的样子，不由笑着点点头。

　　“Zan！”徐贤从包中取出钱包，打开，炫耀般把驾照递给朴志勋看，而后自己拍着双手欢呼道：“啊——”

　　“这么高兴？”朴志勋还是第一次看到她这种笑得合不拢嘴的模样。

　　“嗯！”徐贤转头，兴奋地点点头。

　　“应该提前告诉我的，我好为你庆祝下！”朴志勋说道。

　　“啊？”徐贤一愣，眨眨眼，觉得好像确实应该如此。

　　“哇——”这时，朴志勋低头看了一眼驾照，忽然轻呼一声，说道：“好漂亮！”照片中的徐贤，几近素颜，直长发披肩，清纯可爱。

　　“漂亮吧？”出乎意料，徐贤居然得意地反问道。

　　“你还真是发生了很大变化！”朴志勋错愕地抬头看着她说道，“刚见面的时候，害羞得话都不敢说，现在却……”

　　“OPPA也变了啊！”徐贤说道。

　　“是不是变得更帅气了？”朴志勋立刻摆了一个POSE，问道。

　　“哎——”徐贤居然嘘了他一声。

　　“有哎老公的吗？”朴志勋装作生气地说道。

　　“是，OPPA变帅气了！”徐贤急忙说道。虽然有些生涩，但略微懂得一点怎么讨好男人了。

　　开窍了！

　　“我们不会就这样去江华岛吧？”朴志勋问道。

　　“当然了！”徐贤说道。

　　“那我估计天黑才会到了。”朴志勋咧嘴说道。徐贤开车，虽然是新手，但他却不担心安全问题，相反，更担心时间。

　　“不会！”徐贤心不在焉地说道，“走、走、走了哦。”真的很高兴，嘴巴几乎没有合拢过，却也真的很紧张，说话都结巴了。天籁小说网

　　“出发！”朴志勋笑着说道。

　　“出发！”徐贤立刻附和一声，发动车子，颇有一种夫唱妇随的味道。

　　“我家小贤是会开货车的女人了！”朴志勋在车子开动后，突然欢呼一句，让徐贤笑得愈发灿烂。

　　开得很稳，但速度真的很慢！而且，徐贤对交通规则也不是很熟悉，没多久，便因为后面的鸣笛声而不得不把车子开到一旁小胡同，换朴志勋来开。

　　朴志勋笑着坐上驾驶位，开车之前，问了一句：“背包里装的什么？”鼓鼓囊囊的一个大背包，总是让人好奇，她带了什么东西。

　　“到了OPPA就知道了。”徐贤没有直接告诉他。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，没再追问。

　　驶上大道后，看着两旁飞速倒退的树木，徐贤的心情愈发愉快。

　　“唱歌给我听！”朴志勋忽然说道。

　　“乘着梦想之车驰行，你坐在我旁边……”徐贤稍一沉吟，便唱了一句很符合现在气氛的歌词，少女时代的《说出你的愿望吧》。

　　“随着我的牵引……”朴志勋被她的情绪感染，主动唱道。

　　“哇——”徐贤惊奇地轻呼一声，倏地转头看向他，说道：“我还是第一次听到OPPA主动唱歌呢！”

　　“心情特别好的时候才会唱歌。”朴志勋笑着说道。

　　徐贤点点头，却又突然问道：“那就是现在的心情特别好了？”

　　“当然！”朴志勋笑着说道。

　　“OPPA，红薯都分给谁呢？”徐贤再次点头，而后又问道，有一点点家庭主妇的感觉。

　　“家人、MC、你们成员们……”朴志勋说道。

　　“还有经纪人！”徐贤补充道。今天没有经纪人跟随，只有两人和《我结》工作组。

　　“不知道够不够。”朴志勋担心地说道，“你们成员就有八个！”

　　“OPPA是埋怨我们成员多的意思吗？我会告诉姐姐们的！”徐贤倏地一转头，绷着脸、一本正经地说道。上次之后，他和成员们的关系好像都和好了。

　　“没！”朴志勋急忙说道。

　　“嘻嘻……”徐贤见自己捉弄他成功，嬉笑着一拍手掌，很是高兴的样子。

　　朴志勋双眼微微眯起。两种情况，一种是生气、掩饰自身情绪的时候，一种是高兴的笑眼。

　　跟随工作人员的车辆，很快到达江华岛两人租种红薯的地点。

　　下车后，因为没有正规的道路，都是土地，而且又是下坡，所以路比较难走。

　　朴志勋走在前面领路。

　　“OPPA，等我一下！”徐贤忽然轻呼一声，一把抓住他的手。

　　朴志勋转头看了一眼。

　　“哪里呢？”徐贤没有放开的意思，依旧抓着他的手，另外一手搭在额头上，看着远方问道。耳垂处，带着微微红晕，好似水莲花不胜凉风的娇羞。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百三十章 徐贤的主动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 