    第14章 番外 天雨的过去【下】（第一人称）

    在唐三将我遗忘之后，我来到了一个叫星斗大森林的地方，这里有着各种各样的魂兽。

    在哪里，我遇见了一只全身金黄的可爱的小魂兽，周围没有它的家人，我就决定收留它。

    不一会，一只金色眼眸，全身漆黑的龙找到了我，并让我把我收留的那只魂**给它。

    我不愿意，不是我自私，而是我担心，我并不认为他们两个是家人，气息完全不一样，所以我和他打了起来。

    我们打的不可开交，谁也没有占到上风。

    就这样，我们打了好久，谁也没用胜出，直到最后，一个巨大的龙抓从空间裂缝里伸出，将我们分开。

    从那龙抓的主人那里得知，我收留的小家伙竟然是瑞兽三眼金倪！

    大概是他们承认了我的能力，他们允许我照顾它，并承认我为另一位兽神。

    我为她取名王秋儿，不知道为什么，我觉得这个名字很适合她。

    本来，一切都很好，但我提升太快了没多久就要面对雷劫了。

    为了让她能够开心的活下去，我向她告别后就独自离去了。

    后来的事情我就不记得了，好像突然就少了一段记忆，再后来，我就来到了一个叫地球的地方，生活了许久，最后我又回到了斗罗大陆。

    不过是以人类的身份。

    (本章完)

