    用网游的规则来说，灵魂之火大概就是经验值，吸收大量的经验值，就能升级，表现在植物上是急速生长，而骷髅兵则是发光发亮，之所以没有升级，可能是经验值不够多。

    反正格瑞尔一枪一个骷髅兵，积分都是固定的八十，解决掉最后这个，刚好过三千，一群骷髅兵加起来还不到一千呢，实在是太少了，但也。

    于是乎没兴趣继续观察的格瑞尔，当即扬起diend枪，对准了下方的发光骷髅兵，扣动扳机，发射出一道光束，击打在骷髅兵光溜溜的脑袋上，而后爆起猛烈的火花，所产生的冲击力，一下子把骷髅兵给打飞了三四米，跌落在茂盛的草木中，被生长旺盛的植株给遮盖起来。

    “什么？”格瑞尔吃惊不已，他看的清楚，这一枪并没有穿透骷髅兵的脑袋，而是在头顶爆开来，把这个骷髅兵给炸飞了，这说明骷髅兵的防御力增强了，或者说吸收了如此多的灵魂之火，让它的骨骼变得更硬了。

    不然刚刚那一枪，绝对能轻而易举的贯穿它的上头骨，然后在穿透灵魂之火时，被灵魂之火吸收掉，跟着打散的灵魂之火弥散开来。

    “这算不算进化？”黛西同样惊奇不已，这肯定是进化了吧，不然怎么会挡住这一枪。

    “应该算...”格瑞尔话还没说完呢，就发现被炸飞的骷髅兵从茂盛的灰黑色草丛里爬起身来，刚刚还全身光光，此刻竟再无半点光泽，只剩下脑壳里熊熊燃烧着的灵魂之火，从七窍里往外散发着光亮。

    更为显著的变化体现在它的身上，胸腔和盆骨之间多了十多根拇指粗的骨骼将其和脊椎连接起来，支撑着骷髅兵上半身，让其重心稳定了很多，原本细细的骨骼表面，此刻覆盖上了同色硬质层，将关节缝隙包裹起来，却不影响其活动，完全代替了肌肉的作用。

    “看来是进化了啊。”格瑞尔这下算是确定骷髅兵吸收那么多的灵魂之火的的确确是产生了进化，绝对是个最坏的消息，因为这意味着只要有足够多的灵魂之火，那么海姆冥界的生物实力就能一直提升。

    说不定还有黄金白银青铜之分的骷髅兵、或者死亡骑士、骨龙什么的，而且既然都出现骷髅兵了，那么是不是还有幽魂、地穴领主、巫妖、吸血鬼啥的，等下，吸血鬼？

    格瑞尔突然想到了之前在扭约地铁站遇到的那几个不堪一击的吸血鬼，他都忘了这件事了，现在突然想起来，吸血鬼应该算是亡者或者半亡者吧，反正不可能是米德加德的土著。

    那么第一个吸血鬼是不是从海姆冥界出去的呢？如果是的话，就意味着海姆冥界和米德加德之间存在着秘密通道，或者说曾经存在过秘密通道，只要找就一定能找到。

    不过话说回来，那几个低级吸血鬼，如此肆无忌惮的在街上乱逛，显然不是一次两次了，这样的话，就说明人类的城市里隐藏着的吸血鬼肯定不是一只两只，而且还不是一天两天的事。

    “看来神盾局隐藏的事情还有很多呢。”格瑞尔首先想到的就是尼克·弗瑞和科尔森挂在嘴边的‘不让人们接触他们尚未准备好知道的事物’，显然小说和传说里的吸血鬼也应该是其中之一。

    心中思量时，格瑞尔再度扣动diend枪的扳机，继续攻击下方这个骷髅兵，想试试这貌似进化了的家伙，到底能挨几枪，一枪又一枪的打在骷髅兵的身上，爆起一团又一团猛烈的火花。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声爆炸回荡在黑寂的海姆冥界，骷髅兵四周的植物被光束爆炸的余波给炸的粉碎，大量的灵魂之火从碎裂的植物里飞出来，或被倒地的骷髅吸收，或被其他的植物吸收，或轻盈的飞向了高空。

    “看来我的猜测变成事实了。”格瑞尔低声说道，这些植物体内果然也有灵魂之火，一旦击杀就会飘散，这样的话，巨额的灵魂之火真的能养出一个无比强大的家伙的说。

    高空加远程攻击，打的地上的骷髅兵没一点脾气，倒在地上根本爬不起来，每一枪都能把它身上的骨头炸碎一点，挨到第十九枪时，身上的骨头被炸得坑坑洼洼，满地碎骨。

    第二十枪发出，骷髅兵轰然爆炸开来，变为漫天飞骨，高度凝聚的灵魂之火自然离开了破碎的骷髅兵，朝着四周弥散，就像被风吹散的蒲公英一样。相比其他的骷髅兵，最后的这个骷髅兵的灵魂之火散开的速度很慢，很可能是因为既没有骷髅兵也没有植株，失去了吸引源头。

    “才二百啊。”格瑞尔有些失望的垂下diend枪，让它吸收了至少七倍的灵魂之火，结果还不到三倍呢，实在是太少了。

    黛西却突然支棱起耳朵，还用手放在耳边，来扩大接收到的声音，道：“嘘，你听。”

    格瑞尔屏气凝神，仔细聆听起来，爆炸的巨鸣消失后，四周再度变得寂静无比，让很细小的声音都显得清晰可闻，左前方的雾气里传来扑棱翅膀的响动，越来越响，显然在迅速的靠近这里，而且不止一个。

    “有什么东西在朝我们这边飞过来。”格瑞尔说着抬起左手，魔皇之力涌动，迅速的在腕部构建出一个火系魔法阵，而后魔力聚集在格瑞尔的掌心，形成一个拳头大小的火球，被格瑞尔用力扔了出去。

    熊熊燃烧的火球散发的亮光，照亮了所经过的区域，离手三十米后，被格瑞尔用精神力引爆，‘轰！’的一声响，火球爆开来，瞬间爆发的光，照亮了一大片的区域，也让一群身体两侧长着腐烂的翅膀的马暴露出来，

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复