    周一上班。

    邵则来找谢御聊工作的事情，就见他的桌上放着一堆玫瑰花。

    他把每个玫瑰花外面的塑料包装都拿了下来，然后耐心地用剪刀修建枝叶，放到桌上的花瓶里面。

    “工作狂也有划水摸鱼的时候啊？”

    邵则打趣地说。

    谢御唇角微微翘起，心情很不错，“我老婆送的。”

    “.....”真是活久见，这家伙也有心情好的时候。

    这几年在谢御身边办事，差不多每天都看到他板着一张棺材脸。

    “啧啧，娶了媳妇就是不一样。”

    邵则感慨了一句，开始说正事，“lacbn的代言我不接了，他们拍宣传片的那个时间正好是宋青青毕业，我要去学校找她。”

    如果是之前，谢御肯定不同意这件事。

    Lacbn是顶级国际大牌，好不容易才能拿下他们的代言。

    谁让谢御今天心情比较好？

    所以他说，“随便。”

    本来邵则还准备和他讨价还价个几天，不接这个代言，大不了他后面几个月工作努力一点，结果谢御这么轻松就同意了，他有点没反应过来。

    “OK，我去告诉经纪人。”

    邵则反应过来之后，想着快点离开，免得谢御反悔。

    “等会儿。”

    谢御出声叫住他。

    “你不会是反悔了吧？”

    邵则心里一紧，突然有点不安。

    “除了玫瑰花，你没看到别的东西吗？”

    谢御好整以暇地看着他，微微抬高拿着剪刀的手。

    “这剪刀也是你老婆送的？”

    “不是。”

    “那还有什么？”

    “戒指。”

    “......”

    叫住他就为了这点事？

    邵则一脸无语，“现在看到了，所以呢？”

    “我老婆买的。”

    “知道你有老婆了，还给你买了戒指，还给你买了花，所以呢？”

    “没事。”谢御淡淡地说，“就给你看看。”

    “......”这家伙怎么这么欠揍？

    “看完了，你可以走了。”

    邵则翻了个白眼，改天他也让宋青青送他戒指！！

    他走了之后，谢御继续修剪玫瑰花。

    叮铃铃，手机铃声响了。

    他这才放下剪刀，接起电话。

    司寇瑾打来的。

    清冷的声音传来，“这几天医院的事情比较多，你自己定时去拿药，我都准备好了放在药房的保险柜里面。”

    康复中心是司寇家私人医药研究所旗下的产业之一。

    而这个研究所则是司寇家帮司寇家投资建立，供他做研究用的，所以谢御的身体健康一直是司寇瑾在负责。

    “知道了。”

    谢御漫不经心地应了一声。

    司寇瑾沉默片刻，却没有挂掉电话，他还有事询问，却不知道怎么开口。

    过了许久，司寇瑾还是决定询问。

    “你老婆的那个朋友，是不是叫燕瑜？”

    “好像是吧。”

    谢御的注意力都在另一只手的玫瑰花上，还有无名指的戒指。

    “你老婆她.....”

    “你怎么知道我老婆给我买戒指了？”

    “.......”他不知道啊。

    司寇瑾的嘴角抽了一下，“你说什么？”

    “我老婆给我买结婚戒指了。”

    “......哦，”司寇瑾沉默了一会儿，“我是说你老婆.....”

    “你怎么知道我老婆给我送花了？”

    “？？？”

    司寇瑾的额角突了突，向来清冷的俊脸上多了些烦躁。

    有完没完？

    能不能等他把话说完！

    “我是说你老婆有没有燕瑜的联系方式！！”

    司寇瑾一口气说完，并且嘲讽道，“我对你老婆给你买花买戒指的事情毫无兴趣，你不用特意告诉我。”

    谢御冷哼，“那我老婆也不知道燕瑜的联系方式。”

    “她们是朋友，怎么会不知道？”

    “不知道就是不知道。”

    “谢、御！”司寇瑾冷飕飕的语气传来，“你故意的是吧？”

    谢御挑了下眉梢，这才认真问，“你喜欢燕瑜啊？”

    “没有。”他很快回复，接着又解释，“随便问问。”

    “联系方式不知道，但是我老婆说她有男朋友。”

    “......”

    每句话不离他老婆，这家伙有病？

    司寇瑾的眉宇间多了些冷色。

    “知道了。”

    他挂掉电话，不想再听谢御的废话。

    谢御没把司寇瑾这事放在心上，他现在满脑子都是他的玫瑰花。

    工作群里不少人@他，等着他回复处理工作，他也没回。

    直到消息界面跳出明辞的头像，他这才拿起手机。

    【禾庭娱乐部门高管群】

    【品牌部】高明：老板，这个方案可以吗？@谢御

    【财务部】肖宏宇：老板，这个月的财报你看看@谢御

    【公关部】郝若兰：谢总，邵则这个月的通稿有点少，要不要加点提高热度？新剧马上就要播出了@谢御

    【法务部】明辞：老板，下午请个假@谢御

    【总裁办】谢御：干嘛去？

    【法务部】明辞：探病

    【总裁办】谢御：谁生病？

    【法务部】明辞：你问那么仔细干嘛？

    【总裁办】谢御：你要让我批假，我问仔细点怎么了？

    【法务部】明辞：你要是不批，就是去医院看你的

    【总裁办】谢御：.......

    这女人，能不能说话别这么嚣张？

    不知道这是公司高管群？

    【总裁办】谢御：你来我办公室一趟

    【品牌部】高明：那个老板，新做的方案可以吗？[可怜]

    【总裁办】谢御：晚点看

    【品牌部】高明：好的

    【财务部】肖宏宇：老板，记得看财报

    【总裁办】谢御：知道

    看到一群高管催着他工作，谢御狠狠地皱了皱眉心。

    今天他根本没有工作的心情，他就想剪玫瑰花。

    门口传来敲门声，明辞过来了。

    她进来就看到了满桌的玫瑰，“你让秘书给你弄啊，怎么自己剪？”

    早上来上班的时候，她就看到他抱着花来的。

    “没关系。”

    他把桌上的枝叶收拾了一下。

    “你下午要去干什么？”

    “探病呀。”

    明辞犹豫了会儿，才对他解释，“师兄说他身体不舒服，我去看看就回来。”

    纤长墨黑的眼睫垂下，他闷闷地说，“我不想批。”

    “不，你想。”

    明辞走上前，捏了捏他的俊脸。

    “那你早点回来。”看到她明艳的笑脸，他只有妥协的份儿。

    “好。”

    傅青时不是普通的生病，而是收了一件墓地新出土的古董，导致他被小鬼缠上，明辞才会这么急着赶过去。

    若是寻常生病，她也不会这么担心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为什么会有人觉得快完结了，故事才刚刚开始啊，大纲还有好多没写hhhhh

    狗子的腿还废着呢，女主的父母之死也没查清楚，还有谢御妈妈和大哥的死也不正常，后面都会慢慢揭开。

    7号凌晨上架，会曝更15章，大家到时候记得订阅呀，求个月票～

