    小年的夜过去，阳光再次普照大地，一片晶莹。

    成衣盟、正衣盟、荣衣盟纷纷打出来特价服装。

    他们赶制出来不少衣服，要在年底前卖掉，主要是李成器为了照顾毕构。

    再给财政增加一些税收，顺便叫百姓过个好年。

    衣盟的人能够拿到年底奖金，大家皆开心。

    李家庄子依旧给提供贷款，百姓们慢慢偿还，利息很低。

    “货币不是持续贬值么？庄子里出的钱利低，当贬值之后，庄子要赔钱。”

    永穆公主吃早饭的时候透过玻璃窗户看外面，她跟李易在闻恬兰香阁中吃饭。

    今天闻恬兰香阁营业，还有明天，就两天。

    二人在四楼吃饭，新搭出来的阁楼，跟对面的楼有双向滑索，一旦发现情况不妙，赶紧跑。

    她的人在下面忙碌着，京兆府的有钱人真多，都跑来买东西。

    “货币贬值的因素很多，比如商品缺少，求大于供，通货膨胀。

    还有金融方面，有一个世界啊，存在银行，跟金银铺子有一些相同的业务，是这样的……”

    李易为永穆公主讲解银行，比大唐的金银铺子的功能多不少呢。

    介绍完银行及其他信贷机构的情况，李易又提运作细节：“存款的利息和贷款的利息都高的时候，就说明通货膨胀严重了。

    银行的准备金率要提高，叫紧缩银根，国家的逆回购停止，上调储蓄利息，减少资金流动性。

    反之出现通缩，就要降低准备金率，降低贷款、储蓄利息，央行增加逆回购数量。

    还有中期和常备借贷便利，同时银行与其他金融机构存在隔夜拆借……”

    李易将货币体系中的控制，为什么会出现贬值？

    “咱们往外放贷，就贬值了？”永穆公主听得十分认真，懂。

    “货币贬值，还有生产力的因素在。原材料增加和生产技术的提高，会使商品价格降低。

    商品的价格降低，货币的购买力增加，购买力增加的幅度超过利息，货币不但不贬值，反而要增值。

    货币增值和贬值，取决于百姓生存必须品的价格，如粮食……”

    李易深入浅出地说，是说，不是哪啥。

    一个国家的货币的购买力才是最主要的，在国内的话，如果发现商品不足，那么就转嫁到国外。

    利用技术优势，形成绝对贸易顺差，从而稳定国内货币价值。

    这就是为什么北美那个国家货币贬值幅度比其他国家低的原因，越是缺乏技术优势，就越贬值。

    当一个国家的货币，能够随意与另外国家的货币形成针对性调整，则说明这个国家的总体经济实力不比对方差太多。

    一般国民生产总值总量达到对方国家的百分之六十就能勉强做到。

    但要是自己具备全工业体系，做的时候便不是勉强，而是游刃有余。

    李易当时所在的国家做到了，针对当时世界第一经济强国，汇率说增就增、说贬就贬。

    贸易战时贬，有利于出口。

    当出现大规模疾病的时刻，立即就增，遏制你从我这里购买东西，你想买，多花钱吧。

    永穆公主都不吃了，瞪大眼睛看着李易。

    “这仅仅是治国的一小部分，很小，国之事，难啊！往好了想叫治大国，若烹小鲜。

    可是你也知道菜有多少种，哪一个方面照顾不到，味道变不同。

    菜做差了可以扔，国发展错了，会死去许多百姓。”

    李易总结一句，又叹息，自己会得太少了，没事儿的时候还要跟系统找资料学。

    “哼哼哼！”永穆公主痴痴地笑起来，她就愿意看李易指点江山时的样子。

    等李易吃掉一个焦圈，永穆公主才回过神：“就是说咱们放贷出去的钱，将来有赚？”

    “有，不过放贷赚到的钱，要进行补贴，不补贴给普通百姓，补贴给行业，衣盟……”

    李易喝口牛奶，讲技术投入。

    跟衣盟、工盟合作，到时候额外给予技术研究资金。

    主要是以奖励的形式发放，谁琢磨出了更好的管理方法和技术，就给谁钱。

    还有谁提出来一个思路，觉得可行，给钱进行研究。

    失败了不怕，成功一次，对大唐发展有所推动，李易不但赚钱，还赚寿命。

    ‘噔噔噔’“李郎、小娘，来个夷商，说有好东西要卖给我们，问我们要不要。”

    小兰从楼下跑上来，她嘴角还有蛋糕渣，显然吃完了早餐，又偷吃招待客人用的蛋糕。

    “东西拿上来了？”李易出声。

    “他在门外，一楼的门外，男的，他说要见到东家才拿。”

    小兰伸出舌头舔了下嘴角，把蛋糕渣给舔掉。

    “告诉他，不要。”永穆公主舀一匙子鸡蛋羹放到小兰嘴前。

    小兰张嘴吃掉，转身又跑下去。

    永穆公主等了几息，问在那里低头吃饭的李易：“李郎，你不想知道是什么东西？”

    “不想，想要我什么都能拥有，下去万一有危险，影响心情。刚过了小年，我不愿意杀人。”

    李易才不愿意冒险，你说你有好东西，我就去见你？

    过了年我就出海了，有游艇，转一大圈，什么东西我找不到？还用你们夷商？

    等我把种子都给凑齐，你们只能想办法弄廉价的粮食什么的过来，珠宝我不要。

    不长时间，小兰又跑上来，手上有个托盘，托盘上是缎子，缎子上摆了瓷碟子，碟子中有一个黑色的干鲍鱼。

    “这个，他说他有几个，黑色的，活的时候就是黑的，说这个是上天赐予我们的。”

    小兰没见过这个颜色的干鲍鱼，她挺好奇。

    “袋鼠和考拉那里的？他去过那边？笔墨。”

    李易撇下嘴，骗到我头上了，还上天赐予的？啥玩意儿不是上天赐予的？

    澳大利亚的黑金鲍干而已，当我不知道？那我大唐的缎子和瓷器装点，它就值钱了？

    你咋不用阴沉木的盒子镶金边呢？最好再弄几块蓝田玉装点。

    小兰高兴地取来文房四宝，看李易作画。

    李易用毛笔画考拉，考拉的颜色灰白为主，好画，调墨就行。

    等他画完，小兰和永穆公主眼睛一齐亮了。

    “李郎，咋这么好玩儿呢？”二人一同说。

