
　　他刚才坐的那一处，已经坏了。

　　又要换沙发了！

　　“你功力恢复了？”姜池躲得远远的，好奇。

　　沐垣生眯眸。

　　“你别再来了。”姜池举手投降，“我错了。”

　　沐垣生脸色依旧不好。

　　姜池赔着笑，“我祝福你心想事成，早生贵子。”

　　“……”

　　什么鬼！

　　姜池知道沐垣生现在怒火正盛，也不敢再跟他调笑。

　　“那什么，我先走了。你继续想你的小盈盈吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着沐垣生发怒之前，他一溜烟的跑了。

　　果然。

　　发过情的男人不能惹。

　　……

　　孟盈回到渝城。

　　出现在了孟氏集团。

　　她的出现，让余敏都惊到了。

　　“孟小姐！”

　　孟盈看了眼余敏，打趣道：“余秘书越来越有女人味了。”

　　余敏：“……”

　　这么久不见，怎么还是这么油嘴滑舌？

　　“你这段时间去哪里了？”余敏着急忙慌的，“回来还走吗？”

　　“你想我？”孟盈挑眉。

　　余敏不知道该怎么回答她。

　　说是想，不如说是担心更多一些。

　　她也不知道为什么要担心孟盈。

　　“怎么样？现在谈男朋友了吗？”孟盈突然跳了话题。

　　余敏的脸色微红，“没有。”

　　“那就是有喜欢的人了？”

　　“……”余敏低下了头。

　　孟盈笑着说：“喜欢别人又不是件坏事，是好事。我等着喝你的喜酒啊。”

　　“……”余敏更加的不好意思了。

　　其实，是面对孟盈不好意思。

　　要是孟盈知道她有可能会当她的后妈，不知道……还会不会这么高兴。

　　孟盈问：“我爸在办公室吗？”

　　“孟总中午就出去了，一直没回来。”

　　“去哪了？”

　　“好像是去见朋友了。”

　　孟盈挑眉，“没关系，那我先回家。”

　　“我一会儿要去接源源，你要不要一起去？你们姐弟俩也很久没见了，他见到你应该很高兴。”

　　“现在接源源的工作，也是你的了？”孟盈明知故问。

　　余敏说：“孟总有时候太忙，我有时间就帮忙接一下孩子。”

　　“嗯。挺好的。”孟盈点了点头。

　　余敏有点没太明白她这句话是什么意思。

　　总觉得，孟盈好像知道很多。

　　具体是知道什么，她也拿不准。

　　两个人一起走出公司，孟盈问了一句，“马立呢？”

　　“他辞职了。”

　　“辞职？”

　　“嗯。他谈了个女朋友，跟他女朋友一个公司。”

　　“原来如此。”

　　两个人到了孟源的学校。

　　等了几分钟，老师就把学生送出来。

　　远远的就看到孟源背着书包，眼神在外面寻找。

　　余敏笑着招手，孟源面上一喜，背着书包跑出来。

　　“余敏阿姨。”孟源远远的就叫着余敏。

　　余敏去接他的书包，孟源则牵住她的手，两个人之间的互动，像极了一对母子。

　　孟盈在余敏上前去向孟源招手的时候就站在那里没动，要落后余敏一步。

　　现在学生多，家长也多，孟源没有看到孟盈。

　　孟源抓紧了余敏的手，还叽叽喳喳的跟余敏说着学校的一些事情。

　　“源源，你姐姐回来了。”余敏温柔地提醒孟源，牵着他的手，面向孟盈。

　　孟源终于看到了孟盈了。

　　微愣，随即欣喜的走过去，仰起头，“姐姐。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，752、祝你心想事成，早生贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 