
　　“这简直是胡说八道，破坏我名誉，这是那个混球王八蛋说的。”萧逸风一脸气愤的哼道。

　　“不知道，不过这肯定是有人在暗中要搞你。”红梅说着。

　　“不要让我抓住是谁，否则我让他知道知道我萧逸风的厉害。”萧逸风冷哼着，眸子闪烁着冷芒。

　　在总裁办公室内，叶雅馨脸色肃穆的坐在位置上，其面前站着一身白色套装的苏妍。

　　“现在情况如何了？”叶雅馨开口道。

　　“总裁，如今已经有十几家合作商和我们解除合约，叶氏旗下的大部分产业都遭受了冲击，直到现在，叶氏的股票已经下跌了三个百分点，经济损失达到了四十亿。”苏妍一一说道。

　　“不过还有两件事。”苏妍眼眸闪烁了一下，吐道。

　　“还有什么事？”

　　“我听到消息，说昨晚石井集团的十位中层领导人全部被人给暗杀了。”

　　叶雅馨瞳孔一缩，道：“被暗杀了？怎么回事？”

　　“不知道，只知道有这么一个消息，结果今天石井集团就加大了对叶氏的打击，我猜想这会不会和我们有关系。”苏妍说着，目光看向了叶雅馨。

　　“不可能，这件事情和我们叶氏没有关系。”叶雅馨摇了摇头，虽然叶家贵为天海四大家族之一，但是绝对没有能力做出这样的事情。

　　难道是他？

　　叶雅馨脑海中出现了萧逸风的身影，随即又摇了摇头，怎么可能会是那个家伙呢。

　　“还有一件事呢？”叶雅馨开口问道。

　　“还有就是今天公司内突然传出石井集团之所以会对叶氏报复，乃是因为总裁你的未婚夫和石井集团的少爷争抢女人，结果打伤了对方，才会引得石井集团大怒，对叶氏进行报复的，现在整个公司都在议论这件事情。”23sk.Com

　　听完苏妍的话，叶雅馨眉头一皱，沉声道：“这是谁传出来的？”

　　“不知道。”苏妍摇了摇头，目光看着叶雅馨，嘴唇蠕动了一下。

　　叶雅馨看了一眼苏妍，道：“你不用相信，这件事情不是这样的，和他没有关系。”

　　而在另外一间办公室内，胡杰，胡明瑞，聂天明和江存东几人全部聚集在一起。

　　“杰儿，你传出的这个消息是从那来的，可靠么？”胡明瑞看着胡杰问道。

　　“我也不确定，是别人告诉我的，让我传播出去的，不过不管是不是真的，这下子萧逸风这个家伙的名声在叶氏集团算是毁了。”胡杰冷笑一声。

　　“不知道这次叶氏能不能挺过石井集团的打击，恐怕我们都要早做准备啊。”江存东不由的说着。

　　“对了，胡杰，你之前不是请了那个血魂组织的杀手了么，怎么那个小子还没有死。”

　　聂天明眼眸露出了一抹凶狠的目光，他的儿子现在还躺在医院中，心中对于萧逸风充满了恨意。

　　说到这个，胡杰的脸色有些难看，道：“我刚刚接到血魂的消息，他们派出的青铜杀手刺杀失败。”

　　“什么失败了？你不是说这血魂杀手很厉害的么？连一个小子都对付不了？”聂天明脸色冰冷，眼眸闪烁着寒芒。

　　“此子的功夫的确很强，当初我请来M国的拳王想要教训他，结果被他废掉了双手，想要杀死他并不是那么容易，不过我已经加了三千万，请了一位白银杀手对他出手。”胡杰冷冷的说着。

　　“能不能直接请一位黄金杀手？”聂天明冷冷的吐道。

　　“可以，不过请一位黄金杀手最少需要一亿。”

　　“这么贵？”胡明瑞几人都是被惊了一跳，就算他们都是叶氏集团的股东，身价可以说都是上亿的存在，但是要他们就这么拿出一亿来请个杀手，还真的不一定能够办到。

　　“如果这白银杀手杀不死他的话，我情愿出一个亿，也要杀死他，为我儿子出口气。”聂天明语气森冷的说着。

　　天海，那个神秘山庄内。

　　一间古风建筑的大厅之中，左青一身白色长袍坐在首位，两边坐着好几位气息深沉的男人。

　　这时狂刀快步走了进来，看着左青道：“主人，修罗令已经带到。”

　　“快，拿来！”左青神情有些激动的说着。

　　狂刀从身上拿出了那块黑色的令牌交给了左青，在场的这几位男人一个个眸子都是纷纷盯着那块黑色令牌。

　　左青手握这块黑色令牌，一股力量涌动，顿时那令牌上的诡异纹路迸射出一股光芒，一股森冷，嗜血的气息从这块令牌上蔓延开来，让众人内心一悸，有一种莫名的恐惧感。

　　“果然是修罗令，真是太好了，终于找到修罗令了。”

　　左青脸色充满了兴奋之色，眸子闪烁着精芒。

　　“大哥，这就是修罗门至宝修罗令么？我还从未见过呢，能让我看看么？”

　　坐在左青右手下方的一个中年男人看着左青手中的修罗令开口说着，而他则是左青的弟弟左木。

　　“给！”左青点了点头，就将这块令牌交给了对方。

　　左木握着手中这块修罗令，眸子闪烁着光芒，道：“大哥，听说这修罗令乃是开启修罗洞的关键所在？”

　　“没错，修罗令作为修罗门至宝，就是因为它是开启修罗洞的关键所在，这也是当初修罗门惨遭灭门的原因，就是因为那几大势力想要得到它，开启修罗洞，得到里面修罗门始祖留下的珍宝。”

　　左青点了点头，紧接着说道：“不过这修罗令一共分为四块，当初修罗门遭遇大难之事，修罗门主将其交给了父亲和右护法，还有天罡和地煞两位大人。”

　　“而当初父亲遭遇几大高手围攻，不慎陨落，连修罗令也丢失了，如今我们重新找回了这修罗令，也算是没有辜负修罗门主的嘱托了。”

　　左青眼眸闪过一抹复杂的神情说着，心中仿佛放下了什么事。

　　而左木握着手中的这块修罗令，眼眸深处闪过一抹诡异的光芒，看着左青道：“大哥，一直盛传修罗洞中有修罗始祖留下的珍宝，当初为什么不将其打开呢？”

　　“不知道，不过这是修罗门祖训留下的，任何时候都不可擅自打开修罗洞，所以每一代修罗门主只是保管着修罗令，却从未有人敢去打开修罗洞，至于里面是不是真的有珍宝谁也不知道。”

　　左青摇了摇头道。

　　“好了，将令牌给我吧。”

　　旋即左木将令牌交给了左青，后者沉声道：“现在我们要做的就是尽快找到修罗门其他残余的势力，还有就是找到少主人，重振修罗门。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第158章 修罗门免费阅读。https://xs.23sk.com 