    许绍城也是在工作中接到许母的电话，得知两个孩子的不愉快的。

    与许母的踌躇不同，他几乎不用思考就能断定——这祸是许意萱闯出来的。

    这些年来，他虽与许意萱没见过几面，但对她的了解，比时常与她相处的许母要多得多。

    在许母的要求和催促下，他赶到了医院，看到了躺在病床上哭嚎不止的许意萱。

    她的右小臂上缠着绷带，想来是许母所说的“被热水烫伤”。

    病房里，许母和专门请来照顾许意萱的保姆都在。

    然而她们俩一左一右地哄劝，依然无法让她平静下来。

    许绍城进去，只轻轻地说一句：“够了。”

    许意萱就立刻停下。

    她惊恐地睁大了眼，身子缩成小小的一团，不住地发着抖。

    她害怕他。

    尽管许绍城不知道为什么，但对她的这种反应，他很满意。

    他本就是个冷心冷情的人，所有的柔软都给了沈玥，以及星星。

    天知道他有多讨厌吵闹的小孩子，尤其像许意萱这种，哭起来一点也不可爱的小孩子。

    保姆让开位置，许绍城在床边坐下。

    “怎么回事？”他问的是许意萱。

    许意萱哆嗦着嘴唇，把求助的目光投向许母。

    许母批评许绍城：“你对宝宝温柔一点儿。”

    许绍城抬眸，淡淡地瞥一眼许母。

    许母心中一惊，有些难受。

    大约是因着失忆，自打他苏醒以来，对谁都是这般冷淡。

    她知道不能强求他在这么短的时间内就接受他们这些家人，但每每被他用这样陌生的眼神看着，她总会生出一股流泪的冲动。

    许绍城看着许意萱，又问一遍：“怎么回事？”

    见她依旧望着许母，声调立即降了几个度：“你自己说。”

    许意萱瘪着嘴，差点又要哭出来。但她毕竟还是忌惮着许绍城，咬牙把眼泪又逼了回去。

    “星星推我……”她哽咽着说，“把我推摔倒了，水泼到了身上……”

    她抬起右臂让他看。

    许绍城的神色始终淡淡的。

    “他为什么推你？”他问。

    许意萱犹豫了几秒钟，声音比刚才要小一些：“他不愿意跟我玩……”

    “你明知道他不喜欢你，为什么要去跟他玩？”许绍城皱眉。

    许意萱眼里氤氲着水汽，半天没说出话来。

    许母看不下去，打断了他们的对话：“行了，绍城。宝宝毕竟还小，不懂这些。况且她也受了伤……”

    “不是受了伤，之前犯的错就能一笔勾销。”要不是因为许意萱还小，又受了伤，许绍城给她的惩罚绝不仅仅是几句批评这么简单。

    ——他不会让他的儿子受半点委屈。

    不过，许意萱做的孽，终究会由她的父母来还。

    许母把许绍城叫出了病房。

    “宝宝是你的女儿，就算你对她没有感情，也不能那么冷酷吧？你没看出来她在怕你吗？”

    “抱歉，这就是我教育孩子的方法。如果您不满意，以后她的事，不要再叫我过来。”许绍城的态度很强硬，半点退让的意思都没有。

    “你！”许母的眼里也有了泪光。

    许绍城面不改色地看着，垂在身侧的手已经握成了拳。

    “我会代她去向她的同学道歉。”他说，“还有，我和她妈妈不会在一起。如果您想要这个孩子的话，以后都得由您亲自来照顾了。”

    许母早就猜到许绍城不会娶秦凉月。

    他只是失去了记忆，性格并没有发生改变。

    没有了过去的美好回忆，没有了感情基础，他对待秦凉月，只会跟对待其他陌生的女人一样。

    但她以为，他好歹会看在许意萱的面子上，跟秦凉月试着相处看看。

    不过——眼下的局面，正是许母所期望的。

    她从始至终都不喜欢秦凉月，否则也不会这么多年都不让秦凉月进门。

    “好。”许母答应，“可你毕竟是宝宝的爸爸，偶尔也该抽时间来看看她。”

    她心疼自己的孙女儿，不想让她在没有父母关爱的环境中长大。

    “我知道的。”许绍城冷漠地答。

    从医院出来，他直奔沈玥家。

    他从叶行舟那里得到消息，沈玥已经把星星从幼儿园接走。

    然而他在楼下等了很久，才等到她和星星回来。

    他们的手里拎着大大小小的购物袋，脸上洋溢着幸福快乐的笑容。

    许绍城忍不住点燃了一支烟。

    刺鼻的烟气，勉强冲淡了他上前去坦白一切的冲动。

    **

    “我希望你能说到做到。”沈玥看着他，眼神平静冷漠。

    许绍城的心刺痛了一下。

    “当然。”他浅浅勾唇。

    沈玥握紧了门把，问他：“还有事吗？”

    许绍城的视线越过她，落到了后方的客厅里。

    “星星睡了吗？”

    沈玥刚想说“睡了”，身后就传来一阵急促的脚步声。

    “妈妈！妈妈！”星星兴奋地叫，“你看我像不像钢铁侠？”

    她紧紧刚刚给他买了一套钢铁侠的衣服，他这会儿已经迫不及待地换上。

    看到站在门口的许绍城，星星的眼睛愈亮，声音也愈大：“许叔叔！你快看！我是钢铁侠！”

    他昂首挺胸，骄傲得不行。

    许绍城的面部线条霎时柔软下来，眼底也多了几分纯粹的笑意。

    “真帅！”他由衷地夸奖，“就像真的钢铁侠一样！”

    星星“嘿嘿”地笑着，握着许绍城的手把他给拽进来，“妈妈今天给我买了好多模型，许叔叔你过来，我给你看！”

    许绍城从善如流地进了屋。

    沈玥懊恼地想：是时候跟星星强调一下规矩了，不能随便什么人都往家里带！

    许绍城跟着星星进了他的房间。

    床边的地上铺了毛绒绒的地毯，地毯上散乱地扔着玩具和各种童书——想来这应该是星星的娱乐空间。

    果不其然的，他一屁股在地毯上坐下，把今天刚刚买的玩具一件一件地向许绍城展示。

    许绍城认真地听着，偶尔也会给他一点回应。

    房门虚掩，留出了一道狭窄的门缝。

    沈玥站在门口，透过门缝偷偷地往里看。

    一大一小两个男人竟异常的和谐。

    许绍城看着星星的眼神温柔，说话的语气也柔和得不像话。

    若是不知情的，恐怕会以为他们是一对父子。

