    阿辛应了一声，连忙去安排。

    　　不多时，几个家仆喘着粗气手提肩扛地带着些兵器过来了。

    　　阿辛对着少年躬身道：“邓少爷，府上的武库里最新最好的兵器都在这了。”

    　　“不错……”少年看着兵器满意地点点头，对齐峻做了一个请的手势：“要不你先挑？”

    　　齐峻微笑着摆了摆手，示意少年随意挑选。

    　　“好，那我先挑。你要是输了可别怨我拿了你称手的器械！”少年说着，从地上的一堆兵器中拿起了一双铜锤。

    　　“不会的。”齐峻仍然微笑着，目光一扫从当中拿起一双峨眉刺。

    　　齐峻前世在边境的某特种边防支队服役过，针对边境上错综复杂的形势，军区特意要求边防部队加强对冷兵器的训练和使用。

    　　因此对他而言，各类长短兵器的使用也都不在话下。

    　　少年眼看齐峻挑好了武器，不由得轻蔑一笑：“我提醒你一句，我这铜锤坚硕无比，你这小小的双刺在手可别后悔！”

    　　“出招吧。”齐峻紧握双刺，一脸平静地说。

    　　也许是被齐峻波澜不惊的表情惹恼了，话音刚落少年便手执双锤大喝一声蹬步上前，抡起右锤横扫而来。

    　　齐峻一惊连忙退后一步，铜锤擦着他胸前的衣襟而过，同时另一锤从上而下直奔他的脑袋砸来。

    　　齐峻平握峨眉刺抬手架住铜锤，只听“叮当”一声脆响，堪堪挡住了这一招。齐峻手肘一麻，峨眉刺险些脱手。

    　　少年一击未成，另一手高举铜锤准备再来一击。他这一抬手，齐峻抓住破绽果断地左手持械向前刺出。少年一惊，立即收回双锤交叉在胸前挡住这一击。

    　　齐峻趁击改变攻向，双刺朝着对手下盘出手。少年意识到齐峻要刺他的双腿，猛地退步下挡，齐峻又快速抽出一手专攻他的上身。

    　　场上一时频频发出“叮叮当当”的兵器碰撞之声，两人快速的攻防令场上围观的众人都看呆了。冯县尉起初以为齐峻或无胜算，但眼下却也为他敏捷的身手和果决的出击而暗暗赞叹。

    　　少年一边防守一边后退，渐渐有些招架不住了。情急之下他猛地向后一倒躲过攻势，同时向前发力掷出一锤。

    　　齐峻一惊连忙拨开迎面飞来的铜锤，同时感到脚边袭来一股劲风，下意识地向上一跃。

    　　另一只铜锤擦着他的脚底扫了过去，齐峻落地时借势一脚果断地踩住少年的手腕。　　“啊！”少年吃痛发出一声惨叫，手中的铜锤也脱手而落。

    　　齐峻趁机一刺递出抵在少年的脖根处，少年满脸惊慌地看向齐峻。

    　　场上的观众也都霎时屏住了呼吸。

    　　“好！”冯县尉回过神来，率先拍着手由衷地发出一声赞叹，其他家仆也紧随着连连附声喝彩叫好。

    　　齐峻收了手，扔下双刺转身向冯县尉走去。

    　　“你等等！”身后的少年喊了一声，齐峻不由得皱了皱眉头停了下来，心说这少年还想怎么着，真就没完没了了。

    　　他回头望去，少年挺身看着他，忽然“扑通”一声跪下了。

    　　“哎你这是干什么？你要还觉得不服，干脆我让你打一拳算你赢好吧？”齐峻以为少年还不服输，有些哭笑不得地说道。

    　　“邓方，你这是何意？赶紧给我起来！”冯县尉见状也拧着眉头不满地说道，同时冲着周围摆摆手驱散了围观的家仆们。

    　　少年仍低头跪在那里，似乎是在内心酝酿着什么重大的决定。他深吸了几口气猛地抬头注视着齐峻，一字一顿郑重地说道：“我服了。我要拜你为师！”

    　　齐峻愣了一下，有些无奈地摸了摸额头。冯县尉闻言却淡然一笑，似乎这个结果早就在他预料之中。

    　　“我不收徒。”齐峻不想再耗时间，紧走几步来到冯县尉面前伸手道：“冯大人，如你所愿了。可否把解药给我？”

    　　冯县尉刚要开口说什么，却猛地脸色一变。他看到邓方突然跪着向前挪了几步随后猛地一扑抱住了齐峻的双腿。

    　　“邓方！休得无礼！你……成何体统！”冯县尉怒斥道。他倒不是反对邓方拜师，自己的外甥在外人面前不顾礼法的撒泼行为着实让他感到脸上无光。

    　　齐峻也对少年的这般举动感到万分无奈，心说这么大个人了怎么还像个小孩一样撒泼呢？他低头看着少年，又抬头看向冯县尉，一时也不知该如何收场。

    　　少年并没有理会他舅舅的斥责，仍是一脸真诚地向齐峻投来祈求的目光。

    　　冯县尉的脸上一阵青红，沉吟了半晌后无奈地对齐峻道：“你看这……要不，就答应他吧。这孩子是个实心眼的，他认准的事我也劝不动的。”

    　　齐峻陷入了纠结。

    　　他拒绝收徒并不是托大，是因为知道自己这些招式都是些简单实用的杀招，自忖就凭这点底子当人家师父还不够格。另一方面他和冯县尉的之间的牵扯已经够多了，若是收下他的外甥为徒只怕这就更难撇清关系了。

    　　他从心底是厌恶冯县尉这样心机深沉的官场老爷的。眼下和他合作，也是出于迫不得已的选择。

    　　少年看出齐峻眼中的犹豫和纠结，眼神中不禁流露出失落之色。

    　　他略一思索，自知这么僵持着毕竟有些难堪，便放开齐峻的双腿站了起来，后撤一步对齐峻拱手说道：“先生既不愿收我为徒就罢了……”

    　　齐峻心中松了一口气，也连忙一拱手想说几句客气话，可却被少年的一句话又噎了回来。

    　　“你我既无师徒之缘，我愿与先生义结金兰！”少年郑重地拱手道，说罢就作势要跪。

    　　齐峻愣住了，连忙回头去看冯县尉，却看到冯县尉笑着冲他点点头。

    　　冯县尉是有他自己的考虑的。虽然起初他也愣住了，但他很快反应过来假若齐峻和邓方拜了兄弟，那么按理也要叫他一声舅舅。单凭这层关系，这齐峻不是被自己握得更牢了吗？

    　　方才又亲眼见过齐峻的身手，再想到他制作弩的手艺，冯县尉哪能不想办法留他在身边。他正为齐峻不肯收邓方为徒而惋惜，孰料邓方转而提出要与齐峻结拜，这又让他眼前一亮。

    　　他看出齐峻也是性情中人，结拜的兄弟之情不比师徒关系更坚定牢固吗？于是欣然同意了邓方的心思，随之也劝说齐峻道：“邓方这孩子爹娘都没得早，我一直把他养在身边知道这孩子素来心性直率喜交豪杰。看在他父亲为国捐躯的份上，就答应了他吧。”

    　　齐峻的心中猛的抽搐了一下，他没想到眼前这个有些孩子气的少年竟也如他一般没了父母。

    　　邓方的父亲邓玉和冯启年一样都出生行伍，是大梁的职业军人。

    　　邓玉与冯启年一起在战场上共历生死情同手足。后来冯启年将妹妹许配给邓玉，二人既是战友又是亲家。

    　　五年前在大梁与犯边羌人的大战中，邓玉领兵与数倍于己之敌血战一昼壮烈殉国。邓方的母亲闻讯，伤情之下竟自缢身亡追随夫君而去。

    　　从那时起，冯启年将父母双亡的外甥邓方接到自己身边悉心照料，哪怕邓方在府上闯了祸也都念在他父母的面上不予究责。邓方自小没什么朋友，看到他要与齐峻结拜，在心生意外之余也很是欣慰。

    　　“这少年，也是个苦孩子啊。”齐峻听冯县简单介绍了邓方的身世后心中暗叹，不禁动情地点了点头表示同意与邓方结拜。

