    对于和索泥接下来的一场正面交锋，在亘古科技属于外松内紧。

    为了避免泄露风声，让索泥方有充足的准备，林晓等人严格的控制着事情知晓的范围。

    只等着国际专利申请一下来，便直接发动反击。

    所以接下来的几天，林晓对此反而没有太过的关注了，除了每天上课外，他把自己的时间都放在了两件事上。

    QQ的改版上线，以及四合院的改造装修。

    四合院的改造进展比较顺利，再有几天，就能够全部完成，13号之前肯定是能够弄好。

    薛佳慧在这当中，起了很大的作用，整个改造团队就是她介绍的。

    而之所以林晓非常信任的使用，只因为对方说了一句话。

    “我家的四合院当初就是他们改的，圈子内不少人家里也是他们做的。”

    一句话，隐隐的透露出了薛佳慧的背景强大，也告诉了林晓这支队伍的专业性。

    当然，这一切，也和林晓不惜重金有着很大的关系。

    正所谓有钱能使磨推鬼，有钱砸得去，事情做起自然也就快了。

    不过这四合院毕竟还是宝贝资产，所以林晓尽管相信这支团队，却也没有当甩手掌柜，每天有空还是会到现场盯着点。

    包括那些家具的进场，林晓也要看着，他可不想花了钱，最后却被当冤大头。

    这样算下来，林晓对于QQ这边的关注反而是相对的少一些。

    最初的时候，林晓对于QQ的改版上线曾经想过，要不要搞点大动静出来，比如召开个新闻发布会，或者通过亘古网络发声，好让大家知晓改版这事。

    不过几人在商讨后，最终决定还是不要搞出太大动静，而是直接推出改名后软件直接上线。

    首先，OICQ这个名字确实对于ICQ存在侵权，在现阶段的改版，还是要让大家尽量的去淡化对OICQ的记忆。

    而且QQ虽然名字改了，但是企鹅的图像没有改，对于熟悉这个软件的网民来说，很容易就能接受，甚至可能某种程度上，网民都有可能会忽略改名这事。

    而等大家都熟悉后，这个简单好记的名字，应该也就被人记住了。

    林晓选择不大动静宣传的另一个原因，是他最近一直在思考如何在QQ上增加一些业务。

    如果亘古网络收购QQ这个新闻爆出，最好是能够和新的业务板块联系在一起，这样无论对于QQ还是对于新的业务板块，都是极好的宣传。

    毕竟现阶段，亘古网络以及OICQ都在业界有着很不错的口碑，如果两者相加，极有可能产生1+1大于2的效应。

    基于这个考虑，OICQ就这样悄悄的改名了，而因为没有大的改动，新版本的容量非常小，下载更新起来也就非常快。

    网吧自然是最方便的，亘古网络管理系统后台推送，第一时间就完成了更新。

    部分家庭电脑用户，在登陆新的QQ后，软件自动开启更新，也就只是短短的几十秒钟时间就完成，基本没有给用户造成新的困扰。

    这也正是当初林晓考虑不在改名版本中增加太多新内容的原因，如果在改名改版的同时，更新又耗时间，毫无疑问是会影响用户的体验。

    而有时候，影响用户体验的结果，就有可能是舍弃。

    毕竟，这年头这只企鹅可还没有绝对统领江湖的地位。

    不过，QQ毕竟已经拥有了150万的注册用户，改名还是第一时间被很多人发现了。

    尤其是小马哥等人前段时间，还整出了一部《最美的遇见》网络恋爱小说，也让QQ聚起了一部分忠实粉。

    在一些聊天室里，有不少人都在讨论着QQ的改名。

    林晓的室友王放就是其中之一。

    “晓哥，昨天OICQ改名叫QQ了，你知道吗？”林晓这天刚来到教室上课，最近沉迷于网聊的王放便朝着林晓问道。

    林晓一边听着老师讲课，一边头也不抬的说道：“我知道，这名字就是我改的。”

    “什么意思？”王放听完愣了愣。

    “OICQ被我的亘古网络收购了，现在改名QQ，是我公司的产品。”林晓继续的回答说道。

    王放听完再次一愣，随即开始眼睛发亮。

    “晓哥，牛逼啊！晓哥，兄弟，你能不能帮个忙？”

    他其实并不清楚，收购OICQ代表着什么，也不知道这需要花多少钱，毕竟还在学校的他对此没有什么概念，但是他却觉得，林晓既然作为老板，那肯定有一些特权。

    “你说说看。”林晓回答着，然后有些好奇的看着王放。

    却见此时，王放一脸嘿嘿笑的说道：“晓哥，你能不能推荐几个女网友的QQ给我啊。”

    “你说什么？”林晓忍不住笑了出来。

    “女网友的QQ我怎么会知道？”

    王放听了，顿时一脸茫然的看着林晓，“你都是老板了，这些号码都是在你们那注册的，你不知道？”

    “当然不知道啊。”林晓被王放的脑回路逗笑了。

    “大家注册的QQ号，正常情况下我们是不会去看别人资料的，那是属于个人的隐私。”

    王放听完，顿时没有了刚才的精神，“哦，这样啊，那就算了。”

    看着开始发呆的王放，林晓不由得有哑然失笑。看来这兄弟最近学着《最美的遇见》男主角上网，有些出师不利啊。

    不过王放这显然也是代表了一类QQ用户的群体，林晓当即便开口朝对方问道：“老王，这个改名怎么样啊？”

    “还行啊，QQ还挺好记的，反正用起来都一样。”王放随口回答说道。

    王放的反应让林晓稍稍的放下心来，下了课，他便朝着公司而去，想去了解一下QQ改名后最新的一些监测数据。

    那辆保时捷，林晓并没有开到学校来，毕竟那车稍显张扬了些。

    虽然现在越来越多的人知道林晓在创业，但是在学校，他还是适当的保持着低调。

    所以每天去四合院回来后，林晓要么就把车停在公司，要么就停在租住的那个小区。

    林晓来到公司，恰好在楼下碰到任小雯。

    “老板，下课了。”

    “嗯。”林晓应着，突然想起租的那个房子的事，便朝着任小雯说道：

    “对了，你找个时间，问问我租的那个房子房主，那房子卖不卖？”

    任小雯听了，顿时有些诧异的问道：“咦，老板，你不是在别的地方买了房吗？”

    林晓这几天在办公室偶尔联系四合院装修的事，也没有避着任小雯，所以任小雯虽然不知道林晓买的是四合院，但却也知道林晓买了房子。

    “嗯，这间买下来，可以午休。”

    任小雯听完，张了张嘴。

    买个房子午休？老板果然是赚了钱后，花钱都不带心疼的。

    “哦，还有我对面的那户，去物业那看看有没有业主的联系方式，一起买了。”

    林晓说着，又补充了一句，“现在对面住的是租户，你要找到房主来直接联系。”

    说完，林晓就进了办公楼。

    只留下任小雯在风中稍稍有些凌乱，老板买个房午休，怎么还要买两套啊？

    来到亘古网络，林晓直奔二楼。

    之前亘古网络两层楼并没有用完，小马哥等人到来后，专门在二楼搞了几间办公室给他们专用。

    “林总！”

    看到林晓进来，小马哥等人一边做着事，一边朝林晓打招呼。

    林晓一边应着，一边朝小马哥等人问道：“马总，智冬，怎么样，改名后用户的反应如何？”

    “挺好的，在线人数并没有太多的变化。”张智冬开口说道。

    小马哥也紧跟着在一旁补充说道：“我们也在聊天室和论坛关注了，论坛聊QQ改名的人并不算特别多，聊天室内倒有一些，不过，大家普遍都说这个名字更好记了。”

    林晓听完当即笑着说道：“看来，这次改名就算是平稳过渡了！”

    “是啊！”小马哥心里也颇是松了口气的说道。

    产品刚刚卖给林晓，他们也跟着进入了公司，自然不愿意看到用户损失的情况出现。

    “林总，QQ的下一步是继续的扩大用户规模，还有什么新的动作吗？”小马哥这时候主动的开口问道。

    “当然有！”林晓豪气满怀的说道。

    对于QQ这个产品的重视，他可比石器时代重视多了，尽管现在一个在烧钱，一个在赚钱。

    除了他外，没有人知道，这将会是华夏互联网，一个划时代的产品！

    QQ上线，这意味着亘古网络开始真正拥有一个可以支撑长远发展的核心产品！

    它带来的用户规模，将会成为一把无往不利的大杀器！

    “你们做好忙碌的准备。”林晓着小马哥笑着道。

    “不过也不用太着急，再过几天，中华网会组织一个华夏互联网交流会，到时候，你和天乔一起同着我去看看。”

    “好的。”小马哥立即应了下来。

    QQ产品组的其余几个人脸上也都流露出笑容，林晓透露出来对QQ的重视，让他们大为安心。

    就在这时，一阵手机的声音响起，却是小马哥的，他拿着起来，看到是鹏城的电话号码，也就直接接通了。

    林晓原本已经准备离开，这时候，小马哥打电话交流的声音，却又让他止住了脚步。

