    ……

    “那修行者，烦请再说一遍，足下是何人？”西海龙王眉头微皱，心里有些烦闷。

    不喜烦事上身，但终究找上门来了。

    “我是孙大圣的使者，代大圣向西海龙王讨个说法。”李恪不卑不亢的说道。

    “大王，不要被歹人诓骗了！

    我听闻孙大圣保佑唐僧西去取经，

    从来没有什么所谓的使者。

    骗子！”一旁的青衣龙女提醒龙王道。

    “放肆！不得对贵客无理。”龙王敖顺训斥道，但眼神一点不严厉。

    “代大圣而来，究竟是怎么回事，还请贵客说明。”西海龙王敖顺神色也显得认真起来。

    李恪便将从黑鱼精身上夺过来的请柬递给了龙王。

    老王看过之后非常吃惊，但也仅限于吃惊。

    敖顺眼珠子一转，看着这李恪，

    一股探查的隐秘力量向李恪身上笼罩而去。

    很快这股探查的神识被弹了回来，西海龙王内心颇为震惊。

    表面依旧笑嘻嘻的。

    “这个凡人真有点奇怪，居然看不出实力来。

    还好，来的不是那孙悟空本身！”西海龙王内心庆幸。

    西海龙王敖顺的表现，李恪都看在眼里，

    “龙王可能不太相信在下的话，

    甚至怀疑我这个使者的身份，

    无妨，西海龙王不妨看看这是什么……”李恪说着拿出了一根毛。

    李恪朝这毛吹了一口气，毛发飘飞，竟化作了孙悟空的模样。

    原来这是孙悟空的一根猴毛，孙悟空和李恪达成一致，

    让李恪来代他兴师问罪。

    苦于没有信物，孙悟空灵机一动，便拔了一根猴毛交给了李恪。

    “好个西海龙王，俺老孙还以为不需要这分身亲自现身……

    听好了……站在你面前的这人，是俺大哥，乃东土唐王之子吴王，

    以无极书院院长的身份做了老孙的使者，

    自降身份到你那里，不得无礼。

    今有你外甥在黑水河作怪要吃我师父，

    你要给俺老孙一个说法。

    如果不能让俺大哥满意，

    俺老孙也不会满意，俺就在这黑水河岸等你前来领棍！”孙悟空分身一脸怒意的瞪了一眼西海龙王。

    吓得西海龙王扑通一声跪在孙悟空分身近前，磕头请罪。

    “不用跟俺老孙请罪，有啥话跟俺大哥讲……”话音未落，孙悟空的分身便消失了，

    再次化作猴毛粘在李恪身上。

    龙王敖顺谢恩起身，侧目盯了一眼那青衣龙女。

    青衣龙女脸一红，并没有回避龙王那责怪的眼神，

    而是直直的盯着李恪，反而一步步靠近李恪。

    龙王敖顺微怒，呵道，“还不快退下。”

    这青衣龙女第一次无视龙王的存在，

    而是发问李恪，“唐皇之子吴王？南瞻部洲唐皇李世民之子？”

    李恪饶有兴趣的看着眼前的青衣龙女，直觉这眼神中带着一丝怨毒。

    “正是在下，龙女认识在下。”李恪说道。

    青衣龙女缓缓摇头，“我不认识阁下，

    但却知道我家大公主因为你父亲，唐皇李世民而死！”

    这话一出，李恪着实一惊，他事先早知道这鼍龙的老爹是被魏征杀的。

    

