
　　唐凡猛地回头，看到东方战虎扶着白静怡闯了进来。

　　只见白静怡满身是血，左胸部位还有一个血窟窿，伤势极为严重。

　　“怎么搞成这样了？”

　　唐凡冲过来，怒声问道。

　　东方战虎急道：“你来得正好，先给静怡治伤！”

　　唐凡也知道现在不是废话的时候，连忙扶着白静怡躺到床上，回身说道：“你们出去等着。”

　　东方战虎无奈，只好招呼六队的队员走了出去。

　　白静怡由于失血过多，修为枯竭，此刻已经奄奄一息了。

　　唐凡先拿出养气丹给她服下，然后撕开上衣，检查着她的伤口。

　　只见有一枚菱形飞镖正好扎在她的胸口与肋骨的缝隙间，如果再偏一点，就会射入心脏。

　　“你忍着点！相信我，睡一觉什么都好了。”

　　唐凡掐诀封住白静怡的穴位，他知道她虽然不能开口说话，但意识尚在。

　　白静怡的手轻轻碰了一下唐凡的胳膊，随后昏睡过去。

　　她这一路都在坚持着，直到听到唐凡的声音，才彻底放心。

　　唐凡咬了咬牙，挥掌拍在她伤口下处，用真气一点点将飞镖逼出。

　　“砰！”

　　飞镖被真气弹了出来，还有一道血箭飙出。

　　唐凡紫瞳一闪，开始修复她受伤的骨肉。

　　伤口逐渐愈合，终于不再流血了。

　　唐凡松了一口气，一边给她输入真气，一边又拿出一枚纳灵丹给她服下，用来补充她枯竭的修为。

　　随着纳灵丹药效发作，蓬勃的灵力释放出来，白静怡身体一震，如同沐浴在金光中。

　　唐凡又仔细检查了一遍，确定没有大碍后，给她披好被子，走了出去。

　　“怎么样？”东方战虎问道。

　　“睡一觉就好了。”

　　唐凡晃了晃手中的飞镖，问道：“是武殿的人？”

　　东方战虎道：“是武殿，我发现了他们的一个秘密据点，没想到其中有一个高手。”

　　唐凡马上想到了之前与他交过手的井下正二，问道：“有没有一个断了左手的人？”

　　东方战虎点点头，说道：“我知道你说的那个人，他的实力很强，但还有一个人比他厉害，我们只看到了一道影子！”

　　“什么？”

　　唐凡吓了一跳，井下正二虽说不是他的对手，但实力不俗，如果比他还强，那么就说明武殿一定还有什么计划。

　　“对了！”

　　唐凡猛地一拍脑门，突然想到了之前和云帅在山中干掉的黑鹰军团，立即问道：“云帅同你联系了没有？”

　　东方战虎道：“我们刚通过电话，她已经把情况和我说了。”

　　唐凡道：“这个黑鹰军团受雇于武殿，想在江北商业博览会上搞点动静，这对他们有什么好处么？”

　　东方战虎道：“这是一个面向世界的商博会，不但会吸引全球五百强企业前来洽谈合作，还会有一些政要出席。如果成功举办，这对我们松江省，以及我国都有很大的好处，所以……”

　　唐凡点头表示明白了，说道：“如果商博会出事，那么对我国来说不但会错过许多投资的机会，声誉上将是重大打击。”

　　“如果袭击成功，那么武殿也会加大影响力！”

　　“这帮鬼子！”

　　唐凡想到了川井小樱，说道：“我在白川发现了武殿的一个特工，交给你了。”

　　东方战虎之前已经见过川井小樱了，点头道：“你这次做得很好，此人应该会加深我们对武殿的了解。”

　　唐凡道：“那几个武殿的人，跑了？”

　　东方战虎道：“大部分被我们消灭了，只跑了两个，一个是断手的那家伙，另外一个是个神秘的强者。当时我与静怡正在围攻断手那人，他受了重伤，白静怡扑上去的时候不小心中了暗器，这时那个神秘强者出现，救走了那家伙。”

　　唐凡道：“既然他们的计划已经被我们发现，商博会应该安全了吧？”

　　东方战虎道：“武殿这次损失不小，短期内应该不会组织起大的行动，但如果是小的袭击还是有可能的。”

　　唐凡气道：“武殿，还真是亡我之心不死，将来最好将他们全部干掉！”

　　东方战虎笑道：“那就要看你了，只要你足够强大，别说灭了武殿，哪怕灭了桑菊国也不是没可能！”

　　唐凡道：“我现在担心那个神秘的强者，最近大家都小心一点。”

　　“唐凡，商博会的时候，我希望你能在场内警戒，这样我能放心一些。”

　　“当然，义不容辞！”

　　东方战虎感动地拍了拍他的肩膀，说道：“飞宇也带着人回来了，我们九处要严阵以待，如果保护商博会的任务能够成功，那也许还会扩大实力！”

　　唐凡知道，史飞宇自从加入九处后，为了增加战功，一直带队在外执行任务。此时把他都叫回来，可见情况有多么的严峻。

　　“咳……”

　　这时，唐凡突然听到了房间内传出了白静怡的声音，他连忙冲了进去。

　　东方战虎向前迈了一步，可想了想，还是没有进去。

　　东方战虎喜欢白静怡不是什么秘密，可自从他知道白静怡的心思在唐凡身上后，便不敢再有这个想法了。

　　“你醒了？”

　　唐凡走到床边，看到白静怡的脸色恢复如常，在纳灵丹的温养下，她不但修为恢复，还隐隐有了快要突破的征兆。

　　“有你唐神医在，谁也死不了！”

　　白静怡坐了起来，盖在她身上的被子不小心滑了下去，露出了上半身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　白静怡吓了一跳，连忙拉起了被子。

　　唐凡眼睛都没眨一下，笑眯眯地说道：“又不是没看过，不怕……”

　　“哼，你也就会干偷鸡摸狗的事，有本事来真的啊？”

　　白静怡一脸挑衅地说道。

　　“你等我大功告成那一天，想跑都来不及了！”

　　唐凡摸了摸她的头，关心道：“你怎么那么不小心，你不是不知道，武殿的人以隐术为主，阴险狡诈，善使暗器。”

　　白静怡道：“我确实大意了，当时我看他受伤，就想将他擒住，可没想到他还有还击之力。”

　　“现在好了，虽说跑了领头的，但大部分人都被消灭了，你也算立了大功。”

　　提起这个，白静怡突然皱了下眉头，说道：“唐凡，我总觉得今天的任务不太对劲儿……”

　　唐凡问道：“哪里不对？”

　　白静怡摇头道：“我也说不好，总觉得太顺利了。武殿行事一向隐秘，平时很少聚集，不会这么多人呆在一个地方。而且，除掉几个实力还行的，其余人修为都很弱。”

　　唐凡愣了一下，便把黑鹰军团的事情说了出来，说道：“你倒是提醒我了，如果武殿想干一票大的，为什么不请更强的雇佣兵团呢？不至于舍不得钱吧？”

　　“到底是哪里不对呢……”

　　白静怡抓了抓头发，一脸苦恼。

　　“别想了，你现在可以突破了！”

　　唐凡又拿出一枚纳灵丹交给她，说道：“此地安全，你放心突破！”

　　“你过来，我有话对你说。”

　　白静怡勾了勾手指。

　　“什么话？”

　　唐凡把脸凑了过去。

　　“谢谢你！”

　　白静怡的红唇狠狠地吻在了唐凡的嘴上。

　　“唔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第473章 有本事来真的免费阅读。https://xs.23sk.com 