    周日一大早，傻柱就借口看老太太来了后院，可他也没心思听老太太唠叨啊，一直在许家门口转悠。

    许大茂开门时差点被他吓一跳。

    “柱哥，怎么这么早？”

    “我就是来看看老太太。”傻柱挠挠头，嘿嘿傻笑。

    是不是为老太太来的，许大茂是心知肚明，不过他也没有点破，要不然傻柱面子过不去又要犯浑了。

    “明白，你先等我一会儿啊，我得把我家晓娥安顿好。”

    “弟妹这儿你不用担心，我和雨水说好了，她今天的任务就是好好陪着她嫂子，给她嫂子做饭，你放心，我们老何家人做饭手艺都不错的……”

    在傻柱的催促下，他只来及收拾好带给父母的东西，和娄晓娥说了一声。就被急不可耐的傻柱给拖出了门。

    因为傻柱没自行车，他也就没骑，两人一起乘公共汽车来到了许家老宅。

    傻柱当然是没空着手，这方面的人情礼数他一向不缺的，他还很心细地把礼物分成了三份东西，一份给许母，一份给徐师傅，还有一份就是准备上门相看时用的。

    许大茂看到之后，不由得竖了根大拇指，看来真是上心了。

    也难怪，傻柱比自己还大三岁，自己的娃娃眼看夏天就要出生了，那边还单着呢，也该急了。

    他一直想不通，在电视剧里，普通人家眼里条件并不差的傻柱，怎么会一直单到65、66年的，那时他该有30出头了。

    希望这次能成吧。说实话，这几年相处下来，他觉得傻柱这人虽然偶尔有点浑，但真心是个好人。

    所以他也希望傻柱能有自己的小家，自己的孩子，过上红火的小日子。

    进了许家老宅，许父许母，还有许小妹都在呢。

    许小妹去年考上大学了，是医学院，她上中学时许大茂可没少操心，在暗中想尽了办法引着她上进。

    所以说，在青少年期，有一个好的引导是非常重要的。他可是记得电视剧里提过，许小妹后来的日子过得并不算好。而现在的许小妹，已经有了一个非常好的起点了，以后的她，只要不作死，前途无量。

    早两天许大茂就和母亲说过这事了。

    许母一见提着礼物的傻柱，马上就乐了，“是柱子啊，来就来了，还带什么东西！”

    她接过东西，招呼着两人坐下，又张罗着给两人倒水。

    许小妹从她小屋里出来，打趣她妈，“哟，让我看看是来了什么大人物啊，劳动咱家老太太亲自给倒茶。”

    却被许母轻轻打了一下脑袋。

    “你这孩子，越大越没正形！你哥院儿里的柱子来了，去，把你屋里的瓜子拿点出来！”

    一家人说说笑笑很开心，可傻柱在一边像是椅子上长了钉子一样，坐立不安的。

    许大茂心中明了，于是也不多耽搁了，站起身，“妈，咱走吧，看我柱哥快等不及了。早点相看早点定下来比较好。”

    到了芝麻胡同，徐师傅正在院子里散步呢。

    进屋坐下，徐师傅的话直接让傻柱吃了个定心丸。

    “我和老林家说过柱子的条件了，他们家听了还算满意，一会儿我就带你们过去。”

    然后又嘱咐傻柱，“这姑娘条件大茂应该和你说了，如果不是因为婚事黄了，估计还轮不上你来相看呢。所以待会儿一定要好好表现，千万不能犯浑，知道吗？”

    傻柱当然是连连点头。

    老爷子嘱咐完傻柱又嘱咐许母了，“许家妹子，待会儿你陪着一起去，和那姑娘的妈好好唠一唠，多夸夸柱子，不过千万别做得太明显……”

    老爷子唠唠叨叨说了一大堆，看得出他对这事儿是真的上心。

    不一会儿，他们都去前院林家了。

    屋里就剩许大茂一人，他闲得没事做，就帮着拾掇拾掇屋子，这老爷子，才过了几天，屋里又乱了。

    忙活完，就从书架上找书看，一翻才知道，一大半都是剪报。

    这老爷子，退休也好几年了，看来还真关心时事的，各种各样的新闻报道都剪下来分门别类的贴在不同的本本里了。

    随便挑了本没看过的书，泡了杯茶，坐下来慢慢享受。

    傻柱的相亲非常成功。

    回来的时候，那可真是满面的春风，看来是对女方非常的满意。

    徐师傅和许母也是笑容满面。

    许母一回来就对儿子说，“看来这回能成了，人家女方一见柱子就很满意，再加上你老妈我的功力，给那林大妈灌了一大碗迷汤，现在她看柱子就跟看女婿似的了。”

    徐师傅也频频点头，“柱子这回是赶着了，林家原先那个女婿长得好，嘴巴甜，又是个文化人，可没想到人这么不可靠，攀上根高枝就把小月给踹了。所以啊，他家现在最大的要求就是要老实可靠，最好有门手艺，这不说的就是咱柱子嘛！”

    傻柱嘿嘿笑着，摸了摸头，郑重的给徐师傅鞠了个躬，“徐师傅，这回可真是谢谢您了。我这就去买菜，待会儿由我来掌勺。”

    说罢就急匆匆往外去了。

    原来，刚才他们都说好了，中午两家合在一起吃顿饭，熟悉一下，正好让林家人见识一下傻柱的厨艺。

    这顿饭，傻柱可是使出了全身的解数，虽然没有什么大菜，现在也没那个条件，不过就算是简简单单的家常菜，通过他的手，那也是与众不同，就是两个字，好吃！

    林家来了4个人，林父林母，以及林鸿星和林鸿月。林鸿月就是和傻柱相亲的那个姑娘，林鸿星是他哥哥，名牌大学生，现在在研究所工作，高级知识分子，他妻子和他是同事，现在在外出差，所以这次就没见上。

    听徐师傅说，林鸿月原先的对象就是通过她哥嫂认识的。为了退婚的事儿，她哥嫂是又生气又懊悔，所以这回和傻柱相亲，林家哥哥没和妻子一起出发，特地留下来帮着相看的。

    饭桌上气氛是相当地好，双方都有意交好对方。

    林母和许母虽说是刚认识，现在好得跟两姐妹似的。

    傻柱则是时不时地偷瞄一眼林鸿月，林鸿月都被他看红了脸。

    徐师傅和林父是老街坊，也有很多共同话题。

    剩下林鸿星和许大茂，两人就聊聊工作上的事情，聊聊时事，林大哥毕竟是高知，说话的水平就是高，可他许大茂也不怂，前世他也是做到企业高管的人，应付这点场面还是游刃有余的。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

