
　　要宇智波鼬？

　　那不是木叶的天才忍者吗？

　　兜却不觉得奇怪，大蛇丸大人，想必是盯上了鼬，想要将他作为容器，一般的宇智波，大蛇丸大人可看不上。

　　“有趣……”上杉彻心中暗道。

　　这个时空的大蛇丸，虽然没有被鼬教训过,可是却被止水教训过，从前就觉得写轮眼强大且神秘的大蛇丸，从晓组织离开之后，这种心思就更加深刻了。

　　他竟然将目光，放在了鼬的身上？

　　不是佐助就是鼬，上杉彻觉得好笑，鼬和佐助这两兄弟，无论如何，都逃不过大蛇丸的眼啊。

　　不过……

　　上杉彻觉得,你大蛇丸连佐助都搞不定，还想搞定鼬？

　　要知道，在同为十几岁时，鼬的实力远超佐助，若非后来有六道之力的加持，上杉彻觉得佐助或许永远都打不过鼬。

　　不得不说，这个时空的大蛇丸运气真差。

　　当然，上杉彻自然是不会把鼬给他的，听说水门老师，有想让鼬出任第五代火影的想法，也不知道是真是假。

　　但依上杉彻看来，为了让宇智波彻底融入木叶，这不失为一个好办法，水门老师或许真的是这么想的。

　　如此一来，上杉彻怎么能把鼬交给大蛇丸，那不是找骂吗？

　　“换個人吧，宇智波鼬事关木叶的未来，不能给你。”上杉彻摇头说道。天籁小说网

　　“那就没什么好说的了。”

　　大蛇丸目露冷冽,说道：“你们此番来找我谈合作，应该也是为了秽土转生而来的吧？不过，我很好奇，听说你们组织，不是有擅长秽土转生的强者么？还来找我做什么？”

　　上杉彻浑不在意地笑道：“如果仅仅只是为了秽土转生，我们当然没必要找你，我们看只是想知道，大蛇丸大人对这场战争的态度。”

　　大蛇丸对秽土转生的研究，在如今的忍界里，当然是首屈一指，但是上杉彻这次前来，真的就是为了探听一下大蛇丸的口风。

　　现在很清楚了，果然是带土那个家伙，暗中找到了大蛇丸。

　　至于秽土转生，我们是真没有啊，我们只能复活，不能秽土,可那些死去很久的人,又复活不了。

　　不过我们也不怕，你爱怎么秽土就怎么秽土，到时候直接干翻就行了。

　　我只是想知道，这一世没了佐助，伱还能不能洗白。

　　别自误啊，大蛇丸萨马。

　　“我的态度？”说到这个，大蛇丸不禁笑道，“很简单，我说了，我对这场战争，没有兴趣。”

　　上杉彻点点头：“既然如此，那就不打扰大蛇丸大人了，如果有机会，不死岛还是很愿意与大蛇丸大人合作的。”

　　说完，带着夕颜等人告辞，离开了音隐村。

　　……

　　“大蛇丸大人，他们到底干什么来了？”

　　上杉彻离开之后，兜询问道。

　　大蛇丸摇了摇头：“看他们的样子，估计也没打算跟我们合作什么，我猜测，应该是来探听我口风的。”

　　兜皱了皱眉头：“宇智波斑么？”

　　大蛇丸颔首道：“想必，他们也已经查探到了什么消息，才会找过来。”

　　“如果是这样的话，晓组织内部……看来也出现了不少问题啊。”

　　“这和我们没有关系，如今最重要的，还是完善秽土转生之术吧，否则的话，那位自称是‘宇智波斑’的家伙，估计不会给我们想要的东西。”

　　“自称？您是说……他不是宇智波斑？”

　　“你觉得呢？”

　　大蛇丸的嘴角，露出了一丝诡异的笑容。

　　……

　　深夜，音隐村外。

　　一道人影，从音隐村飞掠而出，迅速融入夜色当中，他的肩膀上，似乎还扛了个什么东西。

　　在距离音隐村不远的一处山谷之中，夕颜、野乃宇、迈特戴和野原琳四人，正在一堆篝火旁。

　　风声忽起，篝火中的火焰摇曳不已。

　　一道人影，突兀地出现在他们的眼前。

　　“彻，你回来了。”

　　众人的目光，纷纷落在那道人影的身上。

　　正是上杉彻。

　　“嗯，搞定了。”

　　上杉彻说着，将肩膀上的东西丢到地上，发出一声闷响，那是个人。

　　“喂，上杉彻，你轻点！”野乃宇瞪了他一眼，然后看向地上的那个人，走过去检查了一番，再次回头怒视上杉彻，“这什么情况？”

　　耸了耸肩膀，上杉彻一副浑不在意的样子，然后随手一挥，一股能量注入那人的身体里。

　　“行了。”

　　说完，上杉彻拿起干粮就吃了起来。

　　“兜，兜……”野乃宇一边摇着兜的身体，一边呼唤他。

　　很快，兜醒了过来。

　　“这是……”

　　抬眼见到满天星辰，耳边响起风声，眼前的景象十分陌生，还有一群……不算太陌生的人。

　　不死岛的人？！

　　兜一下惊醒过来：“你们？！”

　　一颗心不禁狂跳，自己明明在……

　　不对！

　　有人袭击了自己！

　　“你们要干什么？！”兜皱着眉头说道。

　　上杉彻见此，又一挥手，将一道能量打入野乃宇的体内，一瞬间，野乃宇的脸上的皮肉迅速蠕动，眨眼间就变成了另外一副样子。

　　而这副样子，是野乃宇本来的面目。

　　“兜，是我！”野乃宇鼻子一酸，她终于再次见到了这个孩子了。

　　“你、你、你……”兜瞪大了眼睛。

　　原本，眼前之人的面目突然改变，他已经很惊讶了，没想到，却变成了自己曾经最熟悉的那张脸。

　　这时候，上杉彻给夕颜三人使了个眼色，率先向附近走去。

　　夕颜、野乃宇和迈特戴相视一眼，又看了看野乃宇这般模样，心中了然。

　　给他们母子俩留点时间吧。

　　此间，只剩下了兜和野乃宇二人。

　　上杉彻将兜的查克拉封住了，不然的话，兜工于算计，若是心中对野乃宇身份有所怀疑，趁机暴起杀人也说不定。

　　……

　　走到上杉彻身边，夕颜轻轻地将螓首靠在上杉彻的肩头，抬头看着满天的星辰，心中无比放松。

　　“彻，累吗？”

　　夕颜轻声问道。

　　上杉彻伸手揽过夕颜的腰，长长舒了一口气，笑着说了一句：“不累。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，335 探听口风免费阅读。https://xs.23sk.com 