    “无生教的人，都这么狂妄吗？”

    箫声停止，一道清脆悦耳的声音传入陈渊和枯瘦男子的耳中。

    “好熟悉的声音....”

    陈渊皱着眉头，总感觉这声音似乎在什么地方听过似的，但这怎么可能呢？

    “是谁在鬼鬼祟祟？”

    枯瘦男子满脸凝重，如临大敌。

    能悄无声息的让花瓣出现在眼前，绝对是一位强者。

    只是不知为何会出现在此处...

    平安县，还真是卧虎藏龙。

    “鬼鬼祟祟...口出狂言，断你一臂！”

    那道声音忽然一凛，随后，一抹无形剑光出现在枯瘦男子身前，他瞪大了眼睛，周身立刻凝其一层血色罡气，想要挡住。

    “唰！”

    无形剑光无视血色罡气，斩下了枯瘦男子的左臂。

    “前...前辈饶命。”

    枯瘦男子立刻认怂，捂住左臂的伤口，求饶道。

    那一剑能轻易取他的性命！

    一身血煞罡气，连阻挡都阻挡不了，他只能眼睁睁的看着自己的左臂瞬间被斩落。

    “哼...”

    一道淡淡的轻哼响彻，虚空中，一道人影缓缓浮现，从虚幻到真实，渐渐凝现。

    一袭红纱裹身，明眸皓齿，肌肤白皙，一双眼睛笑意盈盈，头上插着一根玉簪，长发散落至腰间，玉足轻点，曼妙的身姿在虚空中犹如一尊临凡的仙子。

    手中还拿着一支玉箫。

    陈渊瞪大了眼睛，不可思议的看着那道身影。

    这道身影他的确熟悉，因为他曾经就见过，是烟雨楼的晓月姑娘！

    心中闪过一句国骂，他万万没有想到，苏晓月居然...这么恐怖，在他面前不可一世的枯瘦男子在她手中就像是一个随时能够碾死的蚂蚁。

    之前前往烟雨楼的时候，陈渊感觉出了这位晓月姑娘的不一般，所以下意识的便选择保持距离，但没想到她的来头竟然这么大。

    绝对是凝罡境界之上的存在！

    苏晓月玉足轻动，脚下似是有一节节的台阶，缓缓而下，来到了陈渊身前三丈处停下，笑着看向陈渊：

    “陈大人，妾身这首曲子吹得如何？”

    陈渊凝视了苏晓月一眼，连忙抱拳道：

    “苏姑娘吹的自然是极好的。”

    一旁捂着伤口的枯瘦男子见到这一幕，心中震动有些不敢置信，这位强者竟然是因为这个小子而来的。

    他究竟是什么身份？

    枯瘦男子的脑海中闪过了这个念头。

    “前辈，是在下鲁莽了，还望前辈饶恕...”想到这里，枯瘦男子连忙拱手求饶。

    苏晓月的目光转到他的身上打量了一下，对着陈渊道：

    “血煞刀可是要用精血来蕴养的，就用他吧。”

    陈渊心中惊骇，这位苏姑娘竟然认出了此物的名字，要知道，就算是那个干瘦男子也不知道名字，一直以邪物称呼。

    “苏前辈说是什么，就是什么。”

    陈渊笑了笑。

    枯瘦男子眉头一紧，眼中闪过杀机，但更多的还是忌惮：

    “前辈，圣教之内高手无数，又与您无冤无仇，何必...”

    “谁说我跟无生教无冤无仇，前阵子还跟岳南星那家伙交过手，不过本座现在还奈何不得他，就先从你的身上讨些利息。”

    苏晓月淡淡道。

    “岳南星！”枯瘦男子眼中满是惊骇，完全没有想到面前的女子竟然是那等层次的强者，心下骇然之下，没有丝毫的迟疑。

    他手臂一挥，六张血色纸人从身上脱落，攻向苏晓月，而他则是迅速退避。

    寄希望能够逃走。

    苏晓月嘴角含笑，手臂一挥，六张纸人瞬间化为碎屑飘落，紧接着单手一抓，一股强大的吸力将枯瘦男子拿住，竟是在地上动弹不得分毫。

    只剩下一双眼睛充满畏惧。

    苏晓月瞥了陈渊一眼，陈渊立刻会意，催动血煞刀，一抹黑色的流光迸发，瞬间钻入枯瘦男子的肉身。

    他的目光开始涣散，脸色满是不甘。

    不过十息时间，枯瘦男子便化作了一具干尸，双目无神的看着前方。

    随后，血煞刀重新回到陈渊手臂之内。

    苏晓月手臂一挥，枯瘦男子的尸身缓缓溃散，化作一堆骨灰，迎风飘动，没有留下任何痕迹。

    “多谢苏前辈救命之恩！”

    陈渊回过神，压抑着心中的惊骇，冲着苏晓月小心翼翼的躬身道。

    苏晓月打量了陈渊一眼，轻声道：

    “跟我走。”

    “前辈做主就是。”

    陈渊十分听话。

    在见识了枯瘦男子是怎么死的之后，陈渊现在没有任何反抗的意思，而且，看苏晓月这样子，似乎对他也没有什么太大的恶意。

    苏晓月点了点头，袖中飞出一缕红纱，缠在陈渊的身上。

    ......

    ......

    城南，烟雨楼，水月阁。

    苏晓月半倚在床前，目光在陈渊的身上不断游走，看的陈渊脊背发凉，但又不敢动弹。

    “妾身救了陈大人一命，陈大人准备如何报答？”

    苏晓月轻声问道。

    “苏前辈大恩大德，陈某无以为报，愿将血煞刀奉上，只望前辈宽恕之前的不敬。”陈渊十分识趣儿的说道。

    苏晓月能一眼认出血煞刀，还能够叫出名字，那绝对是知道此物的来历的，或许，她的目的本就是这东西。

    相比于血煞刀，陈渊觉得还是性命更重要一些。

    毕竟，介娘们儿可不像好人呢。

    挥挥手便能解决一位凝罡境界的强者，绝对不是凡人。

    还是从心一点比较好。

    “血煞刀...”

    苏晓月右掌一抓，陈渊左臂之上的黑色小刀转瞬间便落入了其手中，她手指转动，把玩着血煞刀。

    在她的手中，血煞刀非常老实，与平常的细小匕首没有什么不同。

    “这东西对我没什么大用，还是还给你吧。”

    苏晓月手指一弹，血煞刀重归陈渊左臂。

    “那...前辈想要什么？”陈渊目光闪烁。

    他身上除了金刚琉璃身的残篇和血煞刀之外，最有价值的东西就是气运祭坛了，但他觉得，苏晓月应该察觉不了那东西。

    苏晓月没有回答陈渊的话，而是淡淡的说：

    “先自我介绍一下，妾身苏紫悦，来自道神宫！”

    “苏紫悦、道神宫！”

    陈渊喃喃道。

    苏晓月这个名字是化名这件事，陈渊今日在见到她现身的时候，就已经有了这个觉悟，毕竟，连青楼女子之身的都是假的。

    名字怎么可能会是真的？

    但道神宫这个名字他是真的没有听说过，不过，一听便是一个很不凡的组织。

    “苏前辈...”

    陈渊有些不解，这跟他又有什么关系呢？

    苏紫悦继续道：

    “道神宫是一个不显露于世间的神秘势力，每一个正式成员都是平等的存在，我们互帮互助，希望在武道之路上走的更远。”

    “那前辈救我，是...”

    陈渊隐隐间已经抓到了什么。

    “邀请你加入道神宫，成为我们的一份子，当然，你也可以拒绝，但作为我救你的代价，要么将你身上的血煞刀给我，要么...为我做三件事。”

    苏紫悦翘起左腿搭在另一条腿上，双腿像是美玉雕刻的一般，没有丝毫多余的赘肉，一抹神秘的风光若隐若现。

    陈渊沉默片刻，苏紫悦看似给了两个选择，但归根结底还是想要他加入道神宫，陈渊自己也不清楚，一旦自己拒绝会是个什么下场。

    “苏...苏前辈为什么会邀请我？”

    从苏紫悦的实力便能看出，这个道神宫一定非常不凡，成员实力恐怕也都是他仰望的存在，陈渊不明白为什么会来邀请他。

    要知道，陈渊现在只是一个小小的筑基境武者，苏紫悦随手便能捏死，而权势...一个捕头的权势至多也只能覆盖一县而已。

    对于苏紫悦这样的强者而言，又能算得了什么？

    难道还能够看出他以后能成为世间顶级强者，提前交好，然后将维护世界核平的任务交给他不成？

    瞥了一眼陈渊，苏紫悦坦言道：

    “因为你身怀气运！”

    “身怀气运？”

    陈渊瞳孔深缩，这是他第一次从别人的口中听到气运这个词，而且，似乎苏紫悦还知道什么的样子！

    难道跟他的气运祭坛有关？

    似乎是觉得陈渊听不懂‘气运’，苏紫悦解释道：

    “你可以把他理解为...一种好运气，每一个身怀气运的人，大都能逢凶化吉，得到各种机缘，气运越强，未来的成就就会越高。”

    “当然，气运也并不是万能的，拥有气运身亡的人也不少，最重要的还是自己的心性和实力，江湖水深，如果只知道莽撞，是活不了多久的。”

    “苏前辈邀请我加入道神宫，是不是说，道神宫内的成员身上都拥有气运？”陈渊的目光闪烁，之前在苏紫悦现身的时候，陈渊就曾不动声色的开启过天眼瞳术。

    但是，苏紫悦的身上没有任何反应。

    陈渊也不知，是她的身上没有气运，还是境界太低观测不到。

    他曾经设想过，或许每一个身居高位，或者实力高强之辈都有气运在身，但也只是想想而已，气运要是那么廉价。

    恐怕也不能叫做气运了。

    “我说了，气运只是一种上天眷顾的好运，但并不能代表一切，一个人的成就也不会由气运来决定。”

    “武道修行，靠的是自身。”

    苏紫悦没有正面回答陈渊的问题，但也算是回应了。

    意思很明确，道神宫的人并没有全部都身怀气运。

    “前辈，气运是怎么来的？是天生拥有还是...”陈渊沉声问道。

    苏紫悦沉默良久，道：

    “这个问题等你以后到了我这个境界之时，自然就会知道了，至于现在，你知道的太多并不好。”

    “还有，你的问题已经够多了，如果你不加入道神宫，每一个问题都是一个条件。”

    陈渊：“......”

    果然天下没有免费的午餐，而且，他的问题苏紫悦并没有全部回答。

    “苏前辈对陈某有救命之恩，俗话说滴水之恩，当涌泉相，既然是救命恩人的邀请，陈某又怎么能够拒绝呢？”

    陈渊衡量过后，还是选择了加入。

    “别说的那么勉强，想要求着加入道神宫的人不乏强者，但道神宫宁缺毋滥，不是什么人都收的。”

    “就算是身怀气运，心性不过关，一样不会被收入道神宫，本座也算是观察过你一段时日了，算是认可了你的心性，否则今日可不会救你。”

    苏紫悦瞥了一眼陈渊。

    “之前苏前辈说正式成员...那陈某现在...”陈渊迟疑的问。

    “你现在当然是被列入了后备人选当中，想成为正式成员，至少也得拥有丹境的修为，除此之外，也要为道神宫做出贡献。”

    “丹境...”

    好吧，陈渊现在根本不知道这是个什么境界，但不用想也知道，绝对是远远的超过了凝罡境界。

    是他现在所仰望的层次。

    “做什么事？”

    “放心，让你做的事情一定会在你能力承受范围之内，且是有报酬的，不会让你白白出力的。”苏紫悦似乎是看穿了陈渊的小心思。

    “前辈说笑了。”陈渊淡淡一笑。

    “既然陈某现在已经加入了道神宫，不知能否知道其他成员的身份？”

    “等你成为正式成员之后才能知晓，至于现在，你只能知道我一人，当然，除了那些正式成员之外，其他人也不会知道你的存在。”

    “还有，记得不要将道神宫的存在泄露出去，我们，同样是有敌人的！”

    苏紫悦面色十分凝重的说。

    “前辈放心，陈某明白。”

    陈渊点了点头。

    既然苏紫悦如此郑重的告诫他，那肯定不是假话。

    而他本身也不是一个大嘴巴的人，只是一个普普通通将‘嘴’换成‘鸡’的男人罢了。

    苏紫悦坐起身，面色平静：

    “别老前辈前辈的，本座很老吗？”

    “不...不...苏...苏姑娘恐怕年岁与陈某也差不多，只是敬于苏姑娘的实力。”陈渊连忙说，心中却在暗道：

    “果然，只要是女人，一定会在意自己的年龄。”

    苏紫悦轻哼了一声，撇了陈渊一眼。

    “苏姑娘，陈某能知道道神宫是如何发现我身上的气运吗？”

    从苏紫悦刚才的话中，陈渊听出了苏紫悦似乎就是冲着自己而来的。

    ————

