
　　得罪一个宗师境的超一流高手，大丰商会并不怕。

　　但是，得罪一个大宗师境界的超级高手，那大丰商会就得掂量一下了。

　　天下商会在长安城的分舵票号，为什么可以长安府畅通无阻，有着卓尔不群的地位，就是因为有一位大宗师境的超级高手坐镇，就算是代表着帝国威严的知府衙门，都要给这位大宗师一个面子。

　　而且，李牧还是如此年轻。

　　一个如此年轻的大宗师，和一个如此年轻的宗师，那又是天差地别了。

　　从宗师到大宗师，有些天赋极佳的天才，终其一生也不一定可以走完。

　　并非是每一个宗师，都可以最终修炼成为大宗师，这其中，资源，机缘，天赋，努力……种种因素，缺一不可。

　　武道之路，逆天而行，从天地之中汲取力量，改变上天注定的人类的体质和精神，这种以人力打破上天禁锢的行为，乃是与天争锋，如果说从普通人到合力境、合气境、合意境的过程，只是一个简单的量变的话，那从宗师到大宗师，等于是鱼跃龙门，可以说是一个质的提升和改变。

　　一如大宗师，天下之地，皆可去得。

　　大丰商会虽然在长安府的本地商会中，独占鳌头，但也只是在本地商会中而已，得罪一位大宗师，后果很可怕。

　　“孽子，你到底招惹了什么人？”

　　周得道面色惊惧地朝着周宇问道。

　　“一个弃子而已，知府大人早晚都会收拾他，大宗师又怎么样？这世界上，又不是没有大宗师死过。”周宇丧失理智一般吼叫。

　　……

　　……

　　“牧公子……真的是你，我……”夏菊感觉到体内暖暖的，所受的伤势，已经开始恢复，身上的伤疤，更是传来一阵酥酥麻麻的感觉，以一种不可思议的速度在结痂，愈合，“昨夜周宇说少爷您回来了，我以为是在骗我，没想到……老夫人知道了吗？我……我可以下来自己走。”

　　“娘已经知道了，对不起，我昨夜，应该早点来。”李牧面带歉意地道。

　　他抱着夏菊，在长安城的楼宇之间跳跃飞驰，轻身术施展到了极致，宛如一缕青烟一般，朝着天剑武馆的方向风驰电掣而去。

　　“我们去接秋意姐姐回家。”

　　他道。

　　路上，李牧在女装店买了一身衣服，让夏菊换上，然后带着夏菊，一起前往天剑武馆。

　　本来，他还打算先将夏菊带回赶猪巷，再去救人，但一想到夏菊在周府受到的虐待，只怕是秋意在天剑武馆，也会有这样的遭遇，因此不能再耽误时间，直接带着夏菊，赶往李府。

　　大约一炷香时间之后，李牧和夏菊两个人，来到了天剑武馆的门口。

　　……

　　作为长安城中颇负盛名的武馆，【天剑武馆】修建的极为气派，五六米高的牌楼，接通一条宽阔的武馆街，直入武馆街百米，才到了天剑武馆的正门，门高十米，白色大理石整体雕铸，门口左右两侧，各自有八根蟠龙石柱，将大门撑起来，牌匾是当代天剑宗掌门人亲笔题词的‘天剑问道’四个大字，气势不凡，还有两尊高六米六的真龙坐雕，摆放在大门两侧。

　　十六名合意境的魁梧大汉，身穿赤红色铠甲，背负精钢鬼头刀，各自手中牵着一头烈焰猛虎，站在门口两侧，目光如刀，警惕地扫视着过往的每一个人。

　　和商会财团不同，武馆以教人习武为主业，因此门中弟子众多，高手无数，所以天剑武馆的实力，要比大丰商会强很多。

　　李牧和夏菊两个人，出现在武馆的门口。

　　到了。

　　李牧带着夏菊，直接朝着大门中走去。

　　“止步。”一位牵着烈焰猛虎的门卫，走上前，道：“阁下可是前来拜师学艺？”

　　然而，话还没有说完，他眼前一花，就不见了李牧和夏菊的踪影。

　　怎么回事？

　　“你们……看到了吗？”这位门卫大惊，看向其他同伴。

　　其他人，也是惊疑不定。

　　难道是眼花了？

　　同一时间，李牧已经进入了天剑武馆大院里面。天籁小说网

　　整整十块分别占地十亩的练武场，将整个前院衔接了起来，身穿着制式剑士服的年轻男女，分为不同的阵列，在不同的练武场上练剑，足足有千人所有，不过都是刚入门的武者，平均实力在合意境入门左右，不过每个练武场上，有合意境巅峰的高手指点指导。

　　李牧两人入门之后，倒是在没有遭遇阻碍。

　　一些年轻的弟子，还在好奇地打量着两人，却因为分神而被教习给呵斥。

　　李牧揉了揉眉心。

　　天剑武馆的占地面积，要比周府更大，且人员更多更杂，想要找到秋意，困难更大。

　　看来，只好用其他的办法了。

　　“夏菊姐，你手中有没有秋意姐姐贴身的东西？”李牧问道。

　　夏菊不明白李牧为什么这么问，但还是仔细想了想，从颈间，取下一个绣工精致的荷包，眼眸里流露出一丝伤感之色，道：“这个荷包里，有我和秋意、冬雪还是春草的头发，是当初分别时，老夫人亲手做的荷包，留在我们的身上，当做是一个念想……这个可以吗？”

　　“头发？”李牧眼中闪过一丝喜色：“太好了。”

　　他接过荷包，取出里面的几根头发，右手拇指与中指衔接，掐出咒印，捻在指尖，口中念咒：“甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门，庚日失物兑上找，壬癸可在艮上寻……望天为灯，看地为引，星斗为标，云气为路，寻此发之主，为我开路……急急如律令，引！”

　　咒出法成。

　　一股奇妙的力量，自李牧指尖发丝中产生，其一飞射，朝着赶猪巷的方向，那是春草的发丝，其一飞射，冲着宁府的方向，那是冬雪的发丝，还有一根，落在了夏菊的身上，乃是夏菊自己的发丝，最后一根，却是朝着天剑武馆的深处射去，正是秋意的发丝。

　　“走。”

　　李牧挽着夏菊的手，跟着发丝前进。

　　越过前院，发丝朝着后院方向游走飞射。

　　李牧两人紧跟。

　　路上，终于有人挡路，讯问两人的来历，但话刚问出口，就觉得眼前一花，失去了李牧两人的踪影。

　　李牧不愿与这些小鬼纠缠，先找到秋意再说。

　　他如今的实力，已经到了高绝之境，且有老神棍的道术辅助，想要瞒过一路上的天剑武馆弟子，完全就是信手拈来。

　　一路上，遇到无数天剑武馆的高手，与李牧两人擦肩而过，都似是完全看不到这两人一样。

　　最终，两个人一路畅行无阻，来到了天剑武馆后宅。

　　后宅是馆主的私宅，一般弟子非请不得入内，当代馆主【开天神剑】张乘风家眷其奴仆，出入其中。

　　秋意的发丝，来到了后院花园的一座假山前面，从假山缝隙之中，钻了进去。

　　“嗯？看来是有密室。”李牧站在假山边敲敲打打，心中产生了一种不好的预感，秋意被强制而来，最多不过是一个侍妾或者是侍女而已，绝对不可能接触到天剑武馆的黑心机密，怎么会被放进密室之中。

　　无法找到机关，打不开密室之门，李牧略微犹豫之后，手掌按在发丝消失的假山石块上，劲力微微一吐，整块假山岩石，化作了齑粉散落开来，其后一个朝下阶梯的甬道出现。

　　李牧带着夏菊，迈步而入。

　　他再次念动咒语，那发丝出现，引导着李牧，进入了天剑武馆地下室——不，准确的来说，是一个地下宫殿一样，曲曲折折，连同的不同的空间，要比当日在平安镇见到的泼皮马三等人的地下密室恢弘精美了太多，显然是建成日久，一路上，遇到了几波巡逻的武士，都带着赤红面甲，宛如行走在地下的幽灵一般。

　　不过，在李牧施展的道术之下，两人并未暴露。

　　一路上所见，这个地下迷宫中，有炼丹房，炼器坊，有兵器储藏室，有酒窖，还有武库秘籍室，还有禁闭室，其中囚禁着一些犯了错的弟子，基本上算是被判了死刑一样，更深处还有监牢，关押着一些身份不明的江湖中人，大多都被洞穿了琵琶骨，用厚重的特制镣铐锁住，动弹不得，李牧猜测，这些应该是与天剑武馆有仇而被抓进来的武道强者。

　　当然，还有一些刑房，大大小小一共十多间，用来拷打犯人。

　　刑房中，不断有惨叫声传出，也不知道是在拷打什么人。

　　夏菊看到这一切，脸上不由得浮现出了惊恐之色。

　　她一个小丫鬟而已，何曾见过这种黑暗的地方。

　　李牧心中的不妙之感，越来越重。

　　最终，在发丝的指引之下，两人来到了地下迷宫最深处的一个空阔地窖之中。

　　推开地窖门，一股刺鼻的血腥味道扑面而来。

　　“这是……”李牧一眼扫过去，顿时被震惊了。

　　偌大的地窖之中，竟然全部都是密密麻麻的尸体，有人类尸体，还有各种动物尸体，大多是一些烈性凶狠的野兽，像是一个屠宰场一样，这些尸体的表面，无一例外，都布满了密密麻麻的剑痕，其中一些动物，还未完全死去，发出哀嚎和挣扎，地面被血水浸透，宛如修罗地狱一样。

　　------

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0141、道术·寻人咒免费阅读。https://xs.23sk.com 