    何况，姜筱早就知道葛老太难缠不讲理，以前在桂花巷子那边，他们与葛得军一家一起住的时候，她就已经有些防着葛老太找上门来，到时是非也多。

    好在住在平安镇的那么段时间里都跟葛老太错开了。

    她能够避开葛老太这种麻烦已经是谢天谢地了，怎么还会主动把麻烦揽上身呢？

    要是让她看到自己外公现在过得好，还不知道又会惹上什么事来呢。

    对于这种恶心人的亲戚，能不见最好不见。

    刘佩也赶紧反对，“你找她来干什么？她哪一回来，不把咱家弄得鸡飞狗跳的？让她知道大姐姐夫现在过上了好日子了，还不知道要给他们添什么乱呢。”

    葛得军就有些讪讪。

    “是我没有想周到，我就是想让她来给姐夫和小小道个歉，毕竟这样做太过份了。好好好，不说就不说，别让她知道姐夫回来了。”

    “就是。”刘佩没好气地道：“上次她还在问大姐的事呢，要我说，这么多年都不管不顾的，当年还悄悄地干出了那种事来，好意思再问吗？”

    刘佩现在日子过起来了，过得很是红火了，腰杆子也挺得直，根本就不怕葛老太。

    尤其是以前葛老太连她女儿女婿都赶出去，这气她还没有顺下来呢。

    现在她可以不要葛家那老房子，但是葛老太要到他们这边来住，她也不愿意。反正房子现在在徐临江和葛小彤名下，她和葛得军只算是借住到女儿女婿家，跟葛老太没有关系。

    葛小彤对这个奶奶也是没有半分好感，当然是站在刘佩这一边的。

    “对，不用让她知道小小他们回来了。”

    姜筱道：“我们下午就回京城去，我已经请了很多天假了，还欠着老师好多作业没有交呢。”

    特别是贺津让她报名的那个比赛，那三幅画她还没有交过去。好在贺津说那边要报名表格也需要几天时间。

    但是她也不能再拖了，回去之后得马上投入作画中。

    这么一来，她的时间还真的是不太够用。

    “表姨，有时间你们也到京城玩吧。”姜筱见小豆包正拿了一个用牛粪和泥土做的东西在外面跑来跑去，不由一笑。

    这个年代没有什么电子产品，乡下的孩子有很多自制的玩具，也都玩得很是开心，而且也都不怕脏。

    叠烟纸壳，转铁圈，玩石子，什么都能够跟小伙伴一起分享。

    只是现在她似乎从来就没有跟哪个小伙伴一起玩过。

    现在见到小豆包在外头跟两个小孩子玩得高兴，她也觉得有些想玩，当然，只是想想。

    可能是她就没有什么童年乐趣吧。

    “我们现在是都走不开，”葛小彤见她一直望着外面的小豆包，也不由笑了，“你看看那个小鬼头，我哪里走得开？还有厂子里，爹娘和临江也都各有忙的，等到明年年中的时候估计就一切都上轨道了，到时候我们就去京城找你玩几天去。不过，到时可要你包吃包住包玩的，小富婆。”

    姜筱笑了，“那有什么问题？”

    