    “完了，这次麻烦大了！”肖遥透过九死魔狱的透明光幕看向外面，正好看到叶骁被漆黑大手拍飞出去，狠狠砸中张天师的场景。

    两个大乘期至强者居然在大魔王无天的手上连一招都接不下！

    这个无天，太强了！

    嗡！

    就在这时，突然间一股邪恶而又狂暴的能量陡然间向着九死魔狱内灌注进来。

    正是烈炎魔王在尝试着重新夺取九死魔狱的掌控权。

    肖遥的周围顿时被无数魔气笼罩起来，并且快速向着他体内侵蚀起来。

    烈炎魔王的目的就是为了逼迫肖遥，要么离开九死魔狱，要么就被魔气侵染变成魔族。

    看着四周越来越浓郁的魔气，肖遥满脸无奈。

    毕竟，九死魔狱本来就是魔族重宝，最适合掌控它的当然是魔族。

    更何况，烈炎魔王乃是货真价实的魔王境强者，不管是实力还是魂魄强度都远超肖遥。

    就好像一个小孩子躲进了一辆汽车里，哪怕他暂时锁上了车门，占据了那辆汽车，可是，当原本车的主人拿着钥匙出现的一刻，也就注定了那个小孩子被赶出汽车的结局。

    而肖遥就是那个无意中进入九死魔狱，暂时掌控了九死魔狱的小孩子。

    烈炎魔王原本就是九死魔狱的掌控者，没有任何人比它更熟悉九死魔狱，也没有任何人比它更知道如何去掌控九死魔狱。

    嗡嗡嗡！

    随着烈炎魔王的魔魂不断灌注到九死魔狱中，九死魔狱上的一道道隐藏的符文纷纷亮起。

    九死魔狱独立空间中，那个操控的核心光球上，此时也亮起了一道道符文。

    当光球上所有符文全部亮起的时候，也就是肖遥彻底失去掌控的时候。

    到那时，肖遥就会失去九死魔狱的保护，被直接甩飞出去。

    而以他的实力，夹杂在两个魔王和两个大乘期至强者的厮杀中，哪怕一个小小的打斗波动怕是就能把他彻底撕成碎片了。

    “不行！我不能被甩飞出去！”肖遥吓了一个激灵，仿佛看到了自己被撕成碎片的惨像。

    “嗡！”他赶忙把自己的魂魄之力向着光团中疯狂灌注进去。

    原本小小的光团中，顿时一半的地方变成白色，另外一半则变成了黑色。

    白色的地方代表的是肖遥的魂魄之力，极为精纯而又炽烈。

    而黑色的地方则是烈炎魔王的魂魄之力，邪恶而又幽暗，仿佛是最漆黑的臭水似地。

    一黑一白两种能量不断在光团中扩散着，争夺着对光团的掌控。

    原本，以肖遥的魂魄之力根本不可能是烈炎魔王的对手。

    但是，肖遥毕竟之前已经掌控了九死魔狱，他的魂魄之力在九死魔狱中留下了很多印记。

    烈炎魔王想要重新掌控九死魔狱，就像是隔着玻璃窗抓娃娃似地，成功率并不高。

    而肖遥则是直接坐在玻璃窗内，他想要抓哪个娃娃根本没有半点难度，直接伸手抓就行了。

    也正因为如此，肖遥才能短时间内压制住烈炎魔王的魔魂。

    但是，烈炎魔王毕竟魔魂强度比肖遥强大太多了，根本不在一个量级。

    轰！

    九死魔狱微微颤抖起来，控制光团也在快速闪耀着，黑与白正在进行最后的对决。

    “啊！”肖遥咬着牙大喊着。

    漆黑的魔魂迅速扩大，眼看着已经占据了光团的三分之二。

    而他的魂魄已经退缩到不足三分之一，就连九死魔狱内也有差不多三分之二的地方已经被魔气彻底侵染。

    怎么办？

    现在对于肖遥来说，最好的选择就是抓紧时间把魂魄从光团中撤出来，然后从九死魔狱中逃出来，或许还有一分活命的机会。

    否则，等到烈炎魔王的魔魂彻底侵染整个九死魔狱，他就会变成瓮中之鳖，想跑也跑不了了。

    留下，只有不足百分之一胜出的可能。

    逃走，至少还有十分之一活命的机会。

    正常人肯定会选择后者，毕竟小命就一条，更何况九死魔狱本来就是魔族重宝，一个人族想要掌控它的难度很高，而且还会对魂魄有着一定的风险。

    肯定会在潜移默化中慢慢侵蚀肖遥的魂魄！

    既然如此，又何必苦苦坚持呢？

    放弃吧！

    肖遥的脑海中不断有个声音响起，劝他放手。

    “不！就算要放手，也绝对不是现在！”肖遥双眼赤红，大口大口喘息着。

    败给烈炎魔王不丢人，但是，还没等坚持一下就主动投降放弃，这不是肖遥的风格！

    身为曾经的华夏军人，他的字典里就没有投降两个字。

    嗡！

    光团中，漆黑色的魔魂再次快速扩散开来，占据了足足五分之四的面积。

    而肖遥的魂魄之力只能龟缩在不足五分之一的地方苦苦支撑着。

    此时他的身上甚至已经有漆黑魔气在缓缓侵蚀着，如果不抓紧时间把魔气祛除，他的肉身恐怕坚持不了多久就会魔化。

    “小子！你倒是挺硬气，居然坚持了这么久，倒是本王小看了你。”烈炎魔王冷笑一声，随后再次把魔魂疯狂灌注进九死魔狱中。

    这么长时间都没能夺回九死魔狱的掌控，对烈炎魔王来说简直太丢人了。

    大魔王无天一招就把叶骁和张天师两个大乘期至强者打得吐血倒退，而它却连一个区区合体期都不如的小家伙都制服不了，这在别人看来就是无能的表现。

    刚才无天已经破口大骂了烈炎魔王一顿，它可不想再被骂了。

    嗡！

    淡紫色光团中魔魂之力再次暴涨，瞬间占据了超过十分之九的空间。

    肖遥的身上已经被一层薄薄的魔气笼罩起来，甚至连泥丸宫中也开始有魔气侵蚀进来。

    “我还能坚持！”肖遥咬着牙依然不肯放手。

    因为他明白，一旦自己放手，烈炎魔王就能轻松掌控九死魔狱，到那时它的实力肯定暴涨。

    到那时，叶骁和张天师恐怕连逃跑的机会都没有了。

    他已经抱定了必死的决心，哪怕自己魂飞魄散也要给叶骁和张天师争取更多的时间。

    大夏国可以没有肖遥这个实力普通的小辈，但是不能在失去了鸿禧老祖这个大乘期至强者后，再失去叶骁和张天师两个大乘期至强者。

    那样的话，大夏国真的完了。

    “肖遥，快放手吧！我们离开这里！”就在这时，叶骁的声音在肖遥的脑海中响起。

    到了这一刻，叶骁明白，以他们两人的实力根本无法阻拦大魔王无天和烈炎魔王。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    他们两个绝对不能死在这里！

    “军神大人，你们快走！我给你们断后！”肖遥怒吼一声。

    嗡！

    就在这时，他的泥丸宫中一个碧绿色的晶体骤然间亮了起来，正是自然之心。

    一股股碧绿色的能量迅速向着四面八方扩散开来。

