
　　她往喷泉池那边过去，在几个男生没有注意的情况下，她凑过去，学着他们的样子，双手撑在池壁上，一脸好奇的往下看：“你们在干什么？”

　　几个男生吓了一跳，待看见来人是盛盼的时候，都不由自主的松懈下来，其中一个男生有些厌恶的开口：“关你屁事，想管闲事啊你？”天籁小说网

　　这几个男生也都是高三部的，自然都认识盛盼，几家家世都不错，就算比不上盛家，也不会输太多。

　　更何况原主倒贴俞子森的事情在这些富二代眼中简直贱到极致，而最重要，是盛盼在盛家并不受宠，瞧她在学校吃了那么多委屈，盛家也没人上来为她讨公道就可以知道了。

　　所以几个男生完全不慌，甚至还敢恶语相向。

　　盛盼也不恼，拿出手机开始拍，拍他们，也拍水下的少年——喷水池下面的水并不深，这倒霉孩子应该是刚被推下水，骤然受惊才会坐不起来。

　　确定他没有性命之忧之后，盛盼放下心来，笑容灿烂：“让我瞧瞧落水的是哪个小可怜，旁边这几个同学也不知道是见义勇为乐于助人的好心人，还是是敢于顶风作案，在国家刚出台要严抓校园暴力，就英勇往枪口上撞的好汉呀。”

　　把所有人的脸都拍得清清楚楚之后，盛盼收回手机，一脸心满意足：“正好零用钱用没了，这个视频卖给记者应该值个几千块吧？”

　　她朝几个脸色完全阴沉下来的男生歪头笑了笑，很是亲切友好的模样：“你们说我这主意怎么样？”

　　“盛盼！你找死啊你！”

　　其中一个男生骤然发难，朝她扑过来，就要抢她还捏在手里的手机。

　　盛盼侧身避开，脸上笑意完全收敛，她抬了抬下巴：“把人扶起来。”

　　另外两个男生冷笑：“你算什么东西！”

　　他们加入抢手机的行列。

　　盛盼把手机放好，一个过肩摔将冲在最前面的少年摔到他两个同伙脚边。

　　趁他们愣住，她几步助跑，再次抓住另一个男生的手臂，将他摔在冰冷的池壁上。

　　硬邦邦的花岗岩池壁和大理石地面将两个男生摔得眼冒金星，浑身剧痛，连动一下都不行，只能躺在地上哀嚎。

　　盛盼揉了揉有些酸疼的肩，啧了一声……这具身体真弱，才摔了两个人就不行了。

　　她看向最后一个站着的男生，下巴微抬：“下去把人扶起来，还是跟你的朋友一起，躺下来休息？”

　　男生脸上带着惊怕，踌躇了几秒钟，最后怂了，翻身下去水池，把浑身湿漉漉的少年扶起来，有些艰难的将他搀扶到被盛盼扶正的轮椅上。

　　这种年纪的男生，是非观都已经成型，看他们的态度，也没有丝毫觉得这样做有什么不对的地方。

　　盛盼懒得跟这种渣废话，推着轮椅，带少年离开是非地。

　　她没有瞧见，轮椅上的少年右手掌心里，紧紧攥着一把弹簧刀——如果她没出现，那三个始作俑者的下场绝对比现在要惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第177章 早恋不可以7免费阅读。https://xs.23sk.com 