    第1995章 1994机器人男友vs怪咖收藏家（36）   

    池芫再度醒来时，躺在柔软的大床上，浑身都没有力气。

    

    她偏过头，便对上一张幸灾乐祸中又带点同情的，如此矛盾的脸。

    

    “徐小姐，真巧，又见面了。”

    

    看到今天穿得很朋克的少女，池芫还有心思说“hi”，看着一点都不像是被强取豪夺回来的苦情女主角。

    

    徐淮的女儿叫徐玥，她看着躺在床上，淡定得像是在她自己家的女人，不禁吸了口气。

    

    “你这女人真奇怪，我爸可是，将你强取豪夺回来的，你醒来不应该寻死觅活坚决不向他低头吗？”

    

    少女，你是导演的料啊。

    

    真的很懂怎么狗血。

    

    “啊，那你教教我，怎么寻死觅活坚决不低头，才能让你爸放了我。”

    

    徐玥摇头，“那你还是死了这条心吧。”

    

    她看池芫的眼神，这下是真的同情了。

    

    “徐淮这个人，应该叫徐坏，他真的很坏很坏，你是斗不过他的。”

    徐玥吐槽起亲爹是一点都不遗余力，“你如果听话，他会对你不错的，毕竟，我也觉得你有意思。”

    

    池芫无语地翻了个白眼，“那真是谢谢你们这对父女的青睐了。”

    

    “不客气，你没怀孕，有点可惜。

    但这房子太大太无聊了，你要是住进来，能被我欺负，还能逗我玩，挺好的。”

    

    “……”   

    这对父女的三观是不是被大卡车撞过？

    

    “徐小姐——”   

    “徐玥。”

    

    徐玥伸手拍了拍池芫的手背，眼里的同情化为实质，叫池芫噎得不行。

    

    “没用的，你奶奶，你爸妈你叔叔伯伯们，将你送给徐淮了。”

    她说着，又摇头道，“真可怜，好歹徐淮不会将我随便送人。”

    

    池芫笑不出了，只嘴角扯了扯，“是啊，看我这么可怜的份上，能不能请你——”   

    “不能。”

    徐玥伸出一根手指摇了摇，“你知道吗，如果你是女主角，那按照设定，我现在就是被观众唾骂的恶毒女配，你求我没用，我不会帮你的。”

    

    池芫呵呵，“你可真懂。”

    

    可惜，一个都没对。

    

    首先，她不是女配，其次，就徐玥这点戏份，恶毒女配真犯不着，她爹还能勉强够得上恶毒男配，反派boss的角色。

    

    见池芫被噎住的样子，徐玥又觉得无聊，便伸手推了推她，“喂，你给点别的反应啊。”

    

    她就觉得池芫那张嘴叭叭叭的怼人时，太漂亮了，如果不是阵营不同，她都想拜师了，这样，以后再也不会因为说不过徐淮，而生闷气了。

    

    池芫了无生趣地像个死尸似的躺着，“我给你反应的话，你能帮我打探下我男朋友的下落么？”

    

    她说这话时，才偏过头看向徐玥，无比认真。

    

    但没有卑微祈求。

    

    徐玥一怔，不太理解似的问，“徐淮还抓了你男朋友？

    不至于啊……他难道真对你一见钟情到这个程度？

    不可能啊……”   

    小姑娘陷入了自我认知的怀疑中，碎碎念着“你也不是什么绝世大美女，他徐淮除了他自己更是谁也不爱啊”。

    

    池芫无语，“你声音再大点，隔壁都知道你这大孝女怎么编排你爸的了。”

    

    闻言，徐玥抱着手臂冷笑，“你以为他不知道？

    不过我比你还是幸福多了，毕竟，我等着继承他家产，而你，明明有男朋友了，还被家里当礼物似的送给我爸。”

    

    “嗯，你别太高兴，最好趁我还爱我男朋友时，多撮合我和他逃出去——   

    要不然，女人一旦不恋爱脑了，她就要搞事情了，宫斗剧你应该看过吧，小白花变大女主杀回来，往往遭殃的，就是继女之类的角色。”

    

    池芫身上无力，她在让系统帮她恢复，一边还能闲情逸致地和小姑娘斗嘴。

    

    被她这话一提醒，徐玥立时收起吊儿郎当的嘴脸，她忽然逼近，伸手掐着池芫的脖子，眼神狠厉。

    

    “我说了，家产是我的，别想和我抢。

    你可以抢徐淮这个人，但不能抢属于我的东西。”

    

    池芫似笑非笑地看着她，“我可以不抢，你告诉我，我男朋友在哪，然后配合我一下，我保证，找到他就走，绝对绝对不会和小公主抢家产。”

    

    似是被池芫说动，徐玥开始思考这个方案的可行性。

    

    但她忽然又一个激灵清醒了过来。

    

    “不行，万一你跑出去报警呢？”

    

    池芫心道：你们徐家还有人尊重法律？

    

    “报警有用的话，我还会在这躺着吗？”

    

    但池芫算准了徐淮不会将抓人这些细节告诉自己女儿，便睁眼说瞎话，“你爸多能只手遮天，你应该比我清楚。”

    

    没想到，她只是随口编的一句，徐玥却若有所思地点头。

    

    “那倒是。”

    

    池芫：？

    

    靠，这徐淮不只是在抓机器人这一件事上敢踩钢丝，他是本来就走这道的？

    

    控制着眼神不外泄心里的想法，池芫淡定地哼了声。

    

    “你就说，这交易你做不做？”

    

    徐玥扶着池芫坐起来，她正要说什么，就听见外头佣人敲门的声音，随即便是佣人的问候，“小姐，小姐？

    您快出来吧，先生一会回了……”   

    “我不能帮你，你这女人心眼太多了，谁知道你会不会害——唔，你！”

    

    池芫坐直了，等四肢恢复了点知觉了，便迅速握着修眉刀，控制角度和力度，左手扣着徐玥左手手腕，使劲一折，疼得她那只手没力气了，右手已经将修眉刀抵着她脖子前。

    

    “别动，否则，我真不知道我一害怕，会不会划破你的脖子。”

    

    池芫见她另一只手还想反抗，如法炮制，将她的右手也折了，同时冷冷地在她耳边警告道。

    

    徐玥吃痛的一声，已经引起了外头佣人的怀疑，但等佣人打开门，却瞧见这叫她吓得血液冰凉的一幕。

    

    “小，小姐，你，你放开小姐！”

    

    “闭嘴！”

    

    池芫呵斥一声，将佣人吓得闭了嘴后，她推着徐玥一块往外走。

    

    “徐玥是吧，你说得对，我心眼多，所以如果你不乖乖听话配合，吃苦头的只会是你——   

    你爸打我男朋友，抓我回来，你说，如果我一个发疯，会不会报复在你身上？”

    

    “你，你别胡来啊，我，我爸不会饶了你的，池芫，池芫你这个疯女人，亏得我还同情你！”

    

    徐玥吓得脸色煞白，声音都在颤抖。

    

    池芫笑得像是黑化了似的，“告诉我，沈昭慕在哪，他要是有事，我们都别活了。”

    

    

    

