    范宇这么说，就是告诉展昭，如果他到了包拯麾下，最好还是将侠肝义胆揣起来，秉公办事才可以长久。

    展昭显然听明白了范宇的意思，对他笑道：“范小弟，你比我聪明，也看的透彻。若不是有你提醒，恐怕我终有一天，在这上面吃了亏。或是惹下麻烦，使得包钦差难做。”

    “以国法为拳剑，而行任侠之事，为国为民便是侠之大者。”范宇笑道：“互相之间，是不冲突的，只不过要麻烦许多。”

    这种话却是展昭从来没有听到过的，不由眼中一亮，“范小弟，与你交谈每每都有所得。你这侠之大者四字，却是形容的异常贴切。不错，以国法为拳剑，治脏官而铲不平，还天下一个朗朗乾坤，却正是我心中所愿。”

    范宇心中暗笑，自己这一忽悠，等于给展昭打了一针鸡血，立时使其精神显得振奋许多。

    他口中却道：“小弟相信展大哥，终有一天能做到。”

    “范小弟不用安慰于我，我有自知之明”展昭失笑道：“不过，这心中的郁结之气，却也消减大半。今日还要感谢范小弟，开解了我心头的纠结之事。”

    两人分开之后，范宇便去了后面看义母李婆婆。李婆婆此时正是精神脆弱之时，若是长时间不见自己，怕会再闹一场。

    接下来的几天，包拯带着大家住进了西华县城的县衙。

    等包拯将贾知县的案子理清，也被贾知县贪墨的数目下了一大跳。

    西华县不过是个中县，人口也并不多。但这位贾知县却是位能人，上任不过一年多，他硬是从治下扣出来数万贯钱财，可称得上是了不起。

    但是落到了包拯的眼中，这位贾知县就是罪大恶极了。

    此人不顾百姓疾苦，只想一心敛财，实在是不配为大宋的父母官。

    包拯写就了结案文书，命人先送到汴梁吏部。而他们这里，就要动身前往汴梁。

    范宗华也是言而有信之人，只用了两天，便将范宇家中的粮食都买光。并且换成了容易携带的交钞，都给了范宇。

    这笔钱足有三十余贯，却也不是个小数目。

    待西华县的事情处理完全，包拯便带着范宇等人上路。

    临行之时，范宇却没想到秦员外父子也前来相送。没能将范宇留下做孙女婿，是秦虎员外最遗憾之处。

    他将范宇拉到一旁，悄悄取出一沓交钞塞给范宇道：“范宇，这次我秦府虽然损失不小，但是包钦差言而有信，已经都补给了我。我听人说，居汴梁大不易，这些钱，你们母子拿去花用吧。若不是因为你，官府怎么可能补偿于我？你千万莫要推辞。”

    范宇身上总共就有一百三十余贯钱，谁知道秦员外又送来了这些交钞，看厚度，这数目可不算小。

    “秦员外，这是官府补偿于你的，怎么可以给我这许多。”范宇急忙推让拒绝道。

    可是他却拗不过秦员外，硬是将交钞塞到他手中道：“这些钱可不是只给你一个人的，你义母李大娘子与我秦家也颇有渊缘。不管她是不是官家生母，既然已经善始，那便也要善终。你告诉李大娘子，当初将她驱出秦府，是我目光短浅，还望她大人大量不予追究。”

    范宇这才明白，秦员外在天齐庙可亲眼看到义母自称官家之母，当时便吓得不轻。如今见他们母子要进京，这才忙不迭的想办法补救。若是自己不收这钱，只怕秦员外日夜难安，弄不好还会弄出心病来。

    “员外的意思，我会向义母转达。”范宇只得将这沓交钞收起，对秦员外拱手道：“义母想必也无与员外计较之意，是员外多虑了。”

    秦员外这时才心中一阵轻快，当即对范宇道：“若是汴梁过的不甚如意，你可早些回乡。我那孙女一时半会儿，也不会嫁人。你若不想回乡居住，我将孙女送去汴梁也未尝不可。让她与你结下秦晋之好，岂不美哉。”

    没想到秦员外竟如此执着，范宇既惊吓又好笑，实在是忍不住。

    范宇哈哈大笑，对秦员外拱手道：“员外好意在下心领，我年纪还轻，性子尚不稳重。这一去汴梁，也怕是禁不住汴梁繁华诱惑。秦员外还是莫要误了贵孙女的终身，早与她寻个婆家的好。”

    秦员外还想做做范宇的思想工作，却不防范宇已经拱手跑回了马车。

    车马辚辚，数辆马车逶迤向北而行。西华县距离汴梁城，其实并没有多远。用了近五天，一行人终于进了汴梁城。

    此时的东京汴梁，人口已经达到百万级别。在这个年代，能做到这一点的也只有大宋。

    范宇他们乘坐马车来到汴梁街头，这让他很是好奇，是否与清明上河图中画的一样。

    只从马车车窗中探出头来观看，也让范宇大呼过瘾。汴梁城内的繁华，决不是清明上河图与东京梦华录等等形容，所能表达完全的。形形色色的人等事物，接连从眼前晃过。

    范宇几乎认为，自己就是身在清明上河图中一般。千年时光流离，如梦似幻。

    不过，范宇他们却也没有机会下车游览，很快便被拉回开封府安置。

    范宇与义母李婆婆两人在开封府后面，被安派在一个独院中，这是包拯特意吩咐的。

    当晚，包拯的夫人李氏，来到了范宇他们母子的这个小院里。

    “李大娘子，我这里有个消息，却是个好消息。”李氏一进门，便对义母李婆婆行礼道“再有半月左右，便是杨淑妃的寿辰。到时，可请李大娘子，以我婆婆的身份进宫，与杨淑妃叙旧。”

    李婆婆听到这里，不由的有些失神。想是回忆起从前之事，并没回应李氏的话。

    范宇轻轻推了义母手臂一下，打圆场道：“娘，李娘子在与你说话。娘可是想起当年，与杨娘娘之间诸事？”

    “老了，总是会想起之前的许多人和事。”李婆婆摇了摇头，才对李氏道：“如此，便让李娘子多费心了。当初，杨淑妃称我为姐，只是她那时才不过十余岁，正是天真烂漫之时。如今过去许久，想必也已稳重许多。如今回想，已物是人非。”

