    第405章忍疼救宝宝们，萧锦言震怒抓人

    酥酥哭的很厉害，说明很难受。

    沈初微看见女儿哭的厉害，也心疼到不行。

    春喜在一旁也急到不行，瞧着酥酥哭的这么难过，自己也跟着哭起来。

    紧接着，桃桃也跟着哭起来，只是沈初微现在顾不上桃桃。

    奶娘哄着桃桃时,感觉手臂一阵刺痛，刺痛的地方有些痒，她没忍住挠了挠。

    沈初微皱着眉头，酥酥的脉象很乱，像是中毒，将酥酥平放在榻上,脱掉她身上红色的衣裳,开始检查酥酥的身体。

    同时吩咐道：“春喜，把药箱拿过来。”

    春喜抹了一把眼泪，转身去拿药箱。

    酥酥肌肤雪白里透着粉色，手臂上有一块黑点点，黑点点周围有些红肿，沈初微拿起来仔细检查发现，是虫子在作祟，而且还是带毒的虫子。

    春喜取来医药箱后放在榻上打开，沈初微又吩咐道：“倒些温水过来。”

    春喜又跑着去倒水。

    屋里小孩子哭闹声此起彼伏乱糟糟的。

    沈初微取出银针，将那只拼命往皮肤里钻的黑色小虫子给弄出来，万一爬到血管里，后过不堪设想。

    突然，手臂传来刺痛感，随即又传来瘙痒感,她皱着眉头没空理会怎么回事，继续处理那只小虫子。

    绾心踏进合欢殿,听见孩子的哭闹声，看见婢女,她上前询问：“这是怎么了？宝宝们怎么一直哭闹不止？”

    婢女摇摇头,便转身离开了。

    绾心带着疑惑来到门口，被小兔子拦在门外，“绾心姑娘是有什么事吗？”

    绾心温声道：“太后想皇太孙皇孙女了，让我过来抱她们去慈宁宫。”

    小兔子闻言有些为难，“绾心姑娘先等等，我去禀报我家主子。”

    绾心点点头，“好。”

    小兔子转身进去，听见宝宝们的哭声揪心不已，他来到榻前禀报：“主子，慈宁宫的绾心奉太后口谕，想让皇太孙皇孙女儿去慈宁宫陪陪太后。”

    沈初微道：“宝宝们现在这个样子怎么去慈宁宫？你回绾心姑娘，就说宝宝身子不适现在去不了，待身子好了再去看望太后。”

    “是主子。”小兔子从里屋出来，一脸歉意的道：“绾心姑娘，麻烦你回去告知太后，皇太孙皇孙女儿身子不适，待身子不适，我家主子亲自抱着她们去看望太后。”

    绾心朝里面张望两眼,善解人意的道：“我听见宝宝们在哭，也猜到宝宝们身子不适,我这回去告知太后。”

    小兔子道：“麻烦绾心姑娘了。”

    绾心笑了笑,转身离开了合欢殿。

    里屋，酥酥与桃桃的哭的很凶。

    沈初微额头上全是汗，小虫子太小，不好取出来，而且银针挑开皮肤，酥酥也忍受不了这种疼痛。

    终于，她将那个小虫子从酥酥的手臂上取出来，用透明的小玻璃瓶装着。

    沈初微以最快的速度将手臂上的伤口包扎好，然后将哭闹不止的酥酥抱进怀里，“好了酥酥，不哭了，咱们喝水好不好啊？”

    她抬起头看向桃桃，此时的桃桃哭的很凶，“春喜，你喂酥酥喝水。”

    春喜迫不及待的点头，“好。”

    沈初微将酥酥递给春喜，转身去抱桃桃，发现奶娘的手臂被抓破了，她一边脱着桃桃的衣裳一边问：“你手臂是怎么回事？”

    “主子，奴婢也不知道，刚才好像被虫子咬了一样，然后就痒的厉害。”奶娘难受的一边挠着一边道。

    沈初微的注意力都在宝宝们的身上，这会想起来，手臂的瘙痒感也随之而来，让她不由得怀疑自己与奶娘身上的症状与宝宝们很相似。

    只是她现在顾不上大人。

    萧锦言得到消息急忙赶回来，便听见宝宝们哭闹不止，他大步走进去。

    酥酥喝了水后，在春喜怀里很乖，长长的睫毛上还挂着泪珠，眼睛又红又肿。

    萧锦言瞧见沈初微手里拿着银针正在桃桃的手臂上挑着什么，“宝宝这是怎么了？”

    沈初微表面上看着淡定，其实默默流泪了没人发现，她哽咽着道：“有只带毒的小虫子爬进桃桃的肌肤里，一但爬进血管里，后果不堪设想。”

    萧锦言听了就知道事情的严重性，看着儿子哭成这样，心疼到不行。

    终于在沈初微不懈努力下，将那只钻进血肉里的小虫子给弄出来。

    萧锦言看着芝麻大的小虫子，在儿子的肌肤肆意横行，怪不得儿子哭的这么凶。

    沈初微将儿子送进萧锦言的怀里，“殿下，你抱着儿子喂他喝点水，哄哄他。”

    “好。”萧锦言抱着儿子，端起矮桌上的小茶盏，一边哄一边喂他喝水。

    沈初微接下来，给奶娘们诊脉检查，是不是也有黑色毒虫。

    绾心回到慈宁宫，太后没见到皇太孙皇孙女儿，眼底满是疑惑：“绾心啊，怎么空手回来了，孩子们呢？”

    绾心看见常良媛正在给太后捶腿，她低眉上前几步，温声道：“太后，太子妃说宝宝们身子不适，这会来不了。”

    太后闻言气到不行：“太子妃这是什么意思？哀家不过是想看看宝宝们，这么小小的要求她敢拒绝？有没有把哀家放在眼里？”

    绾心柔声安慰道：“太后，兴许宝宝们是真的身子不适，太后莫要生气，气坏身子可怎么好？”

    太后哼了一声：“哀家瞧着，太子妃就是故意找借口，不让哀家看宝宝们。”

    常良媛一边捶着腿一边劝道：“皇奶奶，别气坏身子，谁让殿下宠着她呢，东宫里其她姐妹平时想见殿下一面都难。”

    末了还不忘吐槽一番。

    太后闻言低头看向常良媛，“你多久侍寝一次？”

    常良媛垂下眼帘，委屈的道：“皇奶奶，殿下宠爱太子妃，咱们姐妹连见面都难，别说侍寝了。”

    太后气的怒拍桌子，“太子妃也太霸道了，皇后都不敢这么做，她到是敢霸占着太子。”

    常良媛忙安抚道：“皇奶奶别生气，咱们也习惯了。”

    太后一听习惯了，就说明太子一直独宠太子妃，这么下去，皇家子嗣单薄。

    “通知皇帝，哀家有事要同他说。”

    “喏。”婢女退出去后便去了御书房。

    皇帝阔步走进来，看见太后，他上前见礼，“母后。”

    太后见皇帝来了，便是一顿吐槽，“皇帝，不是哀家说，哀家不过是想看看皇太孙皇孙女儿，让绾心抱过来，太子妃借口不让抱，哀家还是曾奶奶呢。”

    皇帝安抚道：“母后是不是有什么误会？太子妃性格温婉，怎么会不让母后看宝宝？”

    “哀家还会扯晚辈的谎？”太后心里有些不满，“绾心，你告诉皇帝，太子妃是怎么说的。”

    “是。”绾心上前福了福身，“皇上，太子妃说宝宝们身子不适，想下次带宝宝来看望太后。”

    皇帝追问：“宝宝们怎么身子不适？可请了御医？”

    绾心摇摇头，“回皇上，民女不知。”

    皇帝心里有些担心，他看向太后解释道：“母后，您看，宝宝们身子不适，不是故意不让您看宝宝的。”

    太后哼了一声：“这么明显的借口，皇帝你也信？”

    “母后不信，那朕去东宫瞧瞧，母后先别生气。”皇帝说完，行礼后便离开了慈宁宫。

    皇帝走的很快，并且吩咐李公公，“多见几名御医去东宫。”

    今天原本打算与皇后一起见见钰儿想娶的女子，临时有事，只能取消了。

    “你去告诉皇后，朕今日有事去不了凤仪宫，改日再见。”

    “喏。”小太监正要走，皇帝又叫住他，“别告诉皇后宝宝们身子不适的事，免得让她担心。”

    “奴才知道了。”小太监领命去了凤仪宫。

    太后见皇帝走了，才想起还有一件事没说，叹了口气，“果然是老了，记性不行了。”

    绾心捶着太后的肩膀，“太后还年轻着呢，不过是被气着罢了。”

    太后闻言有被安慰道，“你就知道哄哀家开心。”

    东宫内

    沈初微花了很长时间将奶娘们手臂里的黑虫子给去出来，并且让她们喝了水。

    等处理完，沈初微才撸起自己的衣袖，便看见白皙的肌肤上红肿了一大块，黑色虫子已经钻进皮肤里。

    萧锦言以为没事了，看见沈初微撸起袖子，露出红肿的地方，心里有种不好的预感，“你这是怎么了。”

    “有虫子钻进来了。”沈初微拿出一把锋利的刀，每次使用完都会消毒的。

    萧锦言将儿子放进小床里，转身来到沈初微身边，看着她拿着刀试图划开皮肤，心疼到不行。

    “那你不早点取出虫子，这么长时间了，虫子岂不是钻进更里面？”

    沈初微头也不抬的道：“刚才救宝宝，没顾得上，我取出来就好了。”

    萧锦言怒到不行，他抬起头扫了一眼屋内的人，冷声质问：“今日谁照顾宝宝的？怎么会让宝宝接触到带毒的小虫子？”

    两位奶娘吓的跪在地上，一边哭一边道。

    “殿下，奴婢今日抱着宝宝们在花园里玩，一直在怀里抱着，也不知道怎么会沾上有毒的虫子。”

    萧锦言又问：“可有人抱过宝宝？”

    奶娘们摇摇头，“一直都是奴婢们抱着，从未让别人抱过宝宝。”

    ps：二更

    ?  ?晚上好呀，宝宝们，撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

