    飞来的小妖老远疾呼，行程甚急，不知有何事，一众妖怪均在土坡上驻足等候。

    挨到鸟妖飞来，不待斑苍和赤嘴问话，那鸟妖连珠炮般出声：

    “两位长官，边界上有其他家的小妖闹事，要比斗校尉，大老爷派我来请两位，叫赶紧去边界上哩。”

    鸟妖气喘吁吁，显然是来时匆忙。

    看样子也两三句也说不清楚，只能路上再说，鸟妖口中的大老爷自然就是赤玄，想来定是有急事。

    斑苍急忙唤过鹤妖笔翁，托着自家。随着那鸟妖和赤嘴向七绝岭和黑风峡的边界上赶去。

    至于其余小妖，后面慢慢跟来。

    路上细问，那鸟妖方才说的清楚。

    不知道人族具体何时攻打东南妖族，众家妖王山场的攒劲小妖齐来了七绝岭、黑风峡一带等着，现在已经聚集了三万多小妖。

    时间一长，便会生事端。

    妖口一多，成妖怪后食量又都极大，半年下来，边界上的三家山场，野兽便被捕食了不少。三家山场的小妖自然不愿意。

    尤其是七绝岭的，七绝岭山规中，妖怪只许自然开智修成，绝不用点化神通点化小妖，所以七绝岭的小妖要比其他山场的少上不少。

    如今被其他山场的小妖将山中野兽吃光，以后还哪里有新小妖增补。

    不过毕竟是其他山场过来帮忙的，两个大王不好开口，将军统领一说，其他山场的妖王又都是打哈哈。

    其实这件事并不麻烦，化形妖怪大多能腾云驾雾，其他妖王完全可以派小妖稍远些打猎。

    不过这段时间下来，妖王们都知道年前黄云洞吞并七绝岭其他两家妖王时，是疆梁和赤玄出力。

    两个蛇王自身没多大本事，妖族慕强凌弱，便都带着些欺侮的意思。

    小妖们继续捕猎，妖王和将军不好阻止，时日一长，纠纷不断，今日早上，黑风峡的巡山小妖遇见一帮捕猎野兽的外山小妖，争斗了起来。

    后面闹大，其余山场的妖王便要和边界上的三家，安排着手下的攒劲校尉要比斗一场，事出突然，东南毕竟妖王多，边界上三家一时校尉有些紧缺。

    无妖可用，赤玄想起自家卧牛山还有两个忙里偷闲的小妖，便派鸟妖来唤。

    斑苍闻言心中发苦，那么多山场，又都是各自山场攒劲的，定然都是化形大妖，自己和赤嘴能有多大用，如何斗的过。

    赤嘴倒是有些兴奋，摩拳擦掌，刚才两校小妖演武，自己没出手，这会正有些手痒。

    等到了边界，只见早有数万小妖熙熙攘攘，满山满洼的围着，中间形成一个偌大的圈子，正中间一头蛇妖正和一头牛妖战着，打的热火朝天。

    那蛇妖斑苍倒是认识，是自家黄云洞的，黄风王身边的一个亲随校尉，据说本事不小，全山场能排进前三。

    没时间理会战圈情况，斑苍和赤嘴急寻自家老爷。

    半山崖处赤玄和疆梁并排坐着，旁边还围着卧牛山的三个校尉和手下小妖。

    看见斑苍和赤嘴过来，赤玄指指战圈：“东南其余十五家妖王，虎王山不算，一家出一个校尉，咱们边界上三家山场不限，只要赢过哪家，哪家就不在三家山场捕食。不过若是对面一家连赢上三场，便也算对面赢。”

    “一家一个，岂不是对面山场中最攒劲的？”，斑苍惊问一句。

    “不是”，赤玄摇摇头：“攒劲的，妖王也舍不得，都在各自山场守山着哩，这次带来的都是一般的。”

    斑苍闻言，心中略微一松，这般打，倒还有些盼头。边界三界虽然少，出场的必然都是最攒劲的。

    和人族交战，小妖们生死难料，那些妖王也怕把底子伤了，都留下了种子在山场。

    不过最攒劲的不在，出场的也是山场二流的，至于自己，比斗的少，还真不知道在黄云洞能排到哪里。

    复问一句：“老爷，如今赢了几家山场了？”

    赤玄嘴中磨磨牙道：“战了九场，赢了七场，咱们黄云洞只赢了一场。下面的便是第十场。”

    斑苍心中盘算，

    “那便还要赢八场，啧啧，前九场里面输的两场还都是黄云洞的。”，

    赤玄说完，看向战圈，再不言语。

    斑苍知道自己既然叫过来，一会可能就得上场，在鹰嘴崖一早上的时间，昨夜修炼“金刚法”的酸痛感倒是没了。

    为了保险，斑苍又从囊带里面取出一小坛灵酒，喝上几口，补充灵气，又给赤嘴一碗，让喝了抓紧调息一阵。

    旁边的虎妖斑子看见，也溜达过来要酒，斑苍也不小气，给上一碗，收起酒坛问道：“哥哥来的早，这比斗也看了一阵，可有啥说道的？”

    斑子抿一口灵酒，低声道：“兄弟记着，下去莫要留手，越快解决越好，咱们边界上三家攒劲校尉少，要是赢了，伤势不重，后面还要打哩，好本事得藏着。”

    “不留手？”

    旁边赤嘴惊讶问一句：“不害怕不小心误杀了，山场间起纷争？”

    斑子闻言咧嘴道：“两个妖祖都在，还有十几个妖王，护着哩，没那么容易死。便是死了，事先已经说好了，只怪本事不到家，不许寻仇。”

    “这般凶厉？”，

    斑苍闻言，小妖死了也不管，心中便有些忐忑。

    斑子点点头承认，压低音量：“名义上是因为捕肉食哩，实际上听说其余十几家妖王互相之间比本事哩，都说咱们黄云洞是全东南最弱的，都不敢输给咱家。”

    虎妖说完，偷偷瞅瞅周围，看见无妖注意，继续对斑苍和赤嘴道：“刚才两个输给咱们黄云洞的，回去之后就被自家的妖王剥了皮晾着。现在对上咱家的，一个个都下着狠心哩，两位兄弟一会上去了定要小心。”

    虽然这段时间，斑苍也听说了自家的两位妖王是东南本事最小的，不过万万也没想到，现在竟然被当作了衡量战力的标准。

    真他兽娘的晦气。

    言谈几句，下面战圈中分出胜负，还算好消息，是黄云洞的蛇妖赢了。

    不过斑苍和赤嘴看去，心中有些发寒，刚才摩拳擦掌地赤嘴也好似迎头浇了一盆凉水。

    着实是战的惨烈，那蛇妖全身鳞片掉了不少不说，浑身血淋淋的，尾巴处断了半截，有出气没进气，全身已经化出兽形，是被自家手下小妖抬下场子的。

    看样子后面是再上不了场了。

    虎妖斑子吸一口凉气，喃喃一句：“兽娘的，再过两场，我就得上场了。”说完一句，一口饮干碗中灵酒，再不耽搁，往旁边挪了几步，急忙坐下调息妖气，恢复劲力。

    斑苍隐约发现虎妖走过去时，双腿似乎都有些发抖。

    现在斑苍和赤嘴也算搞明白了，边界三家山场轮番出战，依次是七绝岭，黑风峡，烂桃山。

    三场轮一次，虎妖就是黄云洞的第五场，至于斑苍和赤嘴估计是第六场，至于谁上，就看几个大王将军的安排了，毕竟后面还有几个之前赢过的山场，还要重新再战，应该都能排上。

    听完斑子话语，也不用多想，往战圈瞄瞄。

    之前被黄云洞蛇妖战胜的那个牛妖倒是还没剥皮，不过看那主家妖王，应该是兔子成妖的金利王，此时阴沉的脸。估计只是因为那牛妖已经晕倒，暂时不好处罚而已。

    斑苍和赤嘴也急忙两口喝完灵酒，调息自家妖气，尽快恢复巅峰状态。

