    永曜之地的每座城市，都按照神教被分成了九个不同的区域，每个区域也都有自己独特的建筑风格。

    群星教派的主建筑高耸削瘦，巨大的窗户如同眼睛一样注视着底层的行人，墙壁和正门的两侧刻着层层递进的浮雕，充满了层次感。

    最引人注目的，就要数塔尖顶端那一颗不断燃烧着，如同眼球一样的不明物体。

    “这什么鬼……索伦之眼吗？”陈希感到了不适。

    那玩意让他感觉像是活的，如同扫描机一般，将他的生理和心理构造都来来回回透析了个遍。

    “我先进去问问吧。”

    李添袖眉头微皱，走进了群星教派的办事大厅。

    这里的沙发和办事台都是古典的设计，墙壁上摆放着星空与人像等挂画，给人一种高雅的初印象，也让来着下意识收起了轻佻与随意，表情变得郑重起来。

    “你好，我想了解一下群星教派。”

    等待了两分钟后，李添袖坐在了接待椅上。

    “请出示你的评价记录，群星教派的招收标准要求单次世界通关有S级评价或者三次A级评价，且智力不能低于9点。”接待员平静的抬起头。

    她有一双很漂亮的蓝色眼眸，棕色的长发蜷曲着铺洒下来，让她胸前的符文也显得更加立体了。

    “能看得懂吗？”

    注意到两人的眼神，接待员微微一笑，姣好的面容里透着几分骄傲的神色。

    她身上的袍子是黑色的，但又不是简单的黑，而是由无数符文交织构造在一起，神秘而宏伟的，一种令人眼花缭乱的黑。

    这些符文可以增进自身与外界的沟通，让她无时无刻处于清醒的状态，令对魔法亲和的人感到心旷神怡。

    但如果是没有天赋的人看了，就会感到头晕。

    “看懂了。”

    陈希身体猛的一抖，随后拍拍自己有些发晕的额头：“大得我有点晕。”

    “啊！”

    还没等李添袖看出点所以然，接待员的肩膀突然猛的一颤，不可思议的看着他。

    两关双S评价的轮回者！

    这得是多大的业绩啊！

    “嗯？”

    李添袖皱起了眉头，突然察觉到了不对。

    刚开始研究这些符文的时候，他是抱着研究甲骨文的心态去找出最基本的符文，再一点点的去推理的。

    而接待员这么一动，胸口的符文也随之跳跃起来，如同快速翻面的小人书一般，勾勒出一幅截然不同的画面。

    那一瞬，他仿佛看到了原始的古人类对着星空祈祷的景象。

    而那星空之上……

    似乎蕴含着玄机……

    “你先别说话。”

    真理就在眼前，李添袖忍不住站起了身，抓着接待员的身体使劲摇晃。

    如果换作是别人这么折腾，接待员说不定反手就是一套强手裂颅接屈人之威，然后叹为观止加蓄意轰拳收尾了。

    但这可是魅力A的双S！

    她恨不起来！

    “卧槽，你不要变态啊！”

    场面一时间非常混乱，让陈希都有些害怕了。

    他往门口的方向看，那边的“保安”已经朝他们的方向看过来了。

    只要接待员一叫，他们分分钟玩完。

    “我懂了！”

    李添袖猛然拍手，得到了想要的答案。

    “懂？你到底懂了什么啊？”陈希都看傻了。

    “你没看到吗？”李添袖吃惊道。

    “看到什么？我只看到了……”

    陈希双手虚抓，像是捧着两个无形的椰子，话到嘴边却说不出口。

    这话是能说的吗？！

    “你们在干什么？”

    门口的“保安”走了进来，脸上带着警惕的神色。

    他身上的衣服也纹有符文，但李添袖只看了一眼，便看出了其中的区别。

    它没有灵魂。

    “没，没事……你可以出去了。”

    接待员弯腰整理了一下凌乱的衣服，随后重新坐直，面色微红的问道：“你看到了什么？”

    “我看到了很多人在对一个混沌的星空祈祷，他们献上了祭品。而星空之上的某种的存在也给予了他们回应，保佑他们风调雨顺、牛羊高产、战无不胜……”李添袖说道。

    “对的对的对的！”接待员眼前一亮。

    “啊？”

    陈希惊讶的看了看接待员，随后又看了看李添袖，然后又看回了接待员，神秘在深奥的符文之中。

    他分不清啊！

    他真的分不清啊！

    这么花里胡哨的一堆图案，李添袖怎么就能看出那么多东西来的啊！

    “那片星空也暗藏玄机，我从上边的星辰变化中……似乎看到了一个字？”

    李添袖好像还不大确定，又看了两眼。

    “那是真理！”接待员兴奋道。

    陈希：“真理……”

    有一说一，那确实是真理。

    “快说说你看到了什么？”接待员追问道。

    “一个御字。”

    犹豫了一阵，李添袖说出了结论。

    实际上，他看到的并不是文字，而是感知后转变出过的意思。

    这代表着御除灾殃的祭祀，也代表着星空上的存在驾驭信徒的方式。

    似乎按照这个思路继续感悟下去，他就能够掌握某种力量。

    只可惜，这衣服上的符文不够完整。

    他需要更多！

    “御字……”

    听了李添袖的结论，陈希也摸着下巴沉思。

    这代表着蓝眼睛配卷头发，也代表着穿黑丝的御姐征服世界的憧憬。

    这么想，事情也就能说得通了。

    他想看更多！

    “看来你真的很适合这里，我这就帮你申报上去。”接待员热情道。

    能达成SS评分的轮回者万中无一，日后前途无量，要是能记住她，那可是天大的机缘。

    但很快，她的笑容就僵了下来。

    “我真傻，我从一开始就在白兴奋，两个世界双S评价的轮回者，又怎么可能没有被教派提前预订呢？我从一开始就没有机会……”

    她自怨自艾的嘀咕着，仿佛失去了灵魂。

    “这位……”

    李添袖看了一眼桌子上的工牌，提醒道：“克拉拉小姐？”

    “不行！”

    听到李添袖的声音，克拉拉猛一拍手掌，目光变得异常的坚定：“名草虽有主，我来松松土！今天就算是再难，我也要把这件事给办咯！”

    李添袖：“……”

    陈希：“……”

    有些话想想就算了，倒是别说出口啊。

    怪奇怪的……

