    将军冢这个自古以来就被龙盘山当地百姓敬重的地方，从这一天开始，在中华民族最为危难的关头，再一次以耀眼的光辉进入了历史的舞台。随之而来的几场大战恶战，更是使得龙盘山周围的所有百姓都记住了将军冢这个地名，也让日军每次经过将军冢的时候，胆战心惊毛骨悚然。

    山风习习，山林青葱，将军冢一旁的树林内，响起了四声刺耳难听的惨叫声，四个被绑在柳树上的日本兵下身血淋淋的，蹲在一边的十二个伪军则是浑身颤抖，牙齿咯咯直响。

    四个虎踞岭战士把手里的染血的刺刀在地上抹了抹，王立春则是咬着牙齿用日语说道：“你们不是喜欢糟蹋女人么？今天老子就让你们付出代价！”

    说完这些，他又转向十二个伪军：“看到了吧，要看清楚，这就是糟蹋女人的下场，你们以后要是敢向他们，老子保证你们的待遇跟他们一样！”

    没人敢应声，十二个伪军只是下意识的点头，血淋淋的一幕在他们脑海中萦绕，迟迟难以退去。

    动手的四个虎踞岭战士中没有张大勇，这让他有些着急，虽然看着四个日本兵被骟掉很解气，但始终不如自己亲自动手来的痛快。

    不光是他，其他人也是同样的想法，眼中热切的目光盯着王立春，心中焦急，被烧成焦土的卧龙村内展现出来的惨状，让每一个人心中愤怒。

    “把他们四个人的膝盖全部打碎，选出四个人！”终于王立春又发话了。

    虎踞岭的战士们听到王立春的这句话，顿时又开始争论起来。张大勇这次耍了个滑头，根本不询问王立春的意见，直接拎着步枪，两步跃到一个日本兵面前，高举枪托，狠狠的朝着鬼子的膝盖砸了下去。

    “咔嚓”“咔嚓”两声，每一声都伴随着鬼子的一声惨嚎，其余三个日本兵眼中冒出了愤怒的神色，没有一个人害怕，哪怕他们浑身冰凉，下身火辣辣的疼痛，甚至失去了知觉。

    张大勇不守纪律的举动，终于引发了一场骚乱，其他的虎踞岭战士见状，有样学样，争先恐后的冲了过去，刚开始还有人用枪托，后来发现用枪托速度太慢，也容易伤到自己人，干脆都换成了脚丫子，狠狠踹着其余三个鬼子的膝盖，连那个双膝已经碎了的鬼子也没能幸免。

    等到王立春和李云彪制止了愤怒的战士们后，四个日本兵，八条腿已经软绵绵的耷拉在地上，若不是他们被绳子捆在树上，早就摔倒在地了。

    “张大勇！”王立春大吼一声，狠狠的瞪了带头不守纪律的张大勇一眼，“今天这四个鬼子，没你的份了！”

    “凭啥！”张大勇一脸的不忿，大声回了一句，不过王立春却是不再理会他，走到了十二个伪军面前。

    刚才的混乱，连那些看守十二个伪军的虎踞岭战士都参与进来了，以至于有那么一段时间，十二个伪军没有人看管，可是他们这些人也不知是被吓破了胆子还是怎的，居然没一人想要逃跑，都老老实实的蹲在地上，瑟瑟的发抖。

    “给你们一个恕罪的机会，你们十二个人，每个人去掰断鬼子一根手指，我要十二支折断的手指，不是鬼子的就是你们的！”

    这些伪军平素一直生活在鬼子的淫威之下，被鬼子呼来唤去不当人看，逆来顺受的惯了，此刻听到王立春的话后，居然没有一个人有反应，都抬起头，惊恐的看着王立春。…,

    “怎么，鬼子是你们爹还是你们娘？你们宁肯掰断自己的手指，也不肯掰断鬼子的手指么！”

    “我来！”王立春话音落下，一个略显稚嫩的声音响起，声音中带着些颤抖，一个身形瘦弱腿脚有些不利索的伪军站了起来，一瘸一拐的走到了距离他最近的鬼子身边，猛地抓住鬼子被绑在树后的手，找到一根手指，毫不迟疑的用力一掰。

    “啊！”这个已经有气无力的日本兵又发出一声惨叫，右手的食指以一种夸张的角度翻转，显然是断了。

    有了领头的，十二个伪军再没有退缩，一个接一个的走了过去，走向距离他们最近的日本兵，这个曾经不可一世，到处屠杀中国人的日本兵遭受到了巨大的痛苦，十根手指全部被生生掰断，脑门上布满了汗珠，疼的呲牙咧嘴，不停倒吸着凉气。

    等到十二个伪军老老实实回到原地蹲下后，王立春又让虎踞岭的二十多个战士分成三队，一人一个手指头，挨着将其余三个日本兵的二十八根手指头全部掰断。

    见此情形，李云彪皱着眉摇了摇头，张了张嘴想要说些什么，可是看到手下人脸上的痛快模样，最终叹了口气，又将嘴闭上了。

    王立春没有让狗子去，因为狗子太小了，而且他也不想让狗子这么小的年纪就做这种残忍的事情。没错，他也认为自己很残忍，残忍到当他听见鬼子惨嚎的时候，心中都会有些抽搐，可是一想到卧龙村内的那些乡亲惨死的模样，他的心立时变得坚硬如铁。

    “你过来！”王立春冲着第一个站出来掰断鬼子手指的伪军说道，“你叫什么名字？”

    “好汉爷，我姓冯，没有大号，因为腿脚不便，所以大伙都叫我冯跛子。”

    “多大了？”

    “虚岁十八。”

    “这么小就当伪军？”王立春皱起了眉头。

    冯跛子当即身形一颤，只以为王立春动了杀心，连忙解释起来，可是由于太心急太害怕，说起话来变得磕磕巴巴：“好，好，好汉爷，家，家穷，没办法，混，混口饭吃。”

    “唉——”王立春自然明白冯跛子心中的想法，手一挥让人把冯跛子的衣服鞋袜还了回来，还想再跟冯跛子说些什么，可最终没有开口。

    让冯跛子穿上衣服回到伪军当中，王立春又看着十二个伪军问道：“说，这四个鬼子，是哪个把卧龙村的乡亲绑到树上烧死的？”

    自从亲自动手掰断了鬼子的一根手指头后，十二个伪军被刺激的已经有些麻木了，看着眼前的王立春，就像看到可怕的魔鬼一般，略一迟疑就指出了两个鬼子，说就是那两个鬼子让人将卧龙村的村长绑在树上，给活活烧死。

    “算你们还有点良心。”王立春点了点头，话锋一转，“现在交给你们一个任务，立刻去弄点干树枝过来，我要生火。”

    十二个伪军中有那反应快的，顿时就明白了王立春话中的含义，脸上更加的惊恐，却不敢耽搁，在虎踞岭战士的看管下，没一会就抱来了一大堆干树枝。

    那些没反应过来的伪军回来后，抱着手里的干树枝，站立不安的看着王立春，不知道该干什么，可是那些反应快的伪军则是直接将干树枝放到了其中一个鬼子脚下。

    中国人真的很聪明，可是这些人的聪明为什么不能用到正地方，不能用到打鬼子身上，而是要用到帮助鬼子乒自己同胞身上呢？…,

    王立春摇了摇头，让所有伪军将手中干树枝都集中在了其中一个鬼子脚下。这个鬼子虽然听不懂中国话，不过看到眼下熟悉的场景，本就苍白的脸色变得越发惨白，嘴里不停的大叫着：“你们不能这样，我是大日本帝国的军人，你们不能这么对待我！”

    听到他的话，王立春当即从狗子手中拿过布满荆棘的枝条，劈头盖脸的朝着对方打了下去，同时用日语说道：“你能把我们中国人活活烧死，老子照样也能把你活活烧死！”

    他和鬼子都是用日语对话，虎踞岭的战士和伪军都听不懂，不过却听出了鬼子声音中的恐慌和王立春语气中的怒火。

    “狗子，这个人交给你处置，让你亲手替你的亲人报仇！”王立春走回了狗子身边，将自己怀里的洋火递给了他。

    “王大哥，你是让我烧死他么？真的么？”狗子难以置信的问道，声音中带着些颤抖，哆哆嗦嗦的接过了王立春手中的洋火。他不是害怕，而是激动，想不到这么快就能够亲手替自己的亲人报仇。

    “去吧。”王立春轻声说道，他之所以选择让狗子来点火，是为了让狗子能够发泄憋在心中的仇恨。狗子年纪还小，遭逢如此惨变，居然到现在还没有哭泣，可见心中的仇恨之深，如果不能发泄出来，将会对他将来的成长造成严重的影响。

    当然还有另一个理由，那就是他早就计划好了，这四个鬼子都不得好死，被烧死的这个鬼子，基本上算是“优待”了，所以让狗子动手，他不想在年少的狗子心中留下什么阴影。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    四个鬼子都明白他们将要面对的是什么下场了，纷纷咒骂起来，还是没有人求饶。狗子颤颤巍巍的走了过去，颤抖的双手划了好几下才算划着了一颗火柴。

    微弱的火光遇到干枯的树枝树叶，很快就燃烧起来，仿佛知道被它包围的那个人在中国的土地上犯下的罪行，没一会就熊熊燃烧起来。

    越来越大的火势掀起了巨大的热浪，令得附近的虎踞岭战士都不得不侧身闪避，反而狗子还在火焰面前，不知何时已经跪在了地上。

    “张大爷，陈二婶，老方叔，剩子哥，小狗子给你们报仇了，你们可以安息了。”熊熊的烈火中，狗子哽咽的声音显得清晰可闻，“娘，小狗子给你报仇了，不过这个仇还没完，小狗子以后会跟着王大哥继续杀鬼子，继续给你们报仇！

    娘，你要是在天有灵，就原谅小狗子不孝，不能听你的话，以后小狗子要跟着王大哥上山当土匪了，只有跟着王大哥，小狗子才能继续报仇！”