
　　龙辰原本以为这家伙只是个凭着家族的庇护和培养，才有今天境界的贵公子，温室花朵罢了。没想到武光宇大大出乎他的预料，这个青年也有自己的想法，而且也会藏着自己的实力，只能说，相当之恐怖。

　　真正打起来，才能见识到他的厉害，而平时，他就像是个乖小孩一样，对待自己人，没有多少脾气，可以说是非常擅长伪装的人。

　　龙辰眼睛一眯，他刚才没有乘胜追击，可以说是已经浪费了一次机会，当然就算乘胜追击，也不能知道结果如何，不过从目前的情况来看，这家伙还有后招？

　　三大帝印的融合都没有打死他，这让龙辰心中稍微有些没底了。

　　“会不会是……”龙辰心中出现了一个念头，他知道如果是那样的话，他就只能采取一个办法了，那就是血祭。

　　血祭，是一种神通，也是一个魔鬼。

　　龙辰使用他，可以获得绝对能击败对方的实力，可同样也会让其实力倒退，武魂受伤，武魂乃是修炼之根本，受伤多了，虽然最终都会恢复过来，可对他的修炼一途，仍然会有影响，不到关键的时刻，龙辰绝对不会使用血祭。

　　看着这重新对峙的两个人，周围的人都有一种窒息的感觉。

　　此时，武光宇忽然笑了，他昂着脖子大笑了一阵，有些血红色的眼睛盯着龙辰，笑道：“看来你为了击败我，下了很大的功夫呢，你是我这些年唯一见到让我心里没底的对手，可是只能怪你运气不好了……”

　　“运气不好？”龙辰很明白对方的意思。

　　“真是个难缠的家伙。”他笑了，心中非常坦然。

　　这世界，没有他龙辰跨不过去的坎，他的内心和信念比起所有人都要强大，所以不管武光宇接下来做什么，他都能够坦然面对，解决！

　　“够胆色！”武光宇赞叹了一声，他满身都是鲜血，此时却一点儿都不顾，那血染到了神剑青莲之上。

　　呼……

　　一声轻声，武光宇手持着神剑青莲，朝着龙辰掠来，龙辰猛然感觉，似乎整个世界，都只剩下那一道青色的影子了，一片昏暗，唯一剩下的，就是那神剑青莲，此时却想着自己劈来！

　　“好强的剑招！”龙辰心中一动。

　　此时，恍如梦呓一般的声音，出现在众人的耳边。

　　“青莲剑诀，乃是皇级高等的剑诀，更是当年青莲帝君纵横八方，雄霸天下的剑诀，能被青莲剑诀收拾，算是你的运气了……当然，如果你能将三千星域当中的战技施展出来，就另当别论。”

　　可是，三千星域，龙辰根本就没有摸透呢。

　　整个世界都已经变成了黑色，唯一剩下的就是眼前一朵青色的莲花，正在朝着自己的脖颈处而来，龙辰不知道这剑招的名字，却知道这一招绝对要比之前的一剑光寒十九州还要恐怖十倍！

　　“青莲剑诀，万物生……”

　　呼的一声，那一道青莲剑花，已经到了龙辰的眼前！

　　在这时候，龙辰没有丝毫的犹豫，他拿起了手中的三千星域，在最短的时间内以最强大的力量，将自己的枪尖和对方的神剑青莲撞在了一起，这是足够挡住武光宇之前那剑气纵横三万里的攻击！

　　不过，那莲花看似轻柔，却有着一股不能抵抗的力量，他的行迹非常之诡异，龙辰那疯狂的一枪，只能让其偏离那么一丁点的位置。

　　“龙辰，认输！”在这最后关头，龙辰似乎已经听到白澜紧张的呼喊。

　　当武光宇连青莲剑诀都用了出来之后，所有人都已经对龙辰没抱什么希望了，他们唯一的希望，就是龙辰能够活下来，而活下来的基本，那就是认输。

　　“认输？”龙辰的字典当中，没有这个字。

　　那一道青色的青光莲花，轻轻松松震开了龙辰用尽力气的三千星域，在龙辰完全无法反抗的情况下，猛然掠向了龙辰的脖子，这家伙的攻击，果然很恐怖！

　　在这时刻，龙辰已经感觉到了一股致命的危机，这让他脊背发凉，在死亡关头徘徊的这种感觉，其实龙辰体验的已经够多了，只是这一次的感觉更加剧烈，那一道青色的光芒根本就躲不可躲！

　　以龙辰的实力，在这青莲剑诀的攻击之下，也感觉自己简直毫无还手的力气，那就更加不用说别人了。

　　这青莲剑诀，乃是当年青莲帝君真正的战技。

　　武光宇仅仅才是地武境第九重，就能够施展出来这样的攻击，可见他的天赋也相当之逆天。不过龙辰估计，施展完毕这一招之后，武光宇估计也到极限了，这样威力的攻击，以武光宇的真元，最多也只能施展一次。

　　甚至，施展之后，还需要付出一定的代价。

　　不过，为了击杀龙辰，武光宇觉得一点儿都不吃亏。

　　在这千钧一发的时刻，龙辰根本无法抵抗，他尽全力用三千星域，却也被轻松震开，却也只是让神剑青莲的轨迹，稍微改变一些而已。

　　在这隐约时刻，龙辰仿佛听到了许多的声音，有嘲讽的叫嚷，也有凄厉的哭泣声，可是他什么都看不见，他的世界里，只有那一抹青色的剑光。

　　在很短很短的时间内，那青色的剑光，到了龙辰的咽喉。

　　“死吧……”仿佛是来自天外的声音，传到龙辰的耳朵上来，这虚无飘渺的声音，龙辰知道是武光宇的，写满了冷酷。

　　“是吗？”龙辰仍然很冷静，他此时咧嘴一笑，这种赌博的滋味，真是刺激啊……

　　在临死之前，龙辰竟然还有这样的笑容，这让武光宇脑中充满了疑惑。

　　“不管你如何，我杀你便可。”

　　毫不犹豫，那一道青色的剑光从龙辰的咽喉处划过，等武光宇真正感觉到青莲已经从龙辰咽喉划过，将之咽喉划断的感觉之后，他终于松了一口气。

　　“原来只是临死之前装出来的而已，我还以为他有什么后招呢……”那一道青色的剑光，瞬间从龙辰的身边划过，出现在龙辰身后十多米的地方，再变化成为武光宇手持着神剑青莲的身体。

　　神剑青莲上，仍然有鲜血的血液滴下来。

　　谁都知道，这是龙辰的鲜血，神剑青莲从龙辰的咽喉划过，以这力道，就算龙辰有七曜星辰体，也足够将龙辰的脖颈砍断一半了。

　　使用了这青莲剑诀，武光宇原本已经受伤的身体接受了重创，再经过这压榨一样的输出，他基本上已经精辟力尽了，甚至，已经算是轻弩之末，之前受的伤，现在算是伤上加伤，这让武光宇几乎站立不稳，刚刚施展完毕，他就已经倒了下去，还好用神剑青莲，他才终于撑了下来，半跪在地上。

　　在他的身上，流出来的鲜血比龙辰还要多。23sk.Com

　　武光宇脸色惨白，这是他受过最终的伤，可见这一次的战斗到底有多么惨烈了，他连不愿意用出的最终的绝招都用了出来，就算是全盛的状态用出这样的攻击他都会受伤，更不用说现在了。

　　还好的是，武光宇确定龙辰已经死了。

　　他强撑着身体，回过头看了一眼，龙辰背对着他站着，一动不动。武光宇知道他肯定会很快就倒下去。

　　“龙辰！”

　　这一声凄厉的叫喊，从武光宇前方传来，他抬起头看过去，那个叫做素雪的魔族公主，此时已经跪倒在了地上，脸色惨白，满是泪花，香肩不断的抽搐着，显然情绪已经彻底的崩溃了。

　　在她的身后，魔族和雷族的人个个脸色难看，尤其是那白澜，眼睛竟然有些血红了。相处了四个月的时间，他早就把这个年轻人当成是一个出色的后辈，绝对不会想到，这个很逆天的年轻人，却会因为自己而失去了生命……

　　一时间，现场鸦雀无声。

　　至于风神一族，看着这在最后关头爆发出来的青莲剑诀，脸上满是欣慰的神色，更加的是崇拜和佩服。

　　那风之琳的目光，已经完全软了下来，武光宇的强大，已经彻底的征服了她的内心。没看过武光宇战斗，她还不知道他竟然强大到这种程度呢。

　　她最恨的龙辰，此时却被割破了喉咙，估计已经完全归西了吧。

　　“武光宇，万国疆域最巅峰的天才武者，他的地位，从今天开始没有人能够撼动，就算是金灵也不行啊……”那五行盟的金祖，脸色难看，郑重的说道。

　　他都这样说，五行盟的人不得不服气了。

　　剑武者，实在是太厉害了。

　　领悟剑道第一重，再加上青莲帝君传承，再过一段时间，武光宇就会成为神族另外一个武莲。

　　青莲帝君，白莲仙子，两大传承，会让神族变成万国疆域第一族！

　　从今天开始，恐怕万国疆域的形势，都要变了……

　　长须客此时也呆呆的看着双方，之前龙辰没有认输，他要救援也没有办法了。此时看到龙辰身亡，他也非常无奈。

　　“好吧……龙辰不慎死亡，那本次九族青年武道大赛的冠军，乃是神族武光宇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第829章 青莲剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 