    “陛下！”

    拓跋玉儿被无名带了出来，她的确是被绑走的。

    她冲出来，俏脸惊慌，跪倒在地。

    “陛下，不要。”

    “娘和大哥只是怕我受欺负，没有别的意思，拓跋家绝无反意，还请陛下可以网开一面。”

    怀柔氏见状训斥：“玉儿，起来！”

    “我们又没做错什么，为何要跪！”

    “难不成大夏皇帝还能残杀功臣不成？”

    她声音很大，一顶大帽子给秦云扣了下来。

    “娘，我求求你，别说了！！”

    拓跋玉儿深知秦云的脾气，背部发凉，神情难看的提醒。

    秦云怒极反笑。

    “怀柔兰芝，想不到你还有这样的一面。”

    “你以为朕不知道你的主意吗？你拓跋家想跑回龟兹国，割据一方！”

    “哼！想都不要想，从今以后的西域，是朕说了算！”

    “给朕抓起来！”

    “是！”锦衣卫火速上前。

    “谁敢动！！”拓跋雄战猛然抽刀，挡在了前面，有些上头。

    一万多拓跋家的军队，亦是上前，欲要对抗秦云。

    那一刻。

    秦云的杀气暴涨！

    “混账，找死！”

    而丰老第一时间冲出去，以鬼魅一般的速度，踩在了拓跋雄战的腿关节。

    咔擦一声。

    他双膝痛苦跪地。

    “将军！”

    有人上前救援，脸色惊骇，这是人的速度吗？怎么过来的？

    但丰老的手已经拧在了拓跋雄战的脖子上，冷冷道：“老夫看你们谁敢动？”

    突如其来的状况，让人反应不过来，拓跋雄战已被生擒。

    “陛下，不要这样，求求你了！”

    拓跋玉儿梨花带雨，抓住秦云的脚央求道。

    但秦云打定了主意，要给怀柔兰芝一个教训，要给楼兰等国一个血的警示，以免这种情况日后再次发生。

    毕竟，他不可能每次都来西域处理。

    若不是回马枪，拓跋家还真就假冒皇命，回到龟兹王城了，说不定就是下一个亚谷！

    “哼！”

    “拓跋家的军队，全部自行回到若羌国受审！”

    “胆敢少一人，朕灭你们十族！”

    “怀柔兰芝，你够胆就试一试！”

    他狠狠的瞪了一眼怀柔氏，而后伸出强有力的手腕，将地上的拓跋玉儿提上了战马。

    抱在怀中，向怀柔氏宣示着主权。

    “驾！”

    他拧转缰绳，霸气离开。

    拓跋玉儿没有反抗，她本来也不想走，现在夹在中间为难，不断的祈求着秦云放过拓跋家。

    但秦云没有理会，只是说：“你别管。”

    两千军队收刀，冷冷的看了一眼拓跋家的军队，然后押着拓跋雄战，旁若无人的跟着秦云离开。

    根本不怕他们反扑。

    强势，霸道，睥睨！

    这深深的击中了怀柔氏的自尊心，风韵脸蛋很是愤怒，怒视秦云的后背，骂了一句：“强盗！”

    “与突厥人何异？”

    “夫人，怎么办？”有将领脸色难看的问道。

    上万人都看向了她。

    虽然拓跋雄战才是将军，但怀柔氏的地位很高，此刻纷纷看向了她。

    怀柔兰芝黛眉紧蹙，深深的叹了一口气。

    她本想着，等到秦云在西凉反应过来，已经是很久之后，大局已定了，加上突厥的威胁，秦云哪里有时间来管她们。

    到时候千山万水，拓跋家也可割地一方，过自己的日子。

    谁能想到，秦云又忽然杀回来了。

    她知道，这一去若羌王城，多半计划要彻底成空。

    但她没有办法，不敢不跟上。

    “唉，跟上去！”她无力的说道。

    “……”

    就这样，双方一前一后进入了若羌王城。

    在踏入王城的那一刻，一万多的军队全部被缴械，集体看押。

    而怀柔氏被软禁，拓跋雄战更是打入了监牢。

    那怕他弃暗投明，在虎门沙丘发挥了重大作用，秦云也依旧不给面子。

    事件很快传到了楼兰等国的耳朵里。

    一时间，皆是震怖！

    他们敬畏至极的同时，纷纷不理解拓跋家的做法，这个时候还敢冒充皇命，再大的功劳也不够偿还啊！

    一天后。

    论弓仁等人，处理好了虎门沙丘的一系列事情，纷纷前来王城觐见秦云。

    其中还包括了一些五国的使臣。

    秦云高坐王椅，伟岸的身躯显得很是摄人，仿佛有一种魔力，没有人可以直视他的双眸。

    因为拓跋雄战的事，人人颤颤巍巍，站在原地生怕牵连。

    沉闷的气氛由秦云打破。

    淡淡道：“虎门沙丘告破，诸多小国名存实亡，已经成不了什么气候，为了对抗突厥，朕不日就将动身，回到西凉。”

    “今日等你们前来，是特地要交代一下今后西域的划分问题。”

    划分二字，足见霸气！

    潜台词即是，西域，朕说了算！

    五国来人，纷纷一震，而后拱手，异口同声：“谨遵陛下圣旨！”

    “第一，五国皆是我大夏臣国，应是铁板一块，不可发生内斗。”

    “第二，西域诸国的地盘，除了若羌，朕都不要，你们五国平分。”

    闻言，众人狂喜！地盘可就代表了人口，代表了财富啊，大夏竟然不要！

    紧接着，秦云话锋一转。

    “第三，日后你们每年向朕纳贡，至少百万白银！少一个字，朕就将地盘收回来！”

    嘶……

    论弓仁等人倒吸一口凉气。

    每年百万白银？

    秦云不悦：“怎么，不愿意？”

    “那也好，二十多个小国的地盘，人口，朕来执掌，利益应该不止百万白银！”

    闻言，凤契等人纷纷急忙开口。

    “不！”

    “不！”

    “陛下，我等愿意！”

    “陛下庇护我等，岂有不进贡的道理，百万白银，没问题！”

    “如果我等食言，千刀万剐！”

    “对，没错！

    “我大月氏国完全同意！”

    “……”

    虽说这价格是狮子大开口，但秦云让出的利益，更大，他们不傻！

    当然这也是因为西域太大了，秦云在给自己寻找代理人，说到底西域今后的事，还是大夏说了算。

    秦云满意一笑。

    “第四，凡朕的军令，你们五国必须无条件服从，阴奉阳违者，杀无赦！”

    众人一颤，连续点头：“是是是……”

    虽然孔雀明王这些人没有来得及前来觐见，但他们的意思已经传达，凤契等人在代理。

    “第五……”

    “……”

    一连串的要求，最终落在书面上。

    五国皆是签署了条款，白字黑字。

