
　　院长仍是院长，明俢光明正大的，被公布是院长儿子的消息。

　　且被绿长老的夫人，也成为院长如今的妻子。

　　那位已经被绿的长老消失了。

　　认为自己最爱的是明俢母亲，把长老夫人，搞成自己夫人的院长，正与女人说着话。

　　猛的听到其他人传来的声音，侧过头，看向被绿长老的内门弟子们，强行闯进来的模样。

　　那些弟子怀疑他们的师父，也就是被绿的长老，被院长杀了。

　　纷纷要求院长，把长老的尸身交出来，若是没杀，也定是院长把长老关起来。

　　院长毕竟是院长，何况伪君子多年，自然不会被这些弟子吓到。

　　弟子们最后只看到长老临走前，容颜浮现留影石的画面。

　　那副模样，看着并不像是被逼迫留影。

　　…

　　…

　　次日，清晨。

　　小姑娘瞥见明俢与院长气运受损。

　　未抹唇脂，却似抹唇脂的嫣红唇瓣，微微勾起弧度。

　　微微眯着漂亮的鹿眼，唇齿微张。

　　卫钰投喂一块剥皮葡萄，指尖不慎触碰到小姑娘的唇瓣。

　　小姑娘吃着葡萄，脑海里思考着，从揭穿明俢与院长其他事方面下手，也许可以继续消耗两人的气运。

　　月光皎洁莹亮，夜色撩人。

　　床榻之上。

　　明俢又开始折磨炉鼎。

　　容颜漂亮的女妖，身为炉鼎，没有反抗能力。

　　缠绕脚踝的锁链，影响着女妖的动作。

　　下一刹。

　　外面传来推门的声音。

　　不知是谁发现这里，推门的时候，并未被明俢发现。

　　明俢那副变态折磨女妖的手段，害得女妖惨叫连连。

　　那些弟子看见明俢这副模样，女妖脸色苍白，痛苦不堪的模样，瞬间惊呆。

　　女妖想对他们求救，却被明俢狠狠抽几巴掌。

　　女妖脸颊红肿，眼底泛着恨意。

　　明俢侧过头，看见那些弟子，目光浮出慌乱。

　　立刻穿上衣裳，遮掩身体，从床榻下来。

　　拉上挂在床榻的帘子，遮挡里面的女妖。

　　女妖浑身都是被折磨的痕迹，听着外面弟子的声音。

　　弟子们听到明俢的声音，有些并不相信。

　　小姑娘安排长老和其他人也来这里。

　　奈何男主光环突然强大，纷纷对其他人降智。

　　本来是明俢残忍变态，却被他们认为，这是女妖应该承受痛苦。

　　明俢生怕这件事被宋瓷知晓，那些人立刻表示不会告诉宋瓷。

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　当晚。

　　宋瓷躺在床榻。

　　那只魔族变幻的蝴蝶，变成人类模样，搂住宋瓷的身体。

　　对着宋瓷的耳边吹气，操控着宋瓷。

　　良久。

　　宋瓷‘接受’魔族附身。

　　魔族进入宋瓷体内，悄悄进入宗门其他弟子的房间。

　　吸取弟子灵力，转化为魔气。

　　杀了那些弟子，魔族微微勾唇，眸光闪烁愉悦之色。

　　魔界不要他，嫌弃他，那他就来祸害宗门，等他成为比魔王还强的魔族，他就可以回到魔界，杀了魔王。

　　…

　　…

　　山峰卧房。

　　【恭喜宿主，获得任务目标信息

　　任务目标——卫钰

　　邪修外号：恶戾猖狂的鬼先生

　　怨气值：150

　　生父：院长

　　母亲：死去的修仙大能

　　院长用歪门邪道的方式，获取卫钰母亲的能力

　　原剧情：卫钰被穿书男主明俢，在正道灭邪魔外道的时候，杀了卫钰

　　那个时候卫钰刚渡劫期受伤，就被拥有主角光环的明俢杀了，在剧情里是个出场不到二章的小炮灰

　　惊艳出场，死的迅速】

　　小姑娘听着宝藏系统的这番言语，微微侧过脑袋，鹿眼微微含笑，凝视着积极伺候她沐浴的卫钰。

　　半晌。

　　【支线任务9：醉酒，说最想要卫钰，待奖励：10积分哟～】

　　并不知晓支线任务的姑娘，饮着卫钰投喂的酒，乌色鹿眸醉意的看着卫钰。

　　已经被灌醉的姑娘，伸出沾染水珠，湿漉白皙的漂亮双手，抱住卫钰的腰身，脑袋微微蹭在卫钰的怀里。

　　卫钰微微垂着视线，深邃沉色的狭长眸珠，俯视着怀里，浓稠青丝散落腰窝的姑娘。

　　漂亮温软，微微红着耳朵的小姑娘，醉酒状态仍在。

　　卫钰冷白指骨微微捏着，小姑娘微烫的脸颊。

　　暗哑低沉的声音，缓缓响起：“师父最想要什么？”

　　小姑娘从水里走出来，施法带走卫钰，来到卧房。

　　推着卫钰躺下。

　　奶白软软的双手，紧紧抱着卫钰，黏糊糊的，缠着卫钰亲亲。

　　卫钰又问了一次，她最想要什么。

　　小姑娘弯着嫣红的唇，迷离雾色的鹿眸，氤氲着水汽，像是被欺负似的。

　　声音软软：“最想要你呀～”

　　卫钰心跳漏了一拍。

　　心脏泛起雀跃与浓重的喜悦。

　　下一刻。

　　猛的想起宋瓷。

　　卫钰指尖抵在小姑娘的唇上，微微皱眉。

　　语气沉沉：“你喜欢宋瓷，还是喜欢我？”

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼含着思考之色。

　　他是任务目标，宋瓷是原主喜欢的人，那她，应该是都喜欢才对。

　　思及此处。

　　小姑娘软声软气：“都喜欢呐～”

　　卫钰长指转换位置，猛的抱住小姑娘，翻身，颠倒位置。

　　漂亮眼眸俯视着，醉醺醺的姑娘。

　　神色微沉，眼神格外认真：“在我和她之间，只能选一个喜欢。”

　　都是她的任务，怎么可能只喜欢一个。

　　小姑娘思及这些，主动亲亲抱抱卫钰。

　　卫钰想推开，想问出答案。

　　奈何小姑娘即便醉酒，并不影响发展不可描述。

　　卫钰含着情动漂亮的猩红双眸，注视着眼睛微微发亮的姑娘。

　　小姑娘声音绵绵：“邪修的眼睛都是这样红色吗，眼睛好漂亮～”

　　闻言。

　　卫钰猛的僵住神色。

　　微微侧头，看见床榻斜对面那边的铜镜，映照出他的红眸。

　　身上隐隐散发着邪气。

　　顷刻之间。

　　卫钰慌乱无措，含着紧张的目光，看向眉眼弯弯的姑娘。

　　良久。

　　听见小姑娘那些醉酒的绵软声音，确定小姑娘，早就知晓他是戴着面具的那个邪修。

　　卫钰唇角微微上扬，眼底闪烁不可抑制的喜色。

　　【恭喜宿主，消除卫钰10怨气值，剩余140怨气值哟～】

　　…

　　…

　　晨光蔓延，缕缕光线，照映在床榻之上。

　　卫钰抱起小姑娘。

　　小姑娘合着鹿眸的模样，漂亮乖巧，像个精致温软的小白团子。

　　当然，是芝麻馅，且容易暴躁的芝麻团子。

　　卫钰怀里的姑娘，沉睡梦境。

　　良久。

　　抱着漂亮姑娘，去沐浴的卫钰，心情愉悦至极。

　　小姑娘刚刚睁开鹿眸，未来得及推开卫钰。

　　情迷心窍，唇色殷红的卫钰，就要欺负姑娘。

　　小姑娘并不喜欢被累死，暴揍卫钰。

　　卫钰微微弯唇，仍然笑的愉悦。

　　小姑娘看到卫钰这副模样，怀疑卫钰被自己打傻了。

　　…

　　…

　　魔族杀人的事，被发现。

　　那些弟子死之前，残留着魔气。

　　宗门学院的长老们，派人彻查学院里的魔。

　　每个人都要查，怕魔并不是杀人之后离开，而是混入其中，打算持续杀人。

　　轮到彻查小姑娘的时候，小姑娘并未被查到，隐藏的极好。

　　几日时间流逝。

　　关注小姑娘这边，对杀小姑娘和卫钰想法并未消失的明俢，越发怀疑，卫钰与小姑娘师徒关系并不正常。

　　明俢深刻知晓这个小说世界里的师徒，不可以相恋，相恋就是罔顾人伦，违背道德。

　　直到明俢确定，关系并不是单纯师徒。

　　立刻去找院长和长老，举报两人不伦之恋。

　　然而。

　　两人并未处于相恋，属于双修。

　　卫钰与姑娘，来到宗门审人大殿之上。

　　听见明俢说他与小姑娘相恋，眼底闪烁烦躁之色。

　　明俢太过分，他还没和师父相恋，就举报他，好歹等到，师父喜欢他的时候再举报，这样才不辜负‘不伦之恋’。

　　听到卫钰心里想法的宝藏系统【……】

　　这是一个正常人，此刻应该思考的吗？

　　宝藏系统心底默默吐槽。

　　其他长老见到小姑娘护着卫钰，说和卫钰只是双修，并非卫钰勾引之后。

　　长老们：“……”

　　他们是看在花族和她是天才的原因，才全都把责任推给卫钰，她这样揽责，他们白费心思了。

　　当日晌午。

　　长老们按照规矩，惩罚师徒二人。

　　卫钰还没来得及，牵着小姑娘跑路。

　　下一刻。

　　小姑娘身上隐隐缠绕着魔气。

　　明俢见到小姑娘身上魔气，并未等长老出声，立刻举报小姑娘是魔修，堕入魔道，不再是正道修仙之人。M.23sk.com

　　长老们：“……”

　　他们没有眼疾，能看出来突然浮现的魔气。

　　【支线任务10：故意释放魔气，伪造成无意间泄露魔气

　　任务进度：100％

　　恭喜宿主，完成第十个支线任务，奖励40积分，余额：420积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘瞥了一眼系统空间里的余额面板。

　　侧过目光，看向眼神瞬间阴沉狠戾，含着警惕杀意的卫钰。

　　卫钰紧紧搂住小姑娘的纤腰，唇瓣凑近姑娘的侧耳：“阿梨，他们想杀你。”

　　若天才簪梨不是他们正道的人，而是魔界的魔，那簪梨，就是他们更强的敌人。

　　那些长老蔓延着浓郁杀气的视线，注视着被卫钰搂着的小姑娘。

　　下一刻。

　　他们直接开启殿内的最强阵法，妄图诛杀小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十一章 邪修被恶毒女二拐跑12免费阅读。https://www.23sk.com 