    夜越来越冷了。

    果果在林可媚的怀里渐渐睡去。

    可是林可媚却一点睡意都没有。

    这个夜对她们母女来说，太过漫长了。

    果果在她怀里不停地翻身，似乎睡得很不安。

    林可媚知道，在这种地方肯定是没法好好入睡的。

    可是，为什么果果的身体会这么烫？

    林可媚伸手探了探她的额头，该死，她发烧了！

    林可媚心中一惊，既着急又担忧。

    现在外面的温度肯定已经零下了，言子豪只扔给了她们一床棉被而已，根本不能御寒。

    再加上她们从被言子豪绑架到现在，别说一口饭了，就连一口水都没有喝过。

    她一个大人尚且能抗，果果这么小的孩子怎么受得了？

    会发烧也是正常的。

    林可媚顿时心疼不已。

    “妈咪，我好热啊。”果果在她怀里，难受地说道。

    “果果不热，有妈咪在呢？”林可媚朝她的小脸蛋吹了吹，温柔地安抚。

    果果很快又道：“妈咪，我好冷！”

    就这样，她一会叫热，一会叫冷，在冷热交替中煎熬着。

    到最后，连话都说不出来了，只能哼哼几声。

    林可媚知道她肯定已经是难受到了极点了。

    小孩子突然感冒发烧，事情可大可小。

    林可媚赶紧裹紧了果果，冲到了仓库的铁门前，用力地踹门。

    “开门，开门！”她凄厉的大声喊道。

    空旷的仓库里，只有她的嘶吼声，夹杂着撞门声，声声回荡。

    “言子豪，你赶紧开门！”

    “果果发高烧了，我们要去医院！”

    “你听见了没有？马上开门，放我们出去！”

    可不管林可媚怎么呼唤，怎么吼叫，甚至是撞门撞的巨响，都无人回应。

    言子豪应该是将他们扔在这里，自己就离开了。

    现在这个诺大的仓库里，只有她们母女二人。

    果果又发了高烧，情况很严重。

    不容丝毫耽搁了。

    林可媚急得团团转。

    在仓库里拼命地想着自救的办法。

    她不能坐以待毙，她要带女儿一起逃出去。

    可是仓库里就只有一扇铁门，已经被言子豪从外面锁死了。

    窗户又是被钉死的，想逃，哪里那么容易？

    就这样一直等到了天微微亮，有一股微弱的光线，从被盯死的窗户细缝里透出来。

    借着这么一点光，林可媚开始打量起这个仓库的四下角落。

    墙角有几个铁皮桶，地上零散着几个破烂的木板箱。

    林可媚在木板箱上找到一根有长钉的木条，她灵机一动，立刻把绑住手腕的绳子凑过去磨。

    不知道磨了多久，连手腕上的皮都蹭掉了，终于绳子只剩最后几股就要断开了。

    就在这时候，仓库的铁门传来几声响声，接着是门锁转动的声音。

    林可媚意识到，应该是言子豪过来开门了。

    她立即抱着果果回到了她们原来的位置，用那件大衣将双手藏起来。

    也就是在下一秒钟，仓库的大门被打开了，言子豪高大的身影走了进来。

    他迈步走进，嘴角带着邪恶的冷笑：“怎么样？在这里挨冻了一夜，滋味如何？”

    林可媚顾不得他话语里的讽刺意味，连忙朝他冲了过去。

    “果果发了一夜的高烧，你马上送我们去医院！”她焦急地对他喊道。

    “发高烧了？啧啧啧，真可怜啊！”言子豪瞧了一眼她怀里果果被高烧烧的通红的脸蛋，假惺惺地同情道。

    “马上送我们去医院吧，再这样下去，果果会有生命危险的。”林可媚表情凝重，一脸担忧地说道。

    言子豪没有说话，只是目光专注地看着果果，对她的话置若罔闻。

    “求你了！”林可媚不得不恳求他。

    “我为什么要管言子翼孩子的死活？”言子豪眼底掠过一丝阴狠，不以为然地说道。

    “果果不仅是子翼的孩子，也是你们言家的血脉啊。”林可媚连忙辩驳。

    “言家？”言子豪冷哼一声，不屑地说道：“老头子心里根本没有我，从我出身开始，他就没拿正眼瞧过我，他的心里就只有他的宝贝小儿子，既然如此，我为什么还要管言家的人的死活？”

    “再怎么说，你也毕竟是言家的人啊，血浓于水，血缘关系是无法改变的，算起来你还是果果的大伯呢？你就看在果果平日里叫你一声大伯的份上，救救她吧？”林可媚言辞恳切，眼神期盼。

    “你说的倒是轻巧，老子好不容易才将你们母女搞到这乡下来藏着，若是去了医院，万一暴露了怎么办？”言子豪有所顾虑地说。

    “难不成你是害怕被言子翼找到我们？”林可媚故意激将他：“可是你抓来我们，不就是为了引他上钩吗？”

    “谁说老子怕他了，老子只是不想管他女儿死活！”言子豪表情愈发的阴沉了起来，轻蔑地说道。

    “言子豪，大不了我跟你保证，你送我们去医院，我跟果果肯定会配合你，绝不会逃走！”林可媚认真地凝望着他说道。

    言子豪摩挲着下颚，眼底闪过一丝的算计。

    “你就这么想我带你女儿去医院？”他目不转睛地盯着她，阴阳怪气地问道。

    “是，求你了。”林可媚软着嗓音，继续恳求他。

    言子豪突然弯起薄唇，邪恶地笑着，朝她凑近过来：“想要我带你女儿去医院，也不是不可以，就要看你有没有这个诚意了！”

    “什么诚意？”林可媚一步步地向后退去，心里有种不祥的预感。

    言子豪一把抓住了她的手臂，将她扯了过去。

    像是意识到他的意图，林可媚拼命地挣扎。

    “放开我，不要碰我！”

    “你不想我带你女儿去医院了？”言子豪危险的眯起那双黝黑冷酷的眼眸，冷冽地问。

    林可媚闻言一怔，浑身戒备地望着他：“你到底想怎么样？”

    “你说呢，我想怎么样你还不清楚吗？”言子豪逼近她，奸邪地冷笑道。

    林可媚额际突地一跳，惊慌地大喊：“你不要过来，不要！”

    言子豪哪里可能听她的，用力掐住了她的胳膊，就将她往仓库外面带。

