    贺红梅在杭城待了三天，几乎连酒店的大门都没有再出过，这一次她没有去看张晨和小昭的爸妈，也没有去动感地带楼上，葛玲他们设计中心看看。

    几乎都没有人知道贺红梅已经到杭城了，张晨每天下午四点多钟就离开公司，去国际大厦，刘立杆每天下班，都没有看到他，奇怪了，那天上午逮到了他问，你是不是在和谁幽会，这么神神秘秘，鬼影子都看不到？

    “会个鬼！”张晨骂道，“你以为我是你？”

    “就怕你不是我，碰到屌事，不会排解。”刘立杆笑道。

    “滚滚，滚，去上你的班去。”张晨把刘立杆往外面赶。

    每天，张晨到了国际大厦，贺红梅都是睡眼惺忪的，她撒娇道，师父啊，没想到你老同志这么厉害，害我每天都要补觉。

    张晨大笑。

    贺红梅整天萎靡不振的，吃饭也是有一顿没一顿的，想到了才打电话叫，叫也只是叫一碗面条，胡乱应付，只有张晨来了，她才振作起来。

    她走到门后，伸手把房门一开，张晨还没有进门，她就已经溜进边上的洗手间，把门关上，还反锁了，隔着门板，张晨问她在干什么。

    “洗脸，刷牙，化妆。”贺红梅嘴里含着牙膏沫，含糊不清地说。

    过了一会出来，果然已经是容光焕发。

    张晨看着她，有些邪恶地笑道，化什么妆，反正过一会就头发凌乱了。

    “去！”贺红梅骂道，“那我也不能让你看到，我是一个邋遢鬼。”

    他们要么在国际大厦的餐厅吃晚饭，要么就在房间里点餐，到了凌晨两三点钟，贺红梅总是要叫张晨回去，只有最后的那一个晚上，贺红梅和张晨说，你可以睡在这里，但是你要答应我一个要求。

    “什么要求？”张晨问。

    “明天我自己去机场，你不要送我。”贺红梅说，“我们就在酒店里告别。”

    “为什么？”

    “不为什么，就是你让我自己去机场。”贺红梅叹了口气，“你送我到机场，我怕我会很难过，每次你送我的时候，我都会很难过，到了飞机上还是，我不想这样。”

    张晨看着她，心里在想，到机场分别会难过，在酒店就不会？这地点变了，人就变了，离别的事实就变了？张晨实在是不知道她，还会想出什么主意，他说，这不就是折腾和作吗？

    “不是的，师父，你不懂。”贺红梅说，“要是每次都这么难过，我怕我有一天，会不敢再来杭城了。”

    “那你告诉我，这次距离也有了，家里也不住了，你的感觉好点了吗？”张晨问。

    “不知道。”贺红梅老老实实地说，“但这样保持距离，让我觉得，我没有要嫁给你的压力了，没有压力，我们就可以好好地享受在一起的时间，真的，我每天都在等着你来，但这个等，和以前是不一样的。”

    “有什么不一样？”张晨问。

    “很复杂。”贺红梅想了一下，缓慢地说：“不知道你理不理解，原来我等你，需要让自己先进入一个角色，以那个角色在等你，现在，就是一个女人在等一个她需要的男人。”

    “男人有的是，那这个男人，也可以是其他的男人？”张晨问。

    “不行的，生理上会排斥，不是和你说了，你这个害人精，害得我现在和别人手碰一下，都会起鸡皮疙瘩。”贺红梅说。

    张晨笑道：“有人和你手牵手了？”

    “说什么呢，你？！”贺红梅愠怒道，“不是和你说了，生理上会排斥的，但总是有那么些好色之徒，借工作谈事情的时候，喜欢动手动脚的，我长得也还可以，对吧？总是会有那么些人，毛手毛脚，那个时候，我就想一个耳光扇过去。”

    一整个晚上，他们都在讨论着类似的问题，但却让张晨有一种溃败的感觉，他感觉沟通并没有有利于他们双方的进一步了解，和问题的解决，反倒竖起了越来越多的障碍，越来越让他不明白，越来越让人黯然。

    张晨很想像老谭说的那样去体谅贺红梅，但问题是，他连贺红梅到底需要什么也不知道，贺红梅自己也说不清楚，体谅就无从谈起了，他也想站在贺红梅的角度来想问题，问题是那个角度，就是没有角度，让张晨感到茫然。

    贺红梅说好好享受在一起的时间，但如果在一起的时候，只是这样莫名其妙地互相折磨，又怎么能够享受？

    老谭说的有一点，张晨倒是深有感触，那就是贺红梅确实比小昭有个性，这从她最早走进张晨他们四季青的摊位时，从他们第一次开着她的夏利去张家港，开着车就要起飞时，就已经显露出来。

    不知道贺红梅是不是因为长期一个人生活的原因，她整个人，好像包裹着一层壳，把真实的她，和外界隔离着。

    他们两个刚在一起的时候，她确实想和小昭那样，也学着像小昭那样，把自己的个性隐藏起来，来迁就和顺从张晨，她很乐意也想成为第二个小昭，但这种迁就，给她带来的压力和委屈，让她终于不堪重负地累了。

    她累了，其实让张晨也感觉到了紧张，也有些累了，他不想把贺红梅拿来和小昭比，但却越来越下意识地就会把她和小昭比，他感觉自己和小昭在一起时的那种轻松，那种可以摊手摊脚毫不防备的感觉没有了。

    他和小昭在一起的时候，不用去想小昭在想什么，会怎么想，很多的话，不用说好像就知道了，两个人对对方来说，都是透明的，是一眼就可以看清楚的。

    和贺红梅在一起的时候，就是另外的一种体验，张晨要去猜测她怎么想，高兴不高兴，贺红梅也要偷偷地打量着他，他们看着对方，已经是磨砂的，后面影影幢幢，但就是看不真切。

    张晨没有回家，第二天起来，已经快中午了，两个人去餐厅吃了饭，就在房间里拥抱告别。

    贺红梅叫了一辆出租车走了。

    张晨开着车，去了动感地带，他刚走进办公室，徐巧芯就进来了，和他说，申报成立集团公司的资料，已经全部补齐报上去了，一个星期之后，集团公司的营业执照就可以下来。

    张晨说好，你们辛苦了。

    “对了，李薇她们那里怎么样？”张晨问徐巧芯。

    “不错，每天都在增长，现在一天，可以卖一百多件衣服了。”

    “是嘛，那增长的速度，还真快。”

    “对对，这电子商务，张总你说的没错，以后还就是一个趋势。”徐巧芯说，张晨没问，她又加了一句：“那个龚雪，在继续买，她还是没有理睬我们，但是，她每次收到货，都第一时间点了好评。”

    “还有这种事？”张晨也奇怪了，一个连一句话都懒得回你的人，居然会有心情和时间，不停地点好评？

    这一下，张晨也认为，这人应该是一个老熟人，和他们有这样那样的关联。

    但他实在想不出来，这人会是谁。

    徐巧芯走了出去，张晨好奇地点开掏宝网，看了一下，这个龚雪，果然还真是每一单都手工点了好评，张晨笑着摇了摇头。

    张晨的手机响了，是贺红梅，他赶紧按了接听键。

    “你这个混蛋，你就是一个混蛋。”电话一通，贺红梅在电话里就骂道，张晨脑袋嗡的一下，这是怎么回事，怎么还翻脸了？

    贺红梅接着呜呜地哭了起来，抽抽搭搭地说：“你这个混蛋，你怎么不在这里啊，怎么让我一个人在这种地方。”

    张晨松了口气，原来不是翻脸，他赶紧问：“怎么了，红梅，你怎么了，碰到什么事情了？”

    贺红梅继续哭着：“我就是想你了，你知道吗，我走到安检口，突然就觉得好孤独，你怎么可以不在啊，我就是想你了。”

    “好好，我马上来，你就在安检口等我。”

    张晨说着就站起来，跑下楼去，启动了车就往机场开，到了机场，张晨急匆匆地跑到出发大厅，跑到了安检口，四下看着，却没有看到贺红梅的身影，张晨拿起手机，拨打了贺红梅的电话，电话通了，贺红梅听上去情绪也已经恢复正常。

    张晨和她说，自己现在就在安检口，问她在哪里，贺红梅说，我已经过了安检了，师父，对不起，害你跑了一趟，你回去吧。

    ……

    第二次再来，贺红梅连告诉都没有告诉张晨，她到了杭城，在国际大厦开好房间，这才给张晨打电话说，我到了。

    张晨的妈妈问张晨，怎么红梅这么长时间没有回来了，你们吵架了？

    张晨说没有，刚过完年，大家工作都很忙，谁有那么多的时间跑来跑去。

    张晨妈妈将信将疑，没有再说什么。

    再看到贺红梅的时候，张晨把这事和贺红梅说了，贺红梅说，明天你上班的时候，我去看他们，也去看看小昭，晚上一起吃晚饭。

    张晨说好。

    “对了，我会和他们说，我是明天才到的，你记住了，不要穿帮了。”

    张晨说，我又不傻。

    他们之间，还有一个明显的变化就是，原来在一起的时候，就很少会说起结婚的事，现在更是绝口不提，张晨渐渐明白了，原来那越离越远的，是他们的婚姻。

    贺红梅说，没有要嫁给你的压力，我们就可以好好地享受在一起的时间。

    张晨不知道贺红梅现在是不是好好享受了，也不知道，婚姻到底有多可怕，让贺红梅不敢去触动它，但看上去，她好像是很高兴他们现在这样的状况。

    那就这样吧。

