    “欸，你们快看！监视器里面有个黑影！”负责摄影的工作人员指着其中一块闭路监视说道。

    妮可立刻伸出食指抵在嘴唇上，比了个‘嘘’的手势，示意画面切换到有黑影的闭路电视上，旋即拿起话筒开始播报。

    “大家好，这里是由妮可带来的深夜直播。大家看到画面一定很奇怪，这是什么直播。那我可以告诉大家，我现在正在麒麟堂的地下监控室，大家所看到的画面就是麒麟堂闭路电视拍摄的后院情况……”妮可一边在播报说明情况，另一边示意把镜头切换到她身上。

    摄影师也是很懂，立刻对准妮可，之后镜头环绕房间拍了一圈，确定是在地下监控室。

    “今天，我们得知夜晚会有人潜入麒麟堂后院，所以进行独家直播报道此事。沙都电视台只中立报道事件，不涉及任何立场。同时我们只在地下室对闭路电视画面进行转播，不干预后院发生的任何情况。”妮可也是如平时一般来了一段免责声明。

    坐在床上正在看节目的台长惊讶的眼珠子都快掉出来。

    之前妮可说有什么大新闻需要直播，他觉得和麒麟堂和林克有关，就绝对会有收视率。

    但是没想到妮可给他带了一个大惊喜！

    “我滴个乖乖哟，这惊喜也太大了吧，这居然也能拍成直播节目。”台长也是三十年的老资历了，可从来没想着帮派纷争还能用这种直播的形式展现。

    台长已经嗅到了深夜频道大火的迹象。

    今夜，整个沙都无人入眠。

    台长一边观看节目，一边给电视台打电话：“快，把深夜频道的优先级调高，并且在其他频道下面进行字幕滚动宣传！”台长双眼发光，今天这个直播，绝对可以引爆沙都。

    “不得不说，林克真是个直播天才。最早是招募手下的时候智勇大闯关直播，开创了一个新的节目类型。现在连势力之争都能直播，这家伙要不是麒麟堂老大，我真想高价把他挖过来，怎么也能成为一代传奇制作人。”

    只可惜林克并没有听到台长的夸赞，否则真的临时起意和台长一起制作几档节目。

    势力派出的探子很快绕过前院进入后院。

    灯火辉煌也一下变成漆黑昏暗。

    当年鹤老在建设白鹤堂后院的时候，可是没少费工夫，采购的监视器都具有夜视功能，而且安放的位置也相当隐蔽。只可惜这些后来都白白便宜了林克。

    直播镜头依旧很清晰，潜入者的一举一动都落在画面中，通过信号传到电视实况直播。

    潜入者行动的时候通常都不会装备移动电话，无论是震动还是铃声，甚至是静音来信息后发出的光芒，都很有可能造成暴露，导致任务失败。所以潜入者通常都是完成任务离开现场后，通过公共电话亭，或者外面放置装备地方的电话来和上面联系。

    林克也坐在自己屋子里，打开电视观看直播。

    从电视上观看自己后院闭路电视的感觉，还真的蛮奇怪的。

    潜入者还不清楚自己的一举一动已经被隐藏镜头拍摄下来，并且通过电视直播传到了整个沙都。

    这次的任务是来后院寻找所谓的‘主管’。

    麒麟堂内的第七队间谍小组，已经将主管的消息发回各自势力，现在几乎整个沙都的大势力，都知道在之前三位执事臂膀离开后，林克又找到了一位操盘风格更加鲜明强烈的主管，来负责麒麟堂对外商业事宜。

    这就让不少人很不爽了。

    你林克一介奴隶出身，凭啥运气这么好，次次都能抽到好卡？

    出走分裂的三位执事，在新势力都展现出才华，得到了不低的位置和尊重。

    共济会的产业，在福布斯的手上蒸蒸日上，执掌一个月就让利润环比增长15%，让共济会的红衣主教乐开了花，连连感叹福布斯是一员福将。

    达萨基，新加入的成员艾伦，原本是三人中评价最低的，但是现在也逐渐崭露头角。

    不仅个人实力超强，而且在达萨基巫术上，领悟力惊人，为人豪爽很容易就和达萨基成员打成一片，最近隐隐有成为达萨基未来接班人的趋势。

    最后一位是原林克帮的智囊，老三丛先生。

    据悉在加入秘隐同盟后，很快就被提拔成核心成员，虽然是出走三人组里最低调的，但本身白纸扇的身份，反倒让他成为了焦点，基本最近秘隐同盟的任何关键决定，外界都认为有丛先生参与的痕迹。

    这三人在其他三大势力混的风生水起，可是分崩离析不仅没有搞垮麒麟堂，最近反倒有更加崛起的趋势。甚至连漕运帮的青龙老大，在名气上也有点压不住林克了。

    结果现在麒麟堂又冒出来一个神秘的主管，一系列举动操作都出人意料，效果拔群，这也让外界一下子注意到这位神秘人。

    深居简出，很有可能是林克担心再次出现上次被其他势力挑拨离间拐走人才的情况，所以一直没让主管露面。

    这些势力干脆派人潜入麒麟堂后院，调查接触这位主管，看有没有机会能策反。

    在这种大背景下，不少势力都派出了潜入者。

    可是现在当无意看到电视上深夜频道直播的时候，所有势力的领袖大脑嗡一片空白。

    潜入计划暴露，甚至被直播出来！

    “该死，林克这家伙到底要做什么，居然把全过程直播出来！”

    这些势力领袖全都束手无策，因为派出去的潜入者为了安全起见，身上并没有装备任何即时通讯装置，所以现在根本没办法叫停！

    “虽然被全程直播，但是潜入者都隐藏着身份，即便失败被杀，也不会影响到势力的名气……”势力领袖们如此安慰自己。

    可是下一秒，电视画面中出现了移动的藤蔓，将潜入者紧紧缠住，圆蛛喷射出黏性蛛网限制行动，成团的蜜蜂出现直接在潜入者身上射了许多毒针。刚才还活蹦乱跳闪转腾挪的潜入者，立刻倒地昏迷不醒，看样子已经被完全制服。

    一时间，所有观看直播的人全都惊呆了。

    没有任何人出没，只是一些昆虫，就将势力派来的潜入者控制，这些昆虫究竟是什么鬼！？

    与此同时，妮可手机上也收到了林克发来的短信，内容就是介绍安保三宝的。

    “我这里呢，刚收到了一则信息，原来这些昆虫是麒麟堂专门养殖的，叫做安保三宝，其构成是马蜂、圆蛛以及藤蔓。这些昆虫平时可以作为调节环境存在，关键时刻可以利用自身特殊能力，对抗入侵者，保护府邸庭院……”

