    “喂，别管他们了，我们来玩迷你足球吧！”诸星秀树将足球往地上一丢，踢了出去。

    其他三个孩子也跟着跑开。

    柯南心里呵呵，刚想对灰原哀表示日本未来由这么一群人继承、前景堪忧，就看到灰原哀依旧僵在原地，而池加奈不知什么时候也回来了，就站在灰原哀身后，“那个……”

    “让您见笑了，”毛利兰忙道，“还有，您是非迟哥的妈妈吧？谢谢您给我们的礼物。”

    “不客气，”池加奈笑了笑，“刚才忘了自我介绍，我是池加奈，非迟的母亲，其实刚才毛利先生说得很好呢。”

    “是吗？”毛利小五郎笑着挠头，“不过显然没用啊。”

    “嗯……”池加奈垂眸想了想，一脸为难，“很抱歉，我刚才是想帮忙说点什么的，但非迟从来没有这样过，所以我完全不知道该怎么应付这样的孩子。”

    毛利兰：“……”

    虽然池加奈有变相夸自家孩子懂事的嫌疑，但眼里的疑惑和苦恼太真切了，好像很惊讶‘原来孩子还可以这么熊啊’。

    完全是个没什么经验的母亲嘛。

    再一想到，池非迟似乎是‘放养’长大的，她就不觉得奇怪了，还有……

    呃，非迟哥真不容易。

    “那个……”柯南仰头看着池加奈，总觉得还是直接问清楚比较好，“加奈阿姨，你能不能跟我过来一下，我想问您一个问题。”

    “咦？”毛利兰觉得奇怪，不过看到铃木园子和池非迟过来，还是决定先跟两人打招呼。

    小孩子也要有自己的个人空间啊。

    ……

    柯南拉着灰原哀，走到餐桌另一边，见跟其他人拉开距离后，停下脚步，转身看池加奈。

    池加奈压着裙摆蹲下身，笑问道，“好了，博学的小朋友，你有什么秘密想跟我说？”

    柯南对上池加奈温柔的目光，心里轻松了不少，“您之前说，看灰原眼熟，是在什么地方见过她吗？还是说，见过跟她很像的人？”

    灰原哀也从神游状态中清醒过来，抬眼看着池加奈。

    这也是她想知道的。

    “也不算见过面，不过真的很像……”池加奈刚纠结着不知该怎么说，抬眼发现池非迟也过来了，迟疑问道，“你也发现了吧，非迟？”

    池非迟听毛利兰说了之前的事。

    他很清楚，池加奈跟组织没关系，不会是从组织档案里看到的。

    而就算池加奈以前在什么地方见过宫野志保，也不可能一下子就猜到人变小了。

    剩下的可能，就是池加奈见过其他长得像的人。

    赤井秀一的老妈世良玛丽，也是灰原哀老妈的亲姐姐。

    有趣的是，灰原哀和世良玛丽长得很像，跟自己父母反倒不怎么像。

    世良玛丽是英国MI6的人，池加奈在英国长大，这些年也经常待在英国，两人见过也不奇怪。

    但如果是那样的话，池加奈不应该知道灰原哀喜欢的食物，更不应该知道灰原哀在美国待过。

    和灰原哀长得很像的，还有一个人，Gress Aihara。

    格蕾丝-艾哈拉，美国童星，今年九岁，跟灰原哀有着一样的发型、发色，瞳色稍有差异，但差异不大，会让人误以为是光线原因。

    而且格蕾丝-艾哈拉的父亲是日本人、母亲是英国人，跟灰原哀一样，就连访问中谈到的最喜欢的食物，也跟灰原哀一样，是花生蓝莓酱三明治。

    总结来看，他老妈应该是把灰原哀认成格蕾丝-艾哈拉了，就是个误会。

    不过不妨碍他也恶趣味一下……

    “嗯，”池非迟走到柯南和灰原哀身后，“她跟我说她今年八岁，不过她的年龄应该还要再大一点。”

    小女孩嘛，偶尔吓一吓，以后说不定就没那么容易被吓到了。

    灰原哀：“……”

    (???川

    没错，她的实际年龄并不是八岁，要比八岁大……

    柯南仰头，惊讶看池非迟。

    不是吧？难道灰原早就掉马甲了？

    池加奈回想了一下，“我记得访谈报道是去年的，那个时候八岁，那她今年应该是九岁。”

    柯南懵，“九、九岁？”

    灰原哀懵，“访谈报道？”

    “那本杂志我不记得放到哪里去了，不过……”池加奈从手包里拿出手机，翻了一会儿网页，找到了一张格蕾丝-艾哈拉的照片，将手机放在灰原哀和柯南面前，“就算你现在没化妆，也没穿那种夸张风格的衣服，我也能认出来哦。”

    柯南看了看照片，又看了看灰原哀。

    照片里的女孩化着浓妆，穿着暗黑性感风格的衣服，抛开那些，看上去真的和灰原哀一模一样，就连茶色大波浪卷的短发都一样……

    灰原哀都有点怀疑这是不是她失散多年的妹妹了。

    之前非迟哥老妈说，这个女孩今年九岁？

    那按实际年龄来算，确实是妹妹。

    “那篇访谈时间是去年，上面有提到，母亲是英国人，父亲是日本人，最喜欢的食物是花生蓝莓酱三明治，而在去年访谈之后没多久，格蕾丝-艾哈拉就宣布退出娱乐圈，再也没有出现，”池加奈注视着灰原哀，“看你之前的反应，最喜欢的食物是花生蓝莓酱三明治，父母的国籍也完全对上了，而且，Gress的意思就是灰色，化名灰原，然后再用Aihara里的Ai当做名字，也就是灰原哀，你就是格蕾丝，对吧？”

    灰原哀：“……”

    这世界真神奇……

    柯南：“……”

    居然会有这么巧的事。

    “我捡到她的时候，她很狼狈，似乎是刚从医院偷偷跑出来，”池非迟顺着池加奈的猜测说，“大概是因为她家里出了什么事，要隐姓埋名到日本来生活。”

    那个时候灰原哀裹了件白大褂，要说从医院跑出来的也很合理。

    “我之前是有听说，格蕾丝的父母很早就去世了，她小时候跟着叔叔去美国，由她叔叔担任经纪人，做了童星，不过她叔叔任职的公司跟黑手党有联系……会不会因为是黑手党那些人，她不得不隐姓埋名到日本来生活？”池加奈若有所思地站起身，跟池非迟商量，“那要对她这个身份保密吧？”

    柯南：“……”

    不，不是黑手党，是某个黑衣人组织。

    灰原哀纠结了一下，认真道，“不是，我不是格蕾丝-艾哈拉。”

    柯南有些意外，转头看灰原哀。

    有这么一个人存在的话，灰原在关键时候，完全可以利用一下格蕾丝的身份。

    这样一来，就算遇到那个组织的人，也还有操作的余地，不用担惊受怕，也不用担心在池非迟面前暴露，为什么要否认？

    灰原哀侧过头，避开柯南的视线。

    现在看来，非迟哥从来不好奇她的身份，大概是早就把她当成格蕾丝-艾哈拉了。

    隐瞒秘密是一回事，欺骗则是另一回事，她实在不想骗池非迟，还有池非迟的老妈。

    现在能骗过去，那万一以后格蕾丝-艾哈拉出现了，她该怎么解释？

    “我明白了，我不会再提格蕾丝的事了，”池加奈对灰原哀笑道，“不管曾经是谁，那都过去了，现在你就是灰原哀。”

    灰原哀抬眼对上池加奈笑盈盈的视线，有些恍惚。

    她能看出来，池加奈还是认定她是格蕾丝，至少认为她曾经是。

    但也正如池加奈说的，不管她过去是谁，她在池加奈眼里就是灰原哀……不追究过去如何、只认可现在存在的她。

    “您把徽章给他们了吗？”池非迟说回正事。

    “之前巴克莱家的人找我谈事情，那两个徽章我已经给他们了，不过元太他们这边还没来得及，”池加奈也没再关注灰原哀的身世，从手包里拿出一把徽章，“你那边呢？多出来的那一个送出去了吗？”

    池非迟点头，“给了警视厅一位警官家的孩子。”

    柯南看着池加奈手里那一把茧游戏的体验徽章，顿时一汗。

    真的是……‘一大把’！

    体验名额不是限量的吗？为什么池非迟老妈这里会有这么多？

    “这是非迟特地帮你们要的……”池加奈将两个徽章递给柯南和灰原哀，又转身去给其他人发游戏徽章。

    宴会场里的灯突然熄灭。

    一片黑暗中，托马斯-辛多拉穿过人群，不小心撞到了毛利小五郎，低声说了句‘抱歉’，继续阴沉着脸悄然往会场外走。

    刚才试探来看，池非迟应该不知道什么，他也有所准备。

    而不管怎么样，坚村忠彬那个后患必须尽快解决掉！

    彩色光束亮起，在会场间晃动，前方舞台也投下了光柱。

    舞台下方慢慢升起，一个打扮清爽性感的女人站在一台茧游戏设备旁边。

    “现在，就请各位欣赏这部跨时代的游戏设备，茧！”

    主持人开始介绍茧游戏设备，“这个胶囊掌管着人的五种感觉，无论是触觉、疼痛或是气味，所有的感觉都十分真切，玩家将置身虚拟游戏世界中，它是使用电力用以刺激中枢神经的系统，对身体完全无害……”

    人群中，池加奈将游戏体验徽章给了元太、光彦、步美。

    三个孩子立刻一脸兴奋，叽叽喳喳地讨论起来。

    柯南看了看手里的徽章，“只是一个电脑游戏而已，他们高兴过头了吧？”

    “非迟哥应该很感兴趣，之前有人说除了孩子们，还会有一个测试员一起参与，”灰原哀将徽章别在衣服上，“我还以为真的有测试员陪同，现在看来，那个测试员估计就是他吧。”

    “小兰也有，池哥哥还真是谁都没落下啊，”柯南发现池加奈又把一个徽章给了毛利兰，感慨一声，看到站在毛利兰身边的铃木园子衣服上也别了一个徽章，笑了起来，“园子也有了，大家一起去游戏里体验一下也不错，虽然这只是小孩子的游戏……”

    “这可说不准哦！”

    阿笠博士笑着从后方走来。

