    第66章 清透的夜明珠

    “楚师傅，我这东西不能见光，所以…”

    宝友话没说完，楚风就打断了他。

    “宝友，你先告诉我你在哪？”

    一旁的陈雪都暗暗捏了把汗，这要真是在地下的青砖墓室什么的，那楚风就在鉴宝直播界一战成名了。

    这么离谱的事都能碰上，绝对能让楚风狠狠的火一把。

    “楚师傅，我这是在地下室呢。”宝友淡声解释道。

    说着，他还走到地下室门口，把门打开。

    看到外面的光亮照进地下室，楚风才长长的松了口气。

    “宝友，那你的东西为什么是见不了光？”

    宝友嘿嘿一笑，噼里啪啦的一阵倒腾，画面里出现一颗明晃晃的绿色珠子。

    “夜明珠？”

    “果然是见不得光的宝贝，请受小弟一拜。”

    “这真的是夜明珠吗？”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，真卧了个大槽。”

    楚风也肃重的盯着画面上的那颗珠子看了很久，才看到鉴宝系统给出的信息。

    〖物品：夜光珠〗

    〖年代：近代〗

    〖注：玻璃珠内添加放射性稀有元素，有发光效果，具有轻微辐射性。〗

    看到这些信息，楚风那颗悬着的心猛的沉了下去。

    “宝友，夜明珠并不是见不得光，我已经知道它会发光了，咱们还是出去细看吧。”

    连线的宝友应了一声，拿着珠子开门走出地下室。

    来到宽敞的院子里，楚风看到了这颗夜明珠的真是面貌。

    它和系统鉴宝说的差不多，是一颗透明的玻璃珠，大约一个鸡蛋那么大。

    整颗玻璃珠无暇通透，看上去和普通的玻璃珠差不多。

    “这怎么和电视上的夜明珠不一样？”

    “这难道还是水晶？”

    “水晶也没有这么清透的，不是水晶。”

    “卧槽，这怎么和我儿子玩的玻璃球一个样？”

    弹幕上议论纷纷，宝友期待的问道，“楚师傅，这颗夜明珠值多少钱？”

    “其他的我不知道，但是我这颗, 绝对是独一无二的！”

    这家伙还挺自信, 也不管这是不是真的夜明珠, 直接问价了。

    并且还信誓旦旦的说它这颗是独一无二的。

    “这手里有家伙，大哥说话就是硬！”

    “我怎么总感觉有哪里不对劲？”

    “+1+1”

    “楚师傅怎么还没说话，难道把楚师傅为给难住了？”

    陈雪看到几条弹幕, 也关心的抬头看了一眼楚风。

    夜明珠不同于其他东西，这种东西很少出现, 也没有多少典例借鉴。

    楚风清了清嗓子, 用一本正经的官腔讲道, “宝友，你这个不是夜明珠, 而是玻璃珠。”

    “什么？楚师傅你说这不是夜明珠？”

    他的这个反应楚风并不意外，之前有多自信，现在就有多震惊。

    “宝友, 你这只不过是个玻璃珠, 它之所以会发光, 是因为里面有放射性元素, 并且存在微弱的辐射性。”

    “当然，这只是我这里的结果。”楚风面不改色的讲道, “据我所知，夜明珠的本来面目也不是这个样子。”

    “可以看出你对手里的这个珠子很自信，你可以不相信我的鉴宝结果, 再去其他权威机构鉴定。”

    “我也会为今天的鉴宝结果负责。”

    楚风一口气说完，这些话每句话都是对他巨大的打击。

    如果让他接到话茬, 楚风怕连解释的机会都没有。

    宝友沉默大约有五六秒都没有说话。

    “我信楚师傅，这就是玻璃珠子！”

    “完了, 这大哥别承受不住打击，再精神失常了。”

    “我就说这珠子不对劲, 果然不是夜明珠！”

    直播间弹幕上有同情这位宝友的, 也有看热闹的。

    许久之后，那宝友啧了一声, 自顾自的嘟囔道，“玻璃珠子, 这特么被骗了？”

    见他还依旧清醒, 楚风试探着问道，“宝友，你这东西是在哪买的？花了多少钱？”

    从大哥自信的样子不难看出, 他是真的以为这是夜明珠, 而且价值不菲。

    但是事实却是真的残酷，他就是一玻璃珠子, 并且可能还有辐射性。

    “这…这个是我以前的一个朋友拿给我的, 说是在国外一个什么拍卖会买到。”

    “当时我还看了发票，三十七万，我也挺喜欢，就让他转手卖给我了。”

    大哥越说声音越低沉，现在打击他的不仅是这珠子，还有和他那个朋友的友情。

    “赔了夫人又折兵，这大哥有点惨了。”

    “这种朋友还处个屁啊！”

    “说不定他那朋友也不知道这是玻璃珠子，忍痛割卖才给他的。”

    三十七万买一玻璃珠子，唯一的亮点就是会发光，还是朋友那买来的。

    这次直播间的弹幕上没有调侃，全是关于这件事是非对错的讨论。

    “谢谢楚师傅，过两天我们见面了，好好说一下。”宝友低声讲道。

    “我相信楚师傅不会看错, 我们哥俩关系不错，不会因为这点钱毁感情。”

    他的这番话可以说是皆大欢喜，楚风也发自肺腑钦佩这大哥的度量。

    “好, 宝友这么说大家也就放心了，谢谢宝友支持。”楚风客气的讲道。

    一旁陈雪突然起身出去接电话, 楚风抬头看了一眼，挂断了大哥的连线。

    “楚师傅，您鉴定过夜明珠吗？是什么样子的？”

    “大哥的这颗要真是夜明珠，就这个成色，绝对是价值连城，轰动一时。”

    “别说轰动一时，那么清透的夜明珠，轰动全世界都不是问题。”

    楚风看着弹幕，认真的点点头，“这颗要真的是夜明珠，让我这辈子见到，真是三生有幸。”

    “不过我也没鉴定过夜明珠，他的这颗与夜明珠特征完全不符，我才敢断言。”楚风一五一十的解释道，这种慌没必要撒。

    片刻之后，陈雪回到店里，小心翼翼的冲楚风摆了摆手。

    陈雪身边是数不尽的麻烦，明暗都是危险。

    楚风轻轻点头，和直播间的观众寒暄两句，就关了直播。

    “怎么了？”楚风疑惑的问道。

    陈雪拿着手机给楚风看了一眼，是一张照片。

    照片拍的是一尊玉佛，大肚弥勒佛！

    (本章完)

