    “吼...”

    很是可怕的低吼，这一头高达三四米的巨熊缓缓撑起身躯。

    庞大的身躯，压迫感十足。

    而那遍布血丝的眼眸，更是透出了一抹凶戾。

    只是，面对着如此可怕的庞然大物，小狼却是没有选择逃跑。

    反而回首，和它对峙了起来。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    低沉的嘶吼，小狼龇牙咧嘴。

    落在地上的利爪更是不断延长，泛起了金属般的冰冷质感。

    而就在下一刻，

    “轰...”

    陡然的轰鸣，于古寺回荡。

    寻声望去，竟是灰熊猛的抬起了熊掌，狠狠的拍向了小狼。

    “嘭...”

    大地震动间，灰尘飞扬，小狼却是灵巧的躲过了这一次的拍打。

    紧接着，它竟是一跃而起。

    狼嘴张开，露出了锋利的獠牙，狠狠的咬向了灰熊的脖颈处。

    不过，令小狼没有想到的是，灰熊似乎早已准备，另一只巨大的熊掌已是高高举起。

    “嘭...”

    只听一声巨响，小狼整个身躯都是如同炮弹一样，狠狠砸向了地面。

    “嗷嗷...”

    很是凄厉的哀鸣之中，小狼整个身躯都是陷入了土坑之中。

    然而，它没有放弃。

    缓缓撑起身躯。

    纵然还有些不稳，纵然还有些踉跄，可它依旧朝着灰熊发出了咆哮。

    那声音，透着不甘，透着愤怒。

    更多的还有一种屈辱。

    “自尊心还真是强。”

    心头喃喃间，慕子安见证着这一场战斗。

    在灰熊进入了附近二三十米区域的时候，他本想直接出手。

    可小狼却是阻止了他。

    如果慕子安猜侧不错的话，它应该是想当着慕子安的面，找回场子。

    只是，可惜，它还是败了。

    不过，这也正和慕子安的意。

    给他们一定时间，让他们战斗。

    若是这一个灰熊背后，真有大妖，也可能将它吸引出来。

    然而，现在看来，这一个灰熊背后应该没有什么大妖。

    或者说，附近没有什么大妖。

    “所谓的大妖，个个行踪隐秘，哪里这么容易遇得到。”

    心头感叹间，慕子安也是感觉他多虑了。

    而现在嘛...

    望着逐渐逼近小狼的巨大灰熊，慕子安的柳条也是悄无声息的摆动了起来。

    “唰...”

    突然的破空，极为尖锐。

    在灰熊有些愕然的目光之中，本是随风起舞的柳条，竟是如同一道利剑刺来。

    下意识的抬起了粗大的熊掌，挡在身前。

    “噗嗤。”

    只听一声脆响，血色飞溅，这一根枝条竟是将灰熊整个手掌都是贯穿。

    贯穿之刺，慕子安的一个强大能力。

    能够如同长枪一样，贯穿一切。

    更何况在树身强化之后，他的枝条也是更为坚硬，宛如铁刺。

    一击之下，竟是轻易刺破了灰熊的熊掌。

    “吼...”

    很是凄厉的嘶吼之中，灰熊也是吃痛，本就猩红的眼眸更是猩红了。

    “吼，吼...”

    连连的嘶吼间，它竟是反手，抓住了慕子安的枝条，然后猛的发力。

    一股强大的力道，透过枝条传来，竟是令慕子安树身都是摇晃了起来。

    只是，就在这一刻，不远处的小狼动了。

    它一跃而起，狠狠的一口咬在了灰熊粗状的手臂上。

    看着慕子安的枝条被抓，小狼急了。

    第一时间选择了帮忙。

    纵然这般会令它深陷险境。

    就像现在，望着死死咬住自己手臂不愿松开的灰狼，灰熊大嘴一张，露出了血色巨口，狠狠的朝着灰狼咬来。

    灰熊的撕咬很是可怕。

    若是小狼真让灰熊咬到，它估摸着会第一时间殒命。

    然而，令慕子安意外的是，小狼竟是没有松口，反而咬的更死。

    “....”

    一阵的沉默间，慕子安也是知道，一切的试探都结束了。

    “真是忠心的一个小家伙。”

    “明明有着危险感知...”

    “明明知道灰熊的这一咬很是危险，甚至威胁到了生命...”

    “可它依旧这般选择...只因看到我有危险。”

    思绪纷飞间，慕子安不禁想到了‘前世的忠犬’。

    狗的忠诚是铭刻于基因的。

    而狗之所以忠诚，是因为它的祖先是狼。

    狼这种生物，是群居动物。

    他们所有成员必须有明确的等级顺序，低等级个体必须无条件服从高等级成员，所有成员都必须为群体无条件牺牲。

    而在小狼心里，慕子安已是如同‘头狼’一样的存在了吧。

    所以，他对于慕子安，是无条件的忠诚。

    而这，也是慕子安想要看到的。

    “你若忠诚于我，我自然厚待于你。”

    轻声的述说，好似许诺，慕子安的灵力却是真正涌动。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连绵不断的轰鸣之中，大地竟是猛的震动了起来。

    紧接着，数道黑影一闪而逝。

    “唰，唰，唰...”

    一声接着一声，竟是慕子安的数道分树根从地底杀出。

    或是缠绕，或是抽打。

    强如灰熊，动作都是为之一顿。

    只因，这时，一道粗状如同手臂一样的黑色树根，已是缠绕了它的脖颈。

    狠狠的勒紧。

    恍若窒息。

    灰熊连哀鸣都来不及发出。

    而就在这一刻，

    仿佛是死神的低语。

    “贯穿吧！”

    话语落下的刹那，数道枝条不断扭曲，缠绕，竟是化为了一道手臂粗的长枪。

    然后，

    “砰....”

    狠狠的穿刺，长枪的末端从灰熊背后浮现，鲜血淋漓间，一道道细流也是涌入慕子安的身躯。

    那是灰熊体内的能量。

    而慕子安的进化点，也是在以肉眼可见的速度增长。

    三点，

    四点，

    五点...

    ....

    “一个后天四重的灰熊，竟是给我带来了四十二点的进化点嘛。”

    怔怔间，慕子安也是无言。

    果然和他猜侧的一般，越是强大的生灵，给他带来的进化点越是多。

    这很不错。

    如此一来，慕子安只需要猎杀一些强大的生物，就可以弥补日常所需了。

    当然，进化点肯定是不够的。

    他需要强化的地方，太多太多。

    一个又一个能力，

    还有枝条，树根，树身。

    各方面都需要强化。

    也是意味着，他对于进化点的需求是没有止境的。

    按照慕子安的说法：‘他的成长是建立在尸山血海之上的’。

    “不断的杀戮，不断的掠夺，我才能真正走向强大。”

    心头喃喃间，慕子安已是清楚的看到，血色蔓延，顺着枝条不断向着他树身涌来。

    诡异，而又令人胆寒。

    纵然是不远处的小狼，看着，也是连连后退，似乎是惊惧到了极点。

    “不要害怕，你赢得了我的认可。”

    “我是不会伤害你的。”

    枝条轻轻拂动小狼毛发，慕子安也是努力安抚着。

