    我望着那几个女人，身材实在是太棒了。

    她们的肌肤白嫩，正在欢快的玩着水。

    完全没有意识到，我在看她们。

    “喂，看够了没有，好看吗？”

    灵儿在一旁，酸溜溜的，似乎不高兴。

    “很好看啊，你快看看。”我眼睛都直了。

    “瞧瞧你这德性，都流口水了，鼻血也要流出来了，也不擦一擦，真的是，男人就没个好东西，都是好色之徒。”

    灵儿哼了一声，撇嘴皱眉。

    我干笑道：“这是什么地方啊，为什么有这么多漂亮女人还不穿衣服洗澡呢，她们不会是什么妖精变的吧？”

    “切，跟妖精差不多吧，瞧你那德行，估计分分钟会被她们给吃了。”灵儿好笑道。

    “牡丹花下死做鬼也风流，那怕什么，我现在就去陪她们一起玩。”

    我蠢蠢欲动，真的是忍无可忍啊。

    哪个男人看见这一番美景，会不动心的，不激动的呢。

    我已经算是定力很不错了。

    没想到啊，在这荒岛上，还有如此的地方，如此的美女，简直是世外桃源呢。

    “行，你不怕被吃了，就去玩，我送你去。”

    灵儿的表情很古怪，拉着我，直接来到了溪水边上。

    “美女们，这里有个小家伙，他想跟你们一块玩，欢迎吗？”

    那几个女人看见有男人来，一时间，娇羞不已，笑呵呵的，捂着胸蹲在了水里。

    “哎呀臭男人，你这是干嘛？”

    “我看还挺帅的，你看看他，细皮嫩肉的，特别可口吧。”

    “帅哥，过来玩。”

    有几个女人，对我发出了邀请。

    “快去啊，傻站着干什么，人家都约了你，你还有什么不好意思的，你不是就想这样吗？”灵儿抱着胳膊，笑盈盈的。

    “对呀，帅哥，别害羞啊。”

    居然有个女人，主动的过来，牵着我的手。

    我觉得好像是在做梦。

    这可是，每个男人的梦想啊。

    被一群美女围绕着，如沐春风。

    简直是天堂一样的感觉。

    “你别难为情呀，放开点。”

    一个女人，突然把我推到水里了。

    其他女人都笑呵呵的，过来乱摸我。

    “哈哈，老子抓到你了，跑不掉了吧，嘿嘿，啊……”

    我还没有说完呢，小竹子一脚就把我踢到水里去了。

    其他几个女人，直接过来，把我摁在水里。

