    他们顺着被灯笼照亮的通道回到营地，众人将大帐篷里的各种魔法灯拿出来，摞成一座小山。

    “除了那两个‘大块头’，剩下的都在这里了。”克蕾米说。

    卢平微笑着说：“菲利克斯，你的计划还是让我有些震惊，我一直等着今天。”克蕾米也充满期待地看着他。

    菲利克斯耸耸肩，用魔杖抵着自己的额头，杖尖出现丝丝缕缕的银色光芒。

    “嘶~”

    菲利克斯咬着牙，忍不住地小声嘟囔：“模型做得太精致，拿出来时有点费事。那种感觉，就像是从脑子里挖出一勺……”

    克蕾米嫌弃地看了他一眼，教授的描述太怪异了。

    菲利克斯从大脑中抽出一缕长长的银色记忆，缠成一团，抓在手心里。随后他伸出手掌，空气中交织着金丝银线，一片六角雪花似的露天长廊建筑在手中缓缓成型，在雪花长廊的中心处，是一个不断翻涌的巴掌大的漩涡，菲利克斯用另一只手挥动魔杖，一只只魔法灯纷纷涌入漩涡，眨眼间消失不见。

    在两人的注视下，这座六七英尺大的雪花形建筑轻轻飘起，飞到半空中，不断扩大、扩大，直至占据了小半个营地，随后菲利克斯魔杖向下一竖，雪花建筑猛地下落，克蕾米惊叫一声，下一秒，就发现自己置身在一座华美的长廊中。

    长廊中，一只只造型各异的魔法灯若隐若现。

    随后，菲利克斯为自己施加一个漂浮咒，把自己牵引到三四十英尺高，在黑夜中看起来就像是一只巨大的风筝，飘飘荡荡地随风摇曳。

    他居高临下地看着下方，魔杖一指，雪花长廊的一角向外延伸，一直连接上从体育馆回来的道路。

    菲利克斯从半空中落下，“好了，差不多，我们再花点时间调整——”

    “海普教授，这是什么魔法？”克蕾米隔着一条走廊的栏杆，问道。

    “唔，不如叫有求必应……思维小屋？”

    “有求必应思维小屋。”克蕾米琢磨着这个名字，听起来怪怪的，不过当她的手掌穿过长廊的廊柱时，又觉得有点道理。

    ……

    韦斯莱一家、哈利、小天狼星和赫敏被潮水般的人群裹挟着往前走，挤挤挨挨，一直到离开体育馆才宽松下来，他们一路往前走，为刚才的比赛结果讨论不休。

    头顶上不停地有小矮妖们飞过，手里提着一盏金色或绿色的小灯，在半空中嘎嘎欢笑。

    “爱尔兰队的追球手太棒了，不，每一个人都很棒，配合得天衣无缝。而保加利亚只有一个绝对的好手克鲁姆，但他们的配合有问题，很大问题。”查理评价道。

    “人品也不怎么样，你看他们的犯规次数。”罗恩说。

    “罗恩，”查理说，“合理的犯规可以打乱对手的节奏，尤其是对面气势如虹的时候。”

    韦斯莱先生不同意他的话，“查理，我觉得——比赛应该是干净的，什么肘击、小动作，都不应该被允许，一旦出现裁判就会吹哨……”

    “爸爸，你也说了，仅仅是吹哨，而不是被罚下场。为了赢得比赛，我记得还有人施恶咒呢，我上学时经历过不少。”

    韦斯莱先生和查理争得不可开交，查理无奈地说：“我也希望比赛完全干净，但这种事根本无法杜绝。”

    赫敏打了个大大的哈欠，韦斯莱先生注意到她的状态，他温和地说：“回到营地，我们可以喝一杯可可奶，有助睡眠……相信我，今天夜里会很吵。”

    金妮困得眼睛都睁不开了，她拉着赫敏的袖子往前走，“难道他们还打算开一个篝火晚会？”

    “哈！不是没可能。”韦斯莱先生说：“这次比赛结束得太早了，不太尽兴。你要知道，大部分人其实有备而来，准备坚持个三五天……等着看吧，晚上不会消停的。”

    他们发现前方的吵闹声消失了，取而代之的是一片惊叹声，“看那边！”赫敏瞪大眼睛。

    在通往营地的道路上，不知道什么时候朝这边探出了一条开放式的长廊，长廊里挂着各种灯饰，将上面精美的花纹和图案照亮。

    “这是什么？”金妮一下子不困了，踮着脚想看得更清楚些。

    “不知道……”韦斯莱先生一脸困惑，“难道是部里准备的节目？”

    他们走到近处，发现这处长廊建筑其实是一个幻象，一个调皮的小孩子不断在栏杆的两侧往来穿梭，咯咯地笑个不停，另一个大点的男孩把自己藏在走廊的廊柱上，认为他的家人会找不到他。

    他的爸妈一脸无奈地看着小家伙，也只能配合着在他边上张望，“小里奥，你躲哪了？”

    男孩捂着嘴，眼睛弯成了月牙。

    “很明显，和海普教授有关。”韦斯莱双胞胎指了指走廊里挂着的魔法灯，“这是未来世界公司才有的产品，我拿给你们看——”

    他伸手一捞，指尖穿过一个巴掌大的狮子造型的魔法灯。“咦？”这也是幻象吗？但随之，他们就意识到了这是一种小游戏，空气中出现了一行金色文字，那是一个字谜。

    ‘哪个字母是一个动物？’

    “哦，这可太简单了。”弗雷德嘟囔着说，“是字母B，表示蜜蜂。”话音刚落，那个狮子造型的魔法灯发出咔哒一声，就像是瓜熟蒂落，从翠绿的藤蔓上脱落，飘着落在他手上。

    小狮子睁开眼睛，弓着身，从背后探出一对小翅膀，扑闪着飞了起来，绕着弗雷德转圈，“嗷呜~”它奶声奶气地叫了一声，张口吐出一个白色的光球。

    光球投影下一处城堡的虚影，连带着一行小字，‘未来世界——总部位于英国对角巷’，虚影闪烁几秒钟，消失了，只剩下乳白色的光球，散发出明亮的光。

    “哇哦，”弗雷德赞叹地说，“看来那些家伙又增添了新功能。”

    “是海普先生的‘未来世界’公司？”韦斯莱先生很感兴趣地问，他这些天听韦斯莱兄弟在餐桌上不断念叨，也了解了不少这个公司的情况。

    “没错。”弗雷德说。

    韦斯莱先生眨眨眼，“那么，姑娘们，小伙子们，你们现在还困吗？”

    “哦，爸爸，我们至少要为自己拿到一个小魔法灯啊！”罗恩大喊道，他的话引来一片赞同，看得出来，字谜不算难，每个人都有希望。

    ‘未来世界’帐篷内，菲利克斯手里托着一个小型的长廊模型，眼中银色光芒闪烁，他似乎听到了他们的话，嘴角勾出一个笑容。

    韦斯莱一家寻找着灯谜，罗恩更是放出豪言：“我要猜中十个！”但很快他们就意识到了问题，只有第一次猜谜的问题相对简单，而第二次尝试时，难度陡然增加。

    赫敏手里拿着一个袖珍狮子的小魔法灯，站在一只猫头鹰大小的火龙魔法灯前，它正热热闹闹地四处喷出‘吐息’，周围有七八个人围观。

    哈利凑过来，赫敏的字谜是一道逻辑推理题，上面十几个名字绕得他头晕，仔细读了两遍，愣是没弄懂题目的意思。

    “你知道答案吗？”他问着苦思冥想的赫敏。

    “哦，别打扰我，就快想出来了。”赫敏说，她的魔杖不断比比划划，在半空中留下奇怪的符号，那应该是拉丁字母？哈利想，他穿过人群，走来走去，迎面看到了巴蒂·克劳奇先生。

    “你好，波特。”

    “你好，克劳奇先生。”哈利生硬地说，克劳奇下午才和小天狼星吵了一架。

    巴蒂·克劳奇眼中闪着奇异的光，似乎在打量一件珍宝，“跟我来，哈利，我有事找你。”

    “什么？”哈利惊愕地问。

    “关于小天狼星·布莱克，有人对他在逃期间，袭击翻倒巷巫师的事情提起了诉讼。”克劳奇冷漠地说。

    “可是魔法部已经给出了证明！小天狼星是无辜的！”哈利气恼地说。

    “那是在没人追究的前提下。”克劳奇不耐烦地说，他伸出手——

    “放开哈利！”

    一声怒吼响起，小天狼星从后面赶来，一把推开巴蒂·克劳奇，抽出魔杖指着他，“老家伙，你想对哈利做什么！”

    他们的冲突引来一群外国球迷的注意，克劳奇冲两人点点头，头也不回地离开。

    “怎么回事？”小天狼星问。

    “不清楚，他说有人起诉你，让我跟他走一趟。”哈利说。

    “怎么可——怎么会！”小天狼星不可思议地说，“我去找他问清楚！”

    “别去，”哈利拉住小天狼星，“别去，小天狼星，他可是魔法部的高官——”

    “我才不怕他，松手，哈利！”小天狼星恼怒地说。

    “小天狼星，我不想再失去你。”哈利说。

    小天狼星一下子失去了所有力气，他手指抖了抖，“好吧，我们先回帐篷，你和我好好说说，那个巴蒂·克劳奇绝对有问题！”

    哈利见劝住了小天狼星，一脸认同地说：“我也这样认为，我有一个猜测……”

    ……

    福吉看着面前突然出现的长廊建筑，忍不住问旁边的工作人员：“这是谁的主意，我怎么不知道？”

    一个魔法部工作人员说：“是‘未来世界’公司，他们之前申请举办一次灯展，我们批准了，只是，只是……”他看着眼前庞大的建筑，迟疑地说：“我们没想到会搞出这么大的阵仗。”

    “菲利克斯·海普的公司？”福吉问。他没提保密的问题，今天下午十万人弄出的动静比眼下可大多了，而且现在还是深夜，荒郊野外，没什么风险。

    唯一住在附近的麻瓜一家应该睡下了，就算不睡，魔法部的工作人员也会让他们睡的。

    他更关心这是谁的公司。

    工作人员点点头。

    “那他什么时候弄出、弄出这个的，我们看比赛的时候还没有。”他伸出粗壮的手指，圈出一个巨大的圆圈，把视线里的建筑囊括进去。

    工作人员说：“我问过留守的同事，他说——”他突然变得吞吞吐吐：“他说是突然出现的，原本在执勤，结果一道建筑从天而降……”

    福吉没有说话，看了一会儿，他挥挥手，“你们别管我了，我一个人走走。”他顺着长廊往前走，很快发现了球迷们猜着各种灯谜，一些隐蔽的角落还会突然炸开，往往是一盒写着未来世界公司名字的糖果，或是各种小纪念品，而这其中，最引人瞩目的是一种叫“动画”的东西。

    看得出来，只要聚在一起的孩子数量达到一定标准，长廊里就会翻涌着投射出一幅幅画面，就像是连在一起的连环画，但是吸引力却比连环画大多了，剧情连贯，情节有趣，连他都忍不住看了六七分钟，直到动画结束。

    在动画的最后，是一串小字，“本产品正在开发中，将在未来三到五年完成，敬请期待。”之后是公司名称和地址。

    福吉心情复杂地往前走，终于走到长廊的尽头——那里是一处六边形的空地，他这才意识到，他过来的地方只是其中一个延伸出的角，类似的走廊还有五个。

    往来的人群从不同的长廊汇聚过来，有说有笑，手里拿着各种小魔法灯。

    “尤瑞亚大哥，我们能见到海普先生吗？”一个活泼的声音说，她是一个年轻的女巫，有着亮丽的金色长发。

    那个被称作‘尤瑞亚大哥’的年轻巫师微笑着说：“我也不确定，不过今年在霍格沃茨，肯定能见到他。贝思妮，你弟弟呢？”

    年轻女巫叹了口气，“拜尔斯和字谜杠上了，非要拿到第二个魔法灯，也不想想，这里有十万人，连人手一个都做不到，怎么会那么容易拿到第二个。”

    尤瑞亚笑着说：“我倒是期望他能成功，这样我就可以和他交换雷鸟造型的魔法灯了。”

    贝思妮指向空地，一只巨大的火龙突然出现了，那是一只黑色的匈牙利树蜂，造型狰狞，足足有七十英尺长，人群中发生一阵骚动。

    火龙下方站着一个年轻女巫，克蕾米兴奋地挥动魔杖，让匈牙利树蜂活动起来，它浑身都在发光，这也是人们没有立刻逃走的原因，他们认出这是假的，应该是一个巨大的魔法灯。

    火龙扇动翅膀，从地面上飞起，在低空中翱翔，营地不同位置的人们齐齐抬头，火龙像是一个大号的灯泡，浑身绽放着乳白色的光芒。

    “欢迎来到未来世界承办的魔法灯展览。”克蕾米·维拉说。

    匈牙利树蜂仰天喷出一团扇形的光芒，就像是灿烂的烟花表演，人群纷纷鼓起掌来。

    “这就是成年火龙？”帐篷外，哈利瞠目结舌地问，他不是没见过火龙，一年级时，他就见到过海格养的诺伯，并跟罗恩和赫敏一起把它带到天文台，让查理的朋友带走。

    “是啊，”小天狼星说，“遇到了，你一定要躲得远远的。”

    “它们有多危险？我知道查理就在罗马尼亚养龙。”哈利问。

    “危险？”小天狼星重复一遍，认真地说：“它们可以顶着你的咒语一脚踩死你，或者喷火烧死你，要知道它们的火焰可都是魔法火焰。没有足够的知识和专业训练，不要试图挑战它们。”

    “难道咒语对它们无效？”哈利张大嘴吧。

    “怎么说呢，如果你的咒语射在鳞片上，多半没什么用，即便是皮肤，也要看准位置，朝一个地方连续念咒，当然也可以取巧……比如欺骗，或是攻击弱点。最方便的就是眼疾咒，不过需要足够的运气。”

    接下来，他们看到了火龙的表演。很快，第二只火龙上场，它的个头略小，是一只秘鲁毒牙龙，有着黄铜色的鳞片和隆起的黑色脊背。

    两只火龙打了起来，彼此撕咬，盘旋、腾空。接着各种神奇的神奇动物出场，凤凰、客迈拉兽，独角兽、花仙子、角驼兽、鹰头马身有翼兽、长脚水蛇一一登场，不过人们并没有发现，后面出现的这些动物其实是构造出来的幻象。

    未来世界帐篷。

    菲利克斯躲在里面，不断操控着这场独特的表演，卢平坐在一边，他有些好奇地问：“你怎么不在现场，反而交给维拉？”

    菲利克斯翻翻眼睛，“我可是签了保密协议的，不能透露争霸赛的项目，总不好让人把我和火龙联系起来，而且我还要控制现场。”

    他弹动手指，“魔法沙盘”里，五六只月痴兽悄然出现。

    卢平被他的回答噎了一下，“火龙造型的魔法灯都卖出去不少了，你装作自己和它们无关？”

    菲利克斯一本正经地解释说：“我只是同意了你们设计出来的一种魔法灯造型。”

    这场表演一直持续了两个小时，比魁地奇世界杯的决赛还长，终于，菲利克斯有些疲惫了，他通知维拉，在她宣告表演结束后，漫天的神奇动物和占据小半个营地的雪花形长廊一点点消失了。

    克蕾米和阿里克跑回来，难掩激动的心情。

    “教授，阿里克的宣传单都发出去了，我们准备了五千张，完全不够，不少人只能记下名字。”

    “唔，看起来公司不缺订单了。”菲利克斯说，“记得发货时附上一份公司产品的小册子，一些还在研发中的产品也可以放上去，这也是一种宣传。”

    克蕾米叹息地说：“我可以想象到时候会有多忙了。”

    “你决定留下了，维拉？”

    “当然。”克蕾米笑着说：“我有点期待公司五年后、十年后的样子了。”

    ……

    随着灯展结束，营地安静下来，零星的一些庆祝者粗声粗气地唱着歌，时不时和人发生一点小冲突，不过对于十万人的营地而言，其实不算什么。魔法部的工作人员都能很快解决。

    三四点钟的时候，一丝丝骚动响起。

