    另一边，海军本部，马林梵多。

    “限你十分钟内解决掉白胡子海贼团，解决不掉……战国，你知道后果。”五老星居高临下的叱责，压根不等佛之战国辩解，当场挂了电话虫。

    战国脸黑如炭，好歹是堂堂海军元帅，结果众目睽睽之下，给五老星这样喝骂，实在是丢尽了脸。

    这一战后，无论如何，他都得下课了。

    海军本部中将、大参谋——鹤，微皱了下眉头，看向战国，问道：

    “玛丽乔亚出事了？什么情况？”

    “嗯。”战国烦恼地揉着额头，十分钟内解决白胡子海贼团，也亏五老星说的出来，当他是谁啊？当白胡子是谁啊？

    五老星怎么不自己来试试？

    卡普望着场内冲向处刑台的路飞，眼底有些痛心，也有几分宽慰，哈哈一笑道：

    “战国，我就说你这元帅当得没滋味，嗨，还是中将舒服。”

    卡普不开口还好，一开口就让战国大动肝火，咆哮道：

    “卡普！都怪你的儿子，大闹玛丽乔亚的，就是革命军！”

    卡普微怔，然后爽朗大笑。

    革命军大闹玛丽乔亚，不消说，他都知道会发生什么事情。

    他虽是海军，对此却喜闻乐见。

    他之所以打死不当大将，除了事务的繁琐，还有很重要的一点就是……他绝对不会给天龙人当打手！

    “……”战国噎住了，没办法，只能一甩披风，亲自下场。

    卡普嘛，让他看好处刑台就行了。

    这一场行刑，他理解这位老朋友内心的痛苦。

    “火拳”艾斯，是卡普的养孙，关系如亲孙路飞一般。

    这个战场上，最痛心的人，莫过于卡普了。

    但立场不同，为之奈何？

    海军的“正义”，是他们一辈子的梦想啊。

    卡普笑容变得苦涩，艾斯，你为什么要去当海贼呢？爷爷一直想要你们成为海军的中流砥柱啊！

    艾斯低头，咬了咬嘴唇，直视卡普，坚定地说道：

    “爷爷，我不后悔！”

    “傻孩子。”卡普移开了目光，眼角有光晶莹。

    艾斯使劲咬着嘴唇，乃至渗出了鲜血，却仍恍若未觉，感受不到痛苦一般。

    他以前从来没有觉得自己对不起谁，但今天……他觉得自己对不起很多人……爷爷、老爹、路飞、马尔科，还有那么多兄弟姐妹……

    都是我……是我的自大，害了你们……

    懊悔几乎淹没了艾斯，对黑胡子那个叛徒的恨意，更如惊涛骇浪，在他胸腔里跳动。

    战国亲自下场后，海军大暴走，划水的青雉与黄猿，都认真了起来。

    顿时，白胡子海贼团出现了大片伤亡，白胡子也心焦，可却被赤犬和青雉死死拖住，分不开身。

    他毕竟老了，没了巅峰时期的无敌。

    而且还被大孝子“大涡蜘蛛”斯库亚德捅了一刀。

    赤犬、青雉两名海军大将，也是顶尖战力，拖住年老重伤德白胡子，绰绰有余。

    即便有从天而降的一群推进城越狱犯乱入，经过白胡子四两拨千斤，说服了“小丑”巴基，结成了联盟，共同对抗海军，依旧是杯水车薪。

    推进城的越狱犯，阴差阳错之下，误会了巴基的实力和地位，共推巴基为领袖。

    也不怪他们脑补。

    谁叫巴基经历太丰富呢？

    当过海贼王的船员，和四皇红发是过命的交情，到了顶上战场，又被白胡子另眼相待，示了示弱。

    更别说越狱途中的那许多巧合了。

    就换个正常人吧，也会想多的，猜测巴基是不是隐藏极深的大佬。

    别人都是武装色霸气、见闻色霸气，偶尔有些霸王色霸气，唯独巴基大神，那是霸王色运气！

    比路飞还霸王色，真虎躯一震，小弟纳头便拜。

    “没办法了……”白胡子锤飞赤犬，青雉也闪开他劈斩的那一刀，给了他一丝喘息之机。

    右手握紧“丛云切”，这是无上大快刀十二工之一，全世界最好的兵器之一，也是他的好伙伴。

    左手握拳高举，发动震震果实的力量，嗡的声响，透明光罩散开，再一次引发了马林梵多的地震。

    这为白胡子海贼团创造了机会，短暂阻隔海军，且越发的靠近处刑台。

    震震果实，最强的超人系恶魔果实！

    白胡子，世界最强，传说中的大海贼。

    两者结合，便是世界最强之力！

    根源是白胡子，换一颗恶魔果实，乃至于没有恶魔果实，白胡子依旧会是站在大海顶峰的强者人物。

    “咳咳~~”发动震震果实能力的同时，白胡子也被反震之力所伤。

    他太老了，暗伤太多了，连续的恶战，消耗太激烈，还得不到修养恢复，这时候白胡子使用震震果实，是主动加剧自己的死亡。

    白胡子也有明悟，今天，他大概就会结束自己的航海旅程了。

    但我还有未完的事啊……艾斯，等着我，老爹一定会救你出来……孩子们，老爹的旅程，已经太丰富，可以到此为止了……但你们还有漫长的鲜活的人生……

    老子可是……白胡子啊！

    白胡子仰天长笑，展现世界最强的豪情，丛云切挥舞，霸王色霸气缠绕，轰的一下，揍飞了赤犬，打碎了青雉。

    两大将都是吐血，面色骇然，此刻的白胡子，竟比先前更强出了一丝！

    “果然是‘世界最强’，白胡子，这个名头是你应得的，你活着一天，就没人可以动摇。”赤犬半边脸融化，岩浆流淌，望着白胡子的目光，森然冷冽。

    一切海贼，都该去死，白胡子这个最强海贼，更是如此！

    赤犬的理念，是“绝对的正义”！

    宁可错杀，不可放过！

    与之相反，青雉就是“懒散的正义”。

    他认为“正义”在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”，但当他人要妨碍自己的正义时，也绝对不会放过对方。

    “啊啦啦~真是个可怕的男人哪，受了伤，还这么强。”青雉赞叹。

    与青雉、赤犬这两大将围攻白胡子不同，黄猿单挑马尔科，似乎打了个平分秋色。

    只能说“演猿”的演技真的好，娱乐圈就缺这种人，混海军真是委屈了他啊。

