    砰！

    双脚平稳落地。

    江明远胸口起伏，深深吸了一口气。

    随后瞪大眼睛低头看向穿在身上的装备“魔足蟋蟀”，爆出了粗口：“我艹，这么高的……”

    刚才只是尝试跳跃。

    压根就没用多大的力气。

    但没想到。

    这一蹦，竟然完全超出了他的预期。假如，要是用全力的话，恐怕他会跳的更高, 一脚去往云端也说不定……

    “这还真的是，蹦的更高啊！”

    名副其实。

    震惊虽多，但欣喜更甚。

    江明远宝贝似的看了眼这双战靴，待会儿，他恐怕要迫不及待的将其附魔到珍贵级别，看看还有什么天大的惊喜。

    至于九天雷霆双脚蹬。

    这东西江明远也尝试了一番。

    相比蹦的更高，九天雷霆双脚蹬更注重爆发性和持久性, 落地的时候可以继续进行高难度的弹跳, 简直就相当于高配版的跨栏+跳远+蹦高的集合体。

    “果然不愧是逃跑专项技能……”

    这能力确实没有什么伤害。

    但如果他要跑的话，恐怕还真没有人能够追上他，因为只是简单的一跳，他就可以前进二三十米之多。

    除非遇到有逆天速度的人或是怪物。

    普通人或怪物想要追上他。

    无异于痴人说梦。

    这双魔足蟋蟀，算是一个底牌了。

    将其收进装备栏。

    目光落在第十一件物品上面。

    【百足重甲】

    【等级】：稀有

    【坚固】：100/200（可附魔）

    【耐久】：100/200（可附魔）

    【特殊能力】：甲抗（消耗4点耐久，可抵御5倍坚固值伤害）

    【介绍】：其材料来源于百足蜈蚣，传闻制作者是一位逃跑大师，因为热衷于逃跑和保命，所以制作了这件可以抵御一些致命性攻击的装备！

    ……

    此件装备。

    出自同一制作者之手。

    如同介绍中所言，这件重甲本身是用百足蜈蚣制造而成，两边衣袖，是百足蜈蚣的尾端，一节一节，两边还有令人头皮发麻的尖锐足脚。

    胸甲和腹部，同样也是用百足蜈蚣的甲壳制作而成，尖锐的足脚从两侧延伸而出，紧紧贴在甲壳上面。

    整个重甲。

    颜色有些发黑发红。

    单看起来。

    多少有些瘆人。

    江明远虽然不害怕这些虫子之类的东西，但是看到这些，多少内心产生了些许不适。

    “太丑了！”

    这件百足重甲, 太丑了。

    虽然能力尚可。

    但江明远可不想那这样一件防御装备穿在身上，想了想，他觉得，这东西还是分配给大白二白三白等其中一“人”。

    虽然经过不断升级。

    这些家伙体型产生了很大变化。

    但据他观察。

    这件百足重甲的伸缩性能非常不错，想必，这些骷髅战士也是能够穿上的。

    当然。

    在此之前。

    江明远还要花费一些时间对这件物品进行附魔，将其提高至珍贵级别。

    暂时将百足重甲放在一边。

    接下来。

    是最后一件物品。

    【蜂尾臂刺】

    【等级】：稀有

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【锋利】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：蜂刺毒液（将蜂针刺入目标身体，自动注射蜂刺毒液，其毒性猛烈，可短时间内令生物死亡）

    【介绍】：虽然是逃跑大师，但有些时候，却也要应对一些生存问题，于是，这把武器就诞生了！

    ……

    不用多说。

    最后这件武器，又是那位逃跑带师的手笔。

    观其样貌。

    确实如同蜜蜂一样。

    这是一条手臂武器，戴上后，可以达到手肘位置, 手臂像是一个橡木桶，有些肥胖, 上面有着类似于蜜蜂肚子上的黄色和黑色交织的条纹。

    手掌部位。

    则完全是一只蜜蜂的头部。

    两只黑色昆虫复眼，看着栩栩如生，五根手指，如同竹笋一般，一节又一节。在手指尖位置，突出类似于蛇牙的黄色尖牙。

    手掌部位是黑色和黄色渐变。

    以上这些。

    都不是最重要的。

    蜜蜂要有毒针，在手腕位置，也就是在蜜蜂脑袋和腹部，更确切的说是在脖子上，有一个椭圆形的黑色孔洞。

    一根长约30厘米的尖刺从这孔洞中伸出。

    琥珀一样的透明颜色。

    可以看到里面如同静脉血管一样的不规则丝线，黑色，想必这就是蜂刺毒液。

    试着戴上。

    里面很柔软舒适。

    现在江明远整个右臂变成了类似于昆虫的壮硕手臂，重量不算太重，握感舒适。只不过，这手掌背上面的尖刺，感觉有些碍手碍脚，活动手腕都不能。

    貌似听到了江明远能内心吐槽。

    忽然，不知道触发了什么，原本位于外面的琥珀尖刺，猛然缩了回去。

    “我艹！”

    江明远心脏砰砰直跳。

    “吓死！”

    原来这东西是可以伸缩的。

    没有了尖刺。

    这蜂尾臂刺像是收敛了锋芒一样，看着比之前好看了许多。嗯，应该是少了一些威胁性。

    这件装备。

    要比百足重甲好看一些。

    而且，这蜂刺毒针能够如同金刚狼的艾德曼合金钢爪一样伸缩自如，可以说实用性非常的大，有些时候可以做到出其不意。

    是个不错的装备。

    总评价：优

    ……

    所有蓝色宝箱的物品都已阅览。

    江明远将其中几样物品挑了出来，分别是：苏格兰帽、望远镜、魔足蟋蟀、百足重甲、蜂尾臂刺。

    这几样武品装备。

    均是稀有级别。

    可利用的价值最大，待会儿可花费一些时间将其附魔至珍贵级别。

    现在嘛。

    还有两个紫色宝箱和一个黄金宝箱要开。

    老样子。

    先开紫色宝箱。

    紫色宝箱最低可以开出稀有级别物品，最高可以开出珍贵级别物品，在江明远期待的目光下，两个宝箱依次打开。

    眼前浮现系统提示：

    【获得“炽天使圣盾（珍贵）”＊1】

    【获得“圣女的吟唱（珍贵）”＊1】

    “哇哦！”

    江明远嘴巴呈O型。

    两个宝箱，两个珍贵级别物品！

    这次运气真是好到爆炸！

    平复激动的心情。

    点击查看第一件物品。

    【炽天使圣盾】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：300/600（可附魔）

    【耐久】：300/600（可附魔）

    【特殊能力】：圣盾庇护（消耗5点耐久，激活圣盾庇护，可抵挡来自敌方攻击不超过坚固值两倍10秒）

    【特殊能力】：炽火爆炎（消耗5点耐久，炽火圣盾爆发出炽热高温火焰，阻挡并击退敌人，且造成一定灼烧伤害）

    【特殊能力】：炽天使之拥（消耗10点耐久，操纵火焰，行成密不可破的防护罩，阻挡来自外界一切攻击，持续10秒）

    【介绍】：传闻是高位生灵炽天使的遗物，因为不知名原因，变得不知所踪，现在，你找到了它！

