    戴安丝小鸟依人般的挽着秦扬天的手臂走在白头鹰国的大街之上。

    秦扬天回了京城一趟之后再次到了高卢国，然后，戴安丝就陪着他来到了这里。

    走在大街之上，戴安丝显得很是兴奋，大谈着这个国家的先进。

    向着这个女人看看，秦扬天却是暗自摇头，见过了后世的繁荣，再看这里的一切时，就算是大家都认为很是不错了，秦扬天的眼里面还是那么的落后。

    没办法，秦扬天也不能说这里就发展得不好，毕竟这个国家现在在世界上都是最先进的国家。

    “你的那些人要尽快的到来，在这里把公司建立起来，这里将会成为我们发展的一个重要的地点。”

    “他们明天就会到来，你放心，我把公司里面许多有经验的人都派来了，保证能够第最快的速度把公司建立起来。”

    “先去买一套房子，我会随时到来。”

    两人到了一处地产公司之后，到也并没有花多少钱，随意的购买了一处房产。

    看着并不算太好的房子，戴安丝多少有些不解道：“为什么不购买大一点？”

    摇了摇头，秦扬天道：“你看到的是繁荣，却是并不知道，他们的经济很快就会出现问题。”

    “不会吧，我国的许多专家都认为他们的势头很是不错。”

    秦扬天笑了笑道：“你看看这里到底有一些什么情况？”

    戴安丝摇了摇头道：“没有看出什么？”

    “过度投机，控股公司过度负债，投资基金过度膨胀，有些基金只投资于其他基金，信用危机已经显现出来了！”

    戴安丝到也还是有一些这方面的能力，想了一下之后点头道：“的确是存在着这方面的一些情况。”

    两人这时来到了一家证券交易所的面前，看着那疯狂的情况，秦扬天说道：“现在大家到是疯狂了，很快的，他们的经济就会受到重创。从68年底开始，直到进入到70年，相信整个的股市都会崩盘，道指会不断的下跌，下跌到700点之下！”

    戴安丝却是一个对于秦扬天无比信任的人，这时却是双眼放光道：“如果真的是这样的话，现在我们就以这个趋势来操作，只要趋势正确了，加上我们的资金到位，收益将是空前的！”

    秦扬天本来就是要她做这件事情，现在看到她已明白了自己的想法，说道：“你立即组建相应的公司，把从羽绒服和自行车等销售中赚到的钱都投入到这里来，进行小段的一些操作。”

    “我立即就办这件事情！”

    “嗯，到了70年的年初，首批就会到达800点，然后到5月份的时候，就会跌破700点，就按照这个趋势来做。”

    戴安丝认真的记了下来。

    秦扬天努力回忆起前世时看到的这方面的一些资料，感觉到现在自己的记忆力不知道是怎么的，变得是那么的清晰，许多差不多忘了的内容都浮现出来，说道：“你记住几个股票，四季疗养院将从91美元跌到破产；数据处理从93美元跌到8美元；帕文多曼从142美元跌到14美元；萨斯奎哈纳从80美元跌到7美元；无与伦比从68美元跌到4美元……”

    戴安丝震惊地看向了秦扬天，没想到秦扬天竟然把股票的价格都能够说出来。

    “亲爱的，你先等一下，我记一下。”说着，拿出一支笔在那里记了起来。

    “别说是我说的，你心中有底就行了。”

    戴安丝是看到秦扬天消失在房间里面，然后突然出现的，对于秦扬天就感觉到非常的神秘，现在更是把秦扬天看成是神人。

    由于有着忠诚符，她自然是不可能把秦扬天泄露出去。

    “你放心，我会按照这个来操作，绝对不会让人知道是什么情况。”戴安丝笑了起来。

    反正都讲到了这里了，秦扬天不介意多说一些，又说道：“到了71年开始，整个的股市又会有两年的强劲反弹，你们可以根据这个趋势来做多，到了73年时，估计会再次跌下去……”

    戴安丝认真的记下了秦扬天所说的话。

    直到秦扬天讲完，戴安丝双眼更加放光了，兴奋道：“亲爱的，你放心，我们一定严格按照这个趋势来做，除了股票，就是期货市场，我都能够感觉到我们会发大财了！”

    看到她那兴奋的样子，秦扬天笑了笑道：“这就是我现在并没有急于购买房产的原因，到时有着许多低廉的房子供我们选择。”

    “你的选择是对的，看来受到这里的股市影响，我们国内也会有同样的情况，我现在想把一些房产之类的出手，到时再捡回来。”

    “我也只知道这些东西，具体的操作你要交给专业的人才去进行，相信他们只要不反向操作，就一定能够取得最大化的收益。”

    秦扬天算是把自己知道的一些东西都讲了出来，他重生前就不是做这事的人，只是因为活了那么多年，没事时喜欢炒个股什么的，不时也会研究一下各国的股市情况。

    特别是有一段时间喜欢看网络小说，看了之后也随之进行了研究。

    现在不知道是怎么的，记忆力非常的强大，许多只是看了一眼就忘去的内容，现在竟然都清晰地记得，这才把内容告诉了戴安丝。

    戴安丝又说道：“现在刚刚进入68年，我们还有时间布局，争取多准备一些资金，还有，通过一些关系，我们可以贷款来做这件事情！”

    “这事你看着操作就行了，我希望你能够尽快的积累一笔资金出来，往后的日子我们会有更多的机会。”

    法特尔公司现在的定位就是股市的操作，星河公司是高科技，斧头集团是那种民生的内容，现在估计就是星河公司还有些撑不起来，下一步秦扬天会重点的把那个公司搞起来。

    当然了，现在许多的基础内容还没有跟上，秦扬天也在等待着西方的一些国家在这方面有些突破，到时自己捡便宜就行了。

