    炼制妖骨前，温铭再次温习了诸多炼器秘法；炼器与炼丹不同，更讲究耐心和火候，在融合宝材时，每一步都不能出错，并在法器最终成型前，打入设计好的阵法，再经过温火慢炼，最终成型。

    炼制妖骨又与炼制法器不同，因为本质上妖骨并不是法器，更偏向于一种能和人体相融合的活性造物体，所以更注重淬炼。

    温铭带着海妖骨骸，在另一街区炼器铺子，租了一间炼器室，和炼丹不同，炼器分火炼、水炼、土炼、雷炼等等，其中火炼最为普遍，又以‘地火’为主。

    盘坐在炼器阵前，再次温习了一遍步骤，打开光幕，看着技能一栏，已然多出的‘符文：8/100/入门’‘阵法：12/100/入门’，唯独缺少炼器。

    待一切准备妥当，摇着手中一枚玉圭，炼器阵当即启动，中间洞口顿时冒出赤红色火焰，接着一条条光线纠缠在一起，把‘地火’锁在其中，但还是感觉到一股热量扑面而来。

    温铭微微屏息，旋即把准备好的一份海妖骨骸丢入其中，然后掐诀控火，让‘地火’变得柔和，慢慢淬炼其中杂质。

    三天后，随着一缕青烟冒出，‘砰’的一声，炼器阵内火焰膨胀，接着猛然一炸，荡起的火焰冲击光线，几乎肉眼可见的晃动。

    好在炼器阵防御坚固，只要不超脱其控制范围，对于炼器师来说，并无多少危险。

    对此，温铭早有心理准备，再次投入一份骸骨，这次更加小心，每一步宁可慢一些，也不能急躁分神。

    第二份，失败。

    第三份，失败。

    第四份，成功。

    一共耗时半月，终于萃取成功，一团如乳白色液体似的东西，在‘地火’中翻滚蠕动。

    接下来就是凝固，一般这种时候，炼器师会打入设计好的阵法，而炼制妖骨却不能如此，非但不能打入阵法，甚至不能过多干预，只能静待冷却成型。

    温铭控制‘地火’，一步步减弱火力，不敢瞬间掐断，否则液体状态的妖骨会变得畸形。

    三个时辰后，一块小孩巴掌大的玉质妖骨，便浮动在炼器阵内，随着他手一招，妖骨立即飞了出来，捏在手中如同寒玉。

    收好这块妖骨，温铭再次启动炼器阵，一块妖骨做实验肯定是不够的，幸好此类妖骨并不罕见，又是一种常见的炼丹灵材，更可炼器，在灵材市场上几乎按斤来批发售卖。

    最终成功九块妖骨，于是立即收手，回到自己丹铺，立即着手准备实验；这让心存侥幸的八名修士，当即吓软瘫了，仍有温铭拖着上了玉台。

    妖骨入体流程，温铭并不熟悉，以致于前五名当场妖气逆转、法力崩塌，全身如同软泥一般，化作一滩血污。之后的三名倒是幸存下来，可也完全废了，妖骨当即出现异体反应，要不是他手疾眼快，恐怕最后三名修士也得死。

    这让温铭有些气馁，好几天才缓过神来，为了不耽误时间，再次去往黑市‘钓鱼’，如此十余次后，终于引起小范围性流言。

    虽然‘启明’城流动人口大，但短短不到两年，近千修士失踪，自然让人察觉到不对劲。

    为此，温铭不敢再轻易出去，经过血脉相斥实验，有四十余名修士成功，而此时他已经七十岁，不足五年的时间，让他有些恐慌。

    好在妖骨入体的实验，并未出现多大波折，四十余名修士活下来三十余名，期间死去的也并不是因为失败，而是体内蕴含的妖血不够，导致妖气与法力对冲，从而引发了妖变，被他控制起来，观察过一段时间后击杀。

    并未引发妖变的三十余名修士，在经过一段时间观察后，发现妖骨如生长在他们身上，源源不断的转化、感染法力，体力、生命力、神经反应、防御力、攻击力等都有发幅度提升，哪怕是禁锢了法力，单凭肉体也能力敌练气二层修士。

    “接下来就是第四步骤，激发天赋了，一旦成功，就可以着手为自己做准备。”

    温铭难得清闲下来，瘫坐在躺椅上，看着蔚蓝的天空，不时闪烁的光影，想必是哪位高修路过。

    也不知子音他们，如今在何方，也幸亏他们没回来，否则自己抓修士做实验的事，必定瞒不过他们，到时候恐怕只有拔剑相对了。

    看着清冷的院子，温铭吐了口气，如今‘灵引’丹铺彻底停运，期间还有几波人来问是否转售，被他全部拒绝，一旦延寿成功，为了接下来的研究，也得再把丹铺开起来。

    ……

    一个月后，三十余名修士体内妖骨彻底稳定下来，几乎融入了自身骨骸，看不出丁点端倪，于是着手准备激发天赋的步骤。

    激发天赋并没有任何危险，只会根据每个人的体质和适配能力，出现激发失败或天赋强弱而已。

    “运转法力，闭目冥想……不要分心。”

    温铭站在一名修士前，此人练气六层，主修功法名唤‘千水诀’，此时在他刻意放开禁制情况下，一点点运转法力，却始终不敢反抗。

    残酷的实验，早已磨灭了他们任何侥幸心里，只剩下服从和恐惧，在温铭的引导下，很快周体浮现神秘纹路，如同流水似的泛着涟漪。

    随着这名修士越发沉浸冥想，神情也越来越放松，甚至露出幸福和满足的表情，就在此时空气里湿度增加，很快形成一片淡淡的雾气，十余个拳头大的水团凝结，在其周身上下如精灵一般浮动跳跃。

    “成功了。”

    温铭松了口气，静静地等待他醒来，同时不断的记录着其身体变化；小半个时辰后，修士睁开泛滥的双眼，宛若冷血动物似的，刹那间迸发极强的冷意。

    温铭道：“感觉怎么样？觉醒了何种天赋？”

    修士眼中冷意立即脱去，蓝色的双瞳露出惊惧，这是深入骨髓的恐惧，哪怕觉醒了天赋，也丝毫不敢反抗，老老实实的道：“在冥想的时候，感觉就像看到了大海，周边都是无边无际的水，然后……然后……”

    “然后如何？”

    “然后我好似听到了一声震颤心神的巨响，接着本能的就能控制周边的水，就像这样……”

    修士犹豫了下，手轻轻一抬，本来散去的水雾重新凝结，然后化作十余水团。

    “控水，不错。”

    温铭微微颔首，示意他躺倒石台上去，接着镇住其身体，再次检查了一遍，重新记录了数据。

