
　　小瑞从第一把比赛开始就坐在休息室里刷着贴吧。

　　眼睁睁地看着贴吧首页被ZGDX，世界第一吹几把中国电信的上野在干嘛smiling真的打不了逆风局，只能锦上添花这比赛看得我辣眼睛讲个笑话,LPL第一梯队被保级队暴打这样类似的帖子洗版，中国电信应该是LPL最后一块遮羞布这样的帖子则被挖坟顶起来，拼命被人回复“？”嘲讽……

　　他一个个帖子点进去看。

　　然后一个个帖子退出来。

　　他甚至不需要抬头看休息室里放着的大屏幕电视机，好像也可以根据这些帖子里在说的内容知道现在比赛是什么情况了：中国电信被一群菜比暴揍，如困兽之斗，艰难挣扎……

　　放下手机，小瑞叹息一声和旁边的工作人员说：“又可以勒令他们删贴吧APP了。”

　　工作人员苦笑下，这个时候，第二把BAN&PICK开始,小瑞看了一会儿，看出了一点端倪,于是从童谣的外套里拿出了她的小本本翻啊翻翻到了当年和OP战队的训练赛记录抬头看看本子上的记录好的BAN&PICK,再看看眼前电视上转播的BAN&PICK,小瑞张了张嘴，总有一种自己穿越了的错觉。

　　小瑞放下童谣的小本本，再拿起手机看贴吧,发现贴吧的首页变成了这样

　　中国电信拿这阵容是放弃了啊？M.23sk.com

　　这又是什么骚套路。

　　这BAN&PICK,今天中国电信是准备来抬隔壁兄弟战队一手的吗？

　　……

　　比赛开始，比赛之中，首页则是

　　这童谣的支援速度

　　ZGDX的英雄池真的无敌，没有他们不能用的

　　中国电信还是强啊，没毛部

　　岩雀打断节奏的本事真的厉害，以前都没发现这英雄这么好用讲道理LPL是不是所有的英雄都要等smiling或者LCK拿了才肯拿啊

　　……

　　最骚的莫过于中国电信应该是LPL最后一块遮羞布这帖子又被顶了起来，前面因为ZGDX输了比赛在下面跟楼打“？”的人现在纷纷又被人家回复“？”以示反嘲讽

　　整个贴吧热闹非凡吹得飞起，和三十分钟前大骂中国电信、高歌LPL药丸的贴吧首页完完全全是两个模样，小瑞看得心生佩服几乎怀疑自己进了个假的贴吧……在ZGDX第二把推掉YQCB的基地时，他终于忍不住发了个帖子

　　主题赢了吹输了黑，一局比赛三十分钟变三十个嘴脸，讲真你们有没有觉得自己好像弱智啊？

　　主楼内容：

　　YQCB和春季赛打法完全不同，脱胎换骨，你们看不出来两个队伍现在实力就是五五开？

　　这是好事啊，一家独大能拿什么成绩，要夺冠，就必须整个赛区都很强。

　　讲真你们这样听风就是雨，赢了吹输了黑，真的好像弱智啊。

　　发帖出去五分钟，直到打完第二把比赛的队员们推门回到休息室，期间无人回复，帖子速沉。

　　小瑞：“……”

　　看来并没有人觉得自己像个弱智。

　　……

　　第三把比赛开始。

　　两个队伍拼上了运营头脑。

　　前二十分钟居然没有爆发哪怕一个人头！

　　最惊险的一波也就是下路互换技能，陆思诚被对面四个人强行越塔打到残血关键时刻小胖的鲶鱼一口吞了陆思诚同时开启护盾，与此同时老猫先对面上单容容一步传送绕后！

　　但是教皇的嗅觉比猫还灵敏！

　　几乎是老猫开技能清掉了兵线并按下传送技能摁键的那一秒YQCB战队就开始打着信号撤退哪怕这时候只要多等半秒小胖的技能到时间把陆思诚从嘴巴里吐出来，他们多平A哪怕一下就能收了陆思诚的人头，他们也丝毫没有表现出任何的留恋和贪婪。

　　YQCB说上就上，说撤就撤，执行力高得堪比正规军队，简直要与以高行动力著名的“岚”战队拼个五五开；

　　ZGDX队员反应快，走位强，支援意识极强第一把比赛打得像是一盘散沙结果输了比赛像是让他们得了教训，这一把他们的眼睛就像是黏在了右下方的小地图上一样，但凡有一点风吹草动比如教皇不小心多看了陆思诚一眼，真的也就多看他一眼，一言不合老猫的传送光就在下路亮起，而等艾佳反应过来的时候，上一秒还在和他互换技能的童谣已经在中路去下路的路上走了一半……

　　像是一个太监总管高呼一声“有刺客，护驾”，御前护卫、锦衣卫、御林军等各种物种就刷地全部从四面八方直奔而来野怪不要了，兵线不吃了，正在互换技能的对手也抛下不管了。

　　毫不犹豫。

　　非常果断。

　　于是前二十分钟，下路团战团了三次，其中最热闹的一次二队十人全部到期但是因为双方对于技能伤害的计算能力都无比精准，又因为是决胜局十分小心谨慎，所以打了几波，双方无一人伤亡。

　　解说A：我知道，现场观众的那个心啊一定已经快跳停了，事实上我也是啊我在上面拼命地吼啊chessman交治疗了啊教皇残血了啊凉生触发雷霆了啊啊smiling要收割了啊啊啊啊激动的几乎快跳上解说台嗳，气死你，人家说不打就不打了，一个人头没爆发，各自往草丛里一站，回城了。

　　解说B：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚才那一波团战看得我也是眼花缭乱，不是我水平不够，真的我知道你们又要喷我水平不够了，但是这次真的不是，你来不及说来不及看他们的速度太快了，就像是高手过招，你以为人家只是飞起来在天上哐唧地撞了一下，其实错了，人家已经拆了上百招。

　　解说A掏出手帕擦擦汗：是这种感觉。

　　解说B感慨：这场比赛，我希望不论哪边输赢大家都不要说什么我们知道两个队伍肯定还有更高的战术没有掏出来，但是他们肯定至少在操作和精神上拿出了百分百的战斗力，能在小组赛看到这样的比赛我们应该知足的。

　　解说A：我说句可能招喷的话，就这样的一场比赛过后，某些喷子凭什么说韩国赛区甩我们一大截？凭什么？！

　　以上。

　　解说以如此激动高昂的声音以及随时亢奋的情绪hold了整整六十五分钟

　　在正常英雄联盟职业联赛里，持续五十五分钟的战局已经非常稀少，打到最后，什么人头啊，经济啊，装备啊都已经不是问题，所有人都是六神装满格子装备，一切回归了最初的起跑线，而队员在经过了长时间的高度精神集中后都会开始感觉到疲惫、麻木……

　　童谣余光看见陆思诚在收了一次红buff后，有一个习惯性的甩鼠标动作。

　　她皱起眉，看了一眼陆思诚的手腕那上面还有今天在来比赛场的路上她给他贴的膏药，原本说是让他带护腕的，但是男人死活不干，说那玩意带了不习惯，会影响发挥。

　　“诚哥，你行不行啊。”童谣问。

　　“不行啊，手很痛，”男人低沉的声音响起，童谣还没来得及心疼，就听见他问，“我去挂机一会，你们四打五能赢不？”

　　童谣：“……”

　　“老子把你挂基地门口的队标上去好不好？”小胖问，“辛辛苦苦把你拉扯成一个六神装AD，等你carry比赛，你跟我说你要去挂机。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚轻笑一声，放开鼠标和键盘掰了下手腕又重新握住：“打不了多久了，最后十分钟之内开一波团就能结束比赛，大家集中下精神，老猫TP还剩几秒冷却完毕？”

　　老猫：“五秒，大招也好了，一会儿可以先手开。”

　　老K：“他们去大龙了。”

　　六十五分三十秒，YQCB率先开大龙，因为游戏进入后期，大家伤害高，大龙掉血飞快。

　　六十五分三十三秒，ZGDX赶到赛场，小胖一眼插在龙坑，童谣岩雀起墙将所有人拦在大龙坑，老猫TP小胖插的那个眼上，兰博放大招火烤YQCB。

　　六十五分三十八秒，先入龙坑想抢龙的老K被集火身亡，死前带走对面ADC教皇，并将辅助揍成残血，YQCB打野xbang趁机交惩戒拿下大龙。

　　六十六分零一秒，双方互换一波技能，最终龙坑内只剩下老猫和童谣以及对面上单大树，奈何大树肉得一批，闪现上了龙坑，童谣和老猫也双双交闪追上，穷追猛打一路从大龙坑快打到YQCB的高地，才把大树弄死。

　　这时候，ZGDX一大堆兵线推进，所有人都以为YQCB这是要被一波了，却没有人发现在团战中最先死亡的教皇即将复活。

　　童谣死死盯着教皇的复活时间，心急如焚，疯狂拆基地前第二座门牙塔，恨不得自己长出八只手来。

　　“可以走了，拆不掉。”陆思诚的声音在耳边响起。

　　童谣点完第一个防御塔就想撤，但是老猫意思是再试试，于是犹豫了下她们耽误了一秒，在点爆门牙塔的同一时间，教皇也复活

　　这时候童谣疯狂打信号示意队友跑路。

　　而此时为时已晚，教皇追出，状态满满，先收老猫，一路追击到中路河道，再闪现收掉没有技能也没有状态的童谣！

　　队员陆续复活，而ZGDX战队队员都死得比YQCB稍晚，中间又被他们大树拖延时间，当YQCB队员在教皇带领下反推高地，ZGDX这边只剩三人不足以抵挡，最终在观众的呐喊和加油声中，反一波推掉ZGDX基地！

　　“砰”地一声，ZGDX大水晶爆裂之声从耳机中传来，结束比赛的背景BGM响起。

　　YQCB那边辅助摘下耳机直接扑他们家AD怀中热烈拥抱。

　　观众席下，不分粉丝阵营，加油声与掌声却如雷鸣不绝于耳，人们欣喜自己看到如此精彩的竞技赛事

　　当YQCB队员从自己的位置上走到ZGDX这边握手，队员们纷纷站起来友好握手、拥抱、拍肩，陆思诚与教皇握手时两人眼中刀光剑影小刀子飞来飞去，却愣是握出了英雄相惜的微妙情怀……

　　李君赫用别扭中文道：“下次，再来握你手。”

　　陆思诚勾起唇角：“夏季赛决赛吗？那你收拾鼠标动作要快，我去捧奖杯照个相就来和你握，你别赶不上。”

　　李君赫哈哈大笑与之拥抱。

　　来到下一人，ZGDX矮小的中单面前，伸出手时，他感觉到对方掌心微微湿润，他下意识地回头看了眼陆思诚并踢了他一脚，然后转回头礼貌地赞扬她：“打得很好，女生做到这样，令人惊讶。”

　　她抿起唇，因为精神不集中没发现教皇的小动作，脸上也没有丝毫被联盟顶尖职业选手称赞的喜悦，她只是点点头，低声回应：“谢谢”。

　　握手完毕，童谣面无表情坐回位置上。

　　从她的方向可以看到YQCB的五人走到比赛台前方的聚光灯下，背对着他们向观众鞠躬致谢

　　灯光在他们身后形成一圈圈的光晕。

　　如此耀眼。

　　如此刺眼。

　　童谣微微眯起眼，她恍惚响起这是她第一次以这个方向看着她的对手正如今日，中国电信战队开赛以来，终于迎来首败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 125 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 