    第22章 史莱克内讧，霸气尘心！

    敲定主意，

    千仞风不再继续在这个事情上多想，次日收营之后便上了宁风致他们的马车。

    一路上听着宁风致的尬聊，他尴尬癌都犯了，想着宁风致脑补出来的问题，说不佩服都是假的。

    “这个宁风致还真是能聊，一路上为了放松我的警惕什么话题都能扯出来。”

    “与其担心我这里的问题，还不如去担心担心在史莱克的宁荣荣的问题，算算日子玉小刚应该也到史莱克了。”

    心中轻语着。

    又是与宁风致等人尬聊了一番，千仞风索性闭目养神。

    宁风致见千仞风闭目养神起来，看着车队也到了索托城，即将朝着史莱克前去，悬了一路的心也放了下来。

    目光与尘心碰了碰，二人露出了一抹‘计划成功’的神色。

    ……

    ……

    史莱克学院，

    宁荣荣正在完成日常的学习训练，突然注意到了学院门口站着一个衣衫褴褛的‘乞丐’。

    杵着破木棍的样子，顿时看得宁荣荣一阵蹙眉，不过来到史莱克有一阵子了，她的性格还是得到了一些改变，从兜里拿出了一些钱朝着玉小刚走过去。

    “这位大叔，这里是一些金魂币，我们这里是魂师学院，你可不要随便进来行乞，要不然误伤到了就不好了。”

    乞丐？！

    玉小刚猛地抬起头。

    艰辛了一路回到这里，他可想要好好与自己的老伙计诉诉苦。

    这还没进门，就让一个年轻学员称呼自己为乞丐？

    一路上，他不知道听到多少人讽刺他是一个乞丐，肚子里早就憋满了怒火。

    眼下又听到宁荣荣让他不要随便进入史莱克行乞，火气顿时冒了起来。

    啪——

    一巴掌拍飞宁荣荣递过来的钱袋子，玉小刚声音尖锐的叱喝道：

    “你说什么？”

    “你说谁来这里行乞？你是想说我是一个乞丐？”

    如同疯魔了一般。

    玉小刚两眼满是血丝，看着宁荣荣的样子恨不得要吃人那样凶狠。

    宁荣荣表情大变，小魔女本质开始复苏，双手叉腰：“我说你这个乞丐大叔，我好心给你钱财，你这么没礼貌？”

    “你才是乞丐，你全家都是乞丐！”玉小刚嘶吼道：“我即将成为这所学院的特聘老师，学院里怎么有你这样的学员？！”

    动静惊来了不少人，弗兰德赵无极还有唐三这些都跟着来到了学院门口。

    弗兰德一眼就认出了玉小刚，忍不住惊呼一声：“小刚？是你？你怎么变成了这副样子？”

    玉小刚重重地点了点头：“是我，弗兰德，我的事情先不说，这个女娃子是你们学院的学员？”

    弗兰德应道：“不错，是我们学院今年才招收的小怪……”

    弗兰德话还没说完，玉小刚突然插嘴道：“开除了，这个学员品性极其恶劣，刚才居然说我是乞丐！开除她！”

    弗兰德呃了一声。

    玉小刚突然的反应让他有点小小的不适应。

    玉小刚却不管这么多。

    见弗兰德愣神，又是忙不迭的催促道：“弗兰德，你说我这样子哪儿看着像是乞丐？哪儿像是了？”

    弗兰德嘴角一抽，心说你还真像是，嘴巴上却说：“可能是宁荣荣同学没能分辨清楚，小刚你这……”

    “开除！必须要开除！”

    玉小刚蛮横起来。

    憋了一路的火气，到了弗兰德的地盘上，他俨然已经将这里当成了自己的地盘。

    “荣荣，道歉！”

    “他是我的老师，道个歉就过去了。”

    唐三这个时候也认出了玉小刚，选择性的直接站队了玉小刚。

    宁荣荣双眼通红，委屈到了极点：“凭什么要我道歉？我看他衣衫褴褛，想着是来学院行乞的人，好心给钱财还给错了？”

    “结果你看看，你们都看看，他说的是什么，他还想让院长开除我？之前我还当你是三哥，你现在还让我给这样的人道歉？你根本就不配当我三哥！”

    “我宁荣荣，今天绝不道歉！”

    本来就是小魔女性格，到了史莱克学院之后，宁荣荣觉得自己性格改变了许多，也收敛了许多。

    可是现在……

    玉小刚的咄咄逼人，却是让她小魔女的本性彻底爆发了。

    小魔女天不怕地不怕，今天却是遭受如此巨大的委屈，没错的事情都还想让她道歉？做梦！

    “宁荣荣！”唐三语气一冷，直呼起宁荣荣的名字。

    奥斯卡直接护在了宁荣荣身前，声音也是冷漠道：“唐三，你是什么意思？”

    “她做错了，不该道歉？”唐三冷哼。

    戴沐白则是直接站到了唐三那里，对着奥斯卡也呵斥道：“小奥，快让荣荣给小三老师道个歉，这件事情就完了！”

    “戴沐白你什么意思？荣荣有什么错？”朱竹清看不下去了：“你什么时候也变得这么不分青红皂白了？亏我还以为你改变了！”

    说着，

    朱竹清也变得十分愤怒。

    本来与她无关的事情，这个时候也为宁荣荣赶到不平。

    做好事的宁荣荣，却是让人逼着道歉，天底下哪儿有这样的道理？

    “竹清，谢谢你。”

    宁荣荣哽咽：“不过今天的事情让我自己来解决吧！我好歹是七宝琉璃宗的弟子，我不能让人看低了我们七宝琉璃宗！”

    七宝琉璃宗？

    玉小刚闻言，当下朝着宁荣荣多打量了几眼，随后冷哼道：“你是七宝琉璃宗的弟子？我还是蓝电霸王龙家族的嫡系继承人呢！”

    “今天你就是天王老子，你冒犯我的事情也绝对不可能这么算了，只要我在史莱克一天，你就别想留在史莱克！”玉小刚直接越过弗兰德说道。

    弗兰德表情一僵。

    突兀的，他觉得玉小刚变得十分陌生，眼神正是复杂之际，突然一声巨响从远处传来。

    锵——

    一道剑光划破天穹。

    七杀剑之上，剑斗罗尘心屹立在剑身之上，居高临下的看着玉小刚。

    眼角余光看到宁荣荣通红的双眼，心中怒气喷涌爆发，声音也冷厉到了冰点：

    “蓝电霸王龙家族？很强？让你们家族的那条老龙出来和我练练？！”

    “老夫，行不改名坐不改姓！”

    “七宝琉璃宗！尘心！”

    (本章完)

