
　　赫连锋和苏若语都不甘心，愤恨的盯着唐果。

　　唐果看都不看她一样，吩咐人将在场的人恢复过来。皇帝震怒，当场叫人将赫连锋与苏若语的武功废了。

　　之所以不杀，是还在想苏若语身上的东西，赫连锋留着，还可以威胁苏若语。

　　宫宴之后，唐果满载而归，气得大齐皇帝胡子都翘了起来。

　　在唐果离去的时候，那些安排在皇子身边的傀儡纸人，也都迅速撤去，让他们去暗地里保护丞相。

　　被废掉的苏若语和赫连锋，都被秘密关押起来。

　　经过考验，苏若语说自己空间废了，皇帝自然是不信，将二人关在一块儿，每日拷问。等到新皇登基，才将他二人赦免出狱。

　　不过他们还是没有自由，只能呆在宅子里面。

　　没了希望的赫连锋，每天都想着那事，久而久之，想尝尝其他女人的滋味，对赫连锋的要求，新皇同意了，他很喜欢看着赫连锋挣扎的样子，给赫连锋送了许多女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此苏若语闹过，没用。

　　然而好景不常，赫连锋有一天不行了。他又重新来找苏若语，还是不行了。

　　赫连锋彻底崩溃，和苏若语相互折磨着，一辈子。

　　因为，他们逃不出去。

　　丞相过世的时候，唐果又带着季长秋回去，他们都知道，这是最后一次回丞相府。

　　得知丞相重病，他们就回来了。为了早点赶上，唐果还偷偷的给马贴了符，让马儿跑到更快。

　　丞相满脸慈祥的躺在床榻上，看着季长秋与唐果，十分欣慰，自己的选择果然没有错。

　　他这个儿媳是个好的，他儿子自从去了北望国，身体越来越好，他也算是对得起夫人的交代，不会被她责怪。

　　也不知道这么久了，她有没有在等他。

　　“长秋，你还记得你娘吗？”

　　季长秋说：“爹，我记得。”

　　丞相点了点头，满脸笑容，就如同一个老小孩一样：“记得就好，爹要和你说个秘密。”

　　面对丞相神神秘秘的样子，季长秋心里有些发酸：“爹，你竟然还对我隐藏了秘密，你是不是没有把我当你儿子。”

　　“臭小子，你爹我这辈子就隐瞒你这么一个秘密，这个秘密，本来是想带进棺材里的。但是吧，不说出来，憋了一辈子，总觉得不太舒服。”

　　季长秋明白了，所以他爹是想让他也不舒服？果然是亲爹。

　　“爹，那你说，儿子听着。”

　　丞相眼神灼灼：“你娘，这个秘密是关于你娘的，她其实不是这个世界的人，这可是我和你娘二人的秘密，现在又让你们知道了。怎么样，没想到吧？”

　　季长秋还想问怎么回事，丞相带着一个得意的笑容，闭上了眼睛。

　　臭小子，慢慢去琢磨吧，他就不说清楚。

　　丞相开心地闭上眼，想着下辈子怎么样才能找到自家夫人。

　　他没想到的是，再一次睁开眼，出现在一个很陌生的世界。他迷茫的看着周围，到处都是奇怪的东西。

　　“小伙子，你没事吧？”司机紧张又担心问，刚才这个小伙子可是被撞得飞了两米高啊，“你头都流血了，已经打急救电话了，你坚持一下，一定不能睡。”

　　丞相还一脸懵逼，但话听懂了，他不露声色，刚想说自己没事，没想到脑子突然涌出什么，疼痛急了，没忍住昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4156章 隐疾王爷的原配（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 