    山林之内，镇魔司的青衣司卫已经倒在了血泊之中。

    其身体躺在一块青石之前，胸口有着一道狰狞的刀痕。

    借着月光，能够隐约之间看见血肉翻开的一幕。

    若非其胸腹之间，不时有轻微的鼓动，怕是已经成为了一具冰冷的尸体。

    可即便如此，此人要是不能得到及时的救助，怕也离死不远。

    可哪怕是死亡将近，这名青衣司卫在喘息之间，也是慢慢的将目光，从身前的三具尸体之前移开。

    他勉强的抬头，就见月光之下，左千均左右手持刀，站在一片空地之前。

    而在左千均的四周，则是仍然有着七八名身穿血袍的人影，正手持兵刃的看着他。

    具体是七名还是八名，亦或者还有更多，青衣司卫看不清。

    伤口处，鲜血的大量流逝，已经让他的视野开始模糊了起来。

    便在这时，他听见那名带着血莲面具的男人，再次开口。

    “已经过了亥时三刻，左千均，你已经没有必要在坚持下去了。”

    “方才的怒吼声，相来你已经听到了，那是那人吞噬了昭勇公之女，赵飞燕的精血之后，实力大涨所致。”

    “你已经失败了。”

    血莲的目光，从左千均附近的尸体上移开，一脸遗憾的说道。

    “你们果然是一体的。”左千均冷冷的说道。

    他的目光就像他的话语一样，丝毫没有因为外界的变化，而有任何的颤动。

    正如他手中的刀一般，面对敌人，从来不会迟钝和犹豫。

    哪怕是同为镇魔司衣袍的青衣司卫，即将流血至死。

    “事到如今，我也不瞒你了。

    依我对那人的了解，他现在应该已经安排人去了你的府邸。

    想要做什么，不用我说，你也应该能猜到。”

    带着血莲面具的男子，看似漫不经心的说着，实则其目光，一直在观察左千均的一举一动。

    可哪怕他说了这么多，都没有看见此人有丝毫的变化。

    这让他的眉头一皱。

    经过方才的厮杀，按照道理来说，此人应该也快油尽灯枯。

    可现实就是，左千均即便遍体鳞伤，但那股让人心悸的刀意，却越发的凌厉起来。

    似有似无，宛如罡劲。

    武道第五品，罡芒境，又称为丹境。

    全身气劲如一，可劲气外放成罡，化气为芒。

    “这位镇魔司的左一刀，当真难缠。”

    带着血莲面具的男人，在感受到左千均体内那越发清晰的利芒之意时，目光也凌厉了起来。

    他就不信，此人当真可以斩断亲情的羁绊。

    “你是不是以为，你将家人转移到林远府上，便可高枕无忧。

    不怕告诉你，来截杀你之前，我们已经派人，引走了你那位化劲好友。”

    此话一出，带着血莲面具的男子，目中有精光一亮。

    “杀！”

    明明口中的话还未说完，这带着血莲面具的男子，便在左千均因话而有所松动的一刻，骇然冲杀过去。

    “血道，逆刃千流。”

    嘭、嘭、嘭……

    随着此话的传出，就见左千均附近的尸体轰然爆炸开来，炸出大片大片的血雾。

    于这血雾之中，猩红的血液，随着带着血莲面具男子的话语，而疯狂的汇聚而来，向着左千均绞杀而去。

    轰！

    刀未至，狂乱的血流，便冲向了左千均。

    铿！

    下一刻，血莲男子的目光一变。

    就见那在血乱逆流之中，有着一把刀，挡住了他的全力之击。

    “左手一刀压神，右手一刀镇魔，双手齐动是为斩。

    左念，双千落。”

    嘭！

    似吟唱，又似刀意。

    在血莲男子脸色大变之中，就见绞杀左千均的血液，在此刻猛然迸发。

    于前者惊骇的目光之中，就见被他指引的血液，向着四周溅射。

    似左千均的所在之处，有着一股向外的强劲漩涡一般。

    铿！

    当那双千落中的落字传递而来的一刻，两道炫目的刀光，出现在了血莲男子的眼中。

    嘭！

    于这刀光之中，就见带着血莲面具的男子，在强劲的刀光之中，被砍飞了出去。

    “杀！”

    四周身穿血袍的百莲教徒们脸色大变，纷纷向着左千均砍杀而去。

    可还未等他们踏出这一步，就见左千均猛然冲出。

    宛如一头猛虎，所过之处凌厉的刀光，疯狂的爆发而出。

    三息。

    仅仅三息的时间，就见左千均左右双手持刀，上身不着片缕的跪立在地。

    左手反握，横刀在前，鲜血垂落而下，右手竖刀在后，殷红的血珠滑落刀尖。

    “噗！”

    随着一阵血液喷射的声音，那所有准备攻击的血袍之人，纷纷倒在了林地之中。

    “哈哈！”

    “左一刀不亏是左一刀，世人只当你只有一刀，却想不到你最厉害的，竟然是双刀。”

    随着一声猖狂的大笑声响起，就见那被砍飞的血莲男子，竟是再次站了起来。

    “现在，你的力，已经全部没有了吧，轮到我了。”

    随着此话的响起，就见血莲男子似毒蛇一般，向着左千均冲去。

    铿！

    随着一阵血色的气浪震荡开来，就见左千均的身躯抛飞而去，狠狠地撞在了一块巨树之上。

    “可惜，可悲，一代罡芒强者左千均，就要死在这无人知晓的林地之内。

    你说，要是你儿子左小千没死，以后有没有机会到达你这一步。”

    随着一声声话语的响起，一道道铿锵之音不断地于两人之间爆发。

    这血莲男子，虽然是话多。

    可随着其话语都是一次次的试探，在这话语不断扰乱左千均心神的时候，便是一刀又一刀凌厉的攻击。

    可即便如此，看着摇摇欲坠的左千均，血莲男子面具下的双眸，也是极为阴沉。

    这左千均就像是一块顽石一般，旁人若是如此，怕是早已经死去。

    可唯有这左千均，似心中始终有着一股气一般。

    越打越强，就是他妈的不散。

    轰！

    随着再次一声巨响的传来，一道狰狞的刀痕，随着其整个人的倒飞而出，猛的出现在了他的身躯之上。

    “死！”

    这一刻，左千均的气机已然降低到了极致，而在其气息衰落的一刻，血莲男子反而不发一丝一毫的言语，提刀就砍。

    “左念、双千落。”

    眼看着左千均就要死在血莲男子的血刀之下，于此刻一声低吼，从左千均的口中响起。

    唰！

    就见一道血光闪过，那血莲男子在左千均话语响起的一刻，猛然后退。

    “你耍我？”

    看着左千均在吼声之后踉跄无力的身影，血莲男子不怒反笑道。

    “你竟然妄图诈骗于我，便说明你是真的山穷水尽了。”

    “死吧！”

    于此话响起的一瞬，血莲男子持刀便来到了左千均的面前。

    轰！

    澎湃的血液气随着刀芒，浩然落下。

    铿！

    于此时，一道剑光，从黑暗的树林之内，陡然飞射而出。

