    “雪花飘飘，北风萧萧！”

    在一段悲伤的BGM中，托尔独自在暗淡的背景中流泪。

    这是个无法归家的孩子，注定的漂泊！

    托尔，回不了家了！

    托尔多希望这会它爸爸和小金刚或者河神突然出来，说是给它开的玩笑，或者是雅典娜也行啊！

    大不了以后它不经常当电灯泡了嘛！

    “他大姨妈！”

    埼玉无精打采从从外面回来，死鱼眼似乎更严重了，脑袋连光都没怎么反了，一进来就直接躺在沙发上。

    托尔搭着眼皮看了看埼玉，然后继续自己独自的忧伤！

    “哎！”

    “汪！”(-ι_-)

    一人一狗同时叹气，然后对视了一眼，继续各玩各的！

    “欢迎回来，老师！”

    杰诺斯围着围裙出了厨房，看到独自在悲伤的背景下的托尔，问着旁边葛优埼玉氏。

    “咦，老师，托尔，你们这是怎么了？”

    “嘛，托尔的话大概是想家了吧！”

    埼玉想了想回道：“我嘛，只是单纯的觉得好没劲！”

    “可是，都过去十天了，我看托尔玩的挺嗨的啊，丝毫没有想回去的意思！”

    杰诺斯不解的问道！

    “嘛，这我就不知道了！”

    埼玉无力的摆了摆手。

    “那我待会问问！”

    杰诺斯擦了擦手，说道：“不过准备开饭了，老师，今天我特地准备的鲶鱼饭！”

    说完，便去厨房走去！

    可是杰诺斯没有注意到，在他说这句话时，一人一狗都抖了一下！

    十天，你知道这十天他们是怎么过的吗？

    离大战鲶鱼怪人，已经过去了十天，这十天，因托尔彻底和它那边人联系不上而回不去了，只有一直跟着埼玉，所以最初它就想那边的人发现它不见了，然后来找它，然后，它就在埼玉这里玩忘记了！

    而埼玉因为觉得托尔来着是有他的原因，所以也觉一直养着托尔，嗯，绝不是因为带着托尔就能真正吃瓜和爆米花的原因！

    可是因为当初托尔一发雷电，把所以鲶鱼都炸了以后，埼玉本着零元购不能浪费的原则，除了那个有人手的鲶鱼怪人外，其他的鲶鱼怪人埼玉都准备带回家，最后因为冰箱装满了而放弃。

    不过，也因此，埼玉把自己和托尔逼上了绝路！

    你知道我这十天怎么过来的吗？

    早上鲶鱼粥，中午饭，晚上饭鲶鱼，哦，最近他们有夜宵了，铁板鲶鱼！

    最开始的兴致勃勃，到最后的，一听就发抖，这是个悲伤的故事。

    最惨的是，当时杰诺斯在反对一直吃这个时，如果光吃鲶鱼的话，觉得营养可能就不能达标时！

    “杰诺斯，你要记住，人类并不能因为某一事物，而让自己陷入瓶颈，只有去做了，努力下去，不被事物所拘束，这才能真正的强大！”

    埼玉在托尔面前表演了什么叫，画风变化！

    “汪汪汪！”^_^

    托尔听着埼玉说的话，表示肯定！

    这是他们当时吃的正兴起的时候！

    “我明白了，老师！”

    杰诺斯认认真真的把埼玉说的话记录下来，他在探索着老师如此强大的原因，他崇拜且追随着埼玉！

    然后，没有然后了，埼玉想着当时一脸骄傲，自己竟然有能说出这话的口才，当时多骄傲，现在就多悲伤。

    在提出能不能换换菜的时候，杰诺斯认真的拿出这话，埼玉和托尔甚至连反驳都不知道怎么反驳。

    “老师，托尔，吃饭了！”

    杰诺斯的声音厨房传来。

    “汪！”Σ⊙▃⊙川

    托尔听到这话，吓得一个机灵，转身欲跑，却突然被人提起命运的后颈。

    “别想跑，不能我一人受罪，你当时也点头了的！”

    埼玉本着不能一人受罪，怎么可能让托尔逃跑！

    “汪汪汪！”ヽ(#`Д′)ノ

    托尔表示，死秃驴，放开我！

    嗯，不过埼玉听不懂，虽然看懂了大概是放下它的意思，但是。

    “嘘嘘嘘！”

    埼玉吹起口哨，一只手提着挣扎的托尔，一只手放在自自己后脑勺，走到了饭桌。

    它是雷神托尔，御雷真神，可是它打不赢埼玉！

    它爸是北方主神洪七公，它是东方河神，战神雅典娜，时空负责人小金刚的伙伴，可是，它还是打不赢埼玉！

    这是个悲伤的故事！

    爸爸救我！

    托尔无声的呐喊！

    这十天，聊天群依然只有托尔和埼玉在，要不是搜索标志一直转圈，他们都以为这破聊天群彻底坏了，这玩意坏了，都不知道找那个维修，不过他们倒是学会了怎么改自己的名字。

    可喜可贺，可喜可贺！

    不过托尔也在想，如果那天加上他世界的人，那么说不定它就可以按之前发红包的方式回家了，嗯，现在嘛，它当然是玩了，身为神，玩个几年不过分吧！

    嗯，不过，现在是，它觉得它和埼玉被杰诺斯玩的好惨。

    不过就是，他真正找到了狗狗沟通交流器！

    嗯，这次他打死都不放手，嗯，除非烈烈来找他！

    “真是强大的雷电力量啊！”

    西装男看着屏幕上的那些老惨的鲶鱼怪人和破损的地面感叹道。

    “没有想到，这里竟然潜伏着如此之多的怪人，幸好提前被发现并且消灭，不然后果不敢想象。”

    西装男旁边的一人感叹道：“只是我没有想到，他竟然还会如此强大的雷电之力！”

    “我也没有想到，但是那个又知道他真正的能力呢？”

    西装男笑着说道，脑海中浮现出一个凶悍的身影：“毕竟，他是地表最强的男人，king啊！”

    嗯，是的，大战刚刚结束，埼玉几人高兴的搬运完鲶鱼时，当时，某人刚好路过，然后，看到那么多怪人被雷电劈死在这里，当时就被震惊的说不出话来，然后就被赶来的英雄协会看到了，然后，就，不愧为地表最强的男人！

    他们见到king时，那帝王引擎还在发动着，声响震动着所有人，强大，神秘的男人，king！

    “阿秋！”

    强行吃完晚饭的埼玉，打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，嗯，晚安，睡觉！

    “呼呼！”

    躺在杰诺斯胸口的托尔似乎做了什么噩梦，梦中打了个冷颤，只有杰诺斯睁着眼睛想着什么！

    “难道我的炒菜技术真的很差？”

    杰诺斯如此想着，可是最开始琦玉老师他们还是吃的很嗨啊？

    带着这个疑惑，杰诺斯也睡着了！

    真是可喜可贺啊，托尔就这样混在了埼玉家。

