    步无尘神魂一扫，“嗯？八亿四百万金？”

    “本楼主让你们去钱庄兑个八亿金回来，怎么还有零有整的？”

    四门侍闻言，皆不由惊叹：“这、这么快就数清了金币总数？”

    “我们逐一去往的那些个大型钱庄，都是派出百十名小厮，再动用那‘百金匣子’称重配合着数，都得花好一阵功夫呢！”

    “楼主他老人家，却在拿到四枚储物戒指的瞬间，神魂一扫、就得出了准确的数字？”

    “这也太妖孽了吧！”

    事实上，步无尘之所以能一语道破准确的金额；

    只是因为他把金币导入自己的“随身仓库”后，系统面板上就已经同步显示出了具体的金币数额。

    震惊归震惊，四门侍还是得规规矩矩的回话：“楼主给属下拿着银票去兑现金时，连所需的手续费、也一并给了我等。”

    “可是当我们去到那一家家的钱庄时，因为兑换的数额巨大，且搬出揽月摘星楼的名头后，他们大多很爽快的又给打了点折扣。”

    “因此，才多出了那四百万金的结余。”

    “原来如此。”

    步无尘点了点头，心底对四人的信任与评价不禁更高了些。

    “你们四个，都很不错。”

    “这四百万金拿去分了罢，是你们应得的！”

    四门侍闻言，面面相觑片刻后，届时摇头又摆手：“不行不行；”

    “自打加入揽月摘星楼以来，我们四个都没怎么出过力；”

    “楼主您之前给我们每人一百五十万的额外赏金，都让我等感觉受之有愧了，还哪能再拿？！”

    步无尘淡淡一笑：“呵呵，你们拿着八亿金，都不曾有分毫逾矩之行，吾心甚慰。”

    “这些是你们凭本事讲下来的价格，理应归你们自行享用！”

    说罢，他信手一扬——

    “嗡~”

    灵光乍现后，那几枚已腾空了的、且抹去了神魂烙印的储物戒指，又飞回四人之手。

    “这些储物戒指赏你们了，滴血渡魂罢！”

    “本楼主的赏，你们只需安心的收下，然后好好努力、以图有朝一日能为揽月摘星楼做出更大的贡献便是。”

    四人恭声而拜：“那我等便恭敬不如从命了！”

    想他们此前在百箭城混了小半辈子，都没能攒够钱财、入手一枚储物戒指。

    而今，跟着步无尘的揽月摘星楼开工，还不到一周呢，就已经身价不菲！

    一个个都很是激动……

    “咦？”

    “楼主大人，您好像落了东西在这储物戒指里。”

    “不错，您给属下的储物戒指中，也遗漏了一个小瓷瓶。”

    “属下这里也一样。”

    步无尘嘴角含笑的压了压手，道：“这瓶子里的东西，是老夫送你们的。”

    “打开看看吧。”

    四人以令而行。

    片刻后，满是倒吸凉气的声音：“嘶……这这这、这莫不是跃境丹？！”

    “呵呵，眼力不错。”

    步无尘淡笑着道：“你们目前都已是‘通神境八重’的修为，正是服用上品跃境丹的最佳时机。”

    “吃了它罢！”

    “你们的忠心，当得此赏……”

    四人早已是激动的满面通红，手足无措。

    看这架势，他们都恨不得跪地磕它一百个响头！

    事实上，步无尘此时的内心激动程度，一点也不比眼前这四个家伙弱——

    八亿金到账了，再加上之前的八千“书魂点数”；

    已经可以让“限时套装”变“永久套装”，并且激活隐藏任务了！

    于是乎，少年三两句打发四人离开，便开始了他期待已久的操作——

    “叮咚~八千特殊技能点（书魂点数）和八亿金币扣除完毕；”

    “大日金鹏套装（残缺）启灵成功，包括头盔、铠甲、护肩、护臂、战靴、长戟等……”

    “当前装备品级：灵阶下品。”

    “嗯？启灵成功就成功吧，怎么后面还标上‘残缺’二字了？”

    步无尘心中暗疑。

    但从另一个角度想，残缺的大日金鹏套装，都能达到灵阶下品的层次。

    那要是全盛状态的套装，得有多强？

    更让这少年觉得值回票价的是，这“大日金鹏套装”，居然涵盖了如此多的部位；

    说是武装到了牙齿都不为过！

    更要命的是，每一件单独拎出来，都是灵阶下品玄器……

    要知道，哪怕只是玄阶上品的玄兵，放到拍卖行去，随随便便都能冲破三五千万金！

    而灵阶下品玄兵，价钱再涨它个二三十倍，那都算便宜的！

    事实上，大梁举国上下，也就只有皇室坐拥灵阶玄兵，而且也就那么寥寥两三件……

    倘若真有灵阶下品的玄兵面世；

    大梁王为其狂砸数十亿、甚至上百亿金，恐怕都不带眨一下眼皮的！

    毕竟，钱没了还能再赚；

    而灵阶玄兵，却能让它拥有者的实际战力，产生质的飞跃！

    【大日金鹏铠（残缺）】：灵阶下品玄器。

    其质地比大荒磐石还要坚硬百倍，但其内含的“金鹏之灵”让它分量极轻，随身而动，灵巧自如。

    只可惜此物器灵残缺，无法发挥出大日金鹏甲巅峰时的威能！

    【特别说明】：第一个将大日金鹏铠（残破）穿戴齐全者，可福至心灵、感悟出大日金鹏套装隐藏的秘密……

    除了【大日金鹏凯】之外，此时一并跃入步无尘眼中的，还有【大日金鹏盔（残缺）】、【大日金鹏戟（残缺）】、【大日金鹏靴（残缺）】等等。

    每一件装备，都有金鹏浮雕刻印其表，精美绝伦；

    威凛霸气之余、同样兼顾了灵秀敏动！

    “这装备，帅爆了啊！”

    “必须穿起来嗨皮一下！”

    步无尘的这个念头一起，大日金鹏套装便好似听懂了主人的召唤；

    一个个金光耀熠的同时，竟都自主从随身仓库里飞了出来，不偏不倚的穿戴在了步无尘的身上。

    “嗡~”

    “咔、咔、咔、咔、咔……”

    步无尘眼前湛亮：“哇了个噻的，全自动配装？这么潇洒的么？”

    “叮咚~灵阶玄兵的器灵，皆能做到与宿主心念相通；”

    “因此宿主仅需意念一动，即可召出存放于‘随身仓库’中的灵阶玄器，自动穿戴或卸下……”

