    当得知了哈利死亡消息的艾伯尔特赶到医务室时，莉莉早已躲回了镜像次元当中。

    没有片刻耽搁，时间魔法阵浮现在艾伯尔特的手腕上，哈利的尸体在时间倒流中渐渐恢复了血色。

    一道透明的灵体恍惚间自虚空中出现，倒飞着没入了哈利的体内。

    同时，透过时间魔法回溯当时的场景，艾伯尔特也看到了那个杀死哈利的罪魁祸首——那条由伏地魔化身而成的小黑蛇。

    艾伯尔特和它也算是老相识了。

    当初在禁林边上，如果不是忽然领悟了蛇怪流替身术，他也就在那里领便当了。

    一发魔力光弹从身体漆黑如墨的黑蛇蛇尾发出，轰在了医务室的天花板上，直接将天花板轰塌，利用落下来的巨石砸死了正在昏迷当中的哈利。

    艾伯尔特摸了摸鼻子，哈利这死法可真是够窝囊，够憋屈的。

    作为一个巫师，这么容易就被夺走了性命，太丢脸了，你退群吧。

    莉莉的保护魔法看起来也没什么卵用，伏地魔不能用阿瓦达索命咒之类的魔法直接取走哈利的性命，但他可以间接杀死哈利啊。

    就算拿个麻瓜武器，比如说插个阔剑地雷什么的在哈利床边。等哈利早上醒来，下床的时候，触发地雷，人瞬间就没了。

    用得着那么麻烦吗？

    伏地魔的脑袋算是开了窍了，还能够想到轰塌天花板这种事情。

    不过这对艾伯尔特来说算不得什么好消息，伏地魔的智商重新上线之后，这boss就难打了。

    看着被自己从时间长河中拉了出来，对刚刚外边的天崩地裂一无所知，还沉浸在睡梦中的哈利，艾伯尔特有些惆怅地叹了口气。

    自己明明都不是救世主，眼前这个屁都不懂的小男孩才是英国魔法界公认的救世主，为什么打败伏地魔的重担要落自己头上？

    当初重生之后明明只想苟到伏地魔被哈利剧情杀，再出来浪的！

    而且不光是伏地魔，在他之后还有身份疑似死神的The One，The One背后还有更深的黑暗存在……套娃没完没了的。

    艾伯尔特脑袋都大了一圈。

    他也想顶着个救世主的名头，然后什么事都不用干，老老实实混吃等死，天塌下来有邓布利多顶着，他就等着最后一波把大反派给剧情杀了。

    但是这可能吗？

    这明显不可能。

    不行，不能让哈利每天除了打魁地奇，就是猫在寝室里打英雄联盟，这么轻松愉快地混过伏地魔肉体复生前的这几个学年。

    艾伯尔特必须做些什么，比如给我们的救世主同学加加担子什么的。

    ……

    第二天早晨的用餐时间，礼堂里的学生们全部都在交头接耳地低声讨论些什么。

    不是没有人想上前去询问拉文克劳长桌旁边，那十来道巫师袍上绣着独特的红云底纹，正聚在一起讨论某些事情的晓组织成员。

    但没等他们走近艾伯尔特等人身旁，就被一道柔软的屏障给阻隔在外了，同样被阻隔的还有晓之众人的谈话声，很明显，他们并不想被外人所打扰。

    那些好奇的学生只得悻悻而归。

    礼堂门再一次被打开了，包括邓布利多校长在内的一众教授，神色泰然地从门外走了进来。

    当其他教授都落座的时候，邓布利多仍旧站在教师席上，显然是有话要讲。

    邓布利多轻咳一声。

    礼堂里交头接耳的声音渐渐停止了。

    只有拉文克劳长桌边的那十来道身影，准确来说只有当中的一道身影，仍旧碍眼。

    邓布利多挥了挥手，魔力构成了一只无形的大手，直接穿透屏障把艾伯尔特抓了出来，扔回了斯莱特林长桌那边。

    被邓布利多这么一大断，晓组织的几人才后知后觉地发现礼堂里的学生不知何时已经沉默了下来，正等着聆听邓布利多校长的讲话。

    所有人都坐回了各自学院的长桌边。

    邓布利多清了清嗓子，“各位，我有一个不算好的消息要宣布。”

    在邓布利多提及“不太好”这种字眼时，在场的所有学生，除了已经知晓事情真相的那几人，都是心头一突。

    上次他们看见邓布利多以这种如此严肃的语气和他们说话，还是两年前，The One忽然袭击霍格沃茨城堡的那一次。

    这次又是什么？

    两年前的袭击，邓布利多“轻描淡写”地抵挡住了那颗燃烧着不详赤红魔焰的巨大火球，所以没有在学生中造成多大的恐慌。

    事后，学生们的家长，也没有往校长办公室寄吼叫信这一举动，说明他们对于邓布利多的及时应对还是十分满意的。

    当然，他们更相信的是，邓布利多有足够的实力保护好霍格沃茨。

    事实上，那次袭击当中，那颗火球蕴含的能量简直超乎所有人的想象。

    如果邓布利多拼了老命地往外输出魔力将其抵消掉绝大部分，那颗火球爆发的话，即便霍格沃茨城堡有着四巨头所遗留下来的保护魔法，也绝对会被夷为平地。

    与上次袭击的“轻描淡写”相反，昨天夜里的战斗反而显得更为“麻烦”，至少在一众学生的眼中看起来是这样的。

    那黑夜中出现的巨大黑影，拔地而起的土流城壁，滔天的雷霆，震颤的城堡……

    无一不在诉说着昨晚战斗的轰轰烈烈。

    但是他们想岔了，昨晚如果不是邓布利多所掌握的这座城堡的校长权柄忽然告诉他，城堡内部遭受了攻击，导致邓布利多匆匆赶回城堡中救援哈利的话，战斗在一分半钟内就能结束了。

    作为霍格沃茨魔法学校的校长，这座城堡和邓布利多有一种特殊的联系。

    它赋予了邓布利多调动防御魔法，在这座城堡里进行幻影移行，以及其他一些尚不得知的权力。正因如此，在城堡内出现异样时，作为校长的邓布利多立刻也能察觉到异常。

    只不过这种异样，通常都是事后才发出警告。

    这也是原著的时空当中，邓布利多没能及时察觉到在城堡里袭击学生的密室怪物动向的原因。

    “昨晚，霍格沃茨遭受了袭击……”

    邓布利多并没有打算隐瞒此次袭击幕后主使就是伏地魔的意思，而且昨晚哈利阻止了神秘人抢夺魔法石的这一壮举，在大话王罗恩的宣传下也早已在格兰芬多传开了。

    虽然没几个高年级学生会信一个一年级小巫师的吹牛逼，但是总归是瞒不住的。

    伏地魔归来，这是早晚都是要面对的。

    邓布利多的话就如同一颗重磅炸弹，顿时引爆了学生们的话题。

    大部分学生在匆匆用完了早餐之后，就赶回自己学院的休息室里去了。

    他们要写信给自己的家长，告知他们邓布利多宣布的这一消息。

    不同学院的人有不同的反应，格兰芬多的大多都是义愤填膺，大部分格兰芬多学生的家长曾经都团结在邓布利多的大旗下，对抗着大部分人都出身自斯莱特林的食死徒。

    有这样的反应不奇怪。

    而赫奇帕奇的则是有些惊恐，他们中的大部分都是麻瓜出身的，少部分是混血。

    而伏地魔宣扬的纯血至上理论，要清算的就是他们这一批人。

    如果伏地魔真的回归了，那么第一批被抓去开刀的可能就是他们了。

    斯莱特林当中的部分学生面上隐隐有着克制不住的欣喜，另一部分学生面上则是和小獾们同样有些惊恐。

    只有拉文克劳的小鹰冷眼旁观着这一切。

