    若是有经历开天战役的巨头在此，一眼就能认出这两人的身份。

    有着浩然气的儒生，正是仙庭收拢诸天群英豪杰的群英阁创立者韩庸。

    落魄道人则是掌管仙庭诸脉诸阵运转，最早提出将三十三重天炼作造化天兵的玄牝道人。

    两人都在仙庭之中有着举足轻重的地位，对仙庭的发展有着不可磨灭的功绩。

    同样，两人都是巨头，传闻中他们已经陨落在了开天战役，却没想到居然活到了现世。

    也就是说，如今的仙庭，有着整整七尊大罗巨头，这个数量，只能说不愧为仙道祖地，体量冠绝诸天。

    如今圣域之中，没有任何一个势力，能拥有这样的底蕴。

    “我离开后，仙庭就交给诸位了，该怎么做，还怎么做，务必将洪荒大罗一网打尽！”

    道青天起身，看着身旁面容与他有几分相似的道帝，语气中头一次有了认真情绪。

    “放心吧。”

    道帝点点头，自信道：“洪荒归来，这是道劫，天道必然自卫降福，诸天之间的大能巨头都将恢复巅峰年代！

    洪荒大罗虽然有了经验，实力相较于开天之战有所提升，但别忘了，这是我们的主场！

    上一次因为数量碾压，主场优势没有体现出来。

    但这一次，圣域巨头凋零，两界实力不平衡，天道必然会有所动作。

    而在起源海中，天道眼前，我们就是一堆数据，随时能得到增幅提升，达到一元极限，同级之内，自然无需惧怕他们。”

    事实上，道帝所说非虚。

    上一次，天道为了应对洪荒，催生诸多巨头，还演化出了异人族群。

    这说明，只要不是超出圣域体量的存在，天道都能快速打造出来。

    而这一次，天道迟迟没有动静，肯定是准备在如今仅存的巨头身上发力，提升巨头的实力，达到与洪荒持平的水准。

    “青天，关于你的计划，真的能成吗？”

    帝后姬神月看着眼前这个她一生中最骄傲的子嗣，美眸中带着些许担忧。

    毕竟，道青天的计划可是连穹天之上都算计在了其中，万一失败，她无法想象等待仙庭的会是何等下场！

    “人算九九，天掌其一。”

    道青天神色淡然，平静道：“我只能说尽人事，待天命，穹天之上的格局太过恐怖，所算所谋非我等能想象。

    我所依仗的只是穹天之上对圣域的权柄不是百分百掌控这一点，钻其中的漏洞罢了。

    若是能成，那穹天之上将再也束缚不住这个纪元，我也会登临至高，窥见终极，若是不成……”

    剩下的话，道青天没有多说。

    因为。

    若是不成，那就万事休。

    圣域可以有仙庭，同样也能有和仙庭一样的仙道祖地，没有什么是独一无二的。

    “我等必将算计辅佐少帝登临至高，万死不辞！”

    初代原始圣体声音铿锵洪亮，表明了决心，其余巨头同样如此，眼中只有坚定与信任。

    他们知道道青天的谋划有多可怕，也知道一旦成功，他们的未来会有多么的辉煌。

    因此，他们才会死心塌地的追随道青天的脚步，哪怕立马让他们去死都不会皱一下眉头。

    因为，一旦道青天成功，所谓生死，在他眼中，不过是小儿玩物，反掌就能让他们复生，登临更高的巅峰。

    ……

    大劫起。

    仙庭在谋划，动员。

    其他势力同样如此。

    每片天域的祖地都有沉眠无数岁月的可怕存在在苏醒，气机持续摇动着诸天万界。

    “仙道能成一纪霸主，果然不像表面上那么简单啊。”

    江无夜屹立武神山之巅，目光遍扫诸天，发现各大天域内都有沉眠的巨头在苏醒，释放气机。

    有的是两道，有的则是三道。

    就连登天大陆内也有两道若有若无的大罗气息在观察着现世修罗大宇宙，显然是传说中长老院的大长老与二长老。

    最多的，则是与江无夜恩怨颇深的长生天，居然足足有四道巨头气息在腾起，威压诸域，风头一时无两。

    当然，这是撇开仙庭的说法。

    江无夜能观察诸天气机变化，但仙庭核心之地，却无法窥见，自然也不知道此时的仙庭内汇聚了七大巨头！

    “恩，那里是？”

    观察了一会，江无夜却发现了一道让他有些惊讶的气息，因为，那气息，有些熟悉！

    这就让他有些诧异了。

    在他认识的巨头中，谈得上熟悉的只有武洪，神魔山之主纪渊，以及造化柱神。

    那眼前这位是谁？

    他心中疑惑，全力催动大龙相，寻着气脉，溯本追源。

    最终，他看到了一片仿佛与圣域隔绝的时空天域，情况和魔劫天差不多，苍老，腐朽，到处充斥着劫难气息。

    “哼！以后再找你算账！”

    最后，他的神念仿佛撞在了十八层炼狱之中，极致的不详邪恶气息侵吞了那一缕神念，伴随的，还有一道熟悉的声音。

    “卧槽，萧凡？这比养的没死，还成巨头了？”

    听到这熟悉的声音，江无夜顿时悚然而惊，是真的吃了一惊。

    他清楚记得，在人世间时他已经将萧凡那个逼崽子挫骨扬灰了，神念都碾碎，死的不能再死。

    怎么也没想到，他居然又在圣域之中死而复生，还一步登天，先他一步成就了巨头！

    “他到底是怎么做到的？”

    江无夜心中疑惑万千。

    他可没忘记，异人同样是和武道一样，被天地抛弃的族群，不可能踏入登天路，自然也无法成就羽化大罗。

    可现在又是个什么情况？

    开挂了不成？！

    “他走的，应该是和纪渊师兄一样的路。”

    武洪不知何时来到了江无夜身旁，负手而立，也望向了萧凡所在的时空，带着些许佩服道：“异人族群虽然衰落，巨头全死在了开天战役中，各种传承，至宝也损毁殆尽。

    但还是在开天战役之末抢了一杯羹，得到了十八层炼狱这件至宝。

    十八层炼狱与三十三重天是同级别的存在，而且在洪荒纪元就被酆都大帝采造化母气寄炼成了造化天兵！

    后世仙庭之所以有将三十三重天炼成造化天兵的想法，也是因为有十八层地狱这个活生生的成功先例在。”

    “他有那等无上意志？”江无夜仍是有些诧异，不可置信。

    融合造化天兵需要何等的魄力与意志，又要忍受怎样的折磨，光是想想他都头皮发麻。

    更重要的是，这是一条必死之路，一旦天兵本源耗尽，那与之融合的人也就身死道消了。

    若是没有无上坚定的信念，与万劫不磨的执念，没有任何存在可以扛得住融合过程中的天兵本我意志反噬。

    而在江无夜的印象中，那萧凡不过是个热血中二傻鸟，那种为了爱情，动不动就要发疯，屠人一族的神经病，意志根本谈不上坚定。

    现在却告诉他，萧凡成功融合了造化天兵，晋升巨头，怎么想都有些荒谬。

