    “老板，新公司既然准备做隐形法人，您又不想交给代办咨询公司，可以考虑自己熟悉的朋友，家人，或者是…女朋友！”

    江亦曼身子微微斜向苏泽的身旁，她身上的气味，像是挤来一般扑面而来。

    说的女朋友时，她不经意的停顿了下，而她的目光也始终放在苏泽的身上。

    见苏泽没有丝毫的波动，她有些欣喜又有着懊恼，一时看不出他的真假。

    她会心理学，不过现在苏泽神态淡然，翘起腿来也显的随意很多。

    尤其是提到女朋友时，既没有故作镇定，也没有太过遐想的动作。

    江亦曼适可而止的没有继续解读，对方肯定看过她的资料，别再引起对方的反感。

    不过她心里也不气馁，男人都是一个样，两人刚见面，不用急于一时！

    “我明白你的意思，这件事儿我会考虑的，估计就是这两天，你做好准备！”

    “明白！”

    苏泽看着江亦曼眼中很自然的带了些认真，不由随着她的话落轻轻点了点头。

    公司的法人代表对苏泽来说不好送出去，不过也不是谁都适合做法人。

    别人怕担责，苏泽还怕把法人任意给别人，未来万一搞自己真就是合不来了。

    虽说有委托协议书，但可别忘了苏泽是不管运营的，万一他们狼子野心。

    背着苏泽狼狈为奸，做一些损害自己利益的事儿，就不再是担不但责任的问题。

    以旗鸿未来的资金体量，这种事发生的几率还是很大的，人家搞完跑路。

    苏泽再防也防不过来。

    江亦曼说的对，是该找自己信任的人，找一个自己信任的朋友或者家人。

    不是苏泽狠不下心来让苏从海担风险，事实上他既然准备这么做就已经狠下心了。

    但是他觉得应该有更好的解决办法，不到最后他不想苏从海现在就接触旗鸿项目。

    朋友…也不能信！

    其实法人代表是自己的傀儡最好，因为他也会组建自己的纪检监督团队。

    赵羽微被苏泽直接忽略掉，现在没了更好的人选，他倒是不再去想这件事。

    而是在轻点头过后，目光放在面前的茶杯，拿在嘴边吹了吹同时说道：

    “下午的安排小黎跟你说了吧？”

    闻言，江亦曼点点头。

    只是见苏泽喝起了茶，她不由轻轻挪动了下座椅，靠的更近了些轻声说道：

    “黎秘书都有交代，不过…我不太熟悉交际，如果有不妥之处希望您别动怒。”

    “你觉得会出现什么不妥之处？”

    苏泽润了下口，随即放下茶杯，扭头看向目光里透着纠结的江亦曼。

    她不会交际，苏泽不信！

    律师不会交际，纯属扯淡，但她的语气里，明显不是和人沟通有障碍的意思。

    所以苏泽倒是也没有太过认真，只是轻笑着看向她，露出感兴趣的表情。

    “额！”

    看着苏泽一副聆听的神态，江亦曼突然心虚了下，没想到他会这么问。

    难道不应该是不介意，然后自己感谢，或者说严厉些，自己扮弱博同情嘛。

    最后再超常发挥令他惊艳，让他深深的记住自己，记住自己的具有魅力的不单单是躯体，还有一种独特的灵魂。

    这么笑着追问是什么鬼？

    原来直男这么可怕…

    心里这么想，江亦曼面上不变，口罩之内红唇轻咬，使自己目光里秋水流转。

    看向一脸好奇的苏泽，双手抬起放置傲人的胸前以做歉意，含笑道：

    “老板您放心，一切都不会有问题的，只是我从小到大也没见识过这么多钱，万一有瞠目结舌的举动，主要是怕您见笑。”

    说着，江亦曼见苏泽表情并没有明显的变化，不由轻轻的拍了拍自己胸脯。

    黎佳怡说的果然不错。

    他大概不喜欢自作聪明的人。

    “我第一次见这么多钱时，的确瞠目结舌了，我觉得你应该会比我强上一点。”

    苏泽喝完杯中的茶，毫不介意的说着，几名服务员也慢慢走来开始上菜。

    江亦曼又站起身，微微斜着身子为苏泽满着茶，嘴里轻轻的响起银铃般的笑声。

    淡棕色的茶液缓缓由高至下的流在苏泽的杯中，泛起的撞击声小的微乎其微。

    “我哪里会比老板强，只是我觉得相较于老板大方的流露情感，我一个小女生肯定要会含蓄一点，我争取尽量偷偷瞠目！”

    江亦曼把精致的小茶壶重新放下，语气里透着一丝欢快，和一种撒娇的意味。

    苏泽从凸起部分转向她的脸，和她对视间，脑中不由出现一张证件照。

    证件照里，一个冷艳淡然犹如冰山美人的女人，正吐着小舌头闹着情绪…

    钱，不得不说真是好东西。

    它可以让黑变成白，它可以使阴变为阳，它可以将人摆出各种各样的表情。

    哪怕，你觉得不太可能！

    接过江亦曼整理好的筷子，苏泽把筷子放置餐盘上，嘴上不由说道：

    “吃饭，就不用戴口罩了！”

    苏泽目光放在江亦曼脸上，虽然她戴上口罩不得不说多了几分看不透的美。

    不过，他不喜欢太拘束。

    哪怕拘束的并不是自己。

    “老板，您可以先试试这一道珍麦虾球，甜咸适口，是这家店的招牌菜…”

    江亦曼用公筷为苏泽夹了一块虾球，随即目光放在他那平淡无波的脸上。

    不由心里松一口气！

    而听到苏泽的话，江亦曼也同时抬手放在了耳边，细长的芊芊玉指轻轻一动。

    白色的口罩动了下，同时耳旁的一缕头发不由跟着跑了出来。

    江亦曼微微摇头摆动了下，手指重新放在耳边跳动着捋了捋秀发。

    口罩脱落之后，露出一张清爽白皙的鹅蛋脸，鼻梁很是秀气，虽不是很挺拔，但线条很是柔和，给人一种温柔的感觉。

    粉嫩薄薄的嘴唇颜色很是自然，微微泛着几丝亮光，增添了几分诱惑力。

    面部线条流畅柔和，整张脸都是饱满得刚刚好，给人一种很舒服的感觉。

    如果她的眼睛再清澈可爱一些，那妥妥就是和赵羽微有的一比的清纯校花了。

    可惜，她的眼睛极具魅惑，和她下半张脸的清纯，两者加在一起有些不协调。

    不过苏泽却看着更有感觉！

    证件照果然不能信，她笑起来月牙儿搭配上这张脸，果然攻击性就少了很多。

    和证件照上的冰冷淡然似乎有些不一样，给他一种又纯又欲的味道。

    苏泽很快收回目光，随即拿起筷子夹起餐盘前炸至金黄的虾球放入嘴中。

    江亦曼说的不假。

    虾球入口酥脆，具有奶油的清香，甜咸始中下，回味里也带着一丝辣香。

    味道果然不错！

    苏泽咀嚼完，没来由的想到什么，思索间放下筷子，看向江亦曼说道：

    “晚上你跟我回家一趟！”

