    黑发青年脸色古井无波。

    但令人奇怪的是，他并没有去看重瞳道符虎，对其呼唤，置若罔闻。

    “老祖，我是您的后辈啊！”重瞳道符虎又诧异又激动得呐喊：“您不认识我了吗？可是您曾经将您的重瞳术传授给了我们道符虎一族啊，并当着全球仙神的面为我们改名重瞳道符虎，还说从今往后，我们重瞳道符虎就是您的附庸，谁如果欺负我们，就等同欺负您，难道您都把这些忘了吗？”

    重瞳道符虎没经历过旧时代。

    但它家族里流传下来的手札，却清清楚楚记载了重瞳道符虎的由来！

    原本，它们只是道符虎，拥有道之术法，心智极高，只是适合修行罢了。

    但后来经过重瞳大帝的传授，道符虎一族多了一双重瞳，并从此更名为重瞳道符虎！

    “老祖？老祖？”

    “您在看哪里？”

    重瞳道符虎忽然发现黑发青年的目光正在望向刺刀雷山方向，并且久久没有挪移，顿时激动情绪平复，心生疑惑地也看向遥远的刺刀雷山。

    忽然，黑发青年朝刺刀雷山走去。

    重瞳道符虎连忙急声求道：“老祖！老祖您别走啊！”

    “东方仙庭，东方神国，西方帝国，西方诸神，各种各样的仙神都在苏醒，虽然都是残念，但绝对会习惯性延续旧时代的诸神纷争啊！”

    “我肯定会被席卷进去的啊……”

    黑发青年置若罔闻。

    重瞳道符虎一个心急，直接扑到黑发青年面前，噗通一声跪在地上，求道：“恳请老祖，赐我真正的重瞳术！我不愿被诸神当做随意驱使的傀儡，我要在这乱世中活下去！”

    “恳请老祖，赐我重瞳术！”

    重瞳道符虎以最虔诚的态度呐喊道。

    黑发青年也是滞步不前，回头看了眼它，古井无波的眸光出现许些波动，仿佛回想起了多年前他赐给道符虎一族重瞳术的事物。

    旋即，黑发青年随手点了下重瞳道符虎的额头，轻飘似鸿，而后便再也不回头地离开。

    “老祖……！”

    重瞳道符虎刚想劝阻，骤然浑身僵硬。

    它感觉到，刚才被老祖点过的额头，此刻竟然仿佛有着太极阴阳在其中孕育！

    而且它的瞳孔，也开始由原先的双瞳渐渐朝着黑白两色转变，它习惯性眨眼，却骇然发现，闭眼的时候，四周光线骤然阴暗，像是极夜降临，但睁眼的时候，一切又恢复正常！

    “这是……真正的无敌重瞳术！”

    “睁眼太阳，闭眼太阴。”

    “若达到巅峰，登峰造极之时。”

    “重瞳开阖之间，便是方圆万里覆灭与转生之时！”

    “哈哈哈，感谢老祖，感谢老祖啊！”

    此时的重瞳道符虎欣喜若狂，也管不上黑发青年究竟去刺刀雷山做什么，当场原地修行消化这股强大力量。

    它不知道。

    来自黑发青年的随手点拨。

    将会使他未来抵达怎样的巅峰之境。

    它同样不知道。

    为何早已屹立仙神顶端的老祖，为何残念苏醒的第一时间却要去刺刀雷山。

    它永远不知道。

    在这看似随时浪涛席卷万丈高的地心世界，将会因为一个不足挂齿的外来者天翻地覆。

    ……

    东方大陆。

    某座鸟语花香的墓园之中。

    高大挺拔的白杨树分列两旁。

    树根旁边，屹立着一座座古代仙神之墓。

    每一个墓碑上，都刻着只属于旧时代的名字。

    这些名字看似已经被时代所遗忘，布满了灰尘与落叶，但实际上都曾是席卷旧时代，举世无双无敌的强大存在！

    这座墓园，葬了昔日的半个仙庭！

    白天墓园仙音渺渺，仙鹤腾空，道韵长存。

    可到了夜晚，便能看到每一座岁月尘封的神墓之中，都有一尊想要张牙舞爪，竭尽所能想要回到这世界的仙神灵魂！

    谁说仙神死了，就是死了？

    仙神若能踏碎黄泉轮回，谁又能猜到它们想要长生不死，不断轮回重返人间的夙愿有多么强烈？

    今日，昏暗无光的天穹之下。

    仙秦帝国的白神，穿着残破铠甲，提着长戟，背着仙秦国旗，一步一踉跄地来到群仙墓园之中。

    刚刚苏醒时，他像个泼天将军。

    威猛无双，举世骇然！

    但仅仅过了半天时间，他就像是换了个人，满脸残败神色，悲怆地走在墓园最中心，面对群仙之墓，将长戟插在地面中。

    而后。

    “仙秦帝国，白落！”

    “再次诚请我东方诸仙！”

    “踏轮回，猜阴阳，不死不灭。”

    “归来啊！”

    白神声色悲怆地呐喊。

    而后从怀中掏出一方残破的战袍衣缕，衣缕之上，隐约颗分辨出有着密密麻麻的血字！

    “我仙秦帝国，在函谷关以西的暮日平原，遭遇五个西方帝国的反围剿，三百万仙秦将士死战，惨败，尽数覆灭啊！”

    白神似乎还沉浸在过往历史之中不能自拔，他声声似雷鸣般呐喊：“西方帝国，野心要包天下！西方诸神，也助纣为虐，默认西方帝国不断向东屠城灭种，所到之处，万里焦原，寸草不生啊！”

    “我东方中州，危矣啊！”

    咚！

    咚！

    咚！咚！咚……

    随着白神最后一个字眼落音。

    一座座仙音渺渺，道韵悠然的坟墓，其气场骤然变得冷酷残暴，铁血无情！

    似乎象征着和睦宁静的白杨树，都染上了肃杀之气，所有枝叶骤然停滞，由内而外散发出杀意。

    哗！

    一座仙神坟墓，被一双腐朽的手探出。

    一尊披着残破金甲的魁梧甲士，缓缓从坟墓中爬出，目光虽然呆滞涣散，但深处却不自觉地散发着肃杀之气。

    而这座坟墓的墓碑之上。

    “仙庭南门守将，巨灵神之墓！”

    魁梧甲士，竟是昔日的巨灵神！

    “吾等中州境内，西方邪神安敢踏入？”

    巨灵神提着两把神锤，虽然金甲残破，但却毫不犹豫地面朝西方，刻在骨子里的观念，令它说道：“若西方邪神敢来犯，吾等将屠尽之！”

    哗哗哗……

    紧跟着。

    一座座仙神坟墓被掀开。

    一尊尊或伟岸，或圣高，或纯净，或明媚，或庄严的残尸从坟墓中爬出，所有残尸的眼中，迷惘退散之后，便是坚毅至极的神光！

    若西方邪神敢来犯。

    吾等将屠尽之！

