    第91章麦芽糖

    傅云河跟上年疏桐的步伐，两人再次到了厨房。

    “小河，你把这个糯米洗一洗，泡上三个小时之后，上锅煮熟。”

    “好的。”傅云河听话的开始处理糯米。

    年疏桐则是把买的新锅拿出来，拿到了瓦砾的身前。

    “年疏桐女士，瓦砾很认真的在干活哦！”

    咣当一声，铁锅放在了地上，年疏桐对着瓦砾开始描诉。

    “我要在这个锅里面安一根可以转动的铁片，像这样子！”

    她拿着一根木棍，在地上画了两个半片的扇叶，只不过都是侧着立着的。

    画完后，年疏桐把树棍一扔问道：

    “明白了吗？”

    瓦砾一直低头看着，声音有些恨铁不成钢，偏偏又平铺直叙，给你真理的感觉。

    “画成这样，就不要画了吧。”

    年疏桐看看地上的画，怎么了？哪里不好？也没画出犄角来，毛病太多！她嗓音下沉的问：

    “能不能做？”

    “能。”

    坚定，迅速的一个字，让年疏桐满意的起身。她还需要等糯米蒸熟，所以干脆又去到了对岸插秧干活。

    中午的时候，傅云河做了鱼吃，大家吃完之后，哈哈精神饱满的去干活，年疏桐则是留下做麦芽糖了。

    “小河，把我的麦芽拿过来。”

    傅云河明白的走到一边，想拿几天前放麦种的大盆，此时的麦种已经发芽，约有四厘米左右高矮。

    青青绿绿的麦芽，犹如一阵无形的春风，暖意融融。

    “那个...我拿不动。”傅云河脸色有些发力后的红晕，还有几分尴尬，他是真的觉得自己丢人。

    “哦……忘记你是弱美人了。”年疏桐已经洗了手，她大力接过盆子，看着脸色有些红晕的傅云河，安慰的说：

    “没事，我们各有千秋，你负责美就好了。”

    傅云河一点也没觉得自己被安慰，他就不能又美又有用？

    此时的年疏桐已经开始讲解，如何做麦芽糖了。

    “我们做的叫麦芽糖，就是麦子发的芽，里面有一种甜滋滋的味道，我们把它做成糖。”

    “你吃过糖吗？”年疏桐好奇的询问着傅云河。

    “曾经吃过冰糖。”

    “嗯，这个味道还是不同的。”年疏桐也不知道，她也没吃过。

    把长好的麦芽全部拿了下来，清洗了两遍后，又把它们切碎。

    切碎后把所有的麦芽，分批次的放入到了煮好后，凉一些的糯米饭中，搅拌。

    当所有的麦芽搅拌好之后，将这个大盆放在了发酵器当中，可以加速。

    “小河，你看着吧，直到他们淌出液体就行。”

    站在一旁的傅云河应答着知道了，年疏桐也没有什么不放心，又去插秧了。

    晚上，傅云河大厨做了土豆鸡肉，西红柿炒蛋两个菜。

    现在的他，由于这些食物的改善，虽然依旧体弱的拿不动大盆，但小盆还是没问题的。

    要不然，这一天三顿饭，他也够呛。

    依旧三个人吃，瓦砾看着。

    吃好之后，哈哈顶着头灯又去干活了。哪怕年疏桐喊着他休息一下，他也不干。

    “我这算不算虐待他？”

    傅云河拿着碗筷，看了一眼哈哈的方向说：“不算，他确实喜欢。”

    傅云河看的最明白，年疏桐拿出来的食物里，不仅可以改善体质，还可以减少兽化人的躁郁，也能帮助修炼。

    只有哈哈自己傻乎乎的，根本不知道为什么他不难受了，还全身充满了力气。

    年疏桐其实也就是随口问问，她也许知道的不是最清楚，但她知道一件事，自己拿出来的食物，不仅味道好，还有某些用处。

    毕竟傅云河的变化，在那里摆着呢。

    只不过现在的傅云河，活着比较好。

    (本章完)

