
　　征募壮勇的进度比苏扬想象中的要快很多。

　　王朗甚至把话都没有说清楚，那些真正吸引百姓的东西都没有完全点出来。

　　壮勇们就前赴后继的选择了投效。

　　“我们认苏大人！”

　　“拼了！从军！”

　　这是壮勇们前仆后继时的口号，面对这样的一幕，苏扬说不感动那绝对是假的。

　　他的眼睛好像被风给迷了，数度欲言又止，最后只化作一句话。

　　“诸位壮士能信任我，是我苏扬的荣幸！”

　　这的的确确是他的荣幸！

　　穿越之间，苏扬其实一直觉得他并没有真正为百姓做过了什么大好事。

　　他是一个彻头彻尾的凡夫俗子，混迹在这样的一个时代，一直的目标也是升官发财。

　　可就是那为数不多的两件好事，竟让百姓记住了他，并给与了他如此的回报。

　　“王朗，让大家着甲！”苏扬吩咐道。M.23sk.com

　　“好！”

　　叛军和自己这边的禁军都死伤颇多，足以武装两三千人。

　　那些甲胄虽然都有些残破，但有总比没有的好，起码能防护一下。

　　刑场危机终于得以解除，百姓们一边忙碌着送自己的家人回去，一边在死人堆里挑选自己适合的甲胄，这一幕并不太美好，但又很现实。

　　苏扬带着人将自己这边阵亡的禁军遗体收敛，一边等着壮勇们整顿完毕。

　　在这个情况下，他能做到的只有这么多。

　　至于那些叛军的尸体，他暂时没有精力去处理。

　　楚项在歇了好一会儿之后，终于好像缓过劲来了。

　　这个倔强的刀客面对这样的战事，终于放下了自己身为刀客的尊严，他不知道从什么地方也捯饬了一副甲胄劈在了身上。

　　“接下来我们干什么？我刚歇了口气的功夫，就发现你竟然好像又准备干大事！”楚项坐在苏扬的身边，神色有些郁闷。

　　“也不是干大事，这支叛军选择了跑路，显然战事应该进行到最后的尾声了，我准备带大家去捡功劳！”苏扬如实说道。

　　“你就是个不安分的主，哪怕你现在老老实实在这里呆着，你的功劳也是绝对有的，你只是准备砍个人犯，却牵制住了足足四五千的叛军，我要是皇帝我都得感谢你！”楚项说道。

　　苏扬摇头，“你的意思我完全能够明白，但有谁会嫌弃自己的功劳太多呢？”

　　“你若是趁机捞个爵位，是不是完全就可以顺带着把天王山也给招安了？”

　　楚项立马摆手，“别以为你搞定了小思卿，就摸透了我师父的心思，差的远了小子。哪怕我捞个王爷的爵位，我师父也不可能下山的，他这辈子被朝廷伤透了心，宁愿老死在山上，一辈子做个山贼，也不可能接受招安的。”

　　“不过，你这个建议倒是挺好，我倒是有兴趣捞个爵位。”

　　苏扬忍不住笑了，“人各有志，不能强求，我只是随便提一句，你有这个想法就好。”

　　“收拾收拾，赶紧出发吧，我们去支援皇帝陛下，你还在这儿磨蹭什么。”楚项催促道。

　　苏扬一脸无奈的看着楚项，“曾经我以为你是那种放浪不羁，绝不会被朝廷约束的游侠，可我今天这么一看，忽然间发现我好像对你有一些误解。”

　　“有误解是对的，身为侠客就是要让人看不透。”楚项自卖自夸，“侠客嘛，哈哈哈！”

　　“稍等会儿吧，等将士们打扫完战场，将这些死去的袍泽安置好，我们就出发！”苏扬说道，身上都不同程度带了伤的将士们，干这些事并不能很得心应手。

　　楚项安静了一下，轻叹道，“都是大好男儿啊！”

　　苏扬点了点头。

　　……

　　小半个时辰后，苏扬这支临时拼凑起来的大军终于准备好了。

　　人数之多，完全突破了苏扬的想象。

　　略作清点，他震惊的发现，应征而来的壮勇竟然高达九千余人。

　　跟着他从刑场杀出来的壮勇，大概有八成的人选择了跟着他继续战斗。

　　这是一份莫大的殊荣！

　　苏扬原本以为能有两三千人就非常的不错了，结果事实完全出乎预料。

　　再没有过多的废话，慷慨激昂的话也根本不适合这里。

　　他径直带着将士们杀向了皇宫。

　　在距离皇宫还有两条街的时候，苏扬遭遇了溃逃的叛军。

　　那一个个狼狈逃窜的样子，简直就像是送上门来似的。

　　四处成股溃散的禁军，显然也没有想到朝廷竟然还留了这么一手。

　　当他们撞到浩浩荡荡近万大军的时候，整个人都是懵的。

　　面对数十倍于己的敌人，这些小股败军根本生不出丝毫的抵抗之心。

　　刚撞上就集体跪倒在地，请求投降。

　　苏扬的刀都挥舞了起来，却看到的是这一幕，这让他心里颇为不爽。

　　哪怕是捞功劳，也要稍微干点活的，这刀尖上都不沾血就去捞功劳，不太合适。

　　“楚兄，拔了他们的甲胄，将他们编入行伍！”苏扬吩咐道。

　　“你现在命令我是越来越顺畅了。”楚项摇头嘀咕了一句，带着人上前收编了败军。

　　几百几百的败军汇入上万人的大军，就像一滴水落进了大海，瞬间就找不见影子了。

　　从刑场到皇宫这不远的一点距离，苏扬就跟捡破烂似的拾了一路。

　　快赶到皇城的时候一清点，他人都傻了。

　　“都捡了这么多人了？”楚项走过来嘀嘀咕咕的一说，他人都差点麻了。

　　“对啊！大概一万出头，我觉得这位二皇子是个地地道道的废物，这么多兵力，他到底是怎么败下来的！”楚项说道。

　　苏扬震惊的看着楚项，“老兄，你就没发现有什么问题吗？败军都一万出头了，我们才多少人，万一他们给我们背后来两刀怎么整？”

　　兵力一破千，那就是浩浩荡荡，苏扬仅凭眼力根本看不出来到底有多少人。

　　这个事撂给楚项之后，他也根本没有再过问。

　　没想到这个没心没肺的山贼，竟然悄无声息的收了这么多的败军。

　　听到苏扬的话，他满不在乎的说道：“你怕什么呢？我的苏大人你是真不懂他们的心思啊！他们是叛军，朝廷逮住那是要株连九族，全家统统砍脑袋的。”

　　“可现在跟着我们，他们是什么？他们改邪归正了啊！指不定还能捞点儿军功。”

　　“他们现在可巴不得我们收了他们呢，怎么可能会背后捅刀子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第826章 收破烂的大军！免费阅读。https://www.23sk.com 