    

    英招是妖族十大妖帅中排名第二的存在，在远古之时算是最为顶级的人物。

    十大妖帅的实力，仅比十二祖巫差了一层而已。

    李万年只有玄阶实力，利用计蒙右臂的力量，一拳就打死了四象宗的金副宗主。

    一旦阮云天融合了英招左臂，即便他只能发挥出英招左臂十分之一的力量，那也会让他成为一个极其恐怖的存在。

    到时候恐怕在场之人全部联手，都不是阮云天的对手。

    在这种情况之下，九黎一族自然是不能让阮云天成功融合了英招左臂。

    随着大长老一声令下，九黎一族的三名长老不约而同的向阮云天扑了过去。

    但阮云天却早就做好了准备，根本就不用他吱声，阮家的三名长老就主动迎了上来。

    如果在祖地第九层的外面，即便是阮家的三名长老联手，也不是九黎一族大长老的对手。

    但在这祖地第九层内，因为受到了空间压制，九黎一族的三名长老，根本就调动不了天地之力。

    天级蛊师能调动天地之力，以天地万物为蛊，在无法调动天地之力的情况之下，大长老就发挥不出他的真正实力。

    无论是大长老还是九黎一族的其他两名长老，都只能发挥出高阶蛊师的实力。

    要论战力的话，九黎一族的三名长老，充其量只能发挥出地阶巅峰的战力。

    阮家的三名长老情况和九黎一族的三名长老一样，也只能发挥出高阶蛊师的实力，地阶巅峰的战力。

    这样一来，阮家的三名长老就可以挡住九黎一族的三名长老，给阮云天争取到炼化英招左臂的时间。

    就这样，九黎一族和阮家的六名长老鏖战在了一起。

    因为急着阻止阮云天，九黎一族的三名长老一上来就动了杀招，一个个催动了本命蛊虫。

    但阮家的三名长老却早有准备，他们只守不攻，只求能给阮云天争取到时间。

    在阮家的三名长老主动防御之下，九黎一族的三名长老，那怕催动了本命蛊虫，在短时间内却没起到什么作用。

    十几分钟过去之后，大长老见他们三个久攻不下，就对着姜林大声说道：“姜林，你们不出手还愣着干什么？”

    “阮云天这个疯子，我怀疑他是修罗门的巫修罗，要是让他炼化了英招左臂，我们所有人都会万劫不复！”

    姜林一直都站在一旁静观其变，此刻听到了大长老所言，让他皱了皱眉头。

    修罗门十恶不赦，犯下了无数滔天血案，以阮云天的行事风格，还真像修罗门的人。

    就在姜林产生了这样的念头之时，阮云天一脸得意的狂笑着道：“黎仁，你怀疑的没有错。”

    “我就是修罗门的巫修罗！”

    “但你呢？你的身份，只是九黎一族的大长老吗？”

    “我们修罗门的副门主说过，他说你这个九黎一族的大长老，肯定得到了什么机缘！”

    “这一次，要不是我算计了你，把你骗到了祖地第九层，要是在外面的世界，恐怕我未必是你的对手！”

    听到阮云天所言，姜林忍不住的看了一眼大长老。

    之前他看大长老的面相之时，就发现大长老的整张脸被黑气笼罩。

    看来在大长老的身上，应该也存在着秘密。

    虽然大长老看上去慈眉善目，一脸和气，但他具体是什么样的人，恐怕只有经历了一些事情，才能做出判断。

    姜林在暗暗的想着，大长老见姜林一直不动手，在一旁当看客，就忍不住的又催了起来。

    “姜林，你不要听阮云天胡说八道！”

    “你的身上有我们九黎一族的血脉，不管是因为什么原因，你都应该站在我们一边！”

    “快出手，快出手帮我们，我们绝不能让阮云天炼化了英招左臂！”

    一边向阮家的三名长老发动了猛烈攻击，大长老一边对姜林大声说道。

    二长老和三长老见姜林一直不动手，也忍不住的催起了他。

    “姜林，你快动手啊！”

    “姜林，你不是不灭阮家誓不为人吗？还愣着干什么？”

    二长老和三长老在催着姜林，但姜林还是没有任何动作，静静的站在那里。

    见此情形，黎娇实在是忍不住了。

    “姜林，你还是不是个男人？”

    “你的万蛊之王不是很厉害吗？为什么不把你的万蛊之王放出来，去对付阮家的人？”

    “你不是要灭了阮家吗？你怎么说话不算话？”

    “邵辉杰，阮家是你的仇人，你不报仇愣着干什么？”

    黎娇很清楚的知道，六大长老这种级别的争斗，她参与进去只能当炮灰。

    或许别人只需要轻弹一下手指，就能要了她的命。

    但姜林有万蛊之王在身，邵辉杰不惧蛊虫，如果他们两个出手，肯定能帮到九黎一族的三大长老。

    然而黎娇在那里大声的咆哮，姜林还是无动于衷。

    姜林身边的其他人和姜林是同步的，姜林不行动，他们就只会做看客。

    那怕邵辉杰和阮家有不共戴天的仇恨，在姜林不发声的情况下，他连多余的一句话都不会说。

    时间又过去了十来分钟，九黎一族的三大长老还是奈何不了阮家的三大长老。

    见姜林他们一直都没有行动，阮世玉认为大势已定，一脸得意的道：“姓姜的，有句话叫识时务者为俊杰。”

    “虽然你很识时务的没动手，但这并不代表着我们阮家会放过你！”

    “等我太爷爷炼化了英招左臂，你们几个，全都得死！”

    “当然，你身边的那两个女人和黎娇，她们肯定不会死！”

    “因为她们，都会成为我阮世玉的女人！”

    随着阮世玉说出了这话，阮云天已经快要把英招左臂全部炼化。

    而这时，姜林看着阮世玉的眼神，就像看着一个白痴一样。

    在摇了摇头之后，只见姜林缓缓说道：“阮云天，你们阮家对祖神发誓，却违背了誓言，就不怕祖神降下巫劫吗？”

    “在巫劫之下，你们阮家的人，恐怕都得死！”

    听到姜林这话，阮云天狂笑着道：“姜家小子，十二祖巫已经泯灭了亿万年了，你叫巫劫怎么降下？”

    “你怕是个傻子吧？”

    阮云天话音刚落，就听见一声巨响在他的头顶响起。

    “轰！”

    听到这声巨响，阮云天抬头看去，竟然看到一个黑色光柱自天而落，直接锁定了他的身体。

    黑光罩体，无处躲藏，唯有以身挡劫，才能练就大巫之体。

    这个黑色光柱，似乎是传说中的巫劫？

    而且还是大巫之劫！        

