    “那么纤细轻巧的戒臂一般都是女款的样式——”一身紫色裙装的枪田郁美勾唇一笑，“仔细观察的话，会发现内刻的字母凹痕处有一点点遗留的血渍。”

    “而且那块手帕上有一道圆圈型的血痕——”一位年轻男子笑道，“就像是……用来擦过什么环形的东西一样。”

    “妻子撞见丈夫会见情人，两者还有了孩子——”白马探感叹一声，“可惜了。”

    “那么，现在淘汰了几个？”藤原佑在服部平次身旁的位子上坐下，往电视机的方向看了一眼。

    屏幕上，工作人员正在认真恢复着场景。

    “你应该问现在还有几个没被淘汰——”扮成雀斑青年的黑羽快斗摊了摊手，“除了你就只剩皮卡丘和小说家了，其他的不是答案写错，就是时间到了。”

    “还有时间限制的吗？”藤原佑疑惑道。

    “对了，你用时没到十分钟所以不清楚——”黑羽快斗解释到，“节目组在倒计时10分钟的时候会广播一次，我看有些人也是被这个声音弄得紧张了，所以才没解出答案……”

    “哦……”藤原佑眨眨眼，“看来你们都到的很早啊……”

    “所以你是不是该有点惩罚？”服部平次坏坏一笑，“比如，负责我们的伙食如何？”

    “呵呵……”藤原佑按住服部平次的脑袋，转，“又来了一个，看电视。”

    “咦？是绫小路警部啊！”唯一站着的茂木遥史直接叫穿了来人的身份，“那他就是皮卡丘是松鼠咯？”

    “看来没错——”一直不怎么说话的短发女子冲看过来的藤原佑微微一笑，“越水七槻，也就是南方侦探。”

    “你好。”藤原佑柔柔一笑。

    这次，希望你能尽情享受和侦探们对决的乐趣。

    “你好。”找了相熟的警官了解到真实情况的越水七槻软软一笑。

    谢谢你们，为她平反。

    “啧啧，我怎么感觉哪里不对……”之前那个藤原佑唯一不认识的青年摸着下巴道，“这姑娘之前对我们好像都不假辞色来着？”

    由于用的是中文，引来了众人打量的眼神。

    “陌路逢君？”藤原佑试探道。

    其他人他都认识，而且群里用这么中式的名字的，也就这么独一份了。

    “对，就是我——”陌路逢君嘻嘻一笑，换回了日文，“我叫君泽，你们叫我小君就好。”

    “那我也自我介绍一下吧，Rosso Corsa，也就是枪田郁美——”枪田郁美优雅一笑，“虽然你们大概已经知道了。”

    “白马不是马，白马探。”

    “不吃鱼的猫推荐来的，要骈仁。”

    “Giulietta，茂木遥史。”

    “小熊软糖，熊本健次郎。”

    “关西侦探，服部平次。”

    藤原佑瞥了某个‘要骗人’的家伙一眼，自我介绍完毕后，重新看向了电视机。

    很快，绫小路文麿就通过了测试，接着，就是用时和藤原佑差不多的工藤优作。

    众人齐聚后聊了好一会儿，工作人员才陆续进了房间。

    姗姗来迟的星野凉笑眯眯地开口道：“恭喜各位通过第一关，现在紫藤花号正式起航，距离抵达TS岛还有一些时间，不如我们玩一个游戏如何？”

    “是玩游戏，还是第二关？”枪田郁美挑眉道。

    “我保证，真的是玩游戏，”星野凉举手发誓，“只不过会有一点小小的惩罚……”

    “什么惩罚？”黑羽快斗好奇道。

    “放心，很简单——”星野凉嘿嘿一笑，“不过具体内容暂时保密。”

    “好吧……”黑羽快斗摊了摊手，不再追问。

    “这次游戏的名字叫做‘谁是卧底’——游戏分平民玩家和卧底玩家，九位平民获得一个词语，剩下的两名卧底拿到另一个与之相关的词语，每人每轮只能说一句话描述自己拿到的词语，禁爆字、禁谐音、禁拆字、禁白描，每轮描述完毕，投票选出怀疑是卧底的那个人，得票数最多的人出局，平票则进入PK环节——”

    星野凉说到这里，停下来喘了口气，不过还没等他继续，绫小路文麿便接道：

    “卧底全被票出则平民胜利，如果卧底撑到最后一轮就卧底胜？”

    “对，”星野凉点点头，“只要最后平民人数不多于两人而卧底还在，就是卧底胜利。”

    众人皆表示非常感兴趣，充当法官的主持人给每人发了一台非智能手机，确认解锁后，大家都收到了属于自己的词语。

    教师？

    藤原佑看了一眼手机上显示的词语，稍稍思考了一下。

    日语中与之最为接近的也就是‘先生’了，虽然‘先生’和‘教师’的意思都可以翻译为‘老师’，但先生还有‘有能力者’、‘有权者’的意思。

    也就是说，如果称呼一个人为先生，至少他在某方面的能力已经得到了众人发自内心的肯定，而教师则仅能代表一种职业的称呼……

    可能性很大，藤原佑抬头看向众人，就是不知道他是平民还是卧底？

    游戏正式开始，第一轮由法官的左手边，也就是黑羽快斗这里开始。

    黑羽快斗：“有学识的人。”

    白马探：“聪明。”

    藤原佑：“受尊敬的人。”

    服部平次：“我们这里就有。”

    大家视线交错，不少人将眼神停留在了藤原佑和工藤优作身上。

    因此，藤原佑知道了，自己是个卧底。

    看了眼同样若有所思的工藤优作，两人眼底闪过了相同的笑意。

    合作？

    当然。

    于是，屏幕前的观众们就深刻了解到了什么叫演技加智商的双重碾压——

    引导舆论、制造疑点只是基本操作，让平民以为自己是卧底，拼命往卧底的词汇描述这件事你敢信？

    当然，一切都是建立在大家都遵守游戏规则的前提下，参赛者即便是第一次接触这个游戏也没一个像普通萌新那般错漏百出，否则局面也不会这么好玩。

    不过，当最后藤原佑和工藤优作相互击掌，准备看看会有什么惩罚措施时，却被告知——

    “赢的接受惩罚？”

    藤原佑/工藤优作：笑容逐渐消失.JPG

    “毕竟你们对其他人造成了那么大的心理伤害——”星野凉搓了搓手，“而且我一开始也没说是输了的接受惩罚啊……”

    “的确是我们之前没问清楚——”工藤优作推了推眼镜，微微抬眉。

    “也就只能认了……”藤原佑摊了摊手，无奈一笑。

    “那么，惩罚是什么？”黑羽快斗看热闹不嫌事大，兴致特别高昂。

    “林，可以把惩罚措施搬上来了——”星野凉对身后的助理说了句。

