    “我觉得这台气血检测仪，很有可能坏掉了！”

    “不然它怎么会检测出这么夸张的数值来？”

    王慧雅脸上写满了震惊的神色，她难以置信的说道。

    昨天陈枫检测的气血之力达到95点，就已经让王慧雅惊为天人了。

    但是今天陈枫检测的气血之力，居然突破了100点，达到了150点。

    这不得不让王慧雅怀疑，这是气血检测仪出了问题。

    才出现了这个匪夷所思的结果！

    因为150点气血之力，这代表着陈枫的实力，已经达到了炼血期境界。

    陈枫成为了一名炼血期武者！

    18岁不到的炼血期武者，这要是说出去，恐怕都没有一个人会相信！

    在龙国，乃至整个蓝星，18岁不到的炼血期武者已经是传说中的存在了！

    恐怕只有武道之神，他们在年轻的时候，才有这个可能吧！

    “昨天下午我刚让人将武馆内的仪器全部检修过。”

    “因此气血检测仪绝对不可能出现什么故障和问题的。”

    “我觉得这个检测的结果，应该是真实和有效的。”

    这时，一道浑厚的声音响起，王文虎不知道在什么时候走了进来。

    “爸，你终于来了。”

    王慧雅闻言，她连忙喊道。

    陈枫刚来武馆的时候，王慧雅第一时间就发消息通知王文虎了。

    “班长，这位是？”

    陈枫看着王文虎，他好奇的问道。

    “这是我爸，永丰武馆的馆主。”

    王慧雅连忙向陈枫介绍道。

    “小伙子，你好。”

    “我是永丰武馆的馆主王文虎，很高兴认识你。”

    王文虎看着陈枫，他伸出手来，微微一笑，说道。

    “王馆主，你好。”

    陈枫脸色淡然，他微微一笑道。

    陈枫和王文虎握了握手，当他正想把手给抽回来时。

    他却发现自己的手掌，被王文虎给死死禁锢住了。

    “嗯？”

    陈枫有些疑惑的抬头看向王文虎，不知道对方这是什么意思。

    王文虎用眼神示意陈枫，想他办法挣脱自己的束缚。

    陈枫这才反应过来，王文虎这是在考验他，想要看看自己的实力。

    轰！

    想到这里，陈枫没有任何犹豫，他体内气血爆发，快速向手掌汇聚。

    陈枫知道王文虎的实力比他强上许多，因此他没有丝毫保留，全力以赴。

    不过，陈枫和王文虎的差距还是太大了！

    不管陈枫如何挣扎，他都始终无法挣脱对方的束缚。

    陈枫的手掌被王文虎死死的扣着，根本无法动弹分毫。

    几分钟后。

    就在陈枫快要坚持不住的时候，王文虎却松开了手掌。

    “陈枫，你的修为已经达到了炼血期一重的境界。”

    王文虎收回手掌，他用欣赏的目光看着陈枫，笑着说道。

    18岁不到的炼血期武者，这样的武道天才在这个世界上也是绝无仅有。

    王文虎相信陈枫未来只要不夭折，定能成为一名武道强者。

    王文虎通过王慧雅了解到，陈枫家境普通，父母都是普通打工人。

    陈枫修炼武道，非常耗费金钱，家里肯定无法支持他修炼武道。

    因此，王文虎觉得他可以趁着这个机会，提前对陈枫做一些投资。

    说不定在将来，自己还能有意想不到的回报。

    “哈哈，王馆长，你过奖了。”

    陈枫闻言，他哈哈一笑，谦虚道。

    “陈枫，你是慧雅的同学，你叫我王叔就行。”

    “我想聘请你成为永丰武馆的名誉弟子，不知道你愿不愿意？”

    王文虎看着陈枫，他开口问道。

    “名誉弟子？王馆长，非常抱歉，我目前有些囊中羞涩。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，不好意思的说道。

    虽然陈枫也想得到王文虎这名实力强大的炼血期武者指点。

    但是陈枫根本负担不起拜师那昂贵的学费！

    “哈哈，陈枫，你多虑了！”

    王文虎闻言，他哈哈一笑道。

    “陈枫，只要你成为永丰武馆的荣誉弟子，我可以免除你所有的学费！”

    “武道训练室和所有的检测仪器，你都可以免费使用。”

    “而你只需要在永丰武馆挂个名，可以不用承担任何义务！”

    “我每个月还会给你十万元的报酬，给你提供五支气血强化液！”

    “我还可以亲自指点你在武道上的修炼。”

    王文虎向陈枫开出了一个令人无法拒绝的条件，他微微一笑道。

    王文虎为了让陈枫成为永丰武馆的荣誉弟子，他下了很大的血本。

    王文虎看重的是陈枫那恐怖无比，妖孽至极的武道天赋。

    因为18岁不到的武者，如果这消息传了出去。

    恐怕会瞬间轰动整个临海武道界！

    陈枫成为了永丰武馆的荣誉弟子，到时候，永丰武馆也会跟着出名。

    有了陈枫这个武道新星的活广告效应，永丰武馆就不用愁没有生源了。

    估计无数的家长挤破脑袋，都想把自家的小孩，送入永丰武馆呢。

    王文虎根本不会亏本，甚至他觉得自己还赚了，占了陈枫很大的便宜。

    “每月十万元，还提供五支气血强化液，这就是十五万元的薪酬了。”

    陈枫闻言，他顿时心动不已道。

    没有办法，陈枫实在是太穷了！

    而且陈枫想要快速的突飞猛进，他的确需要消耗大量的修炼资源。

    要知道，陈山为了支持陈枫修炼，买了一盒气血强化液。

    这就已经掏空了陈山的家底！

    而陈枫所需要的修炼资源是海量的，接下来就只能靠陈枫自己了。

    “王叔，想要我成为永丰武馆的荣誉弟子，也不是不可以。”

    “但是我还有一个条件，那就是希望你能将猛虎拳传授给我！”

    陈枫沉吟了一声，他很快有所决断，提出了自己的条件道。

    猛虎拳是永丰武馆的镇馆拳法！

    乃是黄级武技。

    除了王慧雅之外，必须是永丰武馆的核心弟子，才有资格修炼猛虎拳。

    功法武技也分等级，按照高低分为天地玄黄四个等级。

    天级功法武技最好，但比较稀有，只适合实力强大的武者修炼。

    黄级功法武技最差，但是数量最多，也适合实力弱的武者修炼。

    不过在蓝星，功法武技作为武者的核心机密，管理得非常严格。

    普通人根本没有机会接触到这些功法武技，就算是武者，也不会轻易将功法武技随便传授给他人。

    因此，陈枫想要修炼功法武技，他只能等考入武科大学后，用学分换取功法武技。

    或者陈枫也可以到当地的武者协会做任务，用功勋点换取功法武技。

    当然，除了这两个途径外，陈枫还可以加入私人武馆，或者杀人越货。

    但是这两种方法都不容易，需要付出一定的代价！

    因此，陈枫如果要加入永丰武馆，他肯定是要修炼猛虎拳的。

