    “哒！哒！哒！”

    一座刚刚新爆炸的加油站不远的街道上，将手雷丢得差不多，留下两颗预防意外的叶辰拿起自动步枪对着变得稀疏的丧尸进行点射。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【丧尸击杀数：49987】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【丧尸击杀数：49988】

    ……

    当丧尸击杀数达到50120头的时候，叶辰停止了射击，不是说他已经将小拖车中的弹药耗尽，而是需要留下部分弹药应付等一下回去警察局途中的麻烦。

    现在的他有五万多点轮回点，足以将蓝色火箭筒认证，不过叶辰不仅要武器还要评价，所以还需要继续努力刷怪才行。

    除了轮回点外，叶辰记得之前获得的【生化丧尸杀手】称号貌似在消灭丧尸的时候提示升级，旋即打开属性面板查看起来。

    【生化丧尸杀手（白）】

    【等级：LV2】

    【简介：丧尸看到你都有些害怕了。】

    【称号效果：敌人类型为【生化】的丧尸时，有1%的几率造成即死效果，注意：对精英级敌人时，即死效果修正为强制性扣除6%生命值；对BOSS级敌人时，即死效果修正为强制性扣除2%生命值。】

    【达成条件：击杀10000头类型为【生化】的丧尸。】

    【升级条件：击杀100000头类型为【生化】的丧尸。】

    【目前击杀数：50120】

    【状态：开启/关闭】

    虽然说对精英和BOSS级怪物的伤害比起最开始白色品质的时候提升了不少，但效果依旧是鸡肋。

    看了一下称号的升级效果后，叶辰拖着小拖车往警察局的方向走去，准备补充弹药继续刷轮回点。

    “咦？”

    一边走一边击杀丧尸的叶辰忽然发现一头丧尸被击杀后掉落出一个散发着白色光芒的木箱。

    【生化丧尸宝箱（白）】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【简介：开启需要消耗100轮回点，打开后大几率获得与生化类相关的随机普通物品一件，有极小几率获得优秀物品。】

    【注意：特殊类道具不占背包位置。】

    “宝箱！”

    在任务中击杀任何敌人都有几率爆出宝箱，只是这几率低得吓人，根据统计，像丧尸类的敌人爆出宝箱的几率只有十万分之一。

    叶辰没想到自己运气这么好，居然爆出了一个宝箱。

    端详了一会儿宝箱，叶辰将其收到背包之中，继续赶路，他没有普通钥匙不说，现在也不是开启宝箱的时候，等任务结束后他有的是时间去开箱。

    ……

    “嗯？”

    回到警察局附近的叶辰眉头微微一挑，身子猛地缩到角落，他发现自己离开警察局时特意留下来的一些机关死了。

    没错，就是死了。

    叶辰留下来的这些机关不是什么别的东西，而是一些被他砍掉四肢，失去移动力的丧尸。

    以新手轮回者的性格，绝对不会错过这种送上门来的轮回点。

    现在这些陷阱丧尸被干掉，证明刚刚有人在警察局附近出没。

    为了确保安全，叶辰拖着小拖车去到警察局不远处的一栋楼房里，找了一个能够看到警察局内部情况楼层，拿出从枪店顺来的望远镜观察起警察局。

    “果然。”

    透过望远镜，叶辰可以清楚地看到他离开警察局前故意放进去的丧尸没有了，同时窗口位置时不时有人稍微掀开窗帘查看外面的情况，显然是躲藏在后面了。

    看样子，警察局已经被另外一支想要寻找炸药的轮回者小队入侵了。

    不过装备库的通行证在他手上，那些轮回者除非有炸药，不然是绝对打不开装备库大门。

    从他们还守在警察局的情况可以看得出他们没有炸药。

    明白这一切的叶辰是丝毫不慌张。

    他有信心解决目前这情况，又或者说他在进入这个世界前就考虑过会出现这样的事情。

    叶辰前世是一个网络小说作家，虽然说只是一个写了近十年都没什么人看的扑街小透明，但能在网络小说界混下去的人，其脑洞以及分析能力不会差到哪里去。

    当初在决定要进入【僵尸世界大战】后，为了保证自己新手任务能够获得高评价，叶辰模拟了不知道多少次进行任务时的情况。

    虽然说想象永远是想象，但架不住想得多，有那么一点作用。

    目前敌在明我在暗的情况与叶辰当初模拟出来的其中一种情况差不多，再加上丧尸等各种限制，叶辰只要不是傻子，那么他有好几种方法解决目前的问题。

    叶辰没有急着出手，而是从不同的房间观察警察局及附近楼房的情况。

    这一看，他就看到了警察局附近原本已经没有活人的楼房中有不少活人活动的迹象，很显然是那些冲着警察局炸药而来的轮回者们。

    粗略一算，不算警察局内部的那支轮回者小队，至少还有五支轮回者小队潜伏在警察局四周的建筑，看样子叶辰刚刚在加油站制造出来的骚动给这些轮回者提供了不少帮助，让他们轻松地来到警察局。

    不过这都和叶辰没有关系，他们在叶辰眼中已经是必死之人了。

    确定了警察局附近潜伏的轮回者位置和大概数量后，叶辰来到房屋最适合观察的房间当中架起了狙击枪。

    为了确保自己的安全，叶辰在离开警察局的时候除了没有拿RPG外，其余像狙击枪，霰弹枪和电击枪都拿了一把以备不时之需。

    叶辰非常庆幸自己谨慎，不然他可能需要耗费更多的时间和手脚来处理这些入侵者。

    狙击枪架好，叶辰将眼睛凑到瞄准镜前，寻找目标。

    不过他寻找的目标不是那些隐藏在窗后的轮回者，而是附近的车辆。

    无论是这一辈子还是上一辈子，叶辰是第一次使用狙击枪。

    现实中的狙击枪不是三亿鼠标梦想中那些指哪打哪的狙击枪，会受到风向、风力、高度、距离等各种因素影响，以叶辰的准度，在对方不动的情况下，一弹夹都不一定能够射中一个人。

    与其浪费子弹拼那微乎其微的几率，还不如动用丧尸类世界中最普遍的嘲讽神器，汽车。

    以汽车那么大的体积，如果还打不中，叶辰可以去自杀了。

    ……

    与此同时，警察局内部。

    “你确定你说的那个人被丧尸无视，可以随意走动？”

    一名手持长刀，身穿特种部队服饰的青年看着脸色苍白无比，一副快要死去样子的美分青年林肯问道。

    如果叶辰在这里的话一定会发现这名青年正是他当初关注的那名被称为‘移动金矿’的轮二代。

    “我可百分百的肯定，他们全都人都可以做保证。”林肯指了指角落处不愿和他多说话的少女欣欣等人说道。

    “如果你的情报是真的，那么这一次任务结束后，我可以给你一件F级绿色装备。”轮二代满意的对着旁边站着的手下示意一下，然后转身离开牢房。

    手下会意的将一卷绷带递给林肯，林肯一边说着谢谢一边将绷带按到腿上正不停渗血的伤口上。

    一阵白色的光芒闪过，绷带消失，原本渗血的伤口瞬间止血，显然这是一卷经过认证的止血绷带。

    “少爷，没有必要为这种家伙浪费一件绿色装备。”在轮二代走出牢房的时候，另一名手下上前说道。

    虽然轮回空间已经出现了二十年，无数轮回者在其中拼搏冒险，产出大量装备，但架不住轮回者数量庞大，哪怕是最低级的绿色优秀装备的价格依旧高居不下。

    只不过一个不确定的情报，自己给对方止血已经仁至义尽了，还要给出一件绿色装备，在手下看来不值。

    “如果是假的，我没亏什么，反而得到那家伙的好感，可一旦是真的，那么我能得到的利益将比一件绿色装备多得多，何乐而不为呢？”任何轮二代都是经过家族精心培养，没有一个人是傻子，他将事情看得非常透彻。

    如果林肯口中的轮回者真的有可以避免丧尸攻击的方法，那么他就可以利用这个方法为自己和家族赚取大量的利益，远超一件绿色装备。

    “是我想得太肤浅了。”手下道歉了一声。

    “让其他人打好十二分精神，绝对要抓到那家伙。”轮二代点了点头，然后下令道。

    “明……”

    “嘭！”

    就在手下刚准备回答的时候，一道枪声打破了警察局的安静，让轮二代及其手下脸色一变。

    “哔卟哔卟！”

    “呜呜呜！”

    “滴滴滴！”

    随着第一道汽车警报声发出，其他汽车如多米诺骨牌一般受到影响，越来越多汽车发出警报声，各种各样刺耳的鸣笛声瞬间在街道上空响起。

    “边个死扑街整出来的！！”

    “艹！”

    “小心！所有人戒备！尸潮很快就会到来。”

    潜伏在警察局与周围的轮回者们纷纷被这刺耳的鸣笛声惊得破口大骂起来，他们已经能够预知到接下来的尸潮是多么恐怖，纷纷开始进行防守工作。

