    斯努比的发言打消了公牛球迷的担忧。

    当然，更重要的佐证是他在球场上多次助攻德里克罗斯完成匕首般的刺杀。

    当天晚上，罗斯拿到了37分外加5次助攻5个篮板。他又一次用行动证明他是东部第一控卫。

    当然…这是建立在小公爵安置在锋卫摇摆人的基础上。

    毕竟，对于场均助攻力压两届常规赛MVP斯蒂芬纳什、名列联盟第二的家伙来说，如果他自称是控球后卫，你很难将自己的名字放在上面。

    实际上，关于斯努比的球场定位在最近也是让人头疼的事情。

    在今年NBA全明星赛的投票通道里，斯努比的位置是后卫。

    这让东部其他后卫有些委屈，因为小公爵无论是人气还是实力，都是无法质疑的全明星首发。可是…萝卜坑就只有两个呀。

    在德怀恩韦德板上钉钉要占据一个情况下，再将斯努比扔进后卫名单中，这不是断绝了其他一大批优秀后卫的晋升之路了吗？

    所以，乔约翰逊在他的推特上十分认真的询问：为什么不让斯努比延续上赛季的位置呢？他明明是个前锋！

    可是，前锋那边也没有多余的位置呀。

    勒布朗詹姆斯占走一个，再来一个斯努比。好不容易在纽约尼克斯走上得分王道路的斯塔德迈尔又要哭鼻子了，还有克里斯波什、保罗皮尔斯等一大帮球员。

    于是乎，又有声音说斯努比应该是中锋：他每场比赛抢那么多篮板与封盖，在防守端，他的护筐效率仅次于德怀特霍华德、泰森钱德勒。

    对此，德怀特霍华德很有意见。

    他可不想自己的全明星首发之旅就此断送。而且，这段时间与斯坦范甘迪的战术之争足够让他焦头烂额了。

    实际上，他已经在上周向总经理提出了最后交涉：要么将我交易，要么将斯坦范甘迪解雇，要么增加我的出手权！

    与德怀特霍华德将矛盾控制在内部解决不同，随着交易日逐渐临近。丹佛掘金与纽约尼克斯之间的交易传闻越发沸沸扬扬，纽约人已经迫不及待的开出各种交易方案。

    为了得到卡梅隆安东尼，他们甚至将选秀权操控到了2018年。

    于整个夏天两手空空的尼克斯俱乐部在巨大的球迷压力下，不得不梭哈了。

    但对于球队管理层的这番操作，大苹果城的球迷并不买单。在他们看来，即便得到卡梅隆，也不过是亡羊补牢罢了。

    如果留下斯努比，尼克斯会是现在这幅鬼样子？

    一想到这儿，唐尼沃尔什就免不得被拉出来鞭尸。尽管他早就被解雇，并且被纽约州法院因为一次早年的漏税事件罚掉一大笔养老钱。但这依然不足以让尼克斯球迷息怒。毕竟，他带给尼克斯的伤害是不可逆的。用纽约时报的话来说，唐尼沃尔什注定被钉上历史耻辱柱，他将永远与愚蠢画上等号。他用斯努比加上斯蒂芬马布里交易泰鲁斯托马斯的手笔是NBA历史上最愚蠢的行为。

    实际上，今年夏天尼克斯并没有续约托马斯。托马斯已经被迈克尔乔丹用一笔三千万的合同挖去了夏洛特。

    如果非要画上等号，等于是用斯努比加上托马斯去换了一堆空气。

    而斯努比的球场价值通过公牛俱乐部本赛季的市值增长可以轻易的推断出：3.2亿美金。而这还只是他加盟芝加哥的第一个赛季，等到他率队取得总冠军，公牛队的市值将再次腾飞。这就是为什么现在在芝加哥，斯努比的海报画像逐渐将德里克罗斯挤到边缘的原因。

    资本家们已经不满足于树立起双核概念，在八九十年代就尝到甜头的公牛老板迫不及待的要开启第二次造神运动。哪怕…德里克罗斯是芝加哥本地人，拥有深厚的群众基础也无法阻挡他的行为。毕竟，金钱的气味是迷人的。德里克罗斯很好，他是一颗摇钱树，他拥有广阔的前景，他的投入产出比非常惊人。但是，这是建立在没有斯努比的情况下。如果同时拥有斯努比，任何资本家都会毫不犹豫的将大部分资源倾斜给他。

    实际上，那些围绕他吃饭的狗仔记者、娱乐媒体、商家代言、产品推广也在起这推波助澜的作用。

    经济学家甚至提到了‘斯努比经济体’概念：对于一般的小报读者来说，斯努比的生活就像列车残骸般被几位公爵女郎切割的惨不忍睹。然而，对“斯努比产业系统”涉及到的每个人（从狗仔队到香水商人）来说，他就是一座金矿。不管他在球场上暴扣还是在赛场外推搡贾斯汀比伯、或者与是与各种公爵女郎出现在不同场合，每一次曝光都让斯努比愈发具有魔力。最近的福布斯财富排行榜指出，他的身家已达9.25亿美元，并且还在快速增长中，等到他所有公司上市，这个数字甚至会翻上五倍。但对于整个“布兰妮经济体”来说，这还只是一个零头。狗仔队每年靠出售布兰妮照片的总收入预计在7000万美元左右。名人八卦小报、网站和其他传媒一年从斯努比身上大约掘得1.2亿美元。如果斯努比上了封面，一份名人小报的销量可以多出52%……。

    而这就是为什么球员工会一直希望斯努比代表球员群体参与最近闹得非常火热的劳资协议重新谈判的原因。

    他们希望斯努比站出来，有力的回击资方代表所提出的修改联盟篮球相关收益(BRI)的分配比例方案。毕竟，这么多年一直都是百分之五十七，没有人希望接下来的收入锐减。

    对此，联盟第一人勒布朗詹姆斯已经表态。

    科比布莱恩特则并不关心这方面的事宜，他是一个专注于篮球的人，最近洛杉矶的战绩下滑让他焦头烂额。

    对此，斯努比一直没有行动。

    而资方代表已经开始着手修改一项新的协议来讨好斯努比，他们终于对长年以来压迫新秀童工的行为有所收敛。有消息透露，他们表示，像斯努比这样的超级巨星，连续进入全明星赛、并且带队杀入总决赛的超级新秀应该特殊对待。他们的第一份顶薪合同应该从工资帽的百分之二十五上升到百分之三十，并且，他们可以拥有提前结束履行第四年新秀合同的权利。

    这无疑是一枚重磅炸弹。

    如果按照今年工资帽5800万计算，斯努比的下一份合同起薪就可以从1450万美金提升到1740万美金。

    对于这一点，没有引起争议。毕竟像这种超级球星，得到更多的金钱是理所应当的。

    但是第二天，关于提前结束履行新秀合同的提议，却让很多球员有所不满。

    因为，大多数高顺位新秀包括詹姆斯、韦德、安东尼这些都是老老实实的拿完四年廉价新秀合同，然后才开始拿的顶薪合同。如果让斯努比越过第四年的新秀合同直接进入顶薪行列，这对很多人来说，是不爽的。

    对此，资方代表给出的建议是：“我们必须嘉赏那些为联盟带来巨大影响力的超级新人。我们会为此条款制定严苛的条件，比如新秀赛季前三年两度率队打入总决赛。”

    这句话等同于是给斯努比量身定做。

    现役所有球员中，只有斯努比一个人连续两次率队进入总决赛。

    这不是摆明了讨好斯努比吗？

    不过，当这个草拟为‘公爵条款’的内容出炉后。以吝啬著称的公牛老板杰里雷因斯多夫立即公开表态：“我们已经为斯努比准备好了五年9000万美金的合同。只要新的劳资协议通过，马上就可以执行。甚至这个赛季就按全新工资体系计算也没有关系。”

    对待斯努比，他比对待迈克尔乔丹还要大方。

    实际上，当斯努比知道有“公爵条款”这件事情时，他正在和硅谷来的初创公司创始人谈投资的事情。

    “这确实是个好消息。”斯努比告诉旁边的乔治陈：“它意味着我有更多的钱投入到这些充满前途的互联网企业。比如这家名叫Instagram的公司。”

    乔治陈却皱着眉头，他其实是希望他的雇主有一些存款的。毕竟，作为一名投资人，住在芝加哥这种普通的富人区，实在显得寒酸。

    ……

    