    一块块碎裂的巨大岩石在巨沼怪的控制下，以不可思议的速度朝着咸鱼王的方向如陨石一般砸去，在这极具破坏力的岩石撞击下，咸鱼王身躯的猩红鳞片，“咔咔咔咔”发出挤压碰撞的刺耳声音。

    岩石尖锐的边沿，划过鳞片交织的边缘，一阵阵激烈的火星，让一旁的杨御以及吴有钱，看的头皮发麻。

    天空之中，猩红暴鲤龙承受着岩崩的剧烈伤害，甩起庞大的身躯朝着水池场地狠狠砸下，地表一阵阵碎裂开来的岩石瞬间震起，一道道开裂的恐怖裂痕，密密麻麻地朝着超级巨沼怪的方向侵袭而去！

    水溅跃！

    这是咸鱼王利用水溅跃轰击场地引发的强烈地震！

    恐怖的震感，几乎一瞬间传达到了超级巨沼怪的身前，一道道蔓延开来的裂缝，以肉眼可见的速度，将整一片场地，化为废墟！！

    尘埃，一阵弥漫！

    超级巨沼怪在地震之下，根本无法站稳，一道道朝着他的方向侵袭而去的地震裂缝，令方涟馆主神色无比的凝重，场地之中已经没有水了，既然没有水，那就创造水！

    “超级巨沼怪，使用浊流，沿着浊流……向猩红暴鲤龙的方向冲击！！”方涟馆主当机立断。

    如果对战场地之中没有一条可以适合超级巨沼怪前进的路，那就让超级巨沼怪自己走出一条来！

    “吼唔——”

    超级巨沼怪双臂迅速撑开，一股庞大的污浊的水流，从超级巨沼怪口中喷射而出，同时在身边这一些大大小小的碎岩，同样在他的浊流之下，朝着前方猩红暴鲤龙的方向奋力冲击！

    这一刻，一条路，便在超级巨沼怪眼中诞生了。

    裂开的地表，有浊流与岩石开道，超级巨沼怪只需要控制好自己身躯的平衡，在这些大型岩石上穿梭前进……

    “吼唔！！”

    场地之中，一个有着无比健硕身躯的深蓝色精灵，正在利用他高超的攀岩技巧，在这一道浊流的道路之中，依靠着滚滚碎石，跃起飞奔！

    这一刻，超级巨沼怪就像是极限运动员一样，没有什么，是他做不出来的动作，有着无比强大的力量，在碎裂的地表上同时借取一部分的力，从而改变行进的方向，根本不惧地震的威胁！！

    因为……

    超级巨沼怪，他也会使用地震！

    “咸鱼王，水流尾！”杨御吃惊于超级巨沼怪在严峻环境中的适应能力，但此刻，是对手自己找上门来，既然这样，那就继续狠狠地打！！

    “吼！！！！”

    水流尾的“扫尾”能够拥有比咸鱼突刺更庞大的攻击范围，用来对付此刻超级巨沼怪灵活的行动，比咸鱼突刺更加的有效。

    咸鱼王可没有大美丽那样有着极具柔韧性的身躯，在咸鱼突刺中，不能特别轻松地施展水流尾来变招，所以这一招水流尾，直接扫！！

    十七八米长的猩红暴鲤龙，让你跑十六米又何妨？

    更不要说，超级巨沼怪这一次……是朝着咸鱼王的方向快速奔跑折跃而来的！

    “超级巨沼怪，守住！”方涟馆主无比冷静地看着那道与猩红暴鲤龙越来越近的身影，对手开始迅速甩击起无比大力的水流尾，这一次超级巨沼怪看似是近身与猩红暴鲤龙搏斗，实际上，是方涟设下的佯攻！

    这是巨沼怪和方涟馆主配合最默契的地方，也是巨沼怪的拿手好戏，这一切，都是寄托在超级巨沼怪拥有无比强大肌肉力量的基础上，能够完全抵挡住猩红暴鲤龙这一次水流尾，再为接下来的战斗做准备！

    “什，什么？”

    当咸鱼王那如血色绽放的猩红之尾甩击向超级巨沼怪的一刹那，破空之声“呼呼”传来，蕴藏着恐怖破坏力的咸鱼王本系招式水流尾，超级巨沼怪非但没有出手攻击，而是……

    伸出强有力的双臂进行防御姿态？！

    (???o??)?(???o??)?

    “出来了，是馆主巨沼怪最擅长的佯攻骗招与防守反击！”馆主小迷妹白羽糖向前迈出一步，握紧了双拳。

    “是啊！我们水系道馆终于可以扬眉吐气了！！”馆主大迷弟郎温行的说话依然不经大脑。

    “老大，你是不是傻，我们水系道馆什么时候不扬眉吐气了？”白羽糖秀眉一皱。

    “你才傻了呢，脸上妆赶紧擦擦，好好看比赛！”

    ……

    “杨御这下要吃亏了。”林奶奶依然笑了笑，“咸鱼王的招式太过于刚猛，而且不容易变招，不是说这样不好，而是在对战技巧上需要更灵活一些。”

    “奶奶，小方阿姨的这招我知道！”王语芊频频点头。

    边上不远处的吴有钱一听，心中一动，自己的经验还是缺少了一些，眼前的状况分析不出来，于是立刻诚恳地过来求教林大师：“林大师，为什么说杨御要吃亏了？”

    “啾啾啾！”小天然雀虽然听不懂他们在讲什么，但是，只要假装表现出自己和主人一样好奇就对了。

    林奶奶没有吝啬分享其中的经验：“超级巨沼怪卖了一个破绽，让给咸鱼王先手出招，但是用守住挡住之后，近身的超级巨沼怪就拥有了绝对的主动权，有天王级实力的超级巨沼怪的力量，咸鱼王甚至可能还要弱上一筹！吴小友，往下看，你就知道了！”

    吴有钱连忙感谢，心中同时为杨御紧张起来。

    杨御……会怎么做？

    ……

    当咸鱼王那足以再次引发地震的水流尾狠狠攻击到超级巨沼怪身上的时候，杨御感觉情况有些不对了，巨沼怪非但没有被水流尾瞬间击飞，反而就像是有预谋地伸出双臂，从容不迫地施展起全身的肌肉力量来抵挡咸鱼王水流尾这一招恐怖的威力。

    “糟糕了！”

    杨御心里感觉漏了一拍，像这样的情况下，咸鱼王的水流尾一旦被超级巨沼怪完好无损地【守住】，接下来，会出现什么样的情况？

    就像刚开始那样，直接将咸鱼王朝着地面狠狠砸下，砸出一个长达十七八米的恐怖巨坑？

    不，绝对不够。

    要知道，现在超级巨沼怪所在的位置，是在咸鱼王的尾部，一旦水流尾威力彻底被抵挡殆尽，那么咸鱼王将要迎接的，就是超级巨沼怪的怒火！

    直接甩着咸鱼王像甩大风车一样？

    还是……

    像绿巨人那样拎着破布偶娃娃一样拎着雷神洛基左右乱砸？

    杨御陡然间惊醒起来，眼前的超级巨沼怪，可不就像是染上了一层蓝色的绿巨人，而咸鱼王，就是在《复联1》场景中出现的涂上猩红颜色的巨型反派机械巨龙……

    “咸鱼王，龙之舞！！”

    杨御在之前根本不敢施展龙之舞的原因，就是因为他一直在防着超级巨沼怪的【吼叫】，只要杨御敢先手让咸鱼王施展龙之舞，超级巨沼怪就绝对敢用【吼叫】来强制更换杨御的对战精灵。

    杨御剩下的精灵，在面对就像开了挂一样的天王级战力的超级巨沼怪，然后对手再悠哉悠哉来一招【求雨】，杨御甚至都不敢确定如果再次从精灵球里召出咸鱼王，能不能打得过降雨状态下的超级巨沼怪了！

    雨天队，恐怖如斯！

    “超级巨沼怪，给我拽住这头暴鲤龙！！”方涟馆主哪能让杨御如愿？

    这可是超级巨沼怪击败猩红暴鲤龙最好的机会！

    超级巨沼怪为什么要近身？

    为什么不出攻击招式，反而要用守住来防御？

    为的就是这一刻！

    在这一场精灵对战中抓住绝对的主动权！

    “吼呼！！！！”

    超级巨沼怪双臂陡然间肌肉爆起，鼓胀的肌肉，施加起无比强大的力量，在猩红暴鲤龙想要升空龙之舞的一瞬间，双手死死拽住了猩红暴鲤龙的尾巴，甚至，还想要左右甩动，以此来阻挠猩红暴鲤龙龙之舞的同时，想要狠狠将其甩击在地上！！

    “吼！！！！”

    咸鱼王现在只感受到自己的尾部就像被一股无比强大的力量在地上锁住、固定住，想要腾空，都无法做到！

    咸鱼王已经使用出了全身的力量，奈何，还是无法顺利飞入空中，尾部的这一只超级巨沼怪死死地拽住他，让咸鱼王无比难受！

    “超级巨沼怪，将这一头暴鲤龙……给我狠狠甩到地上！！”方涟馆主的声音，此刻，让杨御如坠入冰窖！

    “怎么办怎么办……”杨御额头上已经溢满了汗水，如果咸鱼王在第五回合被超级巨沼怪彻底击溃，就会意味着杨御道馆之战的失败！

    后面的大美丽，小暴暴，小梦妖，都不是……

    等等！

    小暴暴……

    杨御瞳孔一瞬间收缩，随即露出无比明亮的目光。

    他，怎么忘记了那一招！！

    “咸鱼王，让我们……冲啊！旋风冲锋龙卷风！！”杨御的声音，就像是划破黑暗的曙光，从坠入冰窖的绝境中，长出一双隐形的翅膀……

    给爷飞！！！

    呼啦——

    咸鱼王的瞳孔之中燃烧起无尽的怒火，身躯周围荡起的气场，一瞬间……席卷开来！

    喜欢拽着本王的尾巴是不？

    那就试试看！！

    “是那一招！！”王语芊一瞬间，眼眸明亮。

    她认出来了！

    “没错，就是那一招！”吴有钱，笑了。

    杨御，再一次破局了。

    ……

    废墟场地之中。

    起风了……

