    “云潭她是我老乡，三哥你没发现她也姓云么？我下山前，爷爷提前跟她打过招呼，让她多照顾照顾我。”

    云灵这个解释合情合理，没什么破绽。

    秦彦西暂时信了她，点点头：“身体真的扛得住？”

    “真没事，吃一些云潭给我买的药，明天我保证生龙活虎！”云灵眯着眼睛笑了一下，冲秦彦西挥了挥手：“三哥，晚安~”

    说毕，便突突突地疾步上楼。

    秦彦西看着她奇怪的走路姿势，总觉得哪里不对劲，但一时半刻，他又说不出到底是哪里不对。

    -

    云灵当晚就被打脸了。

    她跟云潭信誓旦旦地保证，说痛`经什么的不怕，哪有度雷劫遭罪？

    可实际上，后半夜她肚子便痛到没办法入睡，整个人蜷缩成一只煮熟虾子的形状，靠数绵羊来分散注意力。

    -

    翌日清晨，秦家几人围坐在餐桌前吃早餐。

    秦彦北接了一部戏，一大早便出发去了剧组，没在家里用餐。

    未来的三个月，他都会待在剧组里。

    没了秦彦北的聒噪，餐厅里顿时显得很安静。

    秦卫国看着报纸，当看到新闻头版头条报道了乘风战队获奖的内容时，他激动地拍了一下大腿：“好！彦月啊，你真给爸长脸！”

    “我看看？”江素芬立马把脑袋凑过来，当看到秦彦月登上了报纸，把她给高兴坏了：“咱们彦月这次真的很争气，太太圈的太太们，一大早就给我发消息，我电话接了十几个呢，都夸咱们彦月有出息！”

    “是啊。”秦卫国感叹地点点头：“多亏了小云，不然昨晚咱们差点误伤彦月。”

    提到云灵，秦卫国抬眼看了看用餐的几人：“小云呢？怎么没下来吃饭？”

    “云哥他有时候是踩点下楼的，早餐都带学校去吃。”秦彦星嘴里嚼着包子，囫囵道。

    江素芬立马瞪他：“吃完了再说话，注意餐桌礼仪。”

    “这样啊。”秦卫国点点头：“素芬，你去给小云把早餐打包好，注意荤素搭配，这孩子来咱们家有段时间了，也没见长肉，要是回头老云见了他这孙子，还以为咱们亏待他了。”

    “冤枉，小云他每天的伙食跟哥哥们是一样的，彦月和彦星吃什么，他就吃什么，这方面我真没亏待。”江素芬一脸委屈，立马自证清白。

    秦彦西一直缄默不言，听到这里，终于听不下去了：“小妈，我爸还没到老眼昏花，耳聋眼花的年纪，你有没有苛刻云弟，心里很清楚。”

    说完，他擦干净嘴站起身：“爸，我吃完了，先上楼收拾，准备去上班了。”

    “恩。”秦卫国点点头，下一秒，犀利的眼神落在江素芬身上：“彦西他说的是真的？”

    “老爷……真没有……”江素芬心虚了。

    零花钱方面，她对云灵很苛刻。

    以秦家的财力，每个月却只给云灵一千块钱，而她给秦彦月和秦彦星，每个月足足十万块。

    这差距，1:100了！

    但是江素芬怎么可能承认，硬着头皮也得说‘没有’！

    -

    秦彦西换好西装，拎着公文包下楼时，餐桌已经收拾地差不多了。

    云灵的早餐已由佣人打包好，放在餐桌上无人问津。

    “奇怪了，云少爷怎么还没下来？他上学要迟到了呀！”

    佣人清理餐桌，嘀嘀咕咕道。

    秦彦西经过餐厅的时候，瞟了一眼餐桌上的饭盒。

    他抬眼看了看壁钟，已经七点十分了。

    劳伦斯是早上七点二十五准时早读，还有十五分钟，就算飞，都飞不到学校。

    他想起昨晚云灵脸色不佳，担心她真的生病，于是把公文包放到一边，迈着大步，急匆匆地上了楼。

    -

    云灵窝在被子里，动都不想动。

    房间里拉着窗帘，昏暗、宁静。

    忽然，耳边传来了敲门声。

    “云弟，还没起床？身体好些了么？”

    “好多了好多了！”云灵敷衍道。

    “那你怎么不去上学？”

    “……”

    这灵魂拷问，直接让云灵哑口无言。

    “那啥，我肠胃炎犯了，今天不想去学校，待会我就跟老师请假。”

    她说完这话，外面没声音了。

    呼——

    她松了口气，刚庆幸秦彦西离开了，过了两分钟，便听到钥匙开门的声音。

    秦彦西用备用钥匙打开了门，大步走了进来。

    看到屋子里黑黢黢一片，立马走过去，拉开了半边窗帘。

    阳光照在云灵脸上，把她因失血过多而惨白的脸衬地更加白，她的脸上，写满了虚弱、病态。

    “还说好多了？明明比昨晚还严重了！”秦彦西掏出手机，“我给家庭医生打电话。”

    “不用不用，吃了药，真的好多了。”云灵一副讳疾忌医的样子，但在秦彦西看来，是她胆小怕看医生。

    “行吧，先让你休息一天，如果还不见好，那就听话，老老实实看医生。”秦彦西拿着手机，换了一个号码，给费眀拨打过去：“我这有点事，今天公司就不过去了，小事你处理，大事找副总，棘手的事再来找我。”

    说毕，把电话直接挂了。

    云灵一愣一愣的，眨了眨自己的大眼睛。

    全年巴不得无休，恨不得一年365天都把心扑在工作岗位上的劳模秦三少，居然说不去上班了？

    “今天我留下来照顾你。”秦彦西淡淡道，把身上束缚的西装外套纽扣一枚枚解开，脱去外套，解开袖口，把袖子挽了起来：“我去给你做早餐。”

    “啊？”云灵目瞪口呆。

    她没听错吧？秦三小子不去上班，居然是为了照顾她？

    “三哥，不用了吧，家里有这么多佣人呢！”

    “他们照顾你，我不放心。”秦彦西停了下来，扭头对云灵道。

    此刻的他，脸上一半晦暗，一半明媚，被阳光照耀的那半张脸，眼神温柔似水。

    云灵有好半晌呆怔，看着男人峻冷的容颜，听着他低音炮富有磁性的声音，有好半晌是恍惚的。

    秦三小子对她也太好了吧？

    不过，她怎么觉得这种好有些怪怪的呢？

    难道现在社会的兄弟情，都是这种调调了？

