    言武城，武家。

    武家大殿十分宽广，但房间装饰却不算豪华，

    看上去甚至有些粗糙。

    两边墙面用一种十分粗犷的手法，刻满了人与妖兽的战斗场景，

    看上去虽然有些陈旧，但却清晰地描绘出了每一招一式。

    墙下更是堆满了一排排形态各异的兵器。

    此刻, 一个身形精壮，须发皆白的老者，赤着上身，

    正站在殿前演练拳法，

    他叫做武问天，是武家现任家主。

    在他身后还跟着两个年轻小子, 尽是他孙儿。

    三人动作相差无几, 

    那个碎发如刺猬的武绝, 脸上带着急躁，

    虽然出招力道十足，但动作却是稍快一些，

    相比起来，旁边圆脸的武极却是不紧不慢，

    可惜的是，力道却是显得有些柔弱。

    武问天将此看在眼中，

    正欲提醒之际，殿外忽有脚步声响起，片刻后一道人影浮现。

    来者是他第七个儿子武华封，

    只见对方走到面前开口说道：

    “老爷子，有新消息传来，听闻宿州刺史已经从飞华城逃出来了，

    目前正在往我们言武城赶来。”

    “哦？”武问天手中练拳动作不停，借着换气的功夫问了一句：

    “他竟然逃出来了？可是魏武天那小子过来救他了？”

    武华封往后退了两步，给他让出练拳的空间，这才摆手道：

    “魏武天没有来，来的是他手下的一个年轻人, 

    是他独自进入飞华城, 将刺史救出来的。”

    “独自救出？还是一个年轻人？有多年轻？什么修为？”

    武问天脸上浮现一丝好奇。

    武华封瞧了眼老爷子身后，跟着练拳的两个侄儿回道：

    “从此前传来的消息看来，是一个少年，

    和武绝、武极年纪差不多，也就十七八岁的模样，

    应当是四品金身的境界。”

    武问天笑了笑，眉角皱纹凝起：

    “呵，十七八岁的四品金身，

    还能独自从齐家包围中救出刺史，这个年轻人相当不错了。”

    武华封应和了一声，

    后面跟着的武绝却是撇了撇嘴说道：

    “有什么不错的，十七八岁才四品金身，不说我和大姐了，

    就是武极都比他强了不少，

    武极你说是吧！”

    瞧他望来，旁边圆脸的武极只是憨憨一笑，自顾练拳。

    武华封带着笑意扫了两个侄儿一眼, 

    又是说道：

    “你可千万不要小看对方, 

    那年轻人不简单呐，在飞华城中两招击杀三品金身齐残，

    而且听说，在逃跑的时候，

    摆了那齐峰一道，狠狠地耍了他，

    气的那家伙鼻子都歪了。”

    武绝不屑道：

    “这有什么，如果是我杀那齐残只需要一招！

    至于那齐峰，哼，

    光是戏耍有什么意思，

    我定要打的他跪地求饶不可！”

    “哈哈，那是自然，你武绝出手，

    别说那齐峰了，就是他二哥齐铭远也不在话下！”

    武华封听闻此言，当即捧了一句。

    不过，他对这个侄儿也的确十分看好，

    武绝年仅十七，已然是二品金身，对付齐铭远可能有些问题，

    但一个小小齐峰，应该还是有机会能打个有来有回的。

    那边武绝听了他的回答正暗自欣喜。

    旁边的武问天却是回过头，

    不动声色地瞥了他一眼。

    武绝当即收敛面上表情，低下头自顾练起拳来。

    武华封见此笑笑，在一旁问道：

    “老爷子，宿州刺史一行现在已经在赶往我们言武城的路上，

    想来不久之后就要到了，

    看这情况，应该是要向我们求援，

    你看我们是不是……”

    武问天略一抬手打断了他话语，

    转而向着身后两个孙儿问道：

    “武绝、武极，你们说，这事应该如何处理？”

    武绝当即抬头道：

    “哼，败者食尘，强者为尊，

    那朝廷刺史既然已经输了，我们还理他们做什么，

    依我看，紧闭城门不搭理就是！”

    这话一出，

    武华封的脸色立刻就难看了许多。

    武问天却像个没事人一般，

    看向另一位孙儿：

    “武极，你的意思呢。”

    武极想了想道：

    “我觉得还是得帮一手，不说别的，那刺史毕竟是朝廷的人……”

    武华封的神色好了许多。

    “不错，你说的很对。”

    家主武问天也是露出一丝笑意，

    停下练拳动作，抚须赞了一声后，解释道：

    “那刺史再不济也是朝廷的人，

    我们武家虽然也是八大家族之一，

    但你们要谨记，我们和他们不一样，

    我们武家先祖乃是大乾开国元勋之一，大乾就是我们的根！”

    说着，武问天忽而往前一步，轻飘飘伸出一脚，

    探向了正打出一拳的武绝下盘，

    武绝一惊之下，没反应过来，身形不稳险些摔倒，

    他急忙运起真气，这才堪堪站住身形。

    武问天当即教训道：

    “百兽拳注重根基，

    你基础不牢，便是如此下场，

    敌人轻轻一脚，就能逼得你丑态百出。”

    武绝面色一红，可心下也明白，

    爷爷在借练拳的事情，教训他刚才的言论。

    旋即有些不服气地说道：

    “既然如此，我们为什么不直接将那齐家赶出宿州去？

    凭他们那些人，根本就不是我们武家对手，

    甚至无需爷爷你出面，

    派几个叔舅就能轻易摆平此事！”

    “唉。”

    武问天叹了口气，负手看向殿外。

    他何曾不想动手赶走齐家，可惜他不能动，也不敢动啊。

    早在齐家对刺史动手之际，

    他就派人支援过刺史，

    甚至还因此死了一个儿子。

    本来愤怒的他已经做好了和齐家开战的准备，

    可随即却是收到了靖州京城内某位大人的提醒：

    “现在是非常时期，切莫强自出头。”

    武问天这才不得已打消了对付齐家的念头。

    而这话他也不方便说，转而吩咐道：

    “华封，你带人去保下刺史一行人，

    记住，莫要和齐家起正面冲突。”

    “是！”

    武华封当即答应，正要动身之际，

    武问天却是有了新的主意，

    他看向身后的两位孙儿道：

    “这样吧，这事情也不用派别人了，

    就你们两个陪华封去吧。”

    “啊？我？”

    圆脸的武极愣了一下，有些没想到，

    心下更是有些许的不情愿，

    他觉得自己实力不够，到时候反而容易拖后腿。

    旁边的武绝更是直接，一撇嘴回了三字：

    “我不去。”

    武问天摇头叹息一声，若有所指的说道：

    “唉，人家十七八岁，已经能够独自出门，

    深入险地执行任务了，

    你们两个呢？还是只能跟在我身后练拳，

    这就是差距啊……

    也罢。”

    老头子露出一副失望模样，

    正要对着武华封另外吩咐，

    那武绝却是极不服气地喝道：

    “哼，谁说的，那小子能做到的事情，

    我们也行！走！”

    他一把拉起武极便冲了出去。

    武华封无奈摇头，对着抚须微笑的老爷子说了一声，

    便追着二人去了……

    宿州某处山林中。

    “找到了！他们在这里！”

    一齐家弟子大声喝道，

    当即便有数人包围过来，打算同他一起阻拦，

    然后下一刻，

    林中陡然爆发出一阵强绝气息，

    一道黑色真气猛然轰出。

    将他们的包围圈打出一个缺口，

    随即，

    孙昱带着刺史尹川、黑卫陶龙二人，从林中冲了出来。

    几人一路飞奔，

    终于是甩脱了追兵。

    “呼，呼……”尹川脸色苍白，

    这已经是他们前往言武城的路上，遇到的第三波敌人了，

    几场战斗下来，

    他旧伤复发，眼看就快撑不住了，

    此刻，一边跑一边略有些艰难地问道：

    “孙昱，这条路真是我们的活路？

    我怎么，怎么感觉，比此前还要危险啊。”

    孙昱在前带路，安慰了一句：

    “大人莫怕，我保证你能平安无事。”

    见他如此一说，

    尹川也不好再多说什么，

    强自忍住伤痛，跟了上去。

    不多时，

    几人就来到了言武城外不远处的无川坡。

    “停。”

    孙昱抬手，望了四周一眼。

    他忽而露出一个笑容道：

    “在这里休息一会吧。”

    “咳咳……”尹川咳嗽一番，

    瞧了眼已经不远处的言武城，当即说道：

    “不用照顾我，先进城再说。”

    说着，他便要带头前往。

    然而孙昱却是将他拦住，朗声说道：

    “大人，不必着急，前方必有埋伏，

    我们还是在这里养足精神再过去吧！”

    “你，你说什么？有埋……咳咳咳……”

    尹川一听这话，

    心下一惊，登时剧烈咳嗽起来，

    陶龙急忙上前，拍着对方后心，

    顺便打出一道真气，帮其稳固伤势，

    而后一脸狐疑地看着前方平整的山坡问道：

    “孙大人，此地开放平坦，山林稀疏，

    你确定会有埋伏？那我们干脆绕路而行，

    继续在这里呆着，难免有些危险。”

    孙昱摆手，往嘴里塞了一颗丹药，

    往前走了两步，大声说道：

    “齐家的朋友，没必要再藏着掖着了，不如直接出来做个了断。”

    他说完之后，无川坡却依旧是静悄悄的，没有任何动静。

    尹川陶龙心下一松，

    认为可能是孙昱多疑，在故意做试探而已。

    然而，他们却不知道，

    这片看似不可能有埋伏的山坡中的确有一队人马在等他们，

    带队之人，正是齐家三爷，齐峰。

    他收到了齐铭远命令，

    这才带着人马，赶到此地等候，

    本想着埋伏一番，轻松将孙昱、尹川绝杀，

    却是没想到，对方竟然发现了他们。

    齐峰心下惊讶，

    第一时间以为对方是在试探，便按兵不动，

    可随后孙昱竟是直接望向了他躲藏的位置，

    又说了一遍刚才的话语。

    这下，齐峰再也忍不住了，

    一伸手示意伏兵手下露面的同时，

    心下也在疑惑：

    “他们怎么又知道了？

    该不是杀错人了吧？那齐忤难道真不是刺史暗子？”

    出发之前，齐峰正在审问那齐忤，

    可对方什么都不肯说，嘴里翻来覆去都是冤枉二字，

    齐峰听的火大，一怒之下便直接杀了对方。

    本以为暗探死了，伊川一行人，必然不可能知道他们行踪，

    可没想到，

    自己等人的埋伏，又被对方看穿了。

    他心下恼火，

    刚一露面，便指着孙昱道：

    “那小子，你是怎么知道我们埋伏在此地的！”

    “呵。”孙昱笑了笑：

    “我不过是随口一问，没想到还真的有人。”

    “你这小子……”齐峰面色微变，

    而后却是冷笑出声：

    “哼，现在不说也无妨，

    等抓住你之后，我有的是办法让你开口。”

    伊川好不容易止住了咳嗽，见真的被孙昱说中，

    蹿出了一队人马，

    又是面色一红，一缕鲜血从嘴角溢出，

    急忙说道：

    “孙昱，莫要废话，我们快往回走！

    先离开这里再说。”

    他认得齐峰，知道不是对手，

    第一反应，便是打算往回撤退，

    孙昱却是摇头道：

    “大人，来不及了，后面追赶的人已经包上来了。”

    伊川一愣，

    随后便听到后面响起一阵嘈杂之声。

    “真，真的如此……”他一脸惊愕，

    随即苦笑一声：

    “罢了，罢了，看来我该是命绝于此。”

    孙昱听闻，轻笑一声：

    “大人无需如此绝望，不过是被围住而已，天无绝人之路，

    还未到我们死的时候呢。”

    “你，你说什么？”尹川心中浮现一丝希望，

    可看着齐家之人，将他们团团围住，步步逼进，

    知道再无一丝突破可能，

    这道希望却又瞬间黯淡了下去，哀叹一声道：

    “孙昱，你也不用再安慰我了，

    死便死了，你也不用管我，

    若是有机会，自行逃生去吧！陶龙，你也一样，

    找到机会自己逃跑就是。”

    陶龙面色凝重不发一言，

    真气涌动护住刺史的同时，

    警惕地望着齐家众人。

    孙昱脸上的笑容却是不停：

    “大人，我可没有再安慰你，

    我说了，还未到死的时候，

    到时候自然有人会出面救下我们。”

    一听这话，前方的齐峰却是大笑起来：

    “哈哈哈！你这小子倒是胆大，

    如此局势，竟然还能笑的出来，

    更是大言不惭说是未到死的时候，还说有人会救你们？”

    齐峰面色冷峻，立刻抬手，语气凶恶地吩咐手下众人：

    “还看着干什么，给我上，拿下他们！

    这次就是天王老子亲来，也救不了你们！”

    这命令刚下，忽然间，

    一道尚带稚嫩的男声忽而响起：

    “谁说的？老子来也！”

