    ‘灵引’丹铺？

    温铭一愣，他一向是通过散修们零散购买灵材，居然也能惊动‘灵引’丹铺注意？略作思考，便让人带这个张掌柜进来。

    张掌柜是一个颇具富态的老者，一身修为不低，在练气六层，淡蓝色的法袍十分得体，腰挂灵玉，头戴发髻，脸上带着一丝祥和笑容，见了温铭也不倨傲，非常客气的作揖行礼。

    见温铭神色冷淡，于是一笑道：“修远兄，我家柳夫人一向敬重炼丹师，不论是炼丹学徒，还是深资炼丹师，都会结交一二，哪怕做不成买卖，也会留一份情义。今日拜访修远兄，也是按照惯例，你不必介怀。”

    “哦？难不成城外这么多炼丹师，你们都有结交？”

    “自然如此，我‘灵引’丹铺能有今日，依仗的就是诸位炼丹师支持，诚心做买卖，讲的就是信和诚，唯有言而有信，真诚以待，生意方才做得长久。”

    “如此，那就多谢张掌柜的了。”

    温铭看着地上摆着的几箱炼丹灵材，虽然也就价值千百下品灵石，但这份心意确实够诚心的。

    张掌柜微微点头，不动神色地道：“我听下面的人说，修远兄来此并无多长时日？”

    温铭心中一跳，下意思的看了眼张掌柜，张掌柜见此立即摆手道：“修远兄不要误会，张某并非打听你来历，只是听下面人说，你本人并不亲自购买灵材，而是托了许多散修四处收集，难免有些好奇罢了。”

    是这样么？

    温铭暗生警惕，但面上却不露声色，低头端茶，一副不愿提及的神态。

    他越是这样，反而让张掌柜打消了疑虑，自从十几年前数万散修被驱赶出城，无数人失踪和死去，现下时局好了，蹦出来的也人也多了，要想查证几乎不可能。

    “今日唠叨了，修远兄以后要什么灵材，大可不必破费周章，只需派人去‘灵引’丹铺取就是。”

    “好说，张掌柜客气了。”

    ……

    温铭看着张掌柜离去的背影，本能的觉得此事有些不简单，他不过刚‘透漏’自己炼丹师身份，炼制过几炉‘引气丹’，并未表现出多高深的炼丹实力，如何能引起‘灵引’丹铺注意的呢。

    想到这，他就有些犹豫，第二步计划，是通过销售几种新‘灵丹’，从而融入现下体系，现在看来还是低估了别人智商。

    左右思量着，很快就发现计划漏洞。

    第一，他的境界做不得假，一名高阶练气在哪都是身份象征，不可能凭空从石头里蹦出来。

    第二，一名高阶练气如果是炼丹师，那就不可能只会炼制‘引气丹’，而炼丹师往往又是一个极消资源和时间的职业，如果是深资炼丹师，那绝不可能是无名之辈。

    第三，一名高阶练气，还是深资炼丹师，为何不去仙桃城，亦或者定居更大的集市，反而隐居在山野与一群低阶散修混居，这明显违背了阶层规则，要知道修为越高，越是讲身份和地位。

    “果然不能小瞧他人啊……”

    ……

    张掌柜回到‘灵引’丹铺，把自己关在房内，取出一纸张，勾勒出温铭画像，并做出总结。

    姓名：修远？理应不是真名。

    年龄：三十余岁上下，具体看不出。

    体型：身高六尺，体型偏胖，怀疑是炼体修士。

    修为：高阶练气，感应气息大概在练气七层或八层，具体实力不得而知，炼丹实力并不清楚，现下炼制过‘引气丹’，成色上佳，药性饱满，是一名炼丹老手。

    评价：此人身份神秘，两个半月前突然出现，曾去过琉璃城，具体去做些什么，并不得而知。

    想了下有写道：不建议与此人多接触。

    张掌柜写好后，仔细检查了一遍，没有遗漏方才小心翼翼的收起，准备明日亲自送去总柜。

    ‘灵引’丹铺能做到今日这般规模，这项看似无关紧要的工作功不可没，可以一定程度上了解炼丹师背景和实力，同时能及时关注到新出头的炼丹师，从而提前打好关系和投入资源。

    翌日，张掌柜吩咐好伙计看好铺子，带着几个护卫便出了小集市，几个时辰后来到琉璃坡小城。

    今日不是各地分柜汇报的日子，接待他的人也只是把他引到后院待客厅，不一会就有一伙计端茶过来。

    张掌柜眯着眼，靠在椅子上，不动神色地塞了一卷轴过去，伙计低着头把卷轴收好，然后退了出去。

    不多时，一身材高大的老者走进来，拱手笑道：“张掌柜，好些日子没见了，集市生意可好？”

    张掌柜立即起身，带着一丝献媚的笑道：“托二掌柜的福，生意还过得去，年底红利能分不少，到时候您一定赏脸吃顿便饭。”

    两人寒暄后，张掌柜拿出卷轴，递了过去道：“这是我集市范围内新冒头的炼丹师，就劳烦二掌柜交给大掌柜了。”

    “客气了，这是应当的，来人啊，带张掌柜下去休息。”

    ……

    很快，卷轴就落在了一侧卧在玉榻女子手中，一双丹凤眼似眯非眯，懒洋洋地推开卷轴，看着卷轴上的画像，略带一丝失落，旋即看向评价信息。

    “练气七层或八层？炼体？疑似深资炼丹师？两个月前突然出现？”

    女子凤眼微睁，再次看着陌生的画像，摇摇头：“不像，当家的可没这么胖……”旋即反复看了看评价信息，杵着头若有所思。

    ……

    温铭盘坐在丹炉前，随着最后一道法决打下，敲动出丹口，一枚枚丹丸鱼跃而出，落入早就备好的丹瓶内。捏着一枚丹丸，仔细观察着上面色泽：“色泽如玉，神韵内藏，不愧是低阶上品‘玉华丹’。”

    ‘玉华丹’，低阶上品灵丹，乃是史文贤赠予十八道丹方之一，主要功效以驻颜润肤，排除体毒之功效，长期服用可助修行。

    是药三分毒，修士长期服用各色灵丹，又经年修行、战斗，难免积压暗伤和丹毒，此丹在一定程度上，可以修复暗伤排除丹毒。

    可真正让‘玉华丹’闻名遐迩的是其驻颜润肤之功效，爱美之心人皆有之，特别是女修，以往仙桃城各大丹铺，一旦有了‘玉华丹’，几乎以疯狂程度被人抢购。

    至于价格，更是被炒作到天上。

    而温铭选此丹的主要目的，就是打响自己名号，既然已然引起他人怀疑，名气越大反而能让人打消疑虑。

    灯下黑的故事，在哪里都存在。

    哪怕一直追查他下落的杨家，也不会料到他会如此大胆吧？只会觉得他是一个有传承的炼丹师。

    “就是不知道，此丹还会不会受人追捧，毕竟十几年动乱，经济这般差的情况下，想必购买它的人应该也少吧？”

    温铭收起丹瓶，清理好恭桶和丹灰，开始一天的功课。三天后，他来到小集市，径直进了一家名为‘通宝斋’的丹铺。

