    “好了，我知道了，记住，这件事不能让第三个人知道。”

    纳兰渊十分郑重的说道。

    纳兰新竹点了点头。

    她自然知道，这种事如果传扬出去，一定会让家族内部不和，这绝对不是一件好事。

    她也希望三叔没事，但始终还是要提醒一下的。

    纳兰新竹刚刚走出祠堂，纳兰渊又突然叫住了她，叮嘱道：“最近外边有点乱，没事的话少走动。”

    他向来不会说那些肉麻的话，这已经是他的极限了。

    纳兰新竹也十分感动，虽然当初父亲竭力阻挡她跟萧南天的婚事，但不管怎么说，还是血浓于水啊。

    收拾了一下心情，她这才回到公司。

    刚刚来到电梯口，正好碰到几位主管下来，带头的正是采购部门的许威。

    两人很有礼貌的互相点了点头，倒也没多说什么。

    直到两人擦肩而过后，许威这才冷笑一声。

    “许主管，这个纳兰家……”

    姚风小声说道：“看来他们已经准备搞小动作了，你不能不妨啊。”

    许威做了个噤声的手势，这才小声说道：“管好你自己的嘴巴，现在是非常时期，我们不能给别人留下任何把柄。”

    姚洪没在说话，但脸色却变得异常难看。

    因为楚氏集团生产用的原料，都是他提供的，如果这事不人查出来，他肯定要惹麻烦。

    现在是最不该惹麻烦的时候。

    许威同样也在担心，因为他是楚氏集团的主管啊，如果风平浪静的话，他就能一辈子高枕无忧，如果出了事，他第一个就要遭殃！可现在，他还被蒙在鼓里，根本就不知道发生了什么事情。

    现在的当务之急，就是想把事情查个水落石出，也好早做打算。

    不只是他，几乎所有跟纳兰家族有关系的人，都在找后路，谁也不想把宝全都压在纳兰家族的身上。

    这边，萧南天的脸色也有些难看，因为楚云汐要来了。

    本来嘛，老婆来探班，他应该高兴才对。

    可是，北方五大关口，刚刚拿下了三个，还剩下两个在难啃的骨头，而且最近风起云涌，哪里都不太平。

    他不想楚云汐出事，哪怕是被蚊子咬个包都不行！“还有两天，云汐就要来了，拿下最后的两个关口，时间还是很充裕的嘛！”

    萧南天摸着下巴，若有所思。

    听了这话，一旁的钱达顿时吐了吐舌头。

    两天就想拿下最难啃的两个骨头？这胃口未免也太大了吧！

    别说把这两个城市全都拿下了，恐怕就是走个遍，也得需要两天时间啊！

    如今，五大城市就剩下通南和望北两处，分别由沈家和魏家掌控。

    二人的实力，要远比之前的六大家族厉害，不过也仅此而已。

    连六大家族都遭了殃，他们自然不敢在明面上做文章，最多也就是暗地里做手脚而已。

    雷子已经得知了消息，今天早上，两家已经筹措资金，请了二十多个顶尖高手。

    据说，除此之外，还有不少北方大家族出财出力。

    目的就是阻挡楚氏进军为了地，扰乱市场。

    在大多数人看来，楚氏集团就是纳兰家的一颗棋子，他们自然不敢对付纳兰家族，不过若是能够铲除楚氏的话，纳兰家族也势必会受到影响。

    这样，他们的目的也就达到了！“对方可是来势汹汹啊，只是不知道从哪里进攻我们，不知道天哥有什么防御的好办法。”

    钱达问道。

    “我们为什么要防御？”

    萧南天反问道。

    闻言，钱达分明愣了一下。

    明知道别人要进攻我们，还不做好防御，难道等人突袭吗？似乎是看出了他的疑惑，萧南天笑道：“最好的防御就是进攻！”

    闻言，钱达也是暗暗吐舌。

    恐怕也只有萧南天，才敢这么想吧！

    “唐家和郑家实力想当，不过郑家相对要弱一点，既然要动手，就应该速战速决，不如我们就拿郑家下手，在唐家的援兵赶到之前，将其干掉！”

    钱达很聪明，所以一下子就有了计划。

    然而，萧南天却是摇了摇头。

    钱达想了想，自己的计划貌似也没有什么漏洞，不过既然萧南天不答应，他只好作罢，继续道：“唐家的实力虽然强一点，但距离我们最近，攻占之后，我们可以快速撤离，所以先攻唐家也未尝不可。”

    萧南天仍是摇头。

    这下，钱达可彻底懵了。

    不是说好了，最好的防御就是进攻吗？怎么先打哪个都不行？就在这事，刚刚赶到定北的马如龙走了过来，笑道:“天哥的意思，是把两家一块给干了，毕其功于一役！”

    马如龙跟萧南天是一同出发的，不过去处理了一下其他的事情，所以才晚两天到。

    听了他的话，萧南天也是笑了。

    果然，跟自己时间长的兄弟，最了解自己的脾气。

    撕！一旁的钱达倒吸了一口凉气。

    每当他以为自己已经了解萧南天的时候，萧南天都会给他一些惊喜，让他琢磨不透！连钱达都看不透萧南天的想法，其他人就更加不用说了。

    恐怕谁都料不到，萧南天的胆子竟然这么大，在明知道有危险的情况下，还要主动出击。

    老实说，魏、沈两家的关系并不好，时常会有一些摩擦，但萧南天的出现，却让这两个冤家站在了同一条船上，同仇敌忾！

    此时，魏浪和沈家明坐在一起，正把酒言欢。

    “魏家除了自家供奉的几位高手之外，还特意从外边请回来七个，个个都是狠角色。”

    魏浪颇为得意的说道：“别说是区区一个楚氏集团了，就算是北方的大豪门，恐怕也不敢轻举妄动。”

    沈家明也是大笑一声，说道：“怪就怪楚氏的人太狂妄了，太目中无人了，也难怪，谁让他们有纳兰家族做后台呢，我可是没想到啊。”

    “你没想到，我却早就料到了。”

    魏浪道：“不瞒兄弟说，我跟滨海也有不少贸易往来，所以一直都关注着楚氏，本来，他们家一直都在搞内讧，眼看就要玩完了，可不知道怎么回事，新楚氏突然成立，而且不到三个月，便在滨海一家独大，从那个时候我就在怀疑，有北方豪门在给他们撑腰了。”

