    从索托城南门而出。

    两人按照打听到的路线，前往史莱克学院。

    途中，柳星寒问道：“竹清，既然你已经和戴沐白彻底决裂了，为什么还要去史莱克学院呢？”

    朱竹清说道：“我来史莱克学院也不是全为了他，听说这里的教学质量不错，能从这里毕业的无一不是实力强悍的魂师。”

    “所以, 我想来这里锻炼自己。”

    闻言，柳星寒点了点头。

    朱竹清渴望变强的心他是知道的。

    说着时，两人越走越偏僻。

    已是来到一片农田中。

    朱竹清打量着四周的景象，皱眉说道：“我们不会走错了吧？”

    “这里怎么也不像是有魂师学院的样子！”

    柳星寒解释道：“我打听过了，史莱克学院，还真就在这个村上。”

    闻言，朱竹清顿时无语起来。

    心中第一次对史莱克学院的教学质量, 产生了怀疑。

    说着, 两人走进村里。

    果然, 没过多久，两根粗糙的木头柱子竖立在道路两边，中间挂着一块牌匾，写着史莱克学院几个大字。

    看着这无比简陋的牌匾，两人都愣了愣。

    正巧在这时，柳星寒忽然目光一动。

    却是看到三个熟人。

    看模样，正是唐三小舞和大师。

    唐三的眼睛似乎好了，和小舞正有说有笑。

    看着大师，柳星寒眼中露出一丝藏得极深的杀机。

    比起杀唐三，他现在更想杀了玉小刚这个混蛋。

    可是上一次的刺杀失败，让他明白，现在还不是杀他的时候！

    “是前几天的那三个人，他们也是来史莱克学院吗？”朱竹清也发现了三人，好奇的说道。

    柳星寒极为不爽的回答道：“管他们呢，他们走他们的，我们走我们的。”

    说着, 便不再管他们。

    在柳星寒发现他们时。

    对方同样也注意到了他们。

    唐三看了柳星寒两人的背影一眼，问道：“老师，你说这两个人也是去史莱克学院的吗？”

    大师回答道：“估计是。”

    “我那朋友，乃是魂圣强者，他创办的学院，哪怕是一些大家族出身的天才，也会慕名前来求学。”

    此言一出，唐三顿时满心期待。

    魂圣强者啊！

    那个阶段的强者，拥有武魂真身，在大陆上已是能够被称为一流强者。

    一流强者做老师。

    难怪大师让他们千里迢迢来史莱克学院，而不是去近的中级魂师学院！

    一般的中级魂师学院，哪里有魂圣强者！

    相比于唐三此刻的激动。

    小舞却紧锁着眉头，惊疑不定的看着柳星寒逐渐远去的背影。

    按照路牌的指引，柳星寒两人来到村子的北边。

    这里是史莱克学院的校区。

    可报名处不在这里。

    两人向路过的村民打听后，才得知，报名处在南边，才朝着那边赶去。

    当他们到这里的时候，顿时看到排成长龙一般的队伍，估摸有几十人，而唐三三人, 就排在他们前面两位。

    时间一分一秒的过去。

    突然，报名处那里传来争执的声音。

    而后，就有一对父子神情愤怒的离开。

    再后来，就有一个中年大叔模样的人从报名处朝着外面走过来，边走边大声道：“年龄超过十二岁，魂力低于二十级的都可以回去。”

    “你们达不到标准，不要浪费报名费了。”

    此言一出，人群中顿时响起一片骚动。

    当即有四分之三的人神情不甘的转身离开。

    看着一下就缩短了许多的队伍，柳星寒的目光扫过剩下的人，很快被一个白衣女孩吸引了注意力。

    这女孩披散着柔顺的长发。

    身材有些娇小，比朱竹清还矮大半个头，柳星寒曾在她一个回头的功夫，看清了她的长相，十分精致，气质温婉文静。

    “宁荣荣？”

    柳星寒脑海中记忆闪过，猜测对方的身份。

    如果真是她。

    那她此刻文静的模样，肯定是装出来的。

    他可知道，对方此刻实际上是个性格傲慢目中无人的小魔女。

    在柳星寒这般想着时，他突然感觉到有人用不善的目光盯着自己。

    当即下意识的看过去。

    顿时见到，戴沐白不知何时出现在报名处旁边，目光正愤怒的盯着自己。

    当然，不只有自己。

    还有排在他前面的唐三小舞三人。

    无视戴沐白仿佛要喷火的目光，他一脸平静，看着前面。

    正巧这时，轮到了疑似宁荣荣的白衣少女。

    “伸手。”

    负责审核的老者说道。

    闻言，宁荣荣立即伸出白皙小巧的右手，老者捏了捏她的手腕，点头道：“年龄通过，释放你的武魂。”

    声音落下，立即有七彩的光芒爆发。

    一座散发出七彩光芒的水晶宝塔出现在她的手心。

    “七宝琉璃塔！”

    老者惊呼。

    柳星寒目光一闪，他果然没猜错，这个人就是宁荣荣，上三宗，七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿。

    看着宁荣荣的背影，柳星寒目露深思之色。

    像是在谋划什么。

    “竟然是七宝琉璃塔。”

    站在柳星寒前面的大师此刻也一脸惊叹之色。

    唐三问：“老师，七宝琉璃塔是什么？”

    大师解释道：“七宝琉璃塔是七大宗门之一，七宝琉璃宗的传承武魂，是大陆第一的辅助系器武魂。”

    “其强大的辅助能力，可以让一个同级魂师，在战斗中实力翻倍！”

    闻言，唐三脸上也露出满满的震惊。

    实力翻倍？

    不愧是排名第一的辅助器武魂啊！

    报名处，老者看着宁荣荣的武魂，问道：“你来这里，你家人知道吗？”

    宁荣荣脸上露出礼貌的笑容，轻声道：“知不知道不重要，重要的是我有没有通过考核？”

    老者点头道：“通过了。”

    宁荣荣又问道：“那我可以加入史莱克学院吗？”

    老者沉默了片刻，最终点头道：“可以！”

    他偏头看了一眼没剩下几个人的报名队伍，继续道：“你在旁边等等，等审核完这些人，到时一起进去。”

    “好！”

    宁荣荣点了点头，安静的站在一旁。

    唐三一行三人，小舞站在第一个，很快就轮到了她。

    小舞走到前面，看着戴沐白，当即狠狠的瞪了他一眼。

    “你！”

    戴沐白握紧拳头，怒视小舞。

    老者当即皱眉问道：“沐白，怎么回事？”

    戴沐白深吸一口气，说道：“没事，只是之前有一点小小的恩怨。”

    说着小小二字时，他几乎是咬牙切齿的说出来。

    老者沉声道：“通过考核，大家以后就都是同学，别把私人的恩怨带到学校里来，知道吗？”

    戴沐白神色不甘的点头道：“知道了。”

    闻言，老者这才点头，目光看向小舞，按照程序继续道：“把手伸出来。”

    ……

