    薄皑珽看了眼床头柜上的时钟，答道：“七点半。”

    “已经这时候了？”乔贝琳心下一怔，她还以为只有五六点呢。

    “是啊，所以你也跟我一起吃一点吧？”薄皑珽低哑磁性地嗓音建议道：“不吃晚餐，肯定是不行的。”

    “好。”乔贝琳淡淡地点头。

    薄皑珽拨了内线电话，通知下去，让佣人们把晚餐准备好了再送上来。

    挂了电话后，他继续搂着乔贝琳，躺在床上。

    “对了，你怎么突然回来了？”乔贝琳窝在他怀里，突然像是想到了什么似的，抬起头来，迟疑地问道。

    这个男人不是去欧洲出差了，要一个多月才会回国吗？

    怎么今天他会突然出现在咖啡厅里？

    “临时决定的，那边的工作暂时告一段落，我怕你一个人待在国内无聊，就回来陪你几天。”薄皑珽淡淡地解释，后面的话语声音似低叹，“不过幸好我回来了，否则真不敢想象你一个人要怎样面对。”

    “我能怎么面对？景若璇又不是什么洪水猛兽，她还能把我吃了不成？”乔贝琳笑了笑回答，只觉得他小题大做，过分担心她了。

    “那如果我今天没有及时赶回来，你会怎样面对她？”薄皑珽饶有深意地凝望着她，问道。

    “怎么，难不成你还怕我就这样答应她，真跟你离婚呐？”乔贝琳挑了挑眉，反问。

    “你会吗？”薄皑珽表情变得一本正经起来，紧张地问。

    乔贝琳笑了笑：“怎么可能？”

    她就算是要跟他离婚，也绝对是因为他们俩的内部关系出了问题，肯定跟景若璇无关。

    不可能她随便那几张照片，说几句威胁的话，她就那么傻乎乎地把自己的婚给离了。

    “真的不会？”薄皑珽漆黑而深邃的眸光直直地盯着她。

    “我在你眼里是那么容易妥协的人吗？”乔贝琳面色凛然，忍不住问道。

    “不是。”薄皑珽凝视着她，摇头道。

    “那不就得了。”乔贝琳耸了耸肩。

    “只是对我跟你的婚姻，我不太有信心而已。”薄皑珽眼底掠过一抹晦涩的情绪，喃喃自语道。

    毕竟乔贝琳之前跟他结婚就是被迫的，婚后她也想过要离开他。

    这次景若璇又拿照片过来威胁她，她未必不肯妥协。

    他说这句话的声音很轻，乔贝琳没有听得很清楚，疑惑地“嗯”了一声。

    “没什么。”薄皑珽敛了一下幽眸，转移话题问道：“我回来陪你，难道不好吗？”

    “不是，你回来当然好了。”乔贝琳连忙摇头，低声问道：“只不过……你这次回来待几天，又要离开了？”

    “嗯，我只能陪你个两三天，这周末就又要飞去欧洲了。”薄皑珽揉了揉她的脑袋，轻声回答。

    “你在欧洲的事情很忙吗？这么快又要赶回去了？”乔贝琳眯起眼眸，忍不住追问。

    他才回来几天啊，这就又要走了。

    他在欧洲的公事，真的很忙吗？

    还是如同景若璇说的那样，他这次去欧洲，忙公事是假，找陈悠悠才是真的？

    “嗯，那边的工作只是暂时告一段落，我还要赶回去忙完了，才能回来陪你过年。”薄皑珽眼眸里带着些许的缱绻，慢条斯理地开口道。

    “你去欧洲只是忙公事吗？”乔贝琳试探地问道。

    “当然了，不然还能有什么？”薄皑珽目光与她对视，坦然地回道。

    乔贝琳定定地盯着他的双眼看了半响，并未在他的眼里看到一丝说谎的痕迹。

    “那就好，你可别被那边的金发美女勾引走了。”乔贝琳瞟了他一眼，低声提醒。

    薄皑珽闻言薄唇勾了勾，更紧地拥住了她：“别的女人勾引不走我，我的心里全都是你！”

    “讨厌啦。”乔贝琳娇嗔了他一眼。

    薄皑珽心中满足，眉眼浅笑地问：“我不在家的这段时间，是不是很想我？嗯？”

    “才没有。”乔贝琳言不由衷地回道。

    “还不老实回答。”薄皑珽漆黑的眼眸里闪烁着笑意，暧昧地欺近她：“看来必须要惩罚你一下，你才肯说实话了。”

    话音落下，他已经抬起乔贝琳的下颚，薄唇覆压了上去。

    两个人有一段时间没有吻了，这个吻持续了很长时间。

    两人吻的都有些动情。

    当薄皑珽结束这个吻的时候，他们的眼里都盛满了情潮。

    “老婆，我……”薄皑珽目光灼灼，呼吸粗重，低哑地嗓音刚要说出自己的意图。

    房门外突然响起了佣人的敲门声。

    “少爷，少奶奶，晚餐已经准备好了。”

    薄皑珽轻咳一声，只能悻悻地作罢，他松开了乔贝琳，起身下床。

    “送进来吧。”他低沉地嗓音命令。

    乔贝琳与此同时，也翻身下床，去了浴室里简单洗漱了一番。

    待她洗漱完毕出来，就见薄皑珽跟佣人都已经不在卧房内了。

    她环顾四周，扫了一圈，最后在卧房相连的阳台上，找到了薄皑珽的身影。

    他已经命佣人将准备好的晚餐，摆放在阳台上的藤艺圆桌上。

    乔贝琳推开阳台的门，走了进去。

    薄皑珽就坐在藤椅上，整个人沐浴在月光之下。

    乔贝琳朝他走了过去，在另一张藤椅上坐了下来。

    两人开始用晚餐。

    不过乔贝琳似乎并没有什么胃口，只吃了一点点菜和饭，便放下筷子。

    “怎么了？菜不合胃口？我让厨房再去重新做一些菜上来。”薄皑珽见她没吃多少一点，主动询问道。

    “不用了，我其实并不怎么饿。”乔贝琳摇了摇头，拒绝道。

    薄皑珽打量着她，眼底掠过一丝心疼：“你瘦了！”

    半个月未见，她整个人似乎瘦了一圈，纤细的锁骨越发明显，原本就纤细的身体，这会儿在浅淡月光下，看起来更加清瘦了几分。

    他之前抱她的时候，她身体轻的他根本不用使什么力气，轻而易举地便能把她打横抱起来。

    “没有吧。”乔贝琳扯动红唇。

    “我说瘦了就是瘦了。”薄皑珽目光紧锁住她，深黑色的眼眸里遍布着担忧。

    乔贝琳没有心力跟他辩驳，低眉看了他一眼，任他握住自己的手。

    “可能是最近太忙了吧。”她为自己找借口。

    “乔氏的事情很多吗？”薄皑珽眸光深了深，忍不住关心。

    “需要我处理的公事倒不是很多，不过我最近在学习经营管理，两者兼顾，自然要耗费一些时间跟精力。”乔贝琳淡淡地解释。

    毕竟她以前不是相关专业的，现在担任这个乔氏副总，其实就是个新人，必须什么都从头学起。

    “既然这么辛苦，更应该多吃几口了？”薄皑珽趁机哄她多吃饭。

    乔贝琳摇摇头：“我没胃口，实在吃不下去。”

    事实上，在他离开之后，她的食量就变得很小了。

    每天大量的时间被公事占用，吃饭的时间变得很少很少。

    乔贝琳渐渐地也就习惯了，不怎么多吃了。

    薄皑珽眼底掠过一抹怜惜，大手一带，将她从椅子上拉起来，让她坐在自己腿上。

    “你干什么呀？”乔贝琳惊慌地挣扎。

    “别动！”薄皑珽一只手圈在她的腰上，另一只手托起她的下巴，细细地盯着她：“让我好好地瞧瞧你。”

    这段时间没见，让他饱受相思之苦，她都不知道他有多么的想她，几乎每天做梦都能梦到她。

    这样近的距离，薄皑珽的眼中似乎住着星星，闪烁奇异温润的亮光，他温热的呼吸喷在她的脸上，周身全是他的味道，气氛一下子动人起来。

    他深深地望着她，捧着她的脸，缓缓低下头去，再次吻上了她的红唇，动作极致的温柔。

    乔贝琳忍不住闭上眼，仍由他亲吻自己，心中泛起涟漪。

    这样的吻，仿佛怜惜，更似疼爱，像是将她视若心中的珍宝。

    半响之后，吻才缓缓结束。

    乔贝琳睫毛微颤，重新睁开眼，红着脸凝望向他。

    “怎么了？刚才还没被吻够？还想我继续吻你？”薄皑珽目光牢牢注视着她，语气悠然地调侃道。

    乔贝琳嗔了他一眼：“哪有……”

    “你若是想要，我完全可以配合！”薄皑珽深潭般的眸子流转过一丝潋滟的光，低声开口道。

    “都说了我没有。”乔贝琳脸颊羞恼，在他怀中挣扎：“你赶紧放我下来。”

    “你不想要，我还想要……”薄皑珽眼底装的满满的都是她，抵住她的额头再度逼近，浅笑着哑声道。

    “嗯？”乔贝琳怔怔地回望着他。

    “我不仅想要吻你，我还想……”薄皑珽覆在她的耳边，说出了自己的意图。

    乔贝琳闻言脸颊一下子红的像熟透了的苹果，她慌忙地推了推他，提醒道：“这里是阳台上，会被人看见的，你不要乱来！”

    “这里的山顶别墅，就只有我们一家，会被谁看见？”薄皑珽眸光璀璨如星辰，低低问道。

    “这周围虽然没人，可你别忘了你的别墅里还有不少佣人呢……”乔贝琳急着提醒他。

    “佣人这会都在忙呢，没空理会我们恩爱！”薄皑珽嘴角绽开一抹迷人的笑，说完再次吻住了她。

