    第九百二十章 取消加训   

    “兄弟们，抱歉了，晚上我可能没时间了，要不今天的晚上就取消吧？”

    

    吃完晚饭回到房间之后，杨凡也是无可奈何的在群里面发了一条消息，然后将自己的作业全部都给掏了出来。

    

    “这个我倒是无所谓，反正我现在也还在外面吃海底捞呢！”

    

    对于他的这一句话，欧阳纳兰也是第1个就做出了回应。

    

    反正对于这个高校赛她本身就是并不怎么在意的，所以说到底要不要在今晚要在继续加训一会儿其实对于他而言，影响也都根本就并不是很大。

    

    反正到目前为止，虽然说也是已经10支队伍全部都决出来了也好，但是却也还根本就并没有看到有哪一只队伍能够真正具有威胁的。

    

    就算其中同样有几支队伍里面都是有国服选手在大也好，但是对于欧阳纳兰而言，早就已经打高端局如喝水的她，对于国服这些标志看起来根本就便没有什么太多的感觉。

    

    毕竟被她给踩在脚下的国服多得连她自己都已经数不清了……   

    樊涛和温雅原本也是打算组织另外一边的队伍来进行陪练的来着，但是那边人手不足，再加上现在杨凡和欧阳纳兰也都是已经这么说了的时候，那么很显然，今天晚上要想加训，显然是根本就并不可能实现的了。

    

    所以说他也是只能够无奈的在群里面发话道：“既然都没时间的话，那么今天晚上就算了，大家好好调整状态，别睡太晚了，然后明天的比赛好好打！”

    

    大家各自的时间都对不上的话，再想要去训练是不可能的，而且都已经训练了这么长的时间了，其实也根本就并不差那么一会儿，就算是加训一一晚上也好，顶多也就是指能够有个心理慰藉而已，所能够得到的提升完全可以是忽略不计的。

    

    而对于这一点，其实杨凡也是感觉到比较无奈的，吃完饭之后回房写作业，他老妈还不让他关门。

    

    这样一来的话，他想要去和其他人训练是不可能做得到的了。

    

    这也才是为什么会出现他在群里面聊天的这一幕。

    

    现在事情全部都解决完毕了之后，杨凡倒是也并没有再去想其他的事情了，而是专心的写起了作业。

    

    杨凡现在也是早就已经适应了高中的学习节奏了，哪怕就算是一时之间所要学习的学科很多也好，但是以他强大的学习能力摆在那里，就算是一天的课程都安排的满满当当，有挺多科的作业也好，但是只要在上课的时候注意听讲的话，那么要想在课下解决这些老师布置的作业还是十分轻松的。

    

    郁金香高中是私立高中，和其他的普通高中并不一样，老师什么的教学能力都是毋庸置疑摆在那里的，所以这也才是为什么郁金香高中是全国最好的高中。

    

    老师们所布置的作业也并不是用量多来给他们布置的，基本上所布置的那些作业都是和当天学习的内容有关的最为重要的部分，只要在私下里面把这个作业写完，不仅能够巩固好所学的这个知识点，最为关键的是还能够让所有人都对这个知识点加深印象。

    

    总而言之所布置的作业内容都是和所学习的内容息息相关的，而且数量其实也根本就并不会太多，而有的老师嘛如果说对于他们平常的学习表现还算得上是满意的话，其实也根本就并不一定会布置什么作业，顶多就是让他们在私下里面自己找习题做或者看书复习这些而已。

    

    自己找习题做这种东西也就完全是看每个人的自觉性而已，像这种不用交的作业，很多的人基本上都是直接就选择忽视的，当然了，也并不是说所有人都会这样去做。

    

    一部分比较热爱学习，自觉性强的人是比较把老师的话给放在心里的，所以哪怕这是一个不用交不用检查的作业也好，但是也仍然还是会十分认真的去完成的。

    

    不过呢，杨凡并不是这类人……   

    不用交的作业那根本就不算是作业，哪怕他是学习委员也好，其实也根本就并不会太过于把老师的话给放在心上。

    

    “睡了吗？”

    

    也就是在杨凡还在写着作业的时候，突然之间他的手机也是传来了一条消息。

    

    杨凡斜着眼睛看了一眼，发现是陈薇儿发过来的时候，当即也是连忙作出了回应。

    

    “在写作业呢，怎么了？”

    

    “哦！其实也没什么，关于今天的那个叫严欢欢的女生你了解多少？”

    

    “呃……”   

    杨凡怎么也都并没有想到陈薇儿居然会这样去问自己今天不是已经解释过了吗？

    

    “才第1次认识，肯定没了解多少呀！你该不会也以为我和他有什么关系吧？”

    

    “这倒没有！我刚刚打听了一下，那个严欢欢在市一中的名声好像根本就并不怎么好，所以说你以后有可能的话还是尽量不要和她有什么太多的交集比较好。”

    

    关于这一点陈薇儿倒是也并没有明说，但是在清楚了严欢欢的那些事情了之后，她也是对严欢欢今天帮她们解围的那一点好感都没了。

    

    “不是，本身我和她就才是第一次认识而已，然后又都并不是一个学校里面的，所以和她好像也不会有什么太多的交集吧？”

    

    “没有最好！反正我就是提醒你一下而已，至于你到底会不会听，那就不关我的事了。”

    

    “对了，你今天好像挺护着你那乖徒弟的嘛！”

    

    “呃……没办法，怎么说好歹她也是我的徒弟不是吗？

    那我这个做师傅的自然得去帮她收拾麻烦了，而且就算是没有这层关系也好，大家也都是好朋友呀，就算是其他的王馨瑶或者说是王晶晶啥的，那我肯定也不会坐视不管的。”

    

    就单单是从陈薇儿所发来的这句话，杨凡就能够清晰的感觉到陈薇儿肯定是吃醋了，虽然说今天她并没有在现场发作也好，但是这并不妨碍她现在再来算账……   

    “那要是我呢？”

    

    陈薇儿仍然不依不饶的问道。

    

    “那要是你就更加不能了，谁要是敢欺负你，那我就带你在欺负回去，不对，应该是有我在，没有人能够欺负你才对！”

    

    此时此刻，另外一边的陈薇儿看到了杨凡的这一个回答的时候，漂亮白皙的脸蛋上也是浮现出了一个满足的微笑……   

    

