    御龙豪庭售楼部，此刻热闹无比。

    今天是御龙豪庭开盘的日子，古越城里但凡有些经济实力的人，此刻都如同是闻到了腥味的猫，来到了售楼部。

    “叶先生，这御龙豪庭的地理位置是整个古越城最好的，前面正好是环城河的黄金河湾，后面背靠会稽山，景色清幽，周边设施也齐全。而且由龙国最好的物业公司负责管理，再加上里面都是庄园形别墅，空间巨大，很受欢迎！”

    徐山眉飞色舞地说道：“一会儿叶先生您要是看得满意，我也在这里买一套，和叶先生做邻居。”

    御龙豪庭里面的别墅，哪怕是最差的，起步价都是两千万，若是一个月前的徐山，对于这里的房子甚至连想都不敢想。不过因为叶林的关系，他接受了郭四海的产业，如今也算是古越城有小名气的成功人士了，此刻的而他虽然买不起御龙豪庭之中最顶级的别墅，但是那些普通一些的却是没什么问题。

    叶林望着熙熙攘攘的售楼部，也是面露意外之色。

    现在这个社会，有钱人还是多啊。这里的别墅都是两千万起步，竟然还有如此多人来看房子。换做是前世这个时候的自己，哪怕是路过了这里，恐怕连走都不敢走进来。

    不过看得出来，进来这里的许多人，大部分也是观望为主。

    “美女，过来接待一下！”一旁，徐山对着不远处低头玩着手机的销售小姐喊道。

    “恩？”听到徐山的话，那销售小姐抬起头来，满是雀斑的脸望向叶林和徐山。不过当她看到了叶林和徐山身上的穿着之时，脸上顿时浮现一抹不耐烦。她撇了撇嘴，装作若无其事地移开目光。

    “这服务态度！”徐山见状，顿时不爽了。他就是混社会的，如何猜不到这女人心中的想法？

    叶林对于穿着很随意，身上的衣服就是最普通那种。而徐山，此刻也穿着一套运动服，虽然是有牌子的，但是却是国产品牌，看起来也十分普通。

    没想到就因为这样，他们竟然被一个销售鄙视了。

    徐山对于叶林恭敬无比，但是却也是大哥级别的人物，可不惯着这样的坏习惯，顿时就要上前与那人雀斑女人理论。不过，叶林却是拉住了他，轻笑道：“与她争论，赢了又如何？难不成你还要找她买房子，让她拿提成？”

    “也是啊。”徐山挠了挠头：“这女人，傻子才让她赚提成！”

    叶林努了努嘴：“你看，傻子不就来了？”

    只见一对青年男女挽着手走了过来，这两人衣着光鲜，一看就知道非富即贵。

    而那雀斑女人见到这两人，顿时两眼冒光，脸上露出一抹讨好的笑容，扭着腰就凑了上去：“先生、小姐，我给你们介绍介绍房子？”

    说着，雀斑女人青年男女领到了一旁的一个休息区，而后对着一旁一个正在打扫卫生的小姑娘就是呵斥道：“没见到贵客上门了么，还不赶紧去倒两杯水来，真是的，实习生什么都不懂，只会碍手碍脚。”

    那小姑娘被这么呵斥，满脸委屈，却是不敢反抗，低着头就去倒水了。

    “这女人就是一个势利眼。”徐山有些同情地望了一眼那个小姑娘，不忿地说道。

    “怎么？心疼人家小姑娘？”叶林意味深长地望着徐山，嘴角勾起一股笑意。

    徐山老脸一红，赶紧辩解说道：“哪有，我只是看这小姑娘和我弟弟差不多年纪，要是我弟弟被人这样欺负，我这个当哥哥的肯定冲上去了……”

    叶林拍了拍徐山，忽然玩心大起，笑道：“还说不是心疼人家小姑娘，上吧，正好咱们也缺个人接待我们呢，也让那个狗眼看人低的雀斑女人难受难受。”

    而另外一边，那小姑娘刚刚倒了两杯水，正要拿过去，可是转身的时候却发现两道高大的身影挡在了她的面前，此刻正笑盈盈地望着自己。

    “美女，别怕。”徐山搓着手望着人家小姑娘，脸红了。

