
　　“你……你可知道这人是谁，他可是龙牙岛岛主的外孙……”

　　“你给我闭嘴，不想死给我滚开!”

　　那吉原还想说，但是被赵岩强行打断。

　　赵岩直接一脚将那接待人员踢飞，然后大步走向大殿！

　　虽然不知道那吉原口中的龙牙岛是个什么样的势力，不过想来既然他提出来了，并且还是那种态度，那龙牙岛定然因为是一个不俗的势力。

　　一个大势力的后辈，竟然甘愿给别人当枪使？这让赵岩一时间都想不明白，难道这里的某些二代们，也和地球上那些二代们一样无脑吗？

　　这里是凌仓界，是一个修行的世界，难道他们不知道在这样的世界里一切都是一实力为尊。

　　家族势力固然重要，但是家族势力不可能时时刻刻都在你的身边，唯有自身强大才是王道。

　　因此，在修行的世界里，那些大家族的子弟虽然骄傲，却能够审时度势，眼光自然也不是地球上那些二世祖能够相比的。

　　但是这名貌似接待人员的年轻男子，好像并不属于天骄一类的人吧？

　　不管怎样，赵岩已经出手了，虽然不会给他造成生命威胁但是和那所谓的龙牙岛也算是结下梁子了，因此，一不做而不休，赵岩又给他补了一脚，随后拉着宁晓芙便进入大殿之内。

　　现场只留下目光呆滞的吉原，和满脸诧异的众人。

　　刚刚虽然有很多人在幸灾乐祸，但是他们幸灾乐祸的对象可是赵岩，并不是那龙牙岛主的外孙。

　　龙牙岛主的外孙可是出了名的二世祖，而且是最为“特立独行”的一个。

　　此人修行不咋地，人品不咋地，人缘更不咋地，不仅如此，他还视财如命，欺男霸女，荒淫无度。

　　这样的一个年轻后辈，是根本不可能入得了龙牙岛主的法眼的，即便他拥有着龙牙岛主外孙的名头，也不应该有人惧怕他才是？

　　可是，有些事情就是那么的奇怪，这年轻人虽虽然样样不咋地，甚至还被所有人看不起，但是他有一个神奇的老妈，也就是龙牙岛主的女儿。

　　这年轻人的老妈自然不是龙牙岛主唯一的女儿，但是却是龙牙岛主最小的女儿。

　　他这个女儿在没成婚的时候就刁蛮任性的厉害，因为他最小，天赋还非常的好，于是她自小便集万千宠爱于一身。

　　由于龙牙岛主实在太疼爱这个女儿，以至于不舍得将其嫁出去，因此，后来便有了对外招婿的事情。

　　最终，一名容貌绝世，天赋无双的男子被招进了龙牙岛，成为了龙牙岛主的成龙快速。

　　俊男陪美女，一时间竟也成就了一段佳话。

　　可是好景不长，一年之后，正当身怀六甲的龙牙岛小公主即将临盆之际，那个赘婿竟然想要暗杀龙牙岛主，被龙牙岛主一掌震杀。

　　后来才知道，原来那新姑爷竟是龙牙岛主多年前一个仇人的儿子，本次应征招婿就是为了报仇而来。

　　而刚刚生产之后的小公主得知此事之后，一时间接受不了现实，再加上刚刚生产圣体和灵魂受到了很大的损耗，竟然变得疯疯癫癫。

　　那小公主谁也不认，见人就打，却唯独对自己的儿子关爱有加，只要一见到自己的儿子，他便能够保持冷静。

　　于是，心疼女儿，并感觉对女儿有所亏欠的龙牙岛主，打算在这外孙身上补偿过来。

　　可谁曾想，他的这个外孙并没有继承父母的天赋，却是一个非常平庸的孩子，直到现在都快百岁的人了，也才皇者初期的境界。

　　可那又能怎么办呢？为了让自己的小女儿能够时刻保持冷静，龙牙岛主只能在资源上向这外孙倾斜，可即便是如此，收效仍然甚微。

　　这外孙不仅天赋不咋地，还很能给他惹事，今天带人将人家打了，明天带人抢了人家的姑娘，后天有强了别人的老婆，总之是坏事做尽。

　　但是慑于他是龙牙岛主的外孙，别人也时候敢怒不敢言。

　　坐在自己座位上听完了宁晓芙大致介绍了一下那青年的背景，赵岩淡然的点了点头。

　　既然事情已经做出来了，他便只能接受现实，至于那龙牙岛主想要如何，他等着便是，兵来将挡水来土掩。

　　大殿之内已经来了很多人，赵岩大略的数了一下，现场武德殿主的位置有五十四个，这也代表着长兴山武德殿在别的位面，拥有五十四个分支。

　　当然，这并不代表长兴山武德殿有五十四个位面，因为同一个位面可能会有好几个星球驻扎有武德殿的分支。

　　相比其他位置的武德殿主，赵岩的位置则是最末一位。

　　对着这点赵岩并不意外，也能够理解。

　　地球的武德殿原本就是所有武德殿中最为弱小的一个，而那老殿主广晨子，直到现在也不过才是合道境界。

　　这样的一个武德殿在这强者如云的场面之下，位置自然不会太高。

　　若是搁在平时，根本不会有人在意这个来自地球事业部的小小殿主。

　　可是经历了之前的事件，赵岩给很多人留下了深刻的印象，想要低调都不行。

　　就在这一会会，已经有很多人向赵岩投来了惊异的目光。

　　因为所有人都知道，地球事业部的武德殿主可是广晨子，那是一个境界只有合道境界的弱者。

　　可是今天这里居然出现了一个年轻人，并且还是一个尊者境界的年轻人。

　　长兴山武德殿虽然是长兴山这个实力内部比较强大的一个组织，也属于卧虎藏龙的一个机构，但是可并不是所有的武德殿主都是尊者境界，还有很多的皇者在这个职位上。

　　如今地球事业部既然是一个尊者坐镇，那么他的位置应该不会在这里了吧？

　　有些人甚至在想，之后总殿主会不会将地球事业部的位置上调。

　　向赵岩投来最多目光的，自然是那些各地的武德殿主，只不过大家之前没有任何的交集，相互之间并不认识，因此，几乎没有人愿意和赵岩打招呼。

　　不过坐在赵岩位置上手的哪位中年人，在赵岩到来的时候，倒是向赵岩报以微笑，却不没有说话。

　　赵岩看主此人乃是皇者中期的修为，想来在这个群体中，也属于末流了。

　　不过，赵岩倒是在这大殿之内看到了一个故人。

　　此人不是别人，正是赵岩在圣城遇到的当今利昂星域的星主崔公子。

　　当时崔公子见到薛洋为了长兴山的利益在和李季常争论，还上前住了一把力，当时慑于赵岩也是武德殿主，他便识趣的退下来，后来又在圣城星主府和赵岩相遇，他还抢了本属于赵岩的位置，不过赵岩到达地时候，却直接将其无视了。

　　而现在他居然也到了？

　　难道他还有其他的通道来到凌仓界？要知道，赵岩可是比他先出发的，即便在北辰星耽误了一些时日，这崔公子也不可能比他更快吧？

　　况且，赵岩已经封印了北辰星的通道，难不成他的封印被破了？

　　最终赵岩确定，那崔公子必然是选择了别的方式回归。

　　因为在赵岩的印象里，每一个武德殿，好像都有一个特殊的传送阵，只不过赵岩并没有见过。

　　只见那崔公子一来到这里，便有很多人主动去和他打招呼，而难崔公子也十分的热情，对于别人的恭维也是悉数笑纳，毫不客气。

　　当崔公子一个不经意的眼神看到了赵岩的时候，他神情一滞，随后看到了赵岩桌子上的名牌之后，便忍不住笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他还缓缓的朝着赵岩走了过去。

　　崔公子很是引人注目，他的一举一动都被别人看在眼里，当大家看到崔公子走向赵岩的时候，眼中透露着别样的味道。

　　赵岩是什么人，他们已经见识了，虽然不是很了解，但是他们可以肯定，他必然不是轻与之辈。

　　而这崔公子他们可是了解的很，那可是从来都不吃亏的主。

　　虽然崔公子是笑着看着赵岩，不过谁都能从他的笑容中看出不一样的东西。。

　　有些人甚至在心中猜测，这两人好像都是来自太初位面，难不成有过节。

　　赵岩看到崔公子朝着自己走来，也并没有在意，这种跳梁小丑他还不放在眼里。

　　即便他父亲已经成为了长生殿的长老，这和他也没有太大的关系。

　　“哈哈哈哈！”快要走到赵岩面前的崔公子，突然大笑着说道：“赵北辰啊，赵北辰，原本本座还以为你是那个强大星域的星主，又或者是那个星球的事业部负责人，却不想你竟然是那个废星地球的武德殿主？”

　　“如今你坐在这五十四个位置的末端，感觉如何？”

　　地球事业部武德殿虽然十分的弱小，但是名气却是很大。

　　当初老殿主曾经告诉赵岩，地球几乎被那场灾难给完全毁掉，是武德殿的一名王者前辈目睹了地球被毁的全过程，又目睹了地球人在人皇羲的带领下不屈不挠的存活了下来。

　　他被地球人的意志所打动，决定帮助地球人。

　　之后他上报总部，决定让总部出人出力布置一条通往地球的传送通道。

　　可地球毁坏的实在太严重，总部根本看不上地球的前景，于是，只是给了一些资源，让那魏前辈自行解决。

　　后来那位前辈花费了近三千年的时间才将通道布置好。

　　但是又因为地球等级的原因，地球事业部的武德殿等级只能达到合道境界，于是，为了守护地球武德殿，那位前辈只能自斩修为，硬生生的将自己的修为从王者斩到了合道境界。

　　由于前前后后一系列的事情，那位前辈斩道之后，也已经油尽灯枯，五十年之后便与世长辞。

　　这个故事早已经在凌仓界流传，不说人尽皆知，也流传甚广。

　　因此，之后每一届的总部大会，地球事业部总会被特别“照顾”，于是知道的人自然也越来越多了。

　　就在崔公子提到地球事业部的时候，现场那些还没有注意到赵岩的人，也纷纷投来好奇的目光。

　　“你有事吗？”赵岩淡然的问道。

　　仿佛是很意外赵岩的淡然，崔公子神情再次一滞，随后瞥了一眼旁边的宁晓芙，然后笑了笑说道：“赵北辰你还那里都不闲着，刚刚来到凌仓界，就挂上了一个，佩服佩服！”

　　“滚！”赵岩厉声说道。

　　听到赵岩的一个“滚”字，有感受到来自赵岩身上的冷意，崔公子居然不自觉的后退了一步。

　　“赵北辰，你以为这里还是玲琅位面吗？这里是凌仓界，是老子的地盘，想要嚣张，奉劝你招子放亮点！”崔公子一改温文尔雅的形象，愤怒的喊道。

　　“你想死，本尊可以成全你！”赵岩站起身来，强大气息顷刻间朝着崔公子压了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1312章 你想死，本座可以成全你！免费阅读。https://xs.23sk.com 