
　　“和氏璧，当年打造传国玉玺的东西，怎会给一个孩子做玉佩。便是边角料也价值连城。”

　　“更何况以精血化作的鲛灵珠，一颗都极其珍贵，还给她做鞋面？您这眼光怕是……”云芝抿了抿唇，眼神中透着几分怀疑。

　　掌柜脸色陡然一沉。

　　倒是一侧的姑娘捂着唇轻轻笑了起来，看向云芝云澜两姐妹眼底有些讥讽。

　　“云姑娘恐怕不知道，天衣阁掌柜，可是制衣局退下来的。以前专为皇室定制，退下来后才来的天衣阁。他若都不懂，这普天之下也没有几人懂了。”

　　云芝脸色白了一下。

　　掌柜脸色不悦的扫了眼云芝两姐妹。

　　掌柜低头将散落在地面的头珠捡了起来，每一颗都是珠圆玉润，散发着莹莹的光泽。

　　夜色下，竟是散发着微光。

　　“这……是夜明珠，以夜明珠做的头花？”掌柜的倒抽一口气，这姑娘身上只简单的打扮了一番，却一件比一件值钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿眨巴眨巴眸子，好像是吧。

　　默默点了下头。

　　人群外，被寄予厚望的伯伯带着人跑了回来。身后还跟着管京城治安的护卫队：“怎么回事，方才有人报案聚众闹事！”穿着一身铠甲的侍卫带着人到了天衣阁门外。

　　进了门才发现不少世家女子，女子纷纷戴上了面纱。

　　“是她们弄坏了鹿鹿的东西，拒不赔偿。还恐吓鹿鹿，威胁鹿鹿，不让鹿鹿回家。”小姑娘奶声奶气，小手一抬，满是控诉的指着明姑娘一行人。

　　云芝云澜脸色难看，她们哪里知道她竟是陪伴如此贵重之物。

　　她们一个月月银也才二十银子，这还是云家嫡出女子才有的待遇。

　　若是庶出，一个月三五两，养丫鬟奴仆都不够。

　　明姑娘此刻眼中都含上了几分焦灼和热泪：“是明素御下不严，让姑娘受损了。还请掌柜看一眼，给个数。不管多少，我明家不是这般没有风骨之人。”明姑娘对着掌柜轻叹一声，那双眸子染上泪意，不少人都有些心软。

　　那护卫队倒也没为难人，将两边各有说法，只等掌柜鉴定。

　　便站在了一旁等待。

　　这京城王爷遍地走，有钱人多如狗，谁都不愿得罪人。

　　“掌柜的便帮忙鉴定一番吧。您是专管珠宝的，谁都信得过您老。”这些年天衣阁也管鉴别一事。

　　掌柜也不敢托大，请了几个鉴别珠宝的行家过来，一同鉴定。

　　好一会。

　　三人才松了口气，摸了下额间的汗水。

　　“这头珠，是夜明珠无疑了。”此话一出，众人轰然一惊，看向那软绵绵的娃娃也带了几分惊惧。

　　明姑娘身后的丫鬟摇摇欲坠，满是哀求的跪在姑娘面前。

　　“这夜明珠，且还不是普通的夜明珠。每一颗都是珍品，老夫为宫中办事多年，这些都比得上御赐之物。且这夜明珠上还精细的雕了佛字，乃是受过供奉之物。”

　　“光是不曾雕刻，一颗都近千两。且那佛字，蕴含着佛理，能用如此夜明珠做珠花，只怕配雕佛字之人，也必是佛法高深之辈了。”掌柜这话，让众人齐齐嘶了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第461章 惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 