
　　众目睽睽之下，光头主教奋力拉钩。身体往后坠，脑袋还要往前伸，想要看清楚格雷特的一举一动，以至于整个人弯成了个“C”型。西罗骑士看不过去，刚上前接过弯钩，又听格雷特喊道：

　　“给我几根细针！牙签也行！”

　　格雷特分开羊腿上每一块肌肉，把牙签插在肌肉之间，做好标记。然后招呼众人来看：“巴伦阁下，你看，这里的肌肉有好多条。您手臂上，就是其中一条的肌腱断了——”

　　说着翻过刀刃，向上一挑。“嘎嘣”一声，肌腱断裂，整条肌肉当场向上弹缩，银白色的肌腱收回肌肉群里，消失不见。

　　“那，我们现在就要把它重新找出来……”

　　格雷特歪头，摊手，往羊腿上一指。那个意思相当明确：

　　你把它抠出来啊。

　　巴伦骑士：“……”

　　弗林骑士和西罗骑士：“……”

　　光头主教凑过来上看下看，下看上看。看了半天，袖子一卷，顺着格雷特分开的肌肉块往里硬抠。折腾半天，双手都弄得血淋淋的，居然真的被他找到了缩上去的那条肌肉，两根指头捏住，往外硬拽——

　　“欸！”滑掉了！

　　“欸！”又滑掉了！

　　第三次，光头主教吸取了教训，用两个指甲死死地抠住肌肉条，手腕上青筋一爆，刺啦一声——

　　好好的羊腿肉，被他硬生生抠了个洞。

　　“哎哎哎别别别！”

　　格雷特看不下去了：“主教大人，这儿不能用蛮力的，要有趁手的工具……来个人，有组织镊……不，有镊子没有？没有？拿两根窄的扁铁条，再多拿些弯钩来！”

　　“去拿！”

　　光头主教和几个骑士同时发令。后厨里顿时一阵奔忙，半盏茶时间，格雷特要的东西陆续送上。虽然长铁条是凹凸不平的，弯钩是两位骑士现拗的，然而格雷特掂量了半天，也只能无奈认命：

　　就这样吧……

　　他小心拨开肌肉条，用弯钩拉住，招呼两位骑士向两边拽开。从深处找到断裂肌腱，用两根窄窄的扁铁条极力夹紧，招呼巴伦骑士：

　　“拽！向后拽！”

　　“嘿——”

　　巴伦骑士左臂贲起，用力一拽。羊腿肉发出咯吱咯吱的声音，一寸寸被他拉长，肉条上终于没有再次抠出洞来。眼看断裂的肌腱和另一头凑上，格雷特立刻发号施令：

　　“好！就在这里，稳住，不要动！——主教大人，请您放个治疗术，把肌腱两边接在一起！”

　　白光落下。一群人头碰头凑上去看，手术刀划断的肌腱，果然再次长在了一起！

　　“原来是这样治的啊！”

　　“还是这样看得明白！老巴伦，你看，你的手筋也可以这样接上呢！”

　　“小格雷特，你太厉害了！”

　　骑士们啧啧赞叹。光头主教索性一鼓作气，把那只绵羊治好，禁锢神术一解，羊儿被放下地面，撒腿就逃。

　　……有点一瘸一拐。

　　“小格雷特，这怎么还瘸啊？”

　　“所以我说要有趁手家什啊！”

　　“你需要什么？”

　　光头主教沉声问。格雷特眼睛一亮。

　　死灵法师林恩送给他的那套手术器械，也就聊胜于无。刀刃弧度是波浪形的，手术剪钝得只能剪花枝，拉钩只有一把，血管钳？血管钳那是什么？

　　论种类，论精细程度，格雷特有21世纪的经历打底，实在看不上眼。

　　可要让他自己去找人打造，格雷特掂量掂量自己钱包，心虚。

　　本来还想着省吃俭用一件件攒，这不，神殿主动开口了——

　　神殿有钱啊！

　　腰杆粗啊！

　　打土豪，分手术刀啊！不要跟有钱人客气！

　　“一两句话说不清楚。”他期盼地看向光头主教，“要不先回家去，我画出来给您看？”

　　约摸一顿饭工夫之后，光头主教看着一大张纸上，画的满满当当、标注密密麻麻的各种手术器械，惊讶地瞪大了眼睛。

　　“这是什么东西？”

　　“手术刀的刀柄。”

　　“这个？”

　　“圆刀片。这是弯形刀片，三角刀片，大中小各种都要……”

　　“这个呢？”

　　“血管钳。”

　　“怎么画了两个一样的！”

　　“哦，这个不是血管钳，是持针器。这是精细组织镊，大平镊，小平镊。这是蚊式钳，这是尖头蚊式钳。这是锯齿剪刀，弧形斜剪刀，直形斜剪刀，这是大弯，中弯，小弯……

　　对了，蚊式钳、尖头蚊式钳、精细组织镊和血管钳比较小，铁匠的手糙，最好找首饰匠打造。”

　　“这、这么多？！”

　　光头主教张口结舌。格雷特叹了口气：“这只是当前急需的，要把所有家什都配齐，还早着呢……”

　　哪一次手术，器械护士推过来的小车上，没有琳琅满目几十样器械，简直开不了台。

　　安全感为零。

　　巴伦骑士看看纸上的图样，再看看自己手腕伤处，渐渐低头。他脸上神色变幻不定，一时明亮，一时黯淡，最后，终于紧紧攥住了拳头。

　　“我……”

　　格雷特一直注意着他的神色。这样纠结、游移、最后终于下定决心的样子，他前世见了无数次：

　　那些手头拮据的家庭，在决定是否砸锅卖铁、是否倾家荡产，拼一拼治愈的可能性时，总是这样，在急诊室，在付费窗口，在大厅里反复徘徊。

　　那时候他管不了太多。一年三百六十五天，一天几十上百个患者，其中总有几个经济困难的。可这一次，他终于，可以管一管。

　　格雷特及时按住巴伦骑士肩膀。他仰起头，对光头主教灿烂一笑，语气笃定：

　　“主教大人，这些器械，能麻烦您做一套么？——做完以后，我带巴伦骑士到神殿来，完成这场治疗。这些图，和整个治疗的过程，我也可以详细写出来——”

　　光头主教的眉头慢慢松开。他故意摇头：

　　“就光这些？”

　　“这些还不够？”格雷特信心满满。“主教大人，战神神殿的信徒里，有很多战士吧？有多少是旧伤治不好的？我不认识，您总认识吧？”

　　光头主教轻轻点头。确实，光他认识的，因为旧伤遗憾退休的高等级战士，就有十来位之多——

　　“这些战士，有钱的不少吧？您猜，如果他们知道旧伤能治好，可以重新上战场，他们愿意为神殿做什么？——别的神殿治不了，只有战神神殿能治哦！”

　　“你是说，只有战神神殿？”光头主教动容。格雷特一摊手：

　　“反正我是不想教泉水神殿的……”

　　至于自然之神的教会，咳，这个神启者的身份是假的，躲着走都来不及。

　　光头主教低头沉吟。越想越觉得这提议可行，看向格雷特，大笑一声：

　　“臭小子！教一下我们怎么治，你就打算白赚一套刀子啊？”

　　“您就说行不行吧……”格雷特偷笑。光头主教一巴掌拍在他肩上：

　　“我能说不行吗？”

　　“嗷——别打啊，打坏了没人动手开刀了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十七章 打土豪，分手术刀免费阅读。https://xs.23sk.com 