    福州城西门，进进出出是来往行人。

    两辆马车一前一后进了福州城，第一辆马车上赶车的是一个年轻小孩子。

    有人看到并没觉得奇怪，家境贫寒之人老早就会出来找点营生。

    两辆马车进城后，停在了路旁。

    最后一辆马车上下来两名女子外加一名青年，为首女子头法盘起，腰间悬挂一柄长剑。

    他身边两人也是如此。

    后面马车下来人的同时，前面的一辆马车也跳下一白袍少年。

    少年跳下马车，脸上露出一抹轻松。

    终于回来了。

    路途如此遥远，真心累。

    林安心中想着，来到从后方马车下来的三人跟前。

    “宁女侠，还有接下来我们就不同路了！”

    几人说好的，进了城便分道扬镳。

    宁中则他们有着集合地点，林安也要回家，自不会同路。

    “林少侠，此次一别不知何时还能再见！”

    宁中则对林安颇喜，一路上她观林安，每日早上都勤奋练习剑法，并且还教无仇习剑。

    而且待人温和有礼，又一副菩萨心肠，可惜不是她华山弟子。

    “宁女侠，有缘自会相见！”

    林安拱手：“令狐兄，灵珊姑娘劳兄，告辞！”

    令狐冲三人拱手：“走好！”

    “告辞！”

    “有空再喝酒啊！”

    三人目光中，林安重新上了马车汇入了人流。

    “遇上这林少侠这般妙人，也是巧妙呐，他走了，我们也走吧！找一地，等你们师傅来！”

    “是，师娘（娘亲）！”

    宁中则一行人也上了马车离去。

    马车进了福州城西大门，距离西大街的福威镖局也就不远。

    林安指路，无仇驾着马车很快就来到福威镖局门口。

    “谁？”

    马车刚到，福威镖局门口的两名青年握住手中长刀，目光警惕的看了过来。

    如今的福州城城内，汇聚了江湖中大半有名有姓之人，这些人的到来给福州城带来了热闹之余，也同时在考验着福州城内的官府。

    官府中人不喜欢管江湖中人事情，那种一言不合就拔刀的江湖客，当官员的向来不喜欢。

    谁也不会喜欢管辖地方，乱成一锅粥。

    在江湖中人来的时候，官府立马让捕快从三日一巡改成了一日三巡，一旦有什么人作奸犯科，立马录入其信息张贴在城墙上并下达花赏悬其人头。

    如此一来倒是让不少人收了些性子。

    福州城内又有不少名门大派的人过来，一些贼人此时也不敢乱动手，唯恐被那些名门正派之人拿来替天行道。

    因而福州城内热闹还不算混乱。

    作为源头的福威镖局，是重中之重。

    因而越接近十一月十一这天，福威镖局上下人员就很紧张。

    福州城内来的好手太多，万一闯上门来，也不是他们能抵挡的。

    一辆马车突然听到福威镖局门口，守门两人如何能不紧张？

    “是我！”

    林安从马车下来。

    “少爷！”

    守门二人看到是少爷，他们松口气。

    “你们把马车放到马厩去，我去找我爹！”

    林安吩咐完，带着无仇进了家门。

    一路上，不少镖师看到林安后纷纷打招呼。

    林安点点头，问清林震南在别院会客后，他带着无仇径直过去。

    林府别院，是林家专门用来招待来住客人所用。

    他到别院门口，就忽闻一声阿弥陀佛。

    听到这声音，他心中微喜，应是自个所邀请人到了。

    他曾经让父亲携带书信前往少林邀请高僧，别院内既有这声音，那么想来是和尚应当没错了！

    “爹！”

    林安扬声喊着林震南，带着无仇进了别院。

    别院只分为东西厢房，外加坐北朝南的会堂。

    推门进入别院，就是会堂。

    他出现别院，立马引起会堂中人注意。

    “平儿，你回来！”

    王夫人一眼看到儿子后，当即忍不住站起身走到林安面前双手抓住他胳膊。

    她上上下下看了一番后，心疼道：“平儿你瘦了，也黑了，这一路上吃了不少苦吧！”

    林安受不住这番疼爱，不过还是为之感动。

    娘亲疼爱与外人不同，她很是直接表现出来。

    “娘，不辛苦，一路上游山玩水好不快活！”

    林安说着威信话语，这一路他心中只挂念着华山后山那洞中武功，哪里有游玩心思。

    说完这，他担心娘亲再别说的，于是朝王夫人问道：“娘亲，那会堂里面的来客？”

    “你问的正好，我给你介绍一下！”

    王夫人拉着林安进了会堂。

    会堂客位坐着一僧人，身后也有一年轻僧人站着没动。

    “方生大师，这就是我的儿子林平之，先前出门押镖去了，所以没来及的见过大师！”

    “平儿，还不见过方生大师！”

    林安拱拱手：“小子见过方生大师！”

    方生没托大，直接起身：“阿弥陀佛！”

    “大师，您请坐！”

    “娘你也做！”

    林安扶着王夫人落了座后，这才不紧不慢见过父亲林震南。

    林震南抚摸着短须微微颔首：“回来就好！”

    他没问儿子结果如何，现如今儿子相比较几月前，他能明显感觉其精神更加内敛了。

    另外一点，他感觉儿子身上有着一股锋芒，这是以往不曾有的。

    他挺好奇这一路儿子都经历了什么事情。

    另外就是儿子对分局的处理结果，他不满意，按照他想法违背镖局的那些镖师，理应清除掉。

    不过他答应过儿子，随便他处理，因而他也没多说啥。

    “你也做吧！”

    林安嗯了一声，坐在一旁。

    “方生大师！昨日休息可好？”

    “阿弥陀佛，一夜无梦！”

    “方生大师觉得好便是……”

    林安坐在一旁听着父亲林震南和方生大师扯着一些有的没的，明明请人过来，父亲愣是不往正题上扯。

    他心中想到这大概就是在比试谁沉得住气？

    认识我林家请你来没错，但并非我们林家求你，反之，应是你们求着我们林家。

    这此机会，是我林家给你们少林的机会。

    林安请少林高僧来，用意就是让其能证明辟邪剑法为真的。

    到时候一众江湖再说林家恶意弄出这样一门武功，就是为了让他们断后云云，再找林家麻烦。

    这可不是他想看到的。

    终于，林安等了半天，才等到父亲林震南和方生大师进入正题。

