    第1239章 救不救   

    紧接着，人圣境的武者也纷纷盘坐起来，虽然不像其他人那般倒地挣扎，但此刻却谁也不敢多说！   

    看到这一幕，牛管事瞬间将玉盒紧紧的合上！   

    双眼震惊中又带着一丝兴奋！   

    仅仅一丝气息便让全场之人变成这个样子，足以说明此兽核中的毒素何其的恐怖。

    

    但是在下一个瞬间，牛管事脸色一变，低头之间，却见自己的手心中也多出一条黑线，正在不断的向着手臂蔓延而去。

    

    就在这时，突然有一个人盘坐中的人圣境初期武者，手臂一震，衣袖瞬间化着粉末，仔细一看，一道黑线已经沿着他的手臂侵向心脉方向。

    

    随即，那人也如同那些岸境武者一般，不断挣扎惨叫起来。

    

    看着这一幕，再低头看向已经超越过手腕的黑线，牛管事连忙放开玉盒，盘坐运功。

    

    他可不想自己也落在这样的下场。

    

    但牛管事虽然有着地圣境修为，可是他发现自己全力运功抵抗，也仅仅只是迟滞黑线的蔓延，根本无法阻止，更不敢去想将黑丝逼出体外。

    

    一时之间，整个天宝楼，除了满地打滚的，其他都盘坐在地。

    

    而此刻，有所感悟的古玄尘心神从星辰天机图中回来，随即被惨叫声所震惊。

    

    看到眼前的场景，也是心中一惊！   

    “楚前辈……青月……”   

    不过古玄尘还是马上向着两人赶去！   

    “别……别靠近我们，有毒，快出去……”楚撼天见状，挣扎着闪避开来，吃力的说道。

    

    青月虽然有些不满刚才古玄尘的态度，可是此刻仍然在挣扎中闪避开来！   

    显然古玄尘现在的举动已经令她不在有刚才的想法，同样她也不想因为自己连累到古玄尘！   

    “你没事？”

    但此刻，正在运功抗毒的牛管事，却是发现了问题的关键。

    

    要知道，古玄尘也一直在这里，而且从气息来强，他绝对是全场最弱，可是当所有人都中毒的时候，现在古玄尘却像没事的人一样。

    

    “我……”刚才古玄尘也是本能的想要救人。

    

    现在被牛管事这么一说，他也意识到问题的严重！   

    毕竟这里可不是无上神界，在这里，自己连个小兔兔都打不过，根本没有任何骄傲的资本。

    

    但是古玄尘运转功诀，内视之下，却发现自己的身体根本没有任何异常！   

    难道是自己领悟的功诀有着对抗这些毒的作用？

    

    虽然在龙祖斋激活了圣天毒体，但是在见识过神殿的强大之后，古玄尘知道，圣天毒体在这里，只怕也没多大的优势。

    

    所以，在古玄尘看来，能令自己不受毒素侵袭的原因，极可能就是在星辰天机图中领悟的功诀。

    

    除此之外，古玄尘也找不出其他的解释。

    

    “别怕，也许我有办法！”

    有了这个猜测之后，古玄尘再次走向楚撼天和青月。

    

    两人虽然不愿意连累古玄尘而继续闪避，可是他们现在的状态怎么避得开古玄尘？

    

    双手贴在两人身上，古玄尘立刻运转起自己刚才的功诀。

    

    顿时，两人身体立刻停止了的挣扎，而且惨叫声也一下子嘎然而止，并且苍白的脸上也开始出现淡淡的血色。

    

    “他……他真的可以解毒？”

    看着这一幕，众人彻底傻起眼来。

    

    谁也没有想到，古玄尘这样一个不起眼的家伙，真的能解这诡异的毒。

    

    不过震惊之余，众人似乎一下子又看到了希望！   

    而此刻的古玄尘却是眉头一皱！   

    他的手心刚刚贴上两人的时候便感应到两人体内有毒素沿着手心涌入自己体内。

    

    但对于这股毒素，古玄尘却十分熟悉！   

    和自己当初以毒功催动，用来毒杀天龙圣山的小兔兔的毒素有些相似。

    

    发现这一情况，古玄尘也暗暗摇起头来。

    

    神殿果然强大无比，连在无上神界传说级的圣天毒体，在这里也随处可见！   

    古玄尘根本认不得力兔王的兽核，更无法想到，那已经通体黝黑的东西居然会是一枚兽核。

    

    所以，此刻他只是主观的认为，有人暗中下毒，不过幸运的是对方所有的毒素与自己的圣天毒体相契合，所以自己才没有中毒，并且还能解毒。

    

    就在古玄尘自认弄明白这一切之后，楚撼天和青月也已经如同没事的人一样站了起来。

    

    而此刻两人看向古玄尘时，眼中也满是震惊之色。

    

    他们万万没想到，这个刚刚从无上神界上来的少年居然有着如此恐怖的手段。

    

    “小古……”看着两人的变化，牛管事的心思一下子活络了起来。

    

    但刚一开口，又意识到不对，跟着又改口道，“古公子，请你，也帮我解一下毒，事后必有重谢！”

    

    古玄尘闻言，顿时心中一动！   

    进入神殿，一穷而白的他，到是不介意收点诊费！   

    “不救！”

    但就在古玄尘刚要点头的时候，青月却说道，“古公子，他险些害死了爷爷，不能救他！”

    

    闻言，楚撼天着实吓了一跳，连忙说道，“青月，休得胡言！”

    

    “刚才的情况，你也看到了，就算我不去打开那个玉盒，其他人打开，我们也得中毒，所以这事，不能怪牛管事！”

    

    “牛管事，青月还小，不懂事，她的话你别放在心上！”

    

    说着，楚撼天又连忙向牛管事告起罪来！   

    开玩笑，牛管事什么身份，得罪了他，以后还想不想在天龙圣城混了？

    

    牛管事虽然眼中闪过一丝阴毒，但现在有求于人，还是点头道，“老楚别这么说，当初的确是我做得有些欠妥，青月说的没错，这事我得向你们赔罪！”

    

    牛管事虽然没有继续再求古玄尘，但看出三人关系的他，此刻已经把姿态放得很低，他相信接下来，古玄尘肯定会知道怎么做了。

    

    “刚才发生什么事了！”

    但此刻古玄尘却看向青月。

    

    青月看了楚撼天一眼，但最终还是将之前发生的一切，大致讲了一遍！   

    “古公子，刚才多有误会，我也已经向老楚赔罪了……”牛管事待青月说完，才再一次表达出自己的态度。

    

    言下之意，十分明显。

    

    啊……   

    但就在这时，之前拿着兽核进来的天阳，在阵阵惨叫之后，终于全身一震，彻底失去了生机，众人抬头看去，全身黝黑的他已经彻底断绝了生机。

    

    

    

