    雾气如薄纱般，在白日来临后迅速占领了整个湿地。

    六十四个人类早已收拾好行装物资，没有什么壮怀激烈的喊话，在李天甲一声“开拔！”之后，所有人开始有序向西北方向前进。

    队形也在行进中渐渐成型，长短兵两两成组走在外围，射手和后勤居中。李天甲走在队伍最后，本阵由叶珊主持，风险最高的探子自然由刘嚣担当，他一人走在队伍数两百米开外，通过灵音与叶珊时刻保持单点交流。

    刘嚣赶回地球的这5天时间，整个团队倾尽所有的提升剩余二十多人的体能属性，特别是后勤组的几个女生，原本就抱着我是辅助我爱抱大腿的信念生存至今的她们，几乎是被硬拔着提升到综述性101进入了行者镜阶的行列。

    她们是幸运的，因为这个小团队的团结和无私，同样也因为刘嚣之前保存的大量血樱花和之前采集回来的材料。

    行进的过程单调而乏味，漫天白雾笼罩下，能看见的只有周围几十米范围。

    即便血樱花的效果在于提升力量和强韧，但身体整体强度的提升，也让队伍的速度提上了几个档次，目前推进接近职业长跑运动员的速度，也就是10km-15km/小时，否则刘嚣真感觉是在湿地中乌龟散步。

    风动施展之下，周围的情况尽在掌握，他也开始考虑这个团队目前的状况。

    团队人数虽然不多，论纸面上的战斗力可一点不差，为什么是纸面？因为缺少残酷战争的洗礼。团队中除了刘嚣和塔尼娅经历的恶战较多之外，其他人几乎一直在和莫坨人较劲，甚至都没经历过千人以上的战斗。在原点，百人级别的战斗那只能算冲突，千人的？嗯，勉强算是战斗，只有数量和破坏性达到一定程度的，中枢才会将其认为是战争！

    算算现在的团队中，有一个算一个，谁参与过战争？好像也有，但那是被屠杀，不过也积累了一丝丝宝贵的逃跑经验......

    可惜人类在第一个原点日就早早被骑骁给灭了，否则在军队的带领下，经历几次大型战争来积累实战经验是非常有必要的，这也是原点为什么要一次性游离如此巨量同类生物的原因。

    原点的法则都是有其前瞻性和必然性的，原点试炼给各种生物提供完全开放的可能性和成长空间，但核心主旨也同样存在，就比如为什么会有种族之间的战争，为什么不将所有生物全部打乱，游离在整个亚丁界的各个地方，无非就是让你认识到战争中个人力量的弱小，让你知道团队的重要性，同时也变向提醒你，未来，战争就是家常便饭，你现在不经历，以后吃大亏。

    如果将自己刨去，确实，这六十多人的团队哪怕全员初级行者，但要找到域城，又要尽量避免卷入大型战争，太难了，除非掌握大量的感知型能技，但迫于灵能恢复缓慢，就必须不断更换释放者才行。

    他现在终于知道，在中枢的奖励能技中，感知能技出现的比例为什么如此之高了。

    刘嚣停下步子，默默点起一根烟。

    叶珊刚刚通过灵音告诉他，队伍中有人受到草虱的袭击，可能会耽误一会。

    这种隐藏在草垛中的巨大虫子刘嚣记得，虽然伤害性不大，但确实具有很强的侮辱性，毕竟脚如果踩上去，它就会将你整条腿往内脏里吸，多恶心。而且他记得草虱还喜欢扎堆，几十只草虱埋在相对较小的范围内，恐怕叶珊说的有人，不是一个人。

    半根烟还没抽完，剧烈的空气波动让他顿生警觉。

    波动之剧烈是他前所未遇。

    有什么东西正快速进入他的感知范围，而且正高速向自己接近。

    捕风在手，血箭凝聚，瞄准雾气中的一个方向，同时身前的地面嘭嘭嘭凸出数根一人怀抱粗细的石柱。

    白雾中出现大型生物的轮廓，紧接着那黑影周围的雾气就如被撕碎一般，显出原形。

    额......这是？鸵鸟！？

    不是刘嚣看错，只是这个生物实在太像鸵鸟了，只是有一点，它全身没有羽毛，却长着淡青色的茸毛。再仔细看，好嘛，这玩意也没有翅膀，而是在前胸长着两只短小的前爪。

    这种生物刘嚣还真有点印象，之前在遗迹中找到的笔记有所记载，这玩意叫烟寻，是一种生存在烟纱湿地的原生生物，它的一生可以用忙碌二字来诠释，因为就是跑跑跑，而且只在烟纱湿地里来回绕圈的跑，只吃一种叫能在低空飘浮的小老鼠，那种小老鼠也是贱得很，晚上躲在草垛里，一到白日就四处飞，这也造成了烟寻要进食就得到处奔波。

    这头足有3米多高的烟寻甚至都懒得看他一眼，就从刘嚣的身边飞速掠过。

    在它之后，不断有烟寻出现，追随着头鸟，丝毫无视刘嚣的存在，绕开他就跑了。

    要是放在以往，这种明显是敏捷型的大型生物，刘嚣说什么也要留下几头尝尝味道，但现在，亚丁界的原生生物已经无法让他汲取到有效气血，那也就算了，别人也不容易，一辈子就在奔跑中度过。

    他把烟寻出现的消息告诉叶珊，让他们不用惊慌。

    被原生生物耽搁了一根烟的功夫，队伍开始继续启程。

    ......

    三个地球日后

    终于，在几乎将烟纱湿地中奇奇怪怪的原生生物和地貌奇观经历一个遍后，刘嚣遇见了试炼者。

    相遇的过程着实有些难以启齿。

    不经意间，刘嚣踩中了对方的脑袋，也不知是吃饱了撑的还是喜欢被泥巴加塞的感觉，惊恐多过于愤怒的山魈，睁开那只独眼仰视着头顶的刘嚣，非常不情愿的破土而出，在发现“暗算”自己的只是一个落单的人类时，这头山魈明恢复了几分应有的气势，抖落一脸淤泥，用比刘嚣脑袋还大的拳头敲击着强有力的胸肌。

    接着，周围几十多个石块齐刷刷的睁开独眼。

    刘嚣有些尴尬，他的风动一直保持施展状态，但谁能想到这么多山魈居然躲在淤泥中一动不动，而且他们的呼吸和草垛吐息雾气的空气波动很像，加上几天下来刘嚣确实有些大意了，就造成了眼下这种局面。

    一头头身形强壮且巨大的山魈缓缓钻出泥地，独目中的小眼睛直愣愣的盯着刘嚣看。

    而他身前这头，更是双拳合握，高举过顶，准备给刘嚣来个一锤稀烂。

    带着风声，山魈双拳砸下。

    pia

    敲在满是淤泥的地面，溅起一阵泥水。

    早已移动到一旁的刘嚣看着这头笨拙的大猩猩，擦了擦被溅射脸上的泥渍，轻轻叹了口气。

    抬脚在山魈的肩膀上一踹。

    这头二米多高，壮的和魔鬼精肉人的似的健壮生物，就如同被踹飞的皮球，侧身翻滚出十多米，小脑袋朝下，四脚朝天的僵在泥里。

    没死，脚趾还在抽动，刘嚣收了力。

    他视线扫过周围的山魈，那些小眼睛来回在人类和被击飞的同族之间闪动，他们确实不聪明，但衡量实力的能力还是有的，抬脚蹬踹的速度和这一击之威，直接让其他山魈愣住了，有几头刚准备从泥中爬出的甚至又缩了回去，假装什么都没发生一般继续装死。

    对不起，他们确实不只一点点的不聪明。

    也就在这时，刘嚣的身后开始出现更多的人类。

    得到过刘嚣的提醒，队形收缩后，成锥子型快速前进。

    好嘛，一个人类就这么恐怖，这会一下子又来了一堆，已经爬出泥地的山魈有点坐蜡了，既没有打算继续进攻，也没好意思重新钻回去。双方就这么大眼瞪小眼，双眼瞪独眼的尴尬对峙。

    “这是域外生物？”李天甲走上前，见刘嚣神态轻松，一点没有大战即将爆发的紧迫感，便凑过身问道。

    “对，叫山魈，力量很强，但脑袋不好使，他们数量应该不多，我和他们沟通看看，总觉得这些家伙躲在这里有什么原因。”

    说着，刘嚣上前几步，同时用功勋兑换了山魈的语言。

    同时李天甲单掌高举，示意所有人原地戒备。

    “我们是路过这里的人类先锋，现在问你们几个问题，如果如实回答，我们就当没见过你们，你们可以继续待在泥里。”

    身后的众人类，只听见刘嚣哼哼哈哈吼了几声，和动物园的猩猩叫差不多。

    听到人类用自己的语言，这些山魈明显有些意外，小脑袋扭动着，独目中的小眼睛不断眼神交流着，最后，距离刘嚣最近的一头开口了。

    “好。”

    “这附近你们有多少族人？”

    “半个林。”

    “什么是半个林？”

    “就是半个林。”

    刘嚣满头黑线，他意识到，山魈根本没有数量的概念，这半个林估计是一个范围内生存的山魈数量，再问也没用了。

    “你们为什么在这里藏着？”

    “北面，敌人，太强！”

    “什么敌人？”

    “白日骑骁，黑日波提斯！”

    “他们在北面？”

    “是，我们过不去！”

    又问了几个问题，刘嚣的表情逐渐凝重。

    发现问不出什么有价值的情报后，刘嚣拍了拍山魈的肩膀，和他说了几句，便返回队伍中，和李天甲、叶珊凑在一起。

    “有点棘手。”刘嚣思考着措辞。

    “怎么?这些猩猩人很多？我看你和他们聊的挺好啊。”李天甲不解道。

    “不是山魈的问题，这些家伙只是躲在这里，对我们没有威胁。真正麻烦的是北面的情况。”

    “说说，怎么了？”叶珊能感觉出情况不对。

    “山魈说，这里再向北不远就是一大片草原，应该就是镜湖周围区域，我和你们说过，亚丁城就在镜湖中心，而镜湖周围是一大片草原。但那片草原目前被两个种族轮番霸占。白日是骑骁，就是屠杀我们人类数百万人的那些家伙，夜晚是魔族七十二种之一的波提斯，这些山魈就是被这两拨生物打散后躲进烟纱湿地的。”

    “骑骁我听你说过，波提斯？是把塔尼娅的族人击败的那些蛇人？”叶珊追问道。

    “对，骑骁的身体结构很适合平原突袭作战，而波提斯，这个种族自带夜视能力，更喜欢夜晚作战，他们现在摆明了就是守株待兔，与其在亚丁界到处找其他种族杀，不如守着域城来的方便，而且随时可以让族人进城，不但可以获取各类情报信息，还能获得域城中各种资源和补给，更重要的是他们的核心战力可以快速在城中提升。”

    “这下可真的麻烦了。”李天甲也意识到问题的严重。

    “从战略上来说，这种方式是最有效的也是收益最大的，”叶珊若有所思道，“但他们两个种族之间竟然没有冲突？”

    “或许达成了某种默契吧，这个就不得而知了。”刘嚣答道，“他们应该不会轻易离开了，草原的视野开阔几乎没有遮挡物，不被发现是很难的，我们得想想如何能快速跨越草原，进入亚丁城了。”

    “办法都是人想出来的，对吧，我们就是人啊。”

    李天甲一拍刘嚣的肩膀，自信道。

