    “对了，突破进入武王境了，你感觉如何？”龙神侯问道。

    沈雁冰仔细感知了一下，而后轻声说道：“我感觉我体内似乎有什么力量苏醒了一样。”

    “那就是了！”龙神侯拍掌笑道：“你在抵挡这内丹雷劫的时候身上出现了异象，而这一项显示着你体内的血脉绝对不凡！”

    “突破武王境其实就是一个绝好的契机，可以让你体内一些隐藏的力量觉醒，现在，他显然正在觉醒的过程之中，不过日后还需要你好好锻炼才行。”

    沈雁冰郑重点头，忽然，她想了片刻，说道：“师父，我想出来历练。”

    “出来历练？”龙神侯顿时一愣，但接着，他眉头挑了挑，说道：“这倒也不妨是一个好主意。”

    “你刚刚踏入武王境，根基未稳，而且你的血脉正在觉醒，也需要连番大战才能将其刺激得更加强大，可以出外历练。”

    他想了想，忽然手一伸，手心之中出现了一根玉简。

    玉简之上看似什么都没有，但是沈雁冰知道，只要自己的手按在其上，便立刻可以从中得到极其庞大的信息，这便是高等级功法传承的方式！

    龙神侯轻声说道：“雁冰，这玉简里面记载的乃是一门地级八品武技！”

    “什么？地级八品武技？”哪怕沈雁冰素来淡雅如菊，不争名利，也不看重什么，但是听到这几个字之后，也是不由得被震撼住了。

    “地级八品武技啊！放眼整个大秦，只怕都可以说是最为强大的武技！”

    龙神侯点点头，脸上也是露出一丝自豪之色，说道：“这门武技，就算是在皇室里面也是最为顶级的，大秦没有比他更强的，估计最多只有和他一档的！”

    “这门武技你在历练的路上，好生参详修炼，绝对能让你的实力提高不止一个档次！”

    沈雁冰点头，她没有任何的矫情，直接收下。

    旁边周扬脸上露出依依不舍之色，他对沈雁冰有着那么一丝说不清道不明的情愫，虽然在得知沈雁冰暗恋陈枫之后便将这一抹情愫斩断，只不过斩断情丝，又有哪有那么容易？

    现在心中依旧有着诸般记挂。

    沈雁冰看了他一眼，微笑说道：“师兄，放心吧，我没事的，一定会平安回来见师父，还有你！”

    绿蚁新焙酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    当夜，师徒三人在这高台之上，布下酒菜，看着那漫天星辰，吹着深秋时分那已经带着浓浓寒意的风。

    此时，浓云压下。

    龙神侯端起杯酒，缓缓饮下，然后看着沈雁冰轻声说道：“雁冰，为师其实早就想与你说，关于你未来战斗之路线的事情。”

    沈雁冰凝神倾听。

    龙神侯说道：“你原先的路线非常简单，也非常直接，但是我发现你自从来到龙神侯府之后，尤其是自从和陈枫相聚之后，似乎心乱了。”

    沈雁冰哑然，他自己都没有意识到这个问题。

    龙神侯缓缓说道：“你原先一直是单纯的，直接的，同时也是单一的，而后来你却是力求驳杂，你学了许多本就不属于你也不适合你的功法武技。”

    “现在看来，这些功法武技有作用，但是远不如你学习单一的武技更有效果。”

    沈雁冰听完这话，陷入沉思之中。

    许久之后，缓缓点头。

    而后龙神侯说道：“你所走的路线和陈枫完全不然，陈枫是博且精，他的功法博大无比，兼收并蓄，如同海纳百川，一切都能够纳入其中。”

    “所以他修的是五行之体，他日后觉醒的龙武魂也定然和五行之体有关系。”

    “而你，你则不同，你只是单精一门，那就是白金！”

    “你的气质如同白金之气一般，锋锐无比，光芒万丈，你的武魂，也是白金属性的武魂，而可以想见的是，你接下来所要走的路线，所有觉醒的龙武魂，定然也和白金有关。”

    “所以，为师在这里只告诉你一句，认清你的本性，向前一路走去！”

    “陈枫的道，是他的道，而你的道，也是大道，要记住，大道至简！”

    “大道至简！大道至简！”沈雁冰仔细咀嚼着这四个字，忽然，他脸上闪过一抹光彩，大声说道：“敌人千般万化，敌人千奇百怪，敌人再怎么强大，我自一剑破之！”

    “大道至简，是否如此？”

    龙神侯先是一愣，然后哈哈大笑，拍掌兴奋说道：“我能有你这样的弟子，当真是三生有幸！你的悟性太强大了！”

    沈雁冰笑道：“还是师父你栽培的好。”

    她一向是冷冰冰的，也只有在陈枫和龙神侯等人面前才能够放下那冰冷的面具，露出略带点俏皮的小女儿女本性！

    正在这时，忽然天空之上一暗，有着无数银白色的东西缓缓飘落。

    沈雁冰伸出手去，忽然感觉手心一凉，接着便看到，一粒银白色的雪花，在她的手心之中，缓缓融化。

    她抬头仰望天空，口中轻声说道：“下雪了！”

    披着这漫天大雪，沈雁冰一人一剑，悄然离开龙神府。

    “下雪了！”

    与此同时，数十万里之外的陈枫和韩玉儿，也是发出这般感慨。

    几乎是一夜之间，大雪便在秦国内外数十万里之中落下，康城内外一片银装素裹，雪落三尺之深！

    康城大元帅府外面，一男一女两个年轻人缓缓走来。

    他们看似行走极缓，实则速度极快，转瞬之间，便是来到大元帅府前。

    而后，陈枫缓缓开口：“常永嘉，滚出来受死！”㊣:㊣\\、//㊣

    “常永嘉，滚出来受死！”

    声音滚滚如雷，瞬间传遍康城内外百里。

    康城内外，百万楚国大军，都是听得清清楚楚，所有人脸上都是露出惊骇之色：

    “这是何人？如此大胆？竟敢这般挑衅大元帅？”

    哐当一声，大元帅府的大门被推开了，无数楚国军士从里面涌了出来，瞬间便是有数万人之多，将陈枫两人围在中间。

    所有人都是脸上露出狰狞杀意，看向陈枫，宛如看像一头没有丝毫还手能力的猪羊。

