    销售部的每个人都知道，肯定会有人对董事长宣布的这个政策感到不满，但没想到这么快就有人跳出来。

    所谓枪打出头鸟，这家伙这时候蹦出来质疑董事长，这不是打灯笼上茅坑——找死（屎）么。

    他的组长虎蒙权站起来，呵斥道：“李凌你这是干什么，董事长的讲话还没结束么，你这样打断成何体统？”

    但何川制止了胡蒙权的呵斥，说道“你有什么问题，可以放心大胆地说出来。”

    “既然新政策说为你们开通绿色通道，那咱们就要落实到位，今天就以你来做一个实战演练吧。”

    李凌眼神傲娇地看了一眼胡蒙权，一副有恃无恐的样子。

    “我认为这个政策对我们不公平，夜董助对我们也不公平。”

    此话一出，胡蒙权面色大变。

    “李凌你疯了，有你这样对董事长说话的吗？”

    这个混蛋是要公然质疑董事长的权威啊，是要公然挑衅夜帆啊。

    按照以前刘永宁的办事风格，这个家伙以后的日子绝对不好过。

    轻则警告处分并找个理由克扣他的工资，重则以不服从公司管理为由直接将其辞退。

    胡蒙权更担心的是自己会受到牵连，不管是扣工资还是降级，对他来说都是无法接受的。

    然而，何川却保持着他应有的气度和克制，面对笑容道：“好，你具体说说。”

    李凌深呼吸，悬着的心总算放下了。

    “董事长，您设立两个特别销售小组我没意见，这就像学校里的实验班，里面出来的尖子生肯定是最多的，对公司的贡献肯定是最大的。”

    “但我要说的是，您没为其他优秀员工开辟一个进入特别销售小组的通道，这对我们来说不公平。”

    “我们在普通组相对优秀的人，必定会在业务上遇到瓶颈无法向上突破，如果没有人帮我们突破桎梏，我们就无法继续向上，这对我们个人、对公司都是巨大的损失。”

    “还有一条是关于夜董助的。”

    “他挖掘和培养了十一金刚，创造了令人瞩目的销售奇迹，夜董助的销售能力我们有目共睹的。不管是以前在天使之眼还是现在在松果智能，都是神一样的男人。”

    “但是，他这么强悍的能力只培养他的嫡系，我认为这对我们来说也是不公平的。”

    胡蒙权听到他真的只是对公不对私，而且董事长也没有因此生气，他这才松了口气。

    何川问道：“所以你推荐的解决办法是什么？”

    其他同事一脸懵逼地看着，心中已经波涛汹涌。

    董事长竟然不生气？

    董事长竟然认可了，还问他解决办法？

    李凌的眼里闪烁着兴奋的光芒，说道：“第一，开通进入特别销售小组的通道，帮助遇到瓶颈的优秀员工重塑自我，冲破桎梏。”

    “第二，我认为您对夜董助还不够重视，没将他在销售商的价值挖掘出来。所以我建议由夜董助创办一些高端销售课程，帮助优秀者向精英蜕变。”

    “这两条措施合在一起，我称之为造神运动。”

    “如果都能贯彻落实下去，咱们公司在不久之后必定大神云集，销售额屡创辉煌，屡破纪录。”

    “好，说得好！”何川带头为他鼓掌，会场上随即响起雷鸣般的掌声。

    何川乐呵呵地说道：“李凌，我记住你了。有想法，敢说话，很有创造性。”

    “你要继续保持着这份真诚、这份热忱，销售部组长会给你预留一个位置，只要时机成熟，你可以优先晋升。”

    “夜董助，你要做好会议笔记，这也是你工作内容第一部分，可别把这么好的人才给遗漏了。”

    那些原本幸灾乐祸的同事目瞪口呆！

    他竟然没被处罚，还被董事长钦点以后可以优先晋升？

    看来董事长这次是真的要下定决心大变革了，刘永宁把控销售部成为一言堂的日子，已经彻底成为过去式了。

    散会之后，何川笑得如同一尊弥勒佛。

    “夜帆啊，你肩上的担子很重啊！咱们公司的员工看得通透，也知道你的价值，提出的建议很有建设性嘛。”

    夜帆翻了翻白眼：“董事长，在我面前您就别演戏了，李凌那家伙还不是你安排的么。”

    “这么大的变革不可能没有反对的声音，您采用先抑后扬的方式，轻而易举攻破他们的戒心，这一手实在是高。佩服佩服！”

    “过奖过奖！”何川高兴得哈哈大笑。

    “但是，您算计员工也就罢了，没必要把我也算计进去吧？”

    “我身上的任务那么重您又不是不知道，您再给我加担子，不怕我撂挑子不干？”

    何川摇头道：“恰恰相反，我这是在给你造势，让你更方便进行下一步行动。”

