    一个个的真箔灵禁，随着宗守意念聚结。那魂海漩涡也随之迅速壮大。堪堪就在第九十九条灵禁完成之时，一个色泽幻化莫测，也若隐若现的符文，蓦地从那魂海之内浮出。

    忽而银白，忽而深紫，忽而火红，又忽然转成了冰蓝之色。

    甫一呈现，就与其余电水火金四个符文，交相环绕纠缠。无数的丝线伸展开来，与这些符文连接在一起。

    之前宗守聚结的一个真箓灵禁，也被一个个的吸引而来，填入到这个‘运，字真符之内，不竭的将之充分。

    色泽依旧是七彩转变，可当一刻钟后，那虚幻之感，却完全的消失不见。在他神魂之中，真实存在着。

    赫然居于凡道真符灵禁的正中央位置，不单体积最为庞大，宗守整整用了九十九条真箓才成功将其凝聚，就连位置也高出那电水火金四符一筹。恍如是王者一般，高高在上。又恍如其自己，就是与这四个各自代表着一条大道的字符一体相生。

    宗守心下了然，之所以体积更庞大。是这个‘运，字真符，所汇聚的规则与现象，比其余的几道真符更为完善之故口尽管其中许多，他至今都还未真正理解。

    而位置之所以更高，是因这条法例，天然就凌驾于电水火金这四符之上。

    至于那些密密麻麻的丝线，则代表着其彼其间的紧密联系。这‘运，字真符的各种能力与功效，显然是需要通过其他的法例来实现，

    也就在这条真符真正聚结的那一刹那，整个魂海漩涡，马上再一次疯狂扩张。

    内中凡乎所有的魂念，都在不竭的割裂再割裂。品质也在不断歇的升华凝缩，更为纯净。

    无论是扩张之速，还是那魂力提纯的强度，都凡乎可以与之前，他从出窍境，进阶到夜游境界之时对比，是近乎于素质的升华。

    无数的天地灵能，也被那吞天元化之术，聚卷而来。

    吸卷入这巨大漩涡之内，一些杂质被排除，只留下最精华的部分源灵融入其中。在这漩涡里，竟似乎是凝聚出一条条恍如灵脉一般的细小脉络，别离与上方那五道真符连接。末端处更四面八方，有如蜘蛛网一般，在这魂海中伸展，抽取着灵能魂力，灌入那五条真符灵禁之中。

    而此刻宗守心中，却恍如是掀起了惊涛狂澜一般，心绪是久久无法平静。一在神魂之中，凝聚灵脉。这本当是达至还阳境之后，才能做到之事。

    然而此刻，他只是凝聚出一个‘运，字真符，就已办到。而此时的灵师修为，还只到夜游境的中期罢了！

    这魂海之内的五条细小脉络，分明就是灵脉的雏形。

    武师修行，先修肉身，熬炼五脏六脏，皮骨筋膜。把气血壮大到极致，再惠及神魂。而灵师则是完全相反，先修魂力，通过各种手段不竭的强健元魂。到所有神魂，都全数转阴为阳，即可以最纯净的天地灵能重塑形体，炼成真形。到这一步，甚至可将肉身抛弃。

    不过无论是灵师武修都需融合灵脉入体，唯一的区别，是灵师以真符甚至天符来融合，而武修则以肉身轮脉为载体。前者是达到一定境界之后，全凭一己之力聚结。而后者则只能是寻找天地间，自然生成的灵脉，融合入体，

    两者之间，各有优劣，难论高下。不过灵师前几个阶段，确实较弱，然则手段无穷。修炼到高深之时，甚至可做到操控整个天地之力为己用。

    可武者虽早期实力强横，到了后期，若无法领悟到高深的武道意念。一旦与灵师搏杀，那么几乎是无还手之力。

    而成功聚集灵脉的灵师，与未能有实力凝聚灵脉的灵师之间，实力差距也是一个天上一个地下。

    而此时此刻，即即是宗守，也无法理解自己魂海之内这些灵脉，究竟是如何形成。几乎不消他操控，就已自然凝聚。只知在这魂海漩涡的最深处的那些魂能，已经是纯净到了极点。竟依稀恍如有了凡分，由至阴转阳的味道。一此刻他的神魂，论到总量，自然远无法与还阳境灵师对比。可仅论品质，却绝不在其之下！

    “魂能纯净，当是能形成灵脉的原因之一。不过主因，多半还是这吞天元化之故。这门功法，认真奇妙。损天地之有余，而补自身之不足。也不知究竟是何人所创，认真是夺天地之造化。若依我看，这门功决，当不在那宇宙二书之下才对～”

    宗守把意识高踞与魂海之上，若有所思地往下遥感着，那五条宛如悬臂一般，随着漩涡转动的源灵脉络。

    估计正是这吞天元化功，几乎每时每刻都在吸收着天地间那些最精纯灵能之故，才能使这灵脉自然而然的成型，全不消自己劳神。

    接着又把意念，扫了一番外围，那十二个天符。

    这些天符种子，同样作用非小。在助他提纯魂力之余，也同样在时时刻刻，纯化着魂海之内的各种灵能。

    而仅仅只这片刻分神，宗守就又再次把所有意识收起，开始专注于那魂海的扩张，以及那魂力的割裂。

    整个漩涡之内，魂能狂涌，上方处更是水雾与烈焰卷动，无数雷霆狂闪。直到那漩涡的直径，膨胀到近倍左右，才终于停止了下来，

    神魂之内的转变，也逐渐休止。

    此刻宗守的魂力，已经足足六倍！不过当他意识，渐渐复苏之时，却是第一时间，‘看，了一下魂海之外，那十二道天符灵种一眼。仅仅只这一夜时光，那水火金三道天符，又拉近了一些。不过距离最近的，还是那个‘运，字天符。

    令宗守是颇觉遗憾，刚刚其实只差一步，就可将这天符完全融合。却总是无法完成，应该是自己对这道法例的理解，还差了许多的缘故。

    不过此事也强求不来，今日能在机缘巧合之下顿悟，聚结出这第五道，也最神妙难测的真符灵禁，他已是极其知足！

    再感知一番魂海，宗守是更觉惊喜。

    “以我如今魂力，即即是与那些还阳境灵师硬撼，当也不在话下！”

    最令人欣喜的，还是悬停在魂海最中央处的那口元一剑。

    此刻竟是完全褪去了外壳笼罩的那层朦胧之气，整个剑身，完全显露。

    那色泽赫然也是七彩转变，不单光华光辉，锋芒亦是锐利至绝！

    这分明是已经由剑坯，真正锻为成剑之兆！

    也不知是那‘运，字真符聚结之故，整个剑身，此刻也都透着一丝无比神秘的气息。

    “一一如今已聚电水火金运五符，下一步，该当聚风符。此符一旦聚结，我之战力一定可增数倍！不对一”

    忽地心中猛跳，宗守把意念潜入到那魂海最深处，而后突然之间，就又灵光闪现。

    “确然不对！吞天元化，我该聚结之符，应当是吞字才对！”

    这念头一动，整个魂海都为之一阵晃荡。凡乎是自然而然，就有着一条条的真箓灵禁，呈现在魂海中央。

    居然有四十多条，虽无法聚结一条的新的真符，却使他的魂海漩涡，又壮大了数分。

    宗守心中欣喜，知晓这是自己的修行，暗合天道之故。不过紧接着，却仍旧还是觉得有些不当。恍如是缺少了什么，有莫大隐患。

    凝思了足足片刻，这才是若有所谓。

    “还是不对！我听说上古之时，也相十五六种神兽之属，拥有吞吸天地之能。不过最后却都是死状凄惨，或是失去神智，或是干脆身躯爆裂。幸存下来的，只寥寥三种罢了。其中那万象，我似乎可借鉴一二。那么‘吞，字之外，还当有个‘净，字，两道真符，该当同时凝聚！”

    几乎是在同一时间，这神魂之内，再次剧变。不单消息远胜过前次，那魂海漩涡，也是再次扩张。而在那中央处，亦同样是凡十道真符灵禁，凭空呈现。

    宗守不由是跃跃欲试，想要一鼓作气，把这两条真符，也同样聚结。

    不过他才刚升起这念头，却只觉这心神，忽然间是疲乏已极。

    更恍如有层看不见的膜障，在阻挠着他更进一步。

    只略一恩索，宗守便心知道这是自己，已然根基浮动之故。

    这一日夜的修行，就抵得凡个月时间的冥想修炼。以他如今的情形，也确实不足以支撑他，再往上攀升。

    当下是果断将这筹算抛却，而当宗守再睁开眼时，双眼之内，恍如有雷霆闪现。

    一室之内，都是丰裕到极致的天地灵能。

    而眼前初雪与弱水二女，此刻都是面含异色的望了过来。

    尤其是初雪，是异常的惊震：“少主，怎么好好的，就又进阶了？前凡天你不才刚聚结出一道真符么？”

    言语间，微微带着凡分沮丧之意。自己果然如少主所言，是个只会吃的废料。少主实力提升如此之快，日后哪里还用获得自己？只会成为少主的累赘。