    林宇努力分辨周围这些嘈杂的声音，他惊讶地发现，这是无数人在说话。

    而当他仔细听了一阵后，又发现这些人并不是在对他说话，反而像是在自言自语。

    “为什么会出现这样的情况？”

    林宇猛地睁开眼睛，停止感应周围的动静。

    突兀地，那些说话声也随之消失了，周围一片寂静。

    “这……这到底是怎么回事？”

    林宇本不想在这种事情上浪费时间，但是现在的自己什么都做不了，只能听天由命，所以他只好继续将注意力放在这件事上。

    略微思索之后，他猜测这一切肯定和元灵粒子有关。

    自己利用神魂感应之时看到的那些密密麻麻的光点，肯定就是元灵粒子。

    “再感应一下看看。”

    林宇再次闭上双眼，仔细感应周围的状况。

    刹那间，那些无比嘈杂的说话声立即就出现了。

    这次林宇没有急着乱猜测，而是集中注意力听着其中一道说话声，准备看看对方到底在说什么。

    时间迅速流逝。

    约莫听了有十分钟，林宇总算是有了点头绪。

    他发现这些说话声并没有完整的内容，经常会从一件事突兀地跳转到另一件事。

    这种情况，倒有点像自己无所事事之时胡思乱想的状态。

    又仔细听了一阵后，他又有了新的发现。

    “我知道了，这些都是人们生前的记忆！”

    林宇终于搞清楚了，这些声音并不是有人在说话，而是某些人生前的记忆在不断回放。

    紧接着他又联想到，这些记忆肯定是来自曾经生活在这个大世界的人。

    这个大世界如此广袤，人口无数，每个人死后的记忆都被保存在这个世界核心之中的话，自然会让这里变得如此嘈杂。

    想到这，林宇再次停止感应。

    那些声音太过杂乱吵闹，令他无法静下心来思考。

    “如此之多的记忆，这里真可谓称得上是记忆汇聚而成的海洋了。”

    “不过这些记忆都是如何保存下来的？是靠元灵粒子吗？”

    林宇回忆着刚才那幅画面。

    按刚刚看到的情况来看，似乎每个光点对应着一道声音，因此如果这些光点就是元灵粒子的话，那就说明这些记忆很有可能是借助元灵粒子保存下来的。

    “刚刚段空说他的神魂已经和元灵粒子结合到了一起，照这样来看的话，我的猜测应该是对的。”

    林宇暗自点头。

    不过得出这个结论之后，新的问题就来了。

    那就是，这个大世界的核心为何要保存世上所有人的记忆？

    这到底是偶然还是被预先安排好的？

    “恐怕不会是偶然！”

    根据自己穿越之后的经历，林宇难以相信这一切会是偶然。

    因为自己曾经亲历的一切，细究下去都有其原因，那些一开始看上去像是谜团的诡异之事，后面都找到了答案。

    所以这次应该也不会例外。

    林宇有理由相信，这一切肯定是被精心设计好的。

    “如果能知道那些神灵为何要觊觎大世界的核心，也许就能找到答案了。”

    至今为止，他都不知道那些神灵为何要打世界核心的主意。

    现在最靠谱的猜测是那些神灵想利用世界核心增强自身实力，除此之外的其他推测都站不住脚。

    随后，由于信息不足无法再继续深入思考，林宇不得不收回思绪。

    直到这时他才注意到，距自己进入这个世界核心，似乎已经过去了挺长一段时间。

    刚刚他一直全神贯注地思考问题，因此完全没意识到时间正在飞速流逝。

    “过去了这么久，这个世界的核心为何还没被毁灭？”

    “难道我已经逃过这一劫了？”

    想到这，林宇有些忍不住想离开这个世界的核心去外面看看。

    不过内心的担忧制止了他。

    现在的自己对外界情况一无所知，贸然出去恐怕会出事。

    “这下怎么办？我既没法了解外面的情况，又不可能永远呆在这里……”

    林宇心中左右摇摆不定，又想冒险去外面看看，又怕出去之后会追悔莫及。

    如此反复纠结，时间很快又过去了足有十分钟。

    “等等，有个问题！”

    这时，林宇心中突然灵光一闪，发现一个被自己忽略的问题。

    时间的确是过去很久没错，但有个前提，那就是这里面的时间流逝速度得和外面一致，才能说外面现在也过去了同样的时间。

    如果这里面的时间流逝得慢，外面的时间流逝得快，比如这里一年外面一天，那现在出去岂不是立刻面临被漩涡吞噬的局面。

    “还是不能出去，与其出去冒险，还不如再深入这核心之中看看。”

    林宇心中有了主意。

    刚刚进入这世界核心之后，他便被周围的嘈杂声音吸引，停下来观察了一番，因此还没来得及深入。

    索性现在深入进去看看，看是否能发现一些新的东西。

    想到这，林宇立即催动元力，缓缓往核心深处飘去。

    周围白茫茫的一片，无法视物，而用神魂感应的话，又会被密密麻麻的光点干扰，照样无法分辨情况。

    所以他只能凭借着进入核心之时拥有的那点残余方向感来判断方位，小心翼翼地前行，以免自己不小心飞出核心之外。

    不知飞了多久，林宇终于看到了一些有别于周围白色的亮光。

    这让他心中一喜，但与此同时，他的神经也更加地紧绷。

    毕竟这里面的一切他都是第一次见，不知道那道亮光是否意味着危险。

    “应该问题不大，如果这里面很危险，段空应该也不会让我躲到其中。”

    林宇心中安慰着自己，继续小心翼翼地接近那道光。

    而随着他的不断前行，那道光也变得越来越亮，越来越清晰。

    终于，当他又飞了一阵后，突然发现糊在自己眼前的纯白色变淡了。

    就像从水中突然来到水面一般，他终于能清晰地看清周围的环境。

    此时他正身处一个圆形的空间中，中心位置处静静悬浮着一道球形光芒。

    “这是什么东西？”

    林宇缓缓朝那球形光芒接近，心中无比好奇。

