    叶雪榕听的直摇头。

    “老公，你不知道，这就是鸿门宴！他们想控制咱们家！”

    她很担心那个爷爷对自己家族下手。

    毕竟二爷的阴险，她很清楚。

    “放心，他没这个本事！”

    韦恩明却道。

    语气里充满底气。

    叶明山不敢得罪自己的二叔，所以也主张去。

    叶雪榕也没办法。

    只好答应了。

    最后决定叶明山跟叶雪榕两个人去。

    毕竟他们是叶家最代表性的人物。

    韦恩明也跟去了。

    他很清楚，这铁定是鸿门宴。

    所以必须自己过去解决他们！

    不管是谁，任何想对高滩出手的人，都必须得死！

    两天后。

    在省城。

    叶新一家，已然摆下一场大宴。

    “我那个废物哥哥的一家来了吗？”

    一个坐在高位的白胡子老者，冷冷说道。

    “爷爷，咱们家的邀约，没人敢不来！他们已经答应赴约，应该马上就到！”

    说话的是他的唯一孙子，叶千！

    此人继承了他的性格，阴险乖戾。

    在省城也是出名的狠角色。

    “爸，咱家这次是近水楼台先得月！凭借这层血缘关系在，吃下他家轻而易举。”

    另一个中年男人也说道。

    这个人是叶千的父亲，也是叶新的唯一儿子，叶百！

    父子二人很强势，但对家主叶新，却都十分惧怕。

    在他面前，态度从来都是讨好！

    “嗯，布置的打手都到位了吧！”

    叶新说道。

    “到位了！爷爷，咱家的几大干将，还有一帮手下，全都到齐了。都在暗处候着呢。”

    叶千阴险地说道。

    这就是一场不折不扣的鸿门宴！

    如果叶明山一家不肯就范，他们会马上动用武力！

    叶新家族把现场布置的万无一失。

    紧接着。

    叶明山，叶雪榕他们终于到了。

    他们只开了一辆车。

    而且，没带任何手下！

    看到他们这样出现，叶新也十分震惊。

    居然就他们就这么没防备的来了？

    自己可是布置了一大堆打手，藏在暗处啊。

    这一家子是太胆大了，还是太蠢了？

    叶新有点懵了。

    一家人，进入了饭店包厢内。

    跟叶新一家打了招呼，入了座。

    “哟，这位就是你女儿？还有这个是你家女婿？”

    叶百打量着韦恩明。

    “听说这家伙很出名啊，听说在家吃了两年软饭，什么都不干？真他吗是个人才。”

    叶千在一旁也冷笑道。

    父子二人对他们家尽情嘲讽着。

    叶明山感到十分尴尬！

    “我说叶明山，你家招这么个女婿，也不怕丢了叶家的脸？”

    叶新很不悦地问道。

    他确实看不起韦恩明这种人。

    “二爷，这个跟你们没关系，我老公比你们想的能干得多。”

    叶雪榕气愤道。

    她本来就很反感二爷一家，更不喜欢他们这么随便地看不起韦恩明。

    “闭嘴！你就这么跟长辈说话？！叶明山，你怎么教出来的？”

    叶百立即怒斥道。

    “那你又是怎么被教出来的？听说你爹当年为了钱，背叛自己家人，这方面你学会了吗？”

    韦恩明冷笑着道。

    “你……”

    叶百气的半天说不出话来。

    “恩明，不要无理！”

    叶明山赶紧阻拦道。

    虽然韦恩明的话让他心里很爽，但是他也怕惹火了叶新。

    这可是他们得罪不起的人！

    “好了，明山，我就不多废话了，这次叫你们来，可不是耍嘴皮子的！”

    叶新冷冷开口了。

    “是是，二叔您明示？”

    在叶新面前，叶明山仍然很恭敬，卑微！

    “现在的高滩，是一个充满机会的地方，同时也需要一个真正有能力的人来掌控！你们家最近虽然发展的不错，但是光靠这是不行的！”

    叶新高高在上地说道。

    “二叔，您的意思是……”

    “很简单，你们家族，归我控制！成为我海州叶氏的一份子！怎么样，愿意吗？”

    叶新口气很霸道！

    但是，却充满诱惑力。

    毕竟小门小户，谁不想成为大家族的一份子？

    “别忘了，我可是你的亲叔叔，我们本来就是一家人！跟家人合作，难道有什么不放心？”

    叶新又补充了一句！

    他说这些的时候，脸不红心不跳。

    似乎完全忘了当初是怎么抛弃自己亲哥哥的。

    “原意是当然愿意……不过，二叔，请问有什么条件呢？”

    叶明山感到激动的同时，又很担心。

    怕没这么好的事情。

    “条件吗，很简单，一切利润，二八开！”

    “什么？”

    叶明山惊了。

    “不会是你们拿八吧？”

    叶雪榕看着二爷问。

    “废话！难道你们还想拿八？”

    叶百冷冷道。

    叶明山有点坐不住了。

    这也太霸道了。

    就算是加入他们家族，也不能拿下这么多！

    “你们也太霸道了！”

    叶雪榕气愤地说道。

    “给你们二成，还不满意啊？小地方来的人就是贪！”

    叶千冷冷地鄙夷道！

    “你也不看看，我叶家现在发展到什么地步了！你爹在高滩那种小地方混了这么多年，仍然是小门小户，丢尽了叶姓的脸！”

    叶百也跟着说道。

    叶新确实有点本事。

    能在省城闯出来，还进了八大家族！

    可惜，他靠的都是些肮脏的手段。

    为达目的，不知道手上沾满多少鲜血！

    这些事情是叶雪榕爷爷绝对做不出的。

    “我说爷爷，既然给他们两成还不要的话，那就我们全部吃下！怎么样？”

    叶千越说越狂了。

    “好了，我吃饱了。这地方菜味还行。”

    就在这时，韦恩明放下筷子，淡淡点评道。

    好像今天是来品美食的，而不是谈生意的。

    叶新一家都恼火地瞪着他。

    “老婆，你们吃饱了吗？吃饱了我们就走吧！”

    韦恩明道。

    叶雪榕马上会意，也站起身。

    “二爷，你们的合作我们没法接受，我们先回去了。”

    啪！

    叶新一拍桌子！

    “走？你觉得你们走得出这个门吗？”

    “看来是敬酒不吃吃罚酒啊？！好，文的不行，那就来武的！”

    叶百也语气阴冷地说道。

    “叶百……你想干什么？我可是你表哥！”

    叶明山害怕了。

    自己二叔一家，居然如此阴险。

    难道对家人都下手？！

