    第435章 男朋友   

    本来郭玉藻只是想挡周江的，周江去体育馆打练习赛以前，去食堂吃了点儿饭，免得到时候打起比赛来，体力跟不上，没想到，郭玉藻不仅碰到周江，也看到姜瓷了，那正好了。

    

    “是。”

    

    “博士毕业可不好找对象，你当初是老大难，现在啊，更是老大难了，你可得抓紧时间了。”

    郭玉藻一副长辈奉劝晚辈的样子。

    

    这话，周江听着特别顺耳，他就说，姜瓷根本没有对象，她自己却说有孩子了。

    

    姜瓷一头雾水，按理说，郭玉藻不是来破坏她的好事的吗？

    她应该说姜瓷之前有过老公，有过孩子的事儿啊。

    

    就见周江站在了姜瓷身后。

    

    “这位是？”

    郭玉藻看到周江，假装不认识。

    

    “我的……”姜瓷刚要说“我的学生”。

    

    却不想，话还没说完呢，就被周江打断，“男朋友”。

    

    姜瓷微皱着眉头，看了周江一眼，但她没说什么。

    

    郭玉藻却立刻眉开眼笑，“没看出来啊，果然郎才女貌。

    我还以为姜瓷你这辈子，都找不到对象了呢。

    既然这样，那好。

    不过小伙子，你可得好好把握姜瓷啊。

    要不然，她可就飞了。

    姜瓷你忙着。

    你表妹在拍戏呢。”

    

    说完，郭玉藻拍了拍姜瓷的手，走了。

    

    “你刚才……？”

    姜瓷不动声色地挣脱了周江的怀抱，说不清该谢谢他，还是该扇他一耳光。

    

    “你的谁？”

    

    “我舅妈。

    一言难尽。”

    说完，姜瓷就快步走了。

    

    看起来，得赶紧跟周江说清楚自己的事儿，要不然他剃头挑子一头热，没完。

    

    她一直在想，郭玉藻为什么说这些话？

    

    她肯定不是一时兴起。

    

    姜瓷和周江一前一后去了体育馆。

    

    姜瓷在体育馆外和李莎约好，李莎还给她买了杯奶茶，两个人喝完进去的时候，篮球赛快开始了。

    

    她刚进去找座位的时候，陆开云就看见她了。

    

    毕竟陆开云和陆禹东的座位在后排。

    

    “爸爸，大姐姐，快看。”

    陆开云指着姜瓷说道。

    

    陆禹东早就看到了。

    

    他心想：她怎么到庆城大学来了？

    专门来看篮球赛？

    

    不过姜瓷的座位在前排，没看到后面的人。

    

    周江在篮球场上，朝这边瞥了一眼，看到了姜瓷，他没想到，她也真来看他比赛了。

    

    周江受到了刚才那个亲戚的鼓舞，他想：待会儿球赛赢了，就跟姜瓷表白。

    

    此刻，他训练得正起劲，脱了上衣，在全场跑动。

    

    篮球赛进行得相当激烈，姜瓷却并未受到影响。

    

    她一门心思在想：屠筱静来学校里，是不是南锦屏的意思。

    

    任凭耳边的喧嚣声从耳边过，她也没听见。

    

    场中还有另外一个心思不在篮球赛上的人——陆禹东。

    

    他的目光偶然会停留在姜瓷的身上，她一直盯着前面，并不像她旁边的那个女孩子那么激动，她好像有什么心事。

    

    陆禹东的目光落到篮球场上，会看见周江的目光朝着观众席瞥来，吹口哨。

    

    篮球场上的他，的确很有魅力。

    

    热火朝天的篮球赛，在七点的时候，正式落下帷幕。

    

    庆城大学赢了。

    

    球员们都在激动地相互拥抱。

    

    这时候，就见周江朝着姜瓷的方向单腿跪下，然后手放在一边的胸前，仿佛是宣誓的模样。

    

    

    

