    第四四六章全家军来了

    任何时候，计划永远赶不上的就是变化。

    皇太极不是全旭的傀儡，也不是他的木偶，原本，全旭想着使用温水煮青蛙的方式，以最小的代价，终结属于满清，属于游牧民族最后的时代。

    可惜，皇太极偏偏选择了一条不一样的道路。

    如果天亮之后，皇太极选择撤退，自南向北而来的全家军第四旅，距离他们还有一百余里，而全旭与卢象升所部率领的七万余步骑，还没有完成合围。

    那么皇太极还有机会，只是无线电波将位于三百多里外的后金大军的一举一动都向全旭汇报，他知道，皇太极完了。

    自从战争之神出现，游牧民族的战马和战刀，就失去了发挥的舞台，他们就算再强大，再骁勇，也不过是无畏的挣扎。

    在火铳、火炮、以及手雷弹的配合下，皇太极拼命两万多人的伤亡，打了一天一夜，依旧没有打下广宁城。

    相反，人数处于绝对劣势的天雄军将士，打出了一比三四十的伤亡比率，别说一比三十四，就算是一比一，三比一，游牧民族也拼不起。

    别看全家军第四旅只有六千余人，但是他们却携带了超过四千支燧发枪，更何况，他们手中还拥有着让后金军队灵魂出窍的火箭炮，还有威力更大的滑膛炮，也有原始版本的迫击炮，虽然没有轻、重机枪，把后金军队打得崩溃，直接穿阵而过，完全不成问题。

    皇太极因为夜袭的问题，一夜睡得觉很少，差不多快天亮的时候，眯了一会儿，在太阳升起的时候，他下令不惜一切代价，杀牛杀羊，让将士们饱餐一顿，然后继续攻城。

    在这个时候攻城，给予了广宁城沉重的压力。

    因为后金军队中汉军炮兵也获得了更快的成长，他们操作着火炮，打得更准，也更快了，二百多门落后的铸铁或铜炮，居然完成了不可思议的炮火压制。

    密集的炮火，对广宁城内的民房和百姓也造成了一定的杀伤，多处民房被火炮的炮弹引燃，形成大火。

    这让杨观吉忙得脚不沾地，他指挥着百姓救火、救治伤员。

    一夜的消耗，在农业时代的广宁城储备的油料已经耗尽，他们没有办法再用火墙的方式拒敌。

    广宁城甚至无法采取了全面防守，在这个时候，郑千总也感觉到了深深的无力感。

    眼看着破城在既，天雄军将士被压制得无法形成有效的反击，众后金军队也士气高涨，他们的攻势更加猛烈。

    无奈之下，玄鹰卫只好向全旭求救。

    “你说什么？还有两个时辰都坚持不下去吗？”

    “回禀全帅，别说两个时辰，就算是半个时辰恐怕都坚持不住了，郑千总麾下五名把总，三名阵亡，两个重伤，他现在手中的兵力，不足两百人，怎么守啊！”

    “我想想！”

    全旭在战略方面，确实是缺乏战略大局观，不过在细节和战术方便，却可以提出不少可贵的意见。

    就在全旭思考的时候，他突然想起以前看过的一本小说，小说的名字记不得了，好像是里面有一个情节，在抗日战争时期，主角所率领的中国军队防守着日本进攻的小城，结果在最关键的时候，因为意外，日军的火炮把城墙炸出一道缺口，结果日军放弃了四面围攻，而是集中力量，进攻豁口。

    从而给了主角，赢得援军的到来。

    这虽然是小说，在最无奈的时候，也可以试试。

    全旭想到这里，语气坚决的道：“告诉郑千总，放弃城墙防守，在打开一道城门，放后金军队进攻，在城门口一里范围内，组织三道防线，用火铳、火炮以及拒马，狙击后金军队！”

    郑千总通过玄鹰卫的情报人员听到全旭命令的时候，他的眼睛瞪大：“你开什么玩笑？”

    “我没给你开玩笑，这是全帅的命令！”

    “胡闹！”

    “哼，你可别忘了，全帅才是辽东总兵官，包括所有天雄军将士在内，都归他指挥！你要是抗命不遵，就算守住了广宁城，也没有你的好果子吃！”

    “你……”

    郑千总虽然情商低，不过玄鹰卫拿着全帅的手令，他还真不敢不遵守全旭的命令，毕竟，天雄军的装备，虽然有卢象升支持，可最关键的还是全旭提供。

    全旭虽然不干涉天雄军的正常训练，但是千总以上人事任务，必须经过全旭的同意，而且军饷也是从全记银行直接拨发的。

    郑千总命令幸亏的残部，开始在城墙下面按照全旭的要求准备着。过了一刻钟，位于广宁城的南城门，突然轰隆一声巨响。

    厚达一尺的包铁木门被炸得四分五裂。

    这个异常现象，很快就被观阵的皇太极发现了，他急忙拿着望远镜观看着南城门，只眼南城门的城门洞里浓烟滚滚。

    看到破城希望的后金军队根本就不用皇太极的命令，他们骑着战马，挥舞着战刀，嚎叫着向城门洞里冲去。

    “怎么回事？”

    “好像是一发炮弹击中了城门……天佑大金，明军守将并没有来得及把城门洞堵死……”

    皇太极虔诚的跪在地上：“苍天保佑大金！”

    蒙古人也在欢呼：“长生天保佑，我们赢了，我们赢了！”

    士气如虹的后金军队，果然像全旭猜测的那样，放弃了从城墙上进攻城门的打算，他们纷纷从城墙上下来，开始组成一队又一队的骑兵，开始向城门洞里进攻。

    只不过，他们并不清楚，沿着城门的正街上，两旁的屋顶上，各有二三百名百姓，拿着紧急赶制出来的手雷弹。

    由于从后世买来的木柄式手雷耗尽了，他们只能用黑火药制作的轰天雷御敌，这种粗制滥造的手雷弹，简直是五花八门，有的是用陶罐制作而成的，有的则是用罐头盒子，也有的则是用剩酒的葫芦。

    装上黑火药，装着引信，放在火把上点燃，然后一股脑的扔进冲进城内的后金骑兵中间。

    “轰轰轰……”

    这种粗制滥造的手雷，威力自然比不上后世生产的手雷弹，只不过胜在数量足够多，随着一连串猛烈的爆炸巨响，冲进城内的后金军队被炸翻一大片，那些民夫们，也不停止，不时的将原始手雷投出，炸得他们血肉横飞。

    虎蹲炮、碗口铳发射着散弹，一零五毫米的野炮发射着实心炮弹，当然，两门飞雷炮也快速埋在地上，向着城门口方向开火。

    后金骑兵一批接着一批冲进城内，不多时他们就在立体的打击下，变成一堆碎肉，随着时间的推移，死在城内的后金军队越来越多。

    这些倒在地上的战马、后金士兵的尸体，又成了阻止后金军队冲锋的拦路虎。

    让皇太极想象中的崩溃并没有出现，他有些疑惑：“这是怎么回事？”

    范文程一脸笑容，甚是得意的道：“回禀汗王，您之前金口已开，十日之内不封刀，只怕这些明狗，自知必死，所以，困兽之斗罢了！”

    皇太极点点头：“哼，不屠了广宁城，何以解本汗心中之愤恨，传本汗王令，汉军炮军，整个抬籍，入镶黄旗！”

    正在这时，多尔衮道：“汉王，臣以为，过了，汉军那么卑贱的人，怎么可能进上三旗，不如……”

    没等多尔衮说完，镶白旗旗主多罗贝勒杜度道：“不如抬入奴才的镶白旗！”

    现在经过一夜的炮战，汉军不到两千炮兵，发挥不错，取得的战果可比一两万后金军队多了多了，反而成了众贝勒眼中的香饽饽。

    皇太极的心情似乎不错，他并没有同意杜度，也没有同意多尔衮，而是下决定成立汉军旗，并决定，汉军旗下辖二十个牛录，准备装备三百大炮。

    从城门攻破开始，到打了半个时辰之后，仍旧没有取得突破，而城门口以至城内一里许，简直就成了一个修罗场。死在进攻路上的后金军队多达三千余人。

    鲜血已经汇聚成了小溪，粘稠的血肉，从城内，沿着下水道，缓缓流到城外。

    这个时候，皇太极意识到了不对劲。

    这才是一个开始。

    埋在长街上的飞雷炮，需要起掉街上的青砖，而且夯实的地面并不好挖，用了将近半个时辰的时间，这才将飞雷炮架设好。

    随着飞雷炮开始开火，对于后金军队来说，这才是最致命的。

    飞雷炮形成的冲击波，一次性就将二三十名后金骑兵，连人带马郑到半空中，即使没死的后金士兵也吓得魂飞魄散。

    “鬼炮又来了……”

    杨观吉起初以为郑千总是想抽投敌，他是不会投敌的，连自杀的绳子都挂上好，结果等了半个时辰，后金军队硬是没有冲到城里。

    他来到战场前沿，看着街道上倒毙的尸体已经堆了三尺高，连下脚的空地都没有了。

    杨观吉长长叹了口气：“造孽啊！”

    “他们活该！”

    杨观吉看着这位满身杀气的悍将，欲言又止，最终，千言万语化作一声长长的叹息。

    郑千总身上的杀气实在是太浓了，让杨观吉感觉到了害怕。

    “继续进攻，不要停！”

    就在皇太极宛若疯狂的下令的时候，一名气喘吁吁的骑士前来禀告道：“启禀汗王，全……全家军……来了！”

