    碧瑶恨恨瞪了李沐一眼，气鼓鼓的学着幽姬发了一道誓言。

    李沐笑眯眯的看了两人一眼，揽着冯公子后退。

    李沐退走了一瞬间，碧瑶和幽姬迫不及待的扑进了茂密的树林之中，根本没等他退到三里之外。

    憋尿的感觉太难受了，精神紧绷的时候还可以忍着，但当谈判成功，放松下来的那一刻，想憋都憋不住了。

    ……

    树丛后面。

    碧瑶酣畅淋漓的泄洪，情不自禁的哼出了声。

    她从没想过，某一天，她竟会因为能够痛痛快快的尿出来，而感受到前所未有的愉悦感和放松感。

    释放出来的那一刻，碧瑶发现，她似乎并没有想象中那么恨李小白。

    按理说，李小白把她和幽姨逼到这个地步，她应该恨不得把李小白挫骨扬灰才对啊！

    难道是因为那个可恶的家伙，给自己保留了最后的尊严吗？

    碧瑶的脑海里不由自主的浮现出了李小白那张完美到近乎无死角的帅气面容，脸莫名其妙的有些发烫。

    然后，她用力甩了甩脑袋，朝地上啐了一口：“呸！早晚让父亲踏平他的蜀山仙学院，此仇不报，誓不为人！”

    不远处。

    幽姬呆呆的看着面前粗壮的树干，魂不守舍，她倒是没有碧瑶那么多旖旎的少女心，她就是想不明白，世上为什么会有这么膈应人的道法！

    她在脑海里复盘事情发生后的点点滴滴，试图从中找到反败为胜的机会。

    结果。

    无奈的发现，除非她彻底丢弃脸面，才有可能反败为胜！

    否则是无解的！

    但假设了一番丢弃脸面后和李小白的战斗过程，幽姬的脸就滚烫滚烫的，如果真要她那样战斗，她宁肯把自己憋死！

    好无赖的道法！

    幽姬长长叹息了一声，这李小白简直就是天下女修的克星！

    至于事后翻脸不认人，幽姬暂时不考虑，先不说誓言，关键是她摸不准李小白的实力。

    她的飞剑和碧瑶的伤心花是在无声无息中被击毁的，她认识的人中，能云淡风轻做到这一点的很少。

    鬼王不行。

    当初一人一剑杀进圣殿的万剑一同样做不到！

    而仔细想想，蜀山仙学院所有的老师都缠着绷带，即便是那后来出现的曾叔常，似乎也不太正常。

    不然。

    曾叔常见到她之后，不该无动于衷的……

    不想还好，仔细一想，蜀山仙学院从上到下处处透漏着邪性……

    幽姬的面色逐渐慎重，她直起身，整理好衣衫，朝碧瑶走去。

    她担心碧瑶年纪小，不懂的隐忍，万一咽不下这口气，去招惹李小白，再惹出什么其它的祸端来。

    蜀山仙学院看上去正派，但李小白怕不是什么正经路数……

    ……

    “师兄，你放过她们了？”冯公子脸红红的，恋恋不舍的松开了李沐。

    “我不相信任何誓言，誓言可钻的漏洞太多。“李沐摇了摇头，道，“蜀山仙学院全都是见不得人的秘密，容不得出任何差错。”

    “所以，还是要敲她们？”冯公子愣了一下。

    “公平，公正，一视同仁，蜀山仙学院才能持久发展。”李沐笑道，“在我们没有征服天下之前，仙学院不能有清醒的人。”

    “征服天下？”冯公子惊讶的问。

    “失忆技能随时可能崩盘，我们没有别的路可走了！”李沐看了眼冯公子，笑道，“最起码先把叶鹏的愿望完成，有个保底收获再考虑别的，后花园什么的，以后再说，我算是看出来了，圆梦师必须时刻保持破釜沉舟的心态，一旦有什么顾忌和牵挂，将会处处掣肘！”

    “谢谢师兄。”冯公子甜甜的一笑。

    “别谢我了，抓紧时间上魔法，把自己保护好，回仙学院的路上，把她们两个招聘进来。”李沐道。

    “她们不会出尔反尔吧！”冯公子担心的问，“她们可是魔教的人，而且身上已经没有负担了，‘膀胱缩小’恐怕牵制不住她们了吧！”

    “不。”李沐笑着摇了摇头，“现在才是最好的机会，理论上，当我退了一步，她们有所顾忌的情况下，应该不会对我们出手了！”

    “哦！”冯公子沮丧的应了一声。

    刚才李沐揽着她，共用一把飞剑御剑飞行，极大的限制了两个人的进攻能力。

    方才要真打起来，除非李沐动用御剑术，否则还真没什么好的办法！

    魔法都来不及用。

    所以，是她拖累了师兄。

    冯公子忽然觉得自己要加快修行的进度了，别的不说，御剑飞行是一定要掌握，不然的话，遇到紧急情况，太被动了。

    李沐给两人加上了护体神盾，护体石肤，烈火神盾三层魔法防护。

    虽然笃定碧瑶她们不太可能出手，但防护措施还是有必要做上的，不怕一万，就怕万一！

    冯公子则给两人加上了攻击加速和幸运之神魔法，她怕敲人的时候，出手速度不够快，不够准。

    时间充足的情况下，英雄无敌世界的增益性魔法非常好用。

    ……

    李沐没有用飞剑，而是用飞行奇术返回了刚才的位置。

    碧瑶和幽姬早已整理完成，站在山坡上窃窃私语，恢复了之前的淡定和优雅。

    不过。

    碧瑶手里拿着裂开的伤心花，黯然神伤。

    看到李沐两人飞了回来，碧瑶手一翻，把伤心花收到了袖口之中，她瞪了眼李沐，脸微微一热，赌气道：“走吧，回仙学院。”

    幽姬看着凭空而行的李沐两人，瞳孔微微一缩，暗道，不借助外物，御风而行，李小白的道行果然深不可测啊！

    李沐绝口不提刚才的糗事，落在两人面前，微笑着向两人重新见礼：“欢迎两位加入仙学院，你们做出了正确的决定，未来的你会感谢现在的你的。”

    “虚伪！”碧瑶白了他一眼，道，“李小白，我警告你，以后绝对不允许再对我用出那般羞人的法术了！”

    “碧瑶姑娘，我的法术只针对敌人。”李沐笑道。

    “哼！”碧瑶哼了一声，不置可否。

    “李道友，冒昧的问一句，蜀山仙学院和青云门是什么关系？”幽姬问，“你也知道，鬼王宗和青云门素来不合，我和碧瑶若加入仙学院，遇到青云门人，引起纠纷，对谁都不好。”

    李沐看了她一眼，笑道：“幽姬姐姐大可放心，我和青云门的关系，跟鬼王宗差不多，相互之间都是合作的关系，说起来，焚香谷和炼血堂也有几位同道在仙学院担任讲师呢，迄今为止，大家看在我的面子上，都相安无事。”

    合作？

    幽姬的呼吸猛地顿住了，看向李小白的眼神像看一个魔鬼。

    一瞬间，她突然明白，为什么仙学院搞出了这么大的动静，鬼王宗却一直没得到具体的消息，还是从普通百姓的传单中才知道它的存在了！

    联想到她和碧瑶的遭遇，她的心跳骤然加快，敢情这家伙把所有来探查仙学院的人都扣下了。

    “李小白，你疯了吗？”碧瑶显然也想明白了这一点，瞪大了眼睛，“你这是再和天下人为敌啊！”

    “蜀山派推行全民修仙，是造福天下的大好事，怎么叫和天下人为敌？”李沐看着碧瑶，摇了摇头，“青云门，鬼王宗才多少人，代表不了天下的！”

    “放我们回去，鬼王宗可以和仙学院展开合作，比你这样蛮干强。”幽姬迟疑了片刻，看着李小白道，“鬼王是雄才大略，你和他一定可以谈到一块去的。”