    “骑上我心爱滴小摩托，他永远不会堵车～”麦田里，一辆三蹦子飞驰而过，上面载着的赵青耀哼着歌。

    “还追空投吗？”赵青耀侧目，看着坐在三蹦子侧面的不求人问道。

    “不追了，不追了。”不求人穿着三级套，背着AWM加AUG组合，富的留油。

    “那咱们就开着车转，哪里有人打架，咱们就过去劝架。”赵青耀说道。

    “你决定。”不求人舒舒服服的靠在侧位上。

    “美死你。”要不是婉儿在，靠在侧位晒太阳的就该是自己。

    “呀，来活了。”听着远处传来的枪声，看着小地图上鲜艳的枪声标记，不求人取下身后的AUG。

    “听声音，在桥对面。”赵青耀将三蹦子停在岸边的一处加油站，开镜看向枪响的地方。

    河对岸的空地上，两队正在对峙。

    “世界如此美好，他们如此暴躁。”赵青耀举起枪，准备劝架。

    嘭!

    又是一声枪响，左面一队有个人被击倒。

    随即一颗烟雾弹飞出，飘起的白烟将倒地之人笼罩在内，一名队友前去展开营救。

    “求人兄弟，还记得我刚刚的话吧？”赵青耀说道。

    “记得呀！”不求人点头。

    “那你看好了，刚刚跑去救人的那个人，我说这一枪必中，你信不信？”

    “真的假的？”不求人半信半疑。

    观战的柔柔感觉赵青耀在吹牛皮，刚刚那一枪肯定是巧合。从她打和平精英开始，就没听说过有人能算到白烟里人的位置的。

    “看好了!”赵青耀提醒道。

    不求人睁大双眼，柔柔睁大双眼，所有的粉丝也盯着赵青耀。

    “风速四十，北偏南……”赵青耀嘴里振振有词。

    所有人屏住呼吸，静待赵青耀的表演。

    “中!”赵青耀一声喊，马格兰子弹飞出!

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了滑稽哥】

    “窝草，真中了。”不求人见鬼般的表情。

    “我去，耀神这是什么操作！”

    “虽然我知道耀神没有开挂，可我还是想说一句：这开挂了吧！”

    “谁能教教我，这是什么原理～”

    “果然，和平精英已经不是我能玩的转的了。”

    ……

    看着赵青耀再次复制惊艳一枪，粉丝立即吵吵起来。

    不求人都被惊的亚麻呆住了，别说他们了。

    在不求人直播间的柔柔也是看的一愣一愣的，这又是什么绝活？

    “信了吧？”赵青耀换着弹说道。

    “我还是不信。”不求人摇摇头，虽说能蒙中两次的几率极小，但还存在不是！

    “行，我叫你心服口服。”赵青耀对着右边一队中，脱离了其他三个队友的敌人开枪，将其顺利击倒。

    接连两次开枪，赵青耀的位置已经暴露，两对人默契停战，齐齐对着赵青耀开火。

    赵青耀缩头，两队各自派人盯着赵青耀，同时警备着对面。

    右边一队也趁机封烟，去扶倒地的队友。

    “来了。这次还中，你就没话说了吧？”赵青耀说道。

    “不可能，绝对不可能。”不求人坚信没人可以一直蒙中。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了人情世故】

    再次命中！

    不求人这次不说话了，因为他不知道说什么了。

    第一次是偶然，第二次是巧合，那第三次呐？

    人外有人，天外有天。他信了，赵青耀狙术比自己厉害没的说，那有自己都不知道的技术也很正常。

    “我信了，你没骗我。”不求人开口。

    赵青耀一笑，信了好呀！信了自己以后就可以光明正大的用无视烟雾了。

    “人外有人，天外有天呀！长见识了。”柔柔评论道。

    “不得不说，我耀神还是我耀神。”

    “这亮绝活跟剥洋葱似的，耀神到底还有多少绝活！”

    “玩和平精英好几年了，没想到狙还能这么玩！”

    ……

    不求人信了，无数粉丝也信了。赵青耀能打出这样的操作，说明真的有这种技术。

    还不信怎么办？赵青耀会建议他去举报自己，检测没问题，那就只能说明真有这种技术。

    “求人兄弟，好好练。总有一天你也可以。”赵青耀鼓励（忽悠）道。

    不求人点头，他的技术本就不差，这种能提高自己，又极其具有挑战性的技术值得他去学习。

    “卧槽，对面这是挂吧？”和赵青耀对视的两队都看到了赵青耀的穿烟打人，而且全是一枪倒，不由自主的想到。

    见识了赵青耀的技术，不求人也开始对着两队火力全开。

    【某牙不求人用AUG击倒了菜的抠脚】

    【某牙不求人淘汰了菜的抠脚】

    【某牙不求人淘汰了周郎顾】

    相比而言，右边一队暴露在赵青耀一面更多，首先遭到不求人的毁灭打击，直接被灭队。

    而左面一队位置稍好，没有被击倒的两个人及时调整位置，避开了不求人的攻击。

    被灭队的右面队伍退出后，直接举报了赵青耀和不求人的ID，希望光子给出正义的惩罚。

    眼看左边一队剩余二人一直躲在后面，赵青耀直接拉出三蹦子，带着苏清婉和不求人就莽了过去。

    三蹦子越来越近，走投无路的二人决定破釜沉舟，对着驶来的赵青耀三人不断扫射。

    看着迎面而来的子弹，赵青耀左拐右闪，避开了绝大多数的子弹。

    坐在侧边的不求人连连反击，将其中一人击倒。眼看就剩最后一人，赵青耀直接开车直冲，将其撞倒在地，化为方方正正的盒子。

    又是连灭两队，粉丝大呼过瘾。看着赵青耀和不求人联手吃鸡，简直精彩至极。有说有笑，还能不断挖掘赵青耀的绝技，简直太过瘾。

    “继续！”赵青耀和不求人补好状态，来到不远处的房区找了两桶油，继续出发。

    “这些人真不禁打。”赵青耀说道，不知不觉中，场上就剩八个人了。除了他们三，也就五个对手了。

    “还有四个！”不求人接嘴，不知何处发生战斗，又有一个玩家被淘汰出局。

    苏清婉就乖乖坐在赵青耀车后，整盘游戏下来，他就陪着赵青耀了，虽然没啥参与感，但也玩的挺开心。

