    “以女婴之命换童子投胎，简直是荒谬绝伦。”听完王守忠的话，周长青只觉得荒唐透顶。

    尽管他生物科从来没有拿到过好成绩，但也知道生儿生女，绝非是通过以命抵命，就可以做到。

    哪怕这个世界，也是道法的世界。

    但长青可不会认为一个小小的寺庙，便能掌握生死轮回的秘法。

    “亲子娘娘庙，定然是邪神寺庙，指不定就是哪一个孤魂野神故作神灵蒙骗世人。”长青当即说道。

    “话虽如此，但想要让知县大人出兵，还是需要证据啊。”王守忠无奈的道。

    “王兄，看来你我需要一起再去一趟青平道观了。”半响，长青看向王守忠。

    “好。”后者点了点头，没有一丝犹豫。

    “这里有两张我画的破煞符，一张给你，一张给伯母，你们将其佩带在身，可以防止邪祟迫害。”

    说着，周长青便取出两张破煞符开始折叠起来。

    动作熟练，不过几个眨眼的时间，两张符箓便成了纸制的三角玉佩。

    “周兄，你何时学会这些？”王守忠看的目瞪口呆。

    这个动作没有长年累月的锻炼，做不到这种地步。

    他看向周长青的眼神有些古怪。

    说好的一起吟诗作对风花雪月，万万没想到你居然背着我，学会了新技能。

    “说来侥幸，我虽被妖邪迫害，但在将死之时，幸而得高人梦中授法，学会了一些防身之术。”长青随口说道。

    这种事解释不清，不如随意一点，反而不会那么引人注目。

    毕竟茶楼客栈里，也经常有说书先生讲一些野狐报恩、高人下山、收徒考验一事。

    “走吧。”

    二人到了门外，正巧遇见王氏捉着一只大母鸡。

    “你们这是要去哪里，不喝汤了吗？”王氏看向脸色仍然苍白的王守忠，担忧道。

    “母亲，我与周兄前往青平观求见青平真人，您不用担心。

    另外，这是周兄从观里求来的护身符，您带在身上。”王守忠将玉佩状的破煞符箓递给王氏安慰道。

    “也好，青平真人道法高深，定然能帮到你们，母亲等着你们回来喝鸡汤。”王氏想起方才的一幕，收下符箓道。

    “周兄，我们出发吧。”门外，安抚好王氏的王守忠，当即说道。

    话音一落，他却见周长青上下的打量着他。

    “周兄为何突然这般看我？”

    “你现在的样子很糟糕。”

    “即便再是糟糕，但陪同周兄去青平观还是能做到的，周兄不必为我担忧。”王守忠一脸认真的道。

    “不是，我的意思是说，你现在的样子，正好可以让知县大人见一见。”周长青目光一转，意味深长的道。

    ……

    安山县衙。

    “何人求见，带礼了吗？”郭知县正身着便服，在庭院里饮茶，看见前来禀报的门房，当即问道。

    “启禀知县老爷，是此前的乡试榜首周长青与王秀才带着仆人前来拜见，没有带礼。”

    “周长青、王守忠，倒是可塑之才，让他们去书香苑先等着。”半响，郭知县缓缓地道。

    “是，老爷。”

    “等等，记得奉茶，上好的那种。”

    一炷香后，书香苑，一身常服的郭知县走了进来。

    “学生周长青，拜见知县大人。”

    “学生王守忠，拜见知县大人。”

    周长青个王守忠起身行礼道。

    “今日没有县令，只有师生。”郭知县微笑的坐在主位上，抬手虚按道。

    “前些日子，听说长青你病卧在床，没想到才三日不见，反而是容光焕发的守忠你，更像是大病初愈。”郭知县细细打量二人，感叹道。

    “多谢老师关心，实不相瞒，学生昨日的确处于半死之间。

    至于王兄，则是今日刚好侥幸逃的一命，只是因为有高人相助，所以才能在现在面见老师。”周长青抬手敬礼道。

    “何人敢在我安山县城闹事，你们二人尽管直言。”郭知县闻言，眉头一皱。

    闻言，周长青看向王守忠，后者当即起身行了一礼。

    “不敢欺瞒老师，虽然君子不以怪力乱神，但学生确实乃是被邪祟所害。”王守忠连忙说道。

    当即在气氛肃然之中，将自己以及调查之事一一讲明。

    一炷香后。

    “依你们所言，下山村的亲子娘娘庙的确有些问题。

    不过此庙已经存在了十余年的时间，庙风一向完好。

    仅仅是凭借一张符箓，怕是无法真正废除此庙。

    毕竟毁庙容易，但是就怕庙宇呗捣毁的同时，民心受到动荡。

    万一被有心人暗中鼓动，怕是容易激起民愤。

    毕竟，世人并非都如你我一般，还需要眼见为实，才好。”郭知县缓缓说道。

    “这样，既然你们要前往青平观，我派李捕头陪同。

    如此一来，遇见问题，你们也可以第一时间通知我，如何？”

    “如此，便多谢老师了。”周长青闻言，与王守忠互看一眼后，当即起身谢道。

    “你们既然叫我一声老师，那么做老师得自然不会让你们失望。

    且在此喝完这杯茶，一刻钟后，我命人唤李捕头前来。”说着，过知县放下手中的茶杯，向着门外走去。

    “老爷，你真答应派人同那两个书生去下山村？

    万一他们要是闹出什么事，到时要是让那些乡绅借题发挥可不好。

    毕竟下山村的乡绅，一向是支持我们的。”偏房内，等候的师爷劝说道。

    “这人啊，一旦安逸惯了，便会忍不住多想，若是身处要位，更是会生出高高在上的感觉。

    平时，乡里乡外的，我也去不了，时间久了，难免不会让人生出，我这县令是摆设。

    想要让那些人奉公守已，不代表不做事，况且本县令也没有针对他们。

    只是学生有疑惑，做老师的负责解惑而已，难道这也有错？”郭知县疑惑的道。

    “知县大人自然是没有错的。”师爷当即一脸恭维道。

    “既然没错，那师爷还担心什么，左右不过是两个书生而已。

    我就不信那群乡绅家，没有书生没闹过事。

    去吧，有什么问题及时通知我，叫李捕头机灵一点。”郭知县挥了挥手。

    “那要真查出什么，该如何处理？”

    “有罪就办，处理邪神乱法是国本。”郭知县脸色一正。

    ……

    一刻钟后，县衙外。

    周长青看着身材魁梧，有着古铜色肌肤的猛男，道。

    “李捕头，此事就拜托你了。”

