    ……

    转眼又过去了接近一个月的时间，古郎基们的游戏还在进行，只是频率却好像减缓了不少，仿佛是在刻意等待着什么。

    但联合搜查本部的压力并没有因此减轻多少，这些新出现的未确认家伙们，仿佛在争夺某种东西一样较劲，他们的杀手手法也变得很激烈，并且实力不弱，警方很难处理。

    而这期间一共出现了三只未确认生命体，全部都被五代消灭了。

    而且伴随着这几次战斗，五代全身的刺痛感越来越强烈，在龙介看来，这是即将开启升华全能形态的征兆。

    东野龙介在这一个月的时间里完全恢复了伤势，他现在除了想办法帮五代开启升华全能外，就是整天在想如何击败达古巴了。

    自己和达古巴日后必然还会有一战，这是他无比肯定的。

    但那时达古巴说不定都成为究极了，只凭他现在的力量自然增长的话，到那时肯定会被吊起来锤的。

    前前后后思来想去，他只得出一个结论——能打败究极的就只有究极。

    可是凭借他的半吊子初生究极……且不说根本无法控制，在力量上也和真正的究极差了太多。

    又或者按照原著的发展，让五代成为究极空我打败达古巴？但以现在龙介和五代的关系，他不可能这么做。

    先不说自己与达古巴早就结下的梁子。如果最后的决战真的来临了，他也必然不会坐视不管，任由五代一个人去战斗的。

    另一方面，则是五代独自去应战的危险性了。

    虽然在原剧中五代和达古巴的战斗最终是以五代的胜利告终，但事情岂会是那么简单的?

    两个同为究极的生命体的战斗，拥有的力量完全对等。五代杀死了达古巴，怎么可能只是像原剧一样还能继续旅行并且在13年后完好归来，他所要付出的代价必定也巨大到难以想象。

    而且他记得在原来的设定中，空我的编剧们是有过让一条战死，五代和达古巴同归于尽的想法的，只是考虑到孩子们的感受才去掉了。

    但东野龙介现在所在的是一个真实的世界，无论怎么想，在同等的力量下，五代与达古巴同归于尽这样的结局才最有可能。

    而要是有两个拥有究极力量的人一起对战达古巴，那么胜算绝对会高很多了，而这也是他一直在思考的事情。

    除非能够补全腰带，拥有真正的究极形态……

    他想到了之前遇见玫瑰女时她手上的狼牙型戒指，在面对戒指时腰带上传来的强烈渴望。

    没猜错的话，那东西肯定是亚玛达姆灵石，并且是属于核心区域的高纯度灵石。

    如果可以抢到那戒指的话，说不定就可以补全自己的腰带。

    但以玫瑰女的地位，抢夺戒指意味着他要同时面对剩下的参与游戏的所有古郎基并且是实力最强的葛集团。

    即便是他现在已经拥有接近原著中五代惊异全能的力量，也不敢保证可以全身而退。只能等五代也开启升华全能之后再考虑了……

    ……

    城南大学考古研究室，上午9:16。

    泽渡樱子还在进行超古代文字的解读工作，随着工作进度的前进，这已经是在九郎岳遗迹的石棺上发掘文字中的最后一部分了。

    完成解读工作已经是指日可待的事。

    事实上她昨晚又熬了一夜，但樱子也想能够更多的帮助五代，而且解读完成也近在咫尺，索性就继续努力了。

    “啪啪啪！”樱子的手指在键盘上灵活的跳动，随着时间推移，电脑上剩余的超古代文字也慢慢的被破译出来。

    但越来越多的信息出现后，樱子却惊讶的睁大了双眼，呼吸不自觉的有些粗重起来。

    一旁撰写论文的罗马尼亚留学生约翰注意到了樱子的神色变化，开口问道:“发现什么了吗？樱子小姐？”

    然而樱子就像是没听到一样，对约翰的提问毫无反应。她此时全部的注意力都放在了电脑屏幕的检索结果上。

    干枯……凄厉……黑暗埋葬……

    一个个诸如此类的沉重且令人心惊的字眼跃入眼帘，樱子的心里顿时生出一种不好的预感……

    她啪的一下关掉了电脑，眼不见心不烦，但眼底那浓浓的忧虑却并没有散去。

    许久后，樱子才回过神来。回应了约翰后，她便提起包包出门了。

    ……

    文京区内，polepole饮食店，上午9:43。

    星期一的早上，东野龙介正常来这里打工。

    五代雄介拿着抹布收拾餐桌，饰玉三郎坐在柜台尝试研究新菜品。

    “叮铃铃~”

    门上的风铃摇晃，随后朝比奈奈奈走了进来。她今天穿着一身格子T恤，看起来总算是有了些少女的活力，气色也好很多了。

    “早上好。”奈奈挥手向店里的三个人打招呼，然后来到柜台前向饰玉三郎鞠躬道:“我休息了好几天，对不起。”

    五代和龙介面面相觑，两个人都没有说话，只是用关切的眼神看向奈奈，想先看看奈奈现在的情况到底怎样。

    饰玉三郎挤出一丝笑意，很认真的问道:“不要紧，已经……没关系吗？没事了吗？”

    奈奈转身放好自己的东西，戴好围裙，轻松的说道:“一直郁郁不欢也是没用的，要是不来的话，又见不到五代哥……和龙介哥了。”

    奈奈犹豫了一下，还是把东野龙介也加上了。

    “也见不到喜欢的叔叔吧！”饰玉三郎捏着下巴，脸上堆起褶子笑问道。

    看到如此自恋的叔叔，奈奈无奈的翻了个白眼，“嘛，就当是这样吧。”

    “可恶，哼哼。”

    两人都噗嗤一笑。

    “欢迎回来，奈奈。”五代笑着扬起手里的抹布，龙介也跟着一起点了点头。

    奈奈的笑容也更加灿烂了，店里的气氛顿时活跃起来……

    （ps.东野现在的问题在于对付其他古朗基的力量已经足够了，可没有能拿得出手来对付达古巴的可控究极形态，所以，不如我们找机会去decade的世界寻找一下新力量吧！）

