
　　公上晴摇头，“不行，你跟我一起走。”

　　她蹲下身子，让瘦猴儿爬到自己背上，“上来，我背你。”

　　瘦猴儿怔了一下，摆手，“不用了，真的，你走吧。”

　　“少啰嗦。”

　　公上晴也不管他愿不愿意，直接将他拉到背上，背着他就往远处跑去。

　　瘦猴儿在她的背上，能闻到她身体上的馨香，只是她实在是太瘦了，身上的骨头硌的他身体疼。

　　他在她背上说：“你看起来挺瘦的，没有想到，居然力气这么大，能背着我，还跑这么快。”

　　公上晴没有说话，背着他狂奔，一路到了林子更深处，那里杂草丛生，一块峭壁后面有一个平台，从另一头是看不到的。

　　她小心翼翼的将瘦猴儿放到那块平台上去，然后拿着水壶说：“我去取点水来，你在这里，不要出声，小心引来了人，这里应该没有人会发现，你要小心一些，别跌下悬崖了。”

　　瘦猴儿点头，“嗯。”

　　公上晴拿着水壶走了，瘦猴儿躺在那块平台上，看着天空，他笑了起来，笑的满脸的泪，“爸，妈，你们的儿子不孝顺，可能再也回不去了，这样好的天空，以后再也看不到。”

　　他喃喃自语。

　　公上晴在取水的路上，又遇到了一队人马，公上晴站在树上看着他们，他们也在那里清理伤口。

　　公上晴在上面等了好大一会儿，也不见他们走，可是她必须要拿到水，给瘦猴儿清理伤口，他不能再拖了。

　　于是她在包里找了半天，也没有找到什么可以用的东西，于是她坐在树上开始折树枝，折了一堆树枝之后，抽出匕首来，将树枝一根一根的削出一个锋利的尖，然后用眼睛瞄准下面的人，双手同时丢下去，她知道这样的树枝，就算戳到那些人身上，也没有多大的伤，于是她直接射向他们的眼睛。

　　她速度很快，前面两个人被射中眼睛之后，她又开始丢第二波，下面的人根本没有反应过来。

　　等他们终于反应过来的时侯，公上晴已经跳下去了，她抽出匕首，直割那几人的咽喉。

　　五个人，瞬间毙命。

　　公上晴看着他们的尸体，深吸了一口气，她告诉自己，要活下去，不杀别人，自己就得死，所以，她必须杀了他们。

　　她先草草的清理了一下自己的背，再拿两个人的水壶各取了一壶水。

　　她取了水再回到那块峭壁的时侯，天已经黑了。

　　她也不敢用火，就摸黑摸到那块平台上，给瘦猴儿一点一点的清理伤口，可是水有限，她只能简单的清理，然后给他上药，包扎。

　　等给瘦猴儿包扎好了以后，她自己也开始清理自己背上的伤。

　　完全就是摸黑擦药，疼到满头大汗，可是还是得擦。

　　弄完这一切，她有些饿了，于是又掏出压缩饼干和营养汁吃喝了一些。

　　给瘦猴儿喂吃的的时侯，他也不知道是睡着了，还是疼晕了，一动不动，公上晴将营养汁往他嘴里滴了几滴。

　　然后靠着崖壁准备睡一会儿。

　　半夜的时侯，她听到后面有声音。

　　好像是陶英陨几人，他们已经干掉了丢雷的那几个人，追到这里了。

　　她躺在那里，一动不动。

　　听到一个人说：“这里已经是悬崖了，没有路了，老大，这里应该没有人。”

　　“好，那就在这里休息一晚吧。”

　　陶英陨的声音。

　　公上晴深吸了一口气，他们靠着崖壁的另一面就地休息。

　　公上晴与他们之间只隔了一条崖壁，她大气都不敢出，但是还是闭上眼睛休息一会儿。

　　又过了不大一会儿，瘦猴儿似乎是醒来了，他疼的厉害，开始呓语，“别，别杀我，疼，好疼……”公上晴吓了一跳，赶紧伸手捂住他的嘴。

　　幸亏崖壁那头的人都睡着了，没有听到这微弱的声音。

　　公上晴准备叫醒瘦猴儿，可是他已经完全迷糊了，她只能往他嘴里不断的没着营养液，再去看他断掉那条腿，好像又流血了。

　　她拆了给他包扎的纱布，重新上药，再重新包扎。

　　弄好这一切，瘦猴儿终于不再呓语了，可是当她伸手去摸他的额头，他居然发烧了。

　　她必须要给他找到退烧药。

　　天刚麻麻亮的时侯，陶英陨几人已经睡醒，他们收拾了一下，准备出去。

　　她听到一个人说：“老大，有物资投放了，我们现在没有吃的和喝的，药也没有，兄弟们都受了伤，还有也饿了许久了，我们必须得抢一些物资。”

　　陶英陨点头，“好，先去拿物资。”

　　公上晴听着他们离开，她才悄悄的从峭壁这头爬了过来。

　　她打算也要去抢一些物资。

　　她带来的东西有限，她必须要给瘦猴儿抢一些特效药来。

　　物资是用直升机装在箱子里投放下来的。23sk.Com

　　陶英陨的人伍现在是人最多的队伍，他们却抢物资，其他人都不敢再去。

　　他们便将物资全部都聚在一起，放在一处，只拿了一部分，然后便躲在一个隐蔽的地方，等着别人来拿物资。

　　有两三队人来拿物资的时侯，正好中了陶英陨他们的埋伏。

　　公上晴蹲在一棵树上，看着几队人大混战。

　　她悄悄的从树上跳下去，准备摸点东西就走，可惜，她摸东西的时侯，被另一队人发现了，他们朝她开枪，她赶紧走位，躲避子弹，可是陶英陨几人也看到了她，一时之间，所有人都朝她集火。

　　她纵然是再敏捷，手臂上和腿上也中了枪。

　　这时侯瘦猴儿以前交好的一个兄弟，朝着物资处扔了一个烟雾弹，让其他人看不到公上晴，公上晴才得以逃脱。

　　她拿了药回去，给瘦猴儿服下，瘦猴儿退烧倒是快，只是她自己手臂上和腿上的伤却没法处理，她还得取子弹出来。

　　她不知道在这样的环境下，怎么才能取出子弹。

　　瘦猴儿退烧以后，清醒过来，看到公上晴又受伤了。

　　他开口道：“你手臂和腿上的子弹必须要取，要不然，你手臂和腿全都会废掉。”

　　公上晴咬着牙，掏出匕首，点了一堆火，将匕首烤了一下，然后直接挖向自己中枪的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1391章 绝杀局（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 