　　狼牙的速度之惊人已经达到了匪夷所思的地步，在警报拉响后的没多久，这个已经没多少人驻守的基地内，所有的战力部队都已经聚集在了禁地。

　　他们讲这间木屋围的水泄不通，一圈又一圈的向外扩散，甚至各个树梢上还有人在紧盯，顾凉晨就待在这些人之中，静悄悄的望着前方中心点。

　　那间木屋看起来依旧平静，若非地上那一滩血迹，恐怕丝毫看不出有过一次失败的暗杀。

　　白允儿就依靠在木屋之外的门旁，她轻闭着眼呼吸均匀，恬淡的样子似乎置身事外。

　　而旁边的尚九娣就明显了，着急与惶恐就写在脸上，不时的向四周张望，手中的一支最新型枪支更是已经处于上膛状态。

　　看到这样的场面顾凉晨皱起眉，朝着身旁之人轻声道：“这么久了，一个人没出现？”

　　那人摇头，表情古怪：“很奇怪，是不是我们太敏感了？”

　　“谨慎一点好。”顾凉晨说着，不禁思考道：“可知道那人是怎么瞒过你们的？”

　　“这就是最关键的点。”旁边的人面色凝重：“到现在都没能分析出来，恐怕情况不妙。”

　　顾凉晨还想说什么，却猛然眼神一凝，惊讶的望着自己的脚下。

　　“怎么了中将？”旁边的人察觉到异样，开口问道。

　　顾凉晨的神色越来越犀利：“我们在这个定点有人在树上么？”

　　“没人。”那人立即回复：“最近的一人是在五米外的那棵树上，我很确定。”

　　狼牙战团的每一支小队之间每个人在哪小队长都万分清楚，哪怕是防守队也是如此，所以当顾凉晨问起此类细节时，旁边的这名小队长想也不想的就脱口而出。

　　话音落下，顾凉晨便眼底杀机突显，同时右手摸上了自己后背，一柄锋利的匕首瞬间飞出，‘刷’的一下就刺向他上方的绿荫！

　　顾凉晨的忽然出手，让周围的人都一下子察觉过来，他们一个个都抬头惊讶的看向上空。

　　咻！

　　之间一个模糊不清的影子从树枝上逃离，速度飞快的跳向了另一棵树。

　　同时——

　　滴答！滴答！

　　几滴腥红的鲜血落下，就绽放在顾凉晨眼前的土地上。

　　“看清楚了么？”顾凉晨出声，双眼中的神色尤其深邃。

　　旁边的那名小队长目光惊恐的摇头：“没有！很奇怪！像是……就像是……”

　　“像鬼？”顾凉晨声音冰冷，而后朝着后方之人道：“给我，把树都砍了！”

　　刷刷！

　　几十人瞬间行动起来，以木屋中心为起点，将四周的大树一颗颗砍断，一圈一圈的砍向外部，颇有种不死不休的味道。

　　这一动静很大，白允儿都睁开了双眼望过来，尚九娣也同样惊讶的看向这里，随着第一圈大树的倒下，靠近木屋最近的顾凉晨等人身影就露了出来。

　　他站在原地不动，冷峻的眼神就这么直视前方。

　　“怎么回事？”尚九娣走上前问道。

　　“敌军中有特殊系的高阶强化者。”顾凉晨小声开口：“我猜测是暗隐一类，能将身影藏在阴影里造成视觉盲区，并且恐怕这个新人类的等阶相当高，不仅能隐藏自己还能隐藏队友，所以我们才察觉不到对方在哪。”

　　尚九娣愣了愣，紧接着道：“难怪大白天的就敢来暗杀。”

　　此时的顾凉晨又蹲下·身子，仔细看了眼地上的血：“视觉是会有盲区，但气味却能分辨，他们之中的一人受了伤，血腥味更明显，我把周围的树砍掉，他们能藏的地方便所剩不多。”

　　尚九娣抿了抿唇，后退了几步道：“如果真是这种能力，那的确防不胜防，哪怕是人与人之间的间隙，也能藏人。”

　　话音刚落，两人便听见‘噌’的一声。

　　一柄噌亮的匕首寒光夺目！

　　而就在尚九娣退开的那几步距离之间，一个人就这么凭空出现，手握锋利匕首猛然刺向顾凉晨的胸口！

　　此人的目光凶狠，整个人都包裹的严严实实，外在的那层布料尤其古怪，在不同区域内甚至会呈现不同的颜色，随着他的靠近和动作不断变化。

　　顾凉晨在尚九娣出声之时就已经有所防备，此时看到这人的出现，想都不想的腰间短刀一下子拔·出向前刺去。

　　他没有退，也没有闪，就这么直面反击！

　　这样的反应让刺杀者始料未及，慌乱之中一个走位失误，导致一击没有得逞，还硬生生的将自己的身躯暴露在了顾凉晨的短刀尖端面前。

　　他快速向旁边一闪，顺利躲开了顾凉晨的那一刺，但却没想到——

　　嘭！

　　一声枪响，一发子弹狠狠深入他的后背！

　　尚九娣在他的身后，准确无误的开了枪！

　　刷！

　　他快速朝着旁边跑去，翻出了什么东西挡住了后背的弹孔，而其身影也就像是波纹一样消失不见，只留下了淡淡的血腥味在空中飘散。

　　“没命中致命部位。”尚九娣出声，面色苍白，额间密密麻麻的都是冷汗。

　　顾凉晨神色不变，唯有嘴唇有些泛白，显然也受惊不小：“看来我猜错了，不是什么特殊能力，而是那件外罩有诡异。”

　　尚九娣瞳孔一缩：“死掉的那个人已经被处理，外套还没研究。”

　　“眼下说这些已经来不及了。”顾凉晨目光焦急，看了一圈四周，不禁担忧起来。

　　此时大·片的树木都已经倒下，全部的狼牙战力部队都暴露在外，一大·片的空旷地带一眼分明，也可以轻易的看出没有任何敌人在他们视线范围之内。

　　顾凉晨紧捏了拳头，无比懊恼：“毁了！”

　　原本以为砍掉树能减少对方一部分的藏身之地，却没想到那件外罩有些过分的神奇，直接能在空气中隐去，就像是变色龙，或者说更加完美高级版的变色。

　　隐遁于无形！

　　尚九娣也面色极其难看，她的双手拼命颤抖，但眼神却越来越坚定的默默退到木屋之外，她要守着这里，一步也不离开！

　　此时在距离顾凉晨颇远的地方，十几个模糊不清的身影快步穿梭聚集在一个点，其中一个人拉下面罩，身影便显示而出。

　　只见他面带煞气，恶狠狠的开口：“刚才那两个擅自行动打草惊蛇的傻·逼是谁？！”

?　?今天一更哦

　?　

????　

(本章完)

