    碧青剑光森然冷冽，又灵动玄妙，让人难以测度。

    首当其冲是石明山，米粒大的深黄瞳孔迅速收缩成针尖状。

    正常的生物都会放大瞳孔来尽量采集更多的信息，石明山瞳孔收缩成针，却是他特殊的源力秘术。

    石明山眉心深处源星神光大盛，他意识也以超高速运转。

    这种奇异状态下，慑人心魄的森然青碧剑光也还原成了高速震颤的青碧色八面剑刃。

    运剑直刺而来的唐红英，身上赤红源甲在源力激发下散发出如血般浓烈焰光，就像是一朵怒放的红莲花。

    唐红英周身动作协调自然舒展，轻盈若羽、灵动若蝶，翩然飞舞间真若御剑仙子。

    石明山没心思欣赏唐红英的美丽姿态，他在意的是唐红英运剑啲种种精微动作。

    这一式刺击看似简单，却是整个身体内外齐动。唐红英用的刺击却近乎完美，石明山完全看不出任何错漏。

    石明山很不解，这太不正常了！

    别说唐红英只有十八岁，她就是八十岁，在他洞察入微的观察下，身体动作必然有不到位的地方，源力运转必然有不协调的地方。

    要知道人的身体六百多块肌肉，两百多块骨头。到了四阶这个层次，每一块肌肉又分成千百条肌肉线，再加上源力运转，还要配合源甲发力。

    可想而知，这是一个何等复杂的工程。

    哪怕是剑法宗师，在这样状态下也必然会有一些不协调，有一些问题。

    石明山却看不到唐红英的问题，这一式刺击，似乎已经达到了完美无瑕的境界。

    至少，他看不出任何问题。

    近乎完美的剑法，也统御精神、身体、源力、源甲、剑器，进而凝聚成如同实质的凌厉剑意。

    至于强盛的青碧剑光，不过是剑刃高速震荡下自然变化，除了迷惑人耳目之外，再没有其他用处。

    石明山惊讶唐红英的剑法，但是，这些许的情绪波动并不会影响他的理智。

    他体内机械骨骼、镶嵌在皮肤的源甲都被源力激发。然后，部分外穿戴式源甲，包括他手中的玄金横刀也被依次有序启动。

    石明山现在就像是一个启动发动机的复杂机器，而且是在0.01秒内达到了最高功率。

    源力在源甲内运转，自然会释放出源力光芒。

    石明山身上流畅的黑色源甲，就像镀了一层奇异的膜，闪耀出深沉却漂亮的黑色光泽。

    在他心里，也有着近乎计算机一般精密计算。

    他看不透唐红英的源力属性，不过, 他可以通过唐红英一系列动作做出计算。

    石明山手中横刀精准横格, 刀剑交击时他骤然发力, 想要崩开青虹剑。

    唐红英的青虹剑如灵蛇吐信，瞬间吞吐闪耀连刺。

    这等剑招全凭手肘手腕变化，凌厉又迅疾如电。

    石明山机械身体力量强横, 速度也快，可面对雷轰电掣般青虹剑, 也只能不断游走格挡。

    交战两人刀剑交击, 剑光刀光迸射闪耀, 身影游走如风。

    众多观战的四阶强者们，眼睁睁看着石明山被唐红英稳稳压制, 心里更是惊讶。

    唐红英在这个年纪成为四阶强者，已经是不可思议。更可怕的是，唐红英剑法如神, 把石明山杀的抬不起头。

    从场面上也能看的出来, 唐红英虽然快剑如电, 却身姿飘逸灵动, 不见一丝急迫。

    一快一缓之间，完全是一副剑道宗师气度。

    源力修炼有可能速成, 可这等宗师级剑法，也能速成？

    就凭这一手剑法，唐红英已经胜过在场绝大多数四阶强者！

    众多四阶强者都是非常的不解！

    看双方战斗状态, 唐红英已经占据上风，真要把石明山斩于剑下也很合理。

    唐正阳眼见女儿剑法如此强横, 也是非常惊喜。

    女儿的这位老师，还真是神威盖世。只要石明山没什么别的花招, 这一战红英必胜！

    想到这里，唐正阳心里也松了口气, 他站在这没退走，其实就是想随时帮忙。

    真要是女儿情况不妙，他可不会管那些规矩，肯定直接拔刀动手参战。

    现在么，女儿占据优势，他就没必要那么紧张了。

    唐正阳向后退开一些让出位置，但他发现郭云龙这个主持人居然没退。

    交战双方战斗愈发激烈, 战斗波及的范围也越来越广。郭云龙为什么不退开？

    他想干什么？

    唐正阳才感觉到不对，郭云龙已经动手了。

    郭云龙和石明山早有勾结，利益深度绑定。

    他们早就确定要吞下大唐财团，他也投入大量资本做空大唐财团。

    这是一场巨赌, 赢了就身家翻倍。输了，他都输不起！

    所以，唐正阳必须死！

    郭云龙当然不想亲自下场，那样吃相太难看了。

    可是，突然冒出来唐红英却把一切布置都搅乱了。

    眼看着石明山情况不妙，郭云龙也顾不得这些了。

    他也想好了理由，唐红英不讲规矩，他作为主持人，当然要制止唐红英。

    有一个理由就够了，胜利者不会被指责！

    郭云龙看到唐正阳一退，他就抓住刹那的机会突然出手。

    作为元素系源师，郭云龙擅长把源力转化为风系元素，更准确说是擅长驾驭气流变化。

    所以，他也以速度著称，催发的源力又呈现出青色光芒，故此有疾风刀的称号。

    郭云龙蓄势出手，何等迅疾。青色横刀闪耀间已直取唐红英后颈。

    与此同时，石明山也抓住机会全力反击。

    两大四阶强者一前一后全力合击，这是何等的威势。

    观战的众多四阶强者也都惊了，郭云龙居然明目张胆出手袭击唐红英，这人也不要脸了。

    联邦商会副会长韩九原都满是愕然，他也不太理解郭云龙的做法，更难以接受这种做法。

    郭云龙能当主持人，主要是他商会的中立身份。

    这等于商会给郭云龙做了背书，结果可好，这位直接就翻脸动手。这手段狠毒，吃相难看之极！

    韩九原是又惊又怒，只是他怎么想都没用，他根本无力阻止。

    就是距离最近的唐正阳，都慢了一步。

    四阶强者交战，时间都以秒来计算。一个犹豫，情况就完全不同了。

    唐正阳虽然及时反应拔刀出鞘，对十多米外的战斗却已经无力干涉。

    石明山横刀凶猛，郭云龙疾风刀迅疾，黑、青两色刀光以唐红英为中心汇聚。

    不少四阶强者心中都做出判断，唐红英完了！

    两个四阶强者合力，可不是一加一这么简单。

    郭云龙更是突然出手偷袭，他和石明山前后呼应，让唐红英首尾无法兼顾。

    就算唐红英勉强挡住这一招，也必然被逼的陷入下风。

    两大强者围攻下，绝对撑不过三招。哪怕唐正阳支援，只怕都来不及了。

    电光火石之间，唐红英的反应却出乎了所有人意料。

    双刀汇合之际，唐红英突然身形一定停在原处。

    这个变化也超出了郭云龙和石明山的预料。

    两大强者的刀虽然还会斩到唐红英，角度位置却完全不一样了。两大强者都要随着做出调整，务必要一刀斩杀唐红英。

    这也是强者的本能，几乎是不假思索的同步做出反应。

    掌控唐红英身体的高谦，就是掌握住了其中精微节奏变化。

    急停后高谦催发玉环步，人瞬间加速弧形后退闪避。

    在这个位置无法避石明山的横刀，高谦伸手在对方横刀刀身上轻轻抚摸了一下。

    这也是高谦算准了对方变化，早一步做出调整正才能用手触碰到石明山横刀。

    石明山也没想到唐红英这么大胆子，敢用手碰他的刀。他转刀再变却迟了一步。

    唐红英催发的九阳无极剑，把石明山横刀直接送的偏离方向。

    与此同时，唐红英手中青虹剑碧光一盛，这柄神剑似乎化作一缕闪耀碧光，速度骤增数倍。

    青虹剑翩然流转回斩，和疾风刀交错而过时青虹剑剑刃震荡，疾风刀被震的刀光散逸，刀锋不由自主向上偏飞数寸。

    青虹剑却长驱直入，直取郭云龙脖颈。

    郭云龙大骇，他不假思索催发源力场，周身青光浓烈如焰，同时他也向后飞退。

    森然碧光如虹般流转而过，向后激射飞退郭云龙护颈的源甲上已经多了一条发丝般裂缝。

    郭云龙眼中都是骇然之色，他强悍源甲和全力而发的源力场，在青虹剑下如同虚设。

    不管四阶强者如何强大，唐红英飘渺如虹的一剑，已经斩断郭云龙脖子，切断了他所有生机。

    郭云龙脑袋飞天热气，他无头身体却还如离弦之箭般向后激射，在空中扬起一条长长血色雾气。

    阳光照射下，喷洒的血雾反射出了七色虹光，看上去居然有种残酷又诡异的美感。

    众多四阶强者眼睁睁看着这一幕，一个个大受震骇！

    刚才看到唐红英是四阶强者，他们还只是震惊。可唐红英面对围攻，反而一剑斩杀了郭云龙。

    这一剑若天外飞来，飘渺灵动，真若仙人御剑！

    如此神剑，谁能挡得住？

    众多四阶强者扪心自问，他们越想心越凉，越想心越惊！

    这个十八岁少女，只凭这一招剑法，已经威压全场，冠绝群雄！

    高谦一剑得手后再次回剑直取石明山，森然青光在这一刻是如此飘渺灵动，虚幻难测。

    这种状态下的青虹剑，也快的不可思议。

    石明山眼见郭云龙失手被杀，他心里也生出强烈警惕。

    对方手上的剑器太强了，唐红英的剑法也太高了！

    石明山心生退意，但他人却没退。

    此刻对方气势正盛，他一退只会助长对方气势。

    石明山手中横刀连斩，他的玄金刀也在源力激发下高频震荡，这等震荡源力转化的无形刀气，足以影响同阶强者感知，甚至摧毁对方意识。

    这也是他的绝学，从没有当众施展过。

    嗡嗡震颤的无形刀气，让观战众多强者都感觉到了强烈不适。修为差一点的人，不少都是当场昏厥过去。

    首当其冲唐红英却不受任何影响，九阳无极剑至阳至胜至锐，不是这等无形刀气能撼动的。

    青碧剑光若虹光般闪耀吞吐，从连绵如黑幕般刀光中穿透进去。

    嗤的一声，青虹剑抹过石明山右臂，把他小臂当场斩断。

    “石明山也完了！”众人都做出了同样的判断。

    （还有还有~看到浪漫雨中的鱼成为盟主，感动~今天会尽量为盟主加更~）

