    蓟州城南，迎恩门。

    车轮儿“吱吱吜吜”响个不停，一辆牛车正行在官道上，上头坐着一个老农，如沐春风，看样子正要出城前往京师。

    这辆装满粮袋的牛车，是这老农最擅种的黄米和黏高粱。

    说来倒也奇怪，也许是手法独特吧，老农去岁到京师赶了趟集，回来就成了京师一所点心铺子的专用“供货商”。

    点心铺的掌柜是这样说的，宫里有人专门爱吃他这儿的黄米和黏高粱做出的精致点心，每岁的所有收成，都叫他送到京师，这是第一年的第一车。

    京里的人出价很高，高于市价，老农美滋滋地觉着，来日的美好生活就在等着他。

    他“啪”地一声，甩出响鞭，指挥牛车靠在城门边上再进入官道，正是为了不影响行人的进出。

    “啊哈！黄老汉，好大一车粮食！”

    刚到城门，就听一个难听的公鸭嗓在大声嚷嚷，“这是要送去哪儿发财啊，听说你去年在京里遇见贵人了？”

    原来是守在城门的一个把总，这不是以前老农认识的那个姓赵的把总，自从王保做了总兵，四门的兵丁都被换了个遍。

    新来的这个，据说是以前在辽东当兵受不了压力逃回来的。

    这年头，逃兵一年比一年多，起先朝廷还管管，后来实在查不清楚，也就睁只眼闭只眼了。

    这名逃兵就来到蓟州，快活地做了一个把门的小把总。

    还是有些眼力见的，知道什么人不该惹，而什么人是绝不会有人替他出头，崔应元带锦衣卫来蓟州的时候，这把总就没敢多问。

    至于这老农，一身的粗汗衫，一看就是个没什么靠山的。

    老农自然知道这半年来官兵的变化，已经在心底不愿搭理这些人，一边挥鞭，一边冷冷地回了一句：

    “人家的货，我给送货！”

    那把总跟着牛车走了几步，哈哈一乐：“别吹了，这一大车的黄米，就你这祖上几代赤贫的，有谁肯买你的货？”

    老农皱了皱眉头。

    的确，现在这个时候，就应该多一事不如少一事，何况扯上东家也不好，万一来年人家不要自己的米了呢？

    “瞧瞧，圆不成谎了！”见老农没继续说下去，把总哈哈直笑，满脸的嘲讽，发现老农一声不吭地只顾赶车，上前几步道：

    “哎我说，黄老汉，你倒是停停啊，我有话给你说，你这也太不给本把总面子了？”

    “好歹我也是官军的把总，想过这门，你要先问问我的意思啊！”

    说完，把总身旁，几名歪歪斜斜靠在墙上门边的官兵都是直乐，看着窘迫不堪的黄老汉，打心眼里想要敲它一笔。

    老农无奈，只好喝牛停车。

    把总眼睛里冒着精光，骨碌碌地直往牛车上那些米袋子转，这看看，那瞅瞅，“唉，唉，黄老汉，你听我说。”

    “前一阵子京里有锦衣卫来了，说要查什么事情，还到巷子里转了半日，搞得各营的弟兄们人心惶惶的，都不敢干活。”

    “这几日，我运气也不算好，看着人进人出的，都没敢多问，混得穷透了，这两天就要揭不开锅了。”

    一听这话，老农立即明白了什么事，但对方是官兵，也不敢过于强硬，一声声应付着道：

    “军爷，锦衣卫早都查完了，平日啥样，现在就啥样呗！”

    “嘿嘿，你说的倒对，过了半个月了，我琢磨着，锦衣卫那帮大老爷个个都是大忙人，也不至于在这闲待这么久。”

    把总贼眉鼠眼的看了车上一眼，说道：

    “这么着吧黄老汉，你看，我现在可是把总，手底下还养着一群兄弟呢，你借我一石，你也是我好兄弟。”

    “成不成！就一石！”

    “什么？”老农吃了一惊，连忙说道：“军爷，这车粮食真不是我的，是京师铺子里要的！”

    “一石不是小数目，误了事可不是闹着玩的！”

    把总听见这话，脸上笑容顿时凝固住了，渐渐黑下去，生硬问道：

    “一石，半个月准还，一句话，成不成？”

    老农自然知道这些官兵的做派，说是借了，可你敢去要么，就算去要了，人家不还你又能怎么。

    现在蓟州这的官兵，与其说是官兵，还不如说是披着官兵的皮，竟做一些欺压良善的事！

    何况这人还不是本地的，是王保不知从哪找回来的，一旦跑了，追都没处追，更别提还了。

    这一石的黄米黏高粱要是借出去，就真别指望着还了！

    老农还想着靠去年的守成赚一笔，儿子日后的婚事，自己的后半辈子，一切的希望都在这一车粮食上了。

    他连连摆手，赔笑说道：

    “这一车又不是大米白面，尽些个黄米和黏高粱，是京里点心铺子早就订下的，实在不能动。”

    好不容易赶上一回，把总哪里肯听。

    他上前死皮赖脸地缠住老农，甚至将手握在刀柄上，作势威胁，“是你的也罢，不是你的也罢！”

    “京里点心铺怎么了，老子可是蓟州把总，这点儿面子也不肯给？”

    “一石不行了，现在我要三石，一个月再还！”

    “我就要看看，到底京里的什么点心铺子，敢压我们蓟州王大帅帐下的官军，敢压吗？”

    “要敢，叫他来，老子在这等着！”

    “要不敢，老老实实给我三石粮，今儿这事就算免了，不然，黄老汉，你别想在蓟州再待下去！”

    “对付你们这些人，老子有的是办法！”

    老农一再退让，就是不愿招惹官兵，没成想还是闹到这种地步，也懒得再多费唇舌。

    他挥手一鞭，牛吃痛迈开步子，向前狂奔。

    把总大怒，指挥守门的七八个官兵追赶，老农拼命甩鞭，可牛车才刚起步哪里能跑得过人。

    牛车被官兵追上，官兵这时也都急了，挥舞着刀枪在周围虎视眈眈，把总得意洋洋地走过来。

    这下子，总算是引起了城门附近其他行人的注意。

    可是其他人大多也都无计可施，只是围着看热闹，谁不害怕官兵啊，与官兵作对，就甭想待下去了。

    老农没什么办法，只能上前哀求。

    “算我倒霉，送你一石黄米，总行了吧？”

    没承想，把总连甩都不甩他一下，大笑说道：

    “现在晚了！”

    “早给我一石不就没事了，你们这些人，就是敬酒不吃吃罚酒，不惩戒惩戒不行，这会儿涨到五石了！”

