    刚巧在这时遇上行人红灯。

    韩东暂时留在街道对面，装作正常等待着红绿灯。

    坐于磁悬浮椅的老者就不一样了，

    根本无视正在流通的兽车、街间列车，直接滑动轮椅前往人行道中央。

    然而，

    无论是兽车，或是即将在半分钟后驶来的城市列车，纷纷停止……附近街区的交通都因这位老者的行为而发生临时更变。

    显然，老者的级别很高。

    而且他的形象也与这里的居民有些不同，更偏向于人，除了满嘴獠牙外，体表并没有任何的兽化特征。

    磁悬浮轮椅精准降至人行道的中央，由扶手间伸出一只机械手臂，正打算拾取宣传单时。

    一只更快的手臂忽然伸过来将宣传单拾起。

    只见一位乌鸦脑袋的青年，已将冒着黑烟的宣传单揣进衣兜，以一种很‘纯真’的眼神与老者相对视。

    也就在这时。

    十多盏高亮探照灯由不同方向射来。

    好几辆飞行摩托快速来到现场，各种热兵器已将乌鸦青年锁死。

    “警告！目前怀疑你正在威胁威利斯总督的人生安全，立即脱去全身衣物，将身体全部贴上地面，保持80%以上的贴合率。

    同时还需要将双手放在身后我们看得见的位置。”

    这些警务人员自然无法看见「宣传单」，

    他们看到的只是乌鸦青年突然与他们的行政长官相接触。

    面对警告，韩东无动于衷。

    他本身也不是一个喜欢惹事的人，也懒得在这里浪费时间，毕竟马戏团已经降临，提前过去的话或许能得到更多情报。

    “抱歉了，这东西是我先看见的。”

    见韩东不但没有照做，反而还擅自于总督说话。

    数十发脉冲子弹由不同方向射来。

    眼看就要集中乌鸦青年的肉体时……嗡！一圈诡异的黑涡由青年腹部出现，将青年连同射来的子弹一并吸入其中。

    气息消失，

    就算将首都雷达开启也捕捉不到任何信息，同时被卷走的各种子弹也没能道路造成破坏，就好像什么都没发生一样。

    “威利斯总督，探测器已经捕捉到对方的部分信息，我们马上就会进行个体信息补全，对嫌犯进行全球追捕。”

    “不用浪费力气了。

    刚刚那位乌鸦青年应该不是我们世界的生物，由它身上散发出来的气息应该都是伪造的，就算查遍全世界也不会由任何有价值的信息。

    既然对方没有恶意，这件事情就算没发生过。”

    “好的。”

    ……

    嗡！

    如鸦人模样的韩东，踩在城外郊野的树枝上，手中正拿着冒有滚滚黑烟的「宣传单」。

    以怪诞的绿色字体写着。

    【黑暗马戏团已降临】

    ≮请跟随宣传单背面给出线索，找到入场位置，凭单入场≯

    ≮如果未能在三天时间内找到马戏团，或者入场人数已满一千人，该宣传单都将失效≯

    宣传单的背面居然是一种土壤材质，甚至还能摸出嵌于土壤间的细小石子。

    “只有土壤材质作为线索吗？不过，大型世界多为单星系结构，星球的数量有限……懒得去打听情报了，直接开找！”

    右手伸直。

    嘶嘶嘶~伴随着一缕缕灰色气息由皮层间渗出。

    慢慢构建出一道灰色铁门，通往监狱世界的实体通道。

    门扉开启时。

    一只只满是鸦毛的手臂由内部深处，同时还挤出许多乌鸦脑袋，相当诡异。

    嘎嘎嘎~

    随着一只鸦人挤出来，接连不断的鸦群便蜂拥而出，一分钟不到的时间就几乎将郊区每一棵树木都给蹲满。

    它们大多数都经历过科学改造，同时也受到监狱的影响，身上或多或少都挂着铁链，或是类似的束缚道具。

    韩东并没有直接下达命令。

    而是将《虚空简史》于面前展开。

    借助典籍作为空间介质，将空间感知向宇宙扩散，争取与每一颗星球建立联系。

    “一颗…两颗…三颗……”

    一边念着、一边画圈，

    一道道稳定的空间传送门建立而出，可通往对应星球的传送门。

    总计19道传送门于周围开启。

    以鸦人长老领头，分别前往各星球人烟稀少的区域进行搜寻，韩东只需在原地静静等待……估计两个小时内就会有结果。

    “神话的感觉真不一样。

    自成体系，我即真理……只要该世界没有进行空间限制，我就能将感知全部覆盖出去。”

    就在这时。

    韩东突然偏头，漆黑的乌鸦眼瞳看向郊野树林的另一侧。

    “居然能「标记」我……出来吧。”

    话语携带着小丑病毒，直接传向深处的某个目标。

    乘坐磁悬浮座椅的老者迅速飞来，同时以掰断一颗獠牙作为代价，抵消掉韩东的精神攻击。

    “年轻人，你应该来自于黑塔本部吧？

    老朽是【环兽城】的行政总督，勉勉强强有着触及王的实力……当前世界内比我强的人，应该不超过五个。

    如果你有什么需要，老朽都可以提供便利。”

    韩东依旧是一脸冷漠，“跟过来做什么？”

    “老朽对于「宣传单」上的内容也很感兴趣，目前已在环兽城收集到两张……当我正准备拾取第三张时，碰巧与你遇上。”

    说着，老者从衣兜内取出两份宣传单，背面给出的线索均不相同。

    一份展示着当地的天空景象，

    还有一份映出某座山岳的轮廓，

    “你能用出如此高端的空间秘法，想必能快速找到马戏团的位置……老朽愿意提供这两份线索，不知能否与先生你组成两人队伍，共同前往马戏团。”

    韩东其实更偏向于单独行动，他找来马戏团完全就是为了满足自己的好奇心。

    不过，考虑到帅哥杰克的警告及老者展现的实力。

    韩东最终还是点了点头。

    接过另外两份传单后，立即将线索分享给正在搜索中的鸦人，效率大大提高。

    约半小时。

    韩东已经落在某个传送门前，低声示意：“跟我来！已经找到了。”

    “好。”

    嗡！

    怪石嶙峋的山群间，回荡着怪异扭曲的尖笑声。

    栖息于这里的兽类全都逃散离开。

    阵阵黑雾已将山区覆盖，可视度极低，

    同时还在山路间插着一些挂着彩灯，涂抹着绿色发光粘液的怪诞指向牌……

    “这里是克罗瓦星……百年前我们将这颗星球的矿脉开采一空，大部分居民纷纷移民，仅留有少许矿工与本地人。

    可以说是一颗废弃星球，没想到马戏团会在这里。”

    “走吧，别浪费时间。”

    寻着指示牌于山路间缓慢前行，不知不觉已经来到山间一处较为平坦的区域。

    这时，黑雾散去

    一座如城堡般的马戏团坐落于眼前，释放出来的压迫感让老者连连后退，即便是韩东也流出阵阵冷汗。

