    什么叫做神灵之间的战斗，他们觉得这就是！

    什么九尾，什么天地灾难，都远不及这两人碰撞所产生的这一场余波来的猛烈。

    猛烈到真数千手作为第一道防线阻挡，再加千手柱间木分身与二代火影影分身，一同制造了二分之一威力的四赤阳阵，才将木叶保护下来。

    而木叶周围的一切，都已经完全被推平了，只剩下了一片空旷的废墟，山脉崩裂，河流湮灭，将原本山清水秀的周围变成了一片荒地。

    “噗呲！”

    突然间，一道撕裂之声传来，众人看去，却又不禁瞪大了双眸，嘴巴张大的快塞的下一个苹果。

    他们看到了什么呢？

    随便一刀可以劈开数座大片，被他们认为是神灵才能驾驭的巨人——完全体须佐能乎，竟然被夜良奈喷出的那道光，从头到脚劈成了两半！

    那光余力不减，撕开了须佐能乎脚下的大地，在轰隆隆一片地颤之中，硬生生制造出了一道悠长宽广的峡谷，并不知道打通了哪里的水源，硬生生让峡谷下方，变成了河流。

    如果宇智波鼬在这里的话，那么他就会发现，这峡谷的起/点，不就是宇智波一族族地南贺神社附近么？至于峡谷下方的河流，不就是他兄长宇智波止水自杀的那条南贺河么！

    当然，这是后话了！

    此刻，宇智波斑重重落地，大口大口喘着粗气，整个右肩完全一片血肉模糊，森森白骨袒露在空气之中，万分血腥。

    “如何，宇智波斑，还要继续么！”夜良奈同样是喘息着道。

    岚遁·岚光牙，他最强的单体破防招数。

    理论上来讲，除了六道级别的人能用阴阳遁挡住之外，就没有人能够挡住了。

    就算十尾，他也能一招将之腰斩。

    真数千手也不行！

    当然，这一招他开发出来，本就是为了应对忍界之外的敌人。

    即大筒木一族！

    但这么强的攻击力也意味着超强的消耗与控制力。

    当初，为了练好这一招，他把水之国一处无人的千里山地变成了平原，用了三个月时间才成功。

    这在秒会大部分忍术的他身上，实属罕见，可想而知这一招的难度有多大。

    当然，威力没让夜良奈失望。

    就是消耗太多了，即便以夜良奈这一身堪比九尾的查克拉，也只能释放四次！

    “小鬼…”

    宇智波斑看着站在岚龙头上的夜良奈，脸色相当阴沉，眼神之中全都是凌厉之色。

    但就在他还要继续打的时候，一道声音极速传来：“住手！！！”

    并且紧随一道遮天巨掌，拍落在宇智波斑与夜良奈面前，将他俩隔开！

    夜良奈不禁看去，是千手柱间来了！

    他保持着仙人模式，威风凛凛的站在真数千手头上，目光凛冽的看着夜良奈，道：“再打下去，木叶也要被你毁了！当然，你要是还没尽兴的话，就由我来当你的对手！”

    “那还是算了，跟你打划不来！我也没把握在与宇智波斑阁下激烈战斗之后，再对上一个更加强大的千手柱间阁下！况且这场战斗本身就是宇智波斑阁下提起的，我只是被动应战罢了！”

    夜良奈当然不想跟千手柱间打，这是一个比宇智波斑都要强一线的男人。

    他与宇智波斑对阵已经消耗了很多的查克拉，可不是千手柱间这个拥有无印治愈bug技能男人的对手。

    想想吧，他受伤了，是伤！

    千手柱间受伤了，过几秒就恢复了！怎么打？

    他能压制宇智波斑，让宇智波斑这么狼狈，那是因为他没达到最强状态。

    完全体须佐能乎套九尾变成威装须佐，那才是宇智波斑的全盛状态，能与真数千手·顶上化佛打个半斤八两！

    让宇智波斑进入威装须佐状态，他就算可以击败宇智波斑，也得付出惨痛代价。

    而面前的千手柱间那不同，仙人模式加真数千手，这就是他的全盛时期，夜良奈就是全盛状态也不见得能占据优势，顶多半斤八两！

    更别说现在这副状态了！

    而且，他觉得继续打下去，他多半会被宇智波斑加千手柱间混合双打！

    别看宇智波斑离开木叶成为叛忍，但他跟千手柱间的羁绊可不会因此完全斩断。

    真要继续开战，不想让木叶受损的千手柱间，多半会邀请万分不爽的宇智波斑一起先擒获他这个‘外敌’，然后再解决他们俩之间的事情。

    “那么，要是没啥事的话，我就先离开了！本来是打算来木叶好好游玩游玩的，结果没想到变成了这样，真叫人不爽呢！”

    夜良奈散去岚龙落在地上，双手揣袖，嘴角噙着微笑，人畜无害道：“那我就不打扰两位叙旧了！”

    然后他对着木叶方向一招手，顿时有一个黑夜魅影冲了过来。

    千手柱间定睛一瞧，竟然是个年轻姑娘！

    不是别人，正是玲子！

    “原来大哥你竟然这么强大，真是开眼界了！抬手山崩地裂，真是令人羡慕的力量！”

    玲子一脸崇拜的看着夜良奈道。

    “还好还好，他们俩都有这本事！那木叶村里也有半个！”

    夜良奈指着‘高达’真数千手上的千手柱间和一旁地面上狼狈的宇智波斑，道。

    至于他说的那木叶村里的半个，指的是千手扉间！

    “诶，那个银发大叔那么强吗？没看出来！”

    听的这话，玲子震惊的瞪大了双眼，有点不相信道。

    “当然强了，别人好歹也是忍界第一神速忍者，禁术大师，一身水遁更是登峰造极，实力强大，整个忍界都名列前茅！”

    夜良奈敲了下她的脑袋，无语道。

    千手扉间强不强不用说，没有超影级别，也只差一线了！

    “站住！”

    这时候，夜良奈身后传来了宇智波斑的声音，夜良奈顿时站住了脚，头也不回的问：“宇智波斑先生这是还要继续战斗么？柱间阁下，可不要说我不给你面子，宇智波斑阁下要是执意继续战斗的话，那我也只能奉陪了！”

    但他这话刚刚说完，就听的宇智波斑冷哼道：“小鬼，你少拿柱间来说事！我叫住你只是为了告诉你，这个仇日后我会翻倍奉还给你，你给我等着！”

    说完，就头也不回的嗖的消失在了夜空之中。

