
　　“没错！”

　　“这怎么可能！”江淑莺故作不信的模样，“不如钟妈妈你将所买的发簪拿出，替我发给她们，顺便对比一下款式吧！”

　　“是！”

　　钟妈妈便去取。

　　顾柒柒故作不解的神情，望向面容难看到了极致的郭曼云，“郭氏你这是怎么啦？难道婆母送我们发簪，你不欢喜吗？”

　　她话一出，引得所有人目光投向郭曼云。

　　郭曼云面容是隐藏了一些不快，可面容还是看起来有几分的扭曲，“没有，很欢喜。”

　　只是该死的，竟然钟妈妈买的发簪款式，与她所选的一致的。

　　要是万一，让江淑莺知道了，这发簪是自己购置的，就连其他的东西，都是如此，那不仅仅是江淑莺，就连顾柒柒、叶云舒整个侯爵府的人，都会笑话她的。

　　“你欢喜那便好！”等会儿啊，打脸才能打得更响亮一些。“说实在的，我也是很期待，婆母所送的发簪。”

　　钟妈妈再次出现，手里端着漆木首饰盒，当面将其打开，里头躺着四支精美的镶玉发簪，与郭曼云手里是一致。

　　顾柒柒她们陆陆续续，拿了镶玉发簪，而最为窘迫的是郭曼云，手里拿着两支一模一样的镶玉发簪。

　　江淑莺笑吟吟地问道，“郭氏你所买的镶玉发簪，是多少银子？我让钟妈妈去购置，钟妈妈却说，那铺子的掌柜，见她一次购买多支，就便宜了半贯铜钱。”

　　“还是钟妈妈厉害，懂得持家。”顾柒柒顺着她话，道。

　　“钟妈妈跟了婆母这么久，想必都是跟婆母学的。”叶云舒温柔笑道，“要是换了别的女使，恐怕也没有像钟妈妈这般，得婆母这么多的真传。”

　　闻言，顾柒柒略微垂眸。

　　这个叶云舒还真是会拍马屁。

　　把江淑莺说得心花怒放的，好心情都显示在脸上。

　　钟妈妈恭谨道：“能跟了像夫人这般好主子，这也是我的福气。”

　　江淑莺笑着，目光从钟妈妈身上转移，落在了一直不吭声的郭曼云身上，“郭氏！你怎么啦？是不是觉得买亏了？”

　　“母亲，这发簪是官人送我的，我不知道购置花了多少银子。”

　　“可方才我也是这么问你了，你也一直不出声，现在又怎么是大郎，给你购置的呢？”

　　“许是我刚刚在想事，忽略母亲问的话。”

　　顾柒柒不着痕迹地扫了郭曼云一眼。

　　郭曼云的笑容僵硬得，除了瞎子之外，谁都能看见。

　　偏偏郭曼云，还以为她隐藏得不错。

　　却不知道，这里所有人都已经知道了，郭曼云手里的镶玉发簪，是她自己所购置的，撒谎说是官人送的。

　　“这样啊。”江淑莺见她如此嘴硬，心底不屑冷笑一声，“钟妈妈，你之前不是还说，你购买发簪时，铺子掌柜还与你说了，这发簪还有另外一个小娘所购买，是这样的吗？”

　　“是啊，那掌柜还说，购买的小娘，姓郭，看穿衣打扮，不像是普通人家。”

　　江淑莺笑意吟吟地看向郭曼云，“也不知道钟妈妈口中所说的，郭小娘，是不是我们侯爵府里的郭小娘呢？”

　　闻言，郭曼云脸上一阵青一阵红，掌心攥紧了两支发簪，另一只手紧握拳头。

　　“母亲，应该是巧合吧！”

　　“原来天底下，有如此巧合的事啊！”

　　见她硬撑着，不肯承认，江淑莺面容仍然是挂着浅笑，而内心却激动，狂喜不已。

　　自打郭曼云进了侯爵府起，郭曼云目中无人，她在郭曼云身上，也是受过几次的气。

　　这次，什么仇，什么怨，都已经彻底报了。

　　“是啊，怎么会有这么巧的事。”如果她今日知道，钟妈妈也是去了那家铺子购买发簪，她打死都不会去那家铺子购置发簪的。

　　江淑莺和蔼笑着，意味深长地道：“我觉得做人，还是老实遵守本分才好，像柒柒这样最好了，不亢不卑，老实听话，更不会撒谎。”

　　顾柒柒垂眸：“母亲夸奖了，这也是身为儿媳妇，该遵守的本分。”

　　她知道，这话绝对是江淑莺想要听的，那她也不介意说给江淑莺听。

　　“如此便才是最好的。”

　　江淑莺侧目，对郭曼云道：“往后你得要向你家大娘子，好好学着，这一阵子你也频频出府，最近这一阵子便待府里吧！大郎那边，应该也是有忙，连家也不回，等他忙完了，自然也会回家了。”

　　她这么做，也是为了预防万一郭曼云见着徐瑾坤，跟他告状，还有一个就是，预防郭曼云比顾柒柒，先怀有身孕。

　　“今日也其他事了，那便都回去吧！”

　　江淑莺一发话，顾柒柒她们也不多留。

　　一出了梅花院，不出半个时辰，侯爵府里上上下下都知道郭曼云，之前大公子所送的东西，其实都是郭曼云自己购置的。

　　当郭曼云听完妙丹，转达那些仆人的话后，她顿时恍然明白，原来江淑莺早就知道，镶玉的发簪，其实不是她表哥送的。

　　方才在梅花院的一切，都是江淑莺想要羞辱她……

　　一想到这，郭曼云气得七窍生烟，砸破了几个花瓶。

　　……

　　转眼间又过了三天。

　　郭曼云丢脸，肯定第一个来找她麻烦，于是她就特地不出门，一直待在院子里，专门调茶末膏，再将小瓷盒盛好，由素心或者半夏，送去茶铺子给辛飞。

　　这两天虽然进的银子不算是多，可与之前的开销相比较的话，那她觉得自己可真穷。

　　无聊之时，顾柒柒就会逗着，挨在自己身边的小狸奴。

　　徐瑾坤从刚开始的抵触，到不习惯，再到渐渐习惯，甚至觉得她抚摸自己身上猫毛，会无比舒坦享受，还无时无刻都想着她的抚摸，现在如果要是不待在她身边，或她要是不撸他身上的毛，他都会觉得不习惯了。

　　总觉得缺少了点什么。

　　也不明白自己为何会变成这样，逐渐，他也干脆懒得去想了。

　　反正他现在就是一只小狸奴，谁都不知道他的真实身份，就是徐瑾坤。

　　所以，他现在就是堕落了。

　　“小九九，你说我怎么这么穷呢？侯爵府也不给我多一点银子，唉！”

　　“喵——”府里的事，一向都是江淑莺打理的，我怎么知道你这么穷啊！

　　大不了以后，我的月例都给你了。

　　“算了，跟你说这些，也是无用，还不如自己动动手，挣银子去。”

　　徐瑾坤见她又开始用茶末调膏，阳光洒落，透过了席帘子，她仿佛就好像沐浴在金光里一样，柔和，惊艳，透亮……

　　他也不知道怎么了，最近老喜欢盯着顾柒柒发呆。

　　“喵——”

　　他迈着小碎步，来到了她跟前，腮帮子蹭了蹭她脚踝。

　　“小九九你自己去玩吧！我今天没空陪你，等我挣了银子，我再给你买香喷喷的鱼哦！”顾柒柒察觉到脚踝传来了异样，便低头一看，见是它，就温柔笑道。

　　“喵——”

　　我现在不想吃鱼。

　　而且你不觉得你昨晚都还说，手腕发疼一事了吗？

　　“姑娘要不你陪小九九玩耍吧！我来调膏！”

　　“不行，你调膏熟练度还不如素心，我担心会影响点茶的口感，小九九就是跟我撒娇而已，没事的，让它自个玩吧！”

　　“哦！”

　　徐瑾坤见她真不打算搭理自己，内心深处泛起了一丝，不易察觉的失落，他仍然不死心，又蹭了蹭她脚踝。

　　“小九九，你再这样，可就不乖了哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　与她相处这么久，他知道这已经是达到了她的极限了，再这样下去，顾柒柒说不定就会生气，将他赶出厢房。

　　一丝沮丧感悄然泛起。

　　徐瑾坤迈步走远，又忍不住回头，看了她一眼，然而，顾柒柒仍然是认真调膏，连一个眼神都没瞅他。

　　索性也是赌气，扭头就爬出厢房，出了院子后，徐瑾坤一想到叶云舒她们，极其不友善，万一被抓到了，那可就麻烦了。

　　于是又想着回玉清院。

　　可顾柒柒也不搭理他。

　　回去干啥呢？

　　唉，他要是有银子，将银子给顾柒柒，那顾柒柒不用发愁，也可以陪他了。

　　对了，他还记得他坤华院的书房，小木盒子里，还有几张银票。

　　银票又不是银子，他应该可以取得出来，给顾柒柒的。

　　左右掂量之后，徐瑾坤决定是冒险回坤华院一趟。

　　他专门挑小路，避开人群，也是幸好徐一他们都不在府里，剩下在坤华院的这些仆人，警惕性不怎么样，他很快就来到了书房，他不敢从正门进入，怕引起仆人注意，于是他就决定从窗口爬进去。

　　刚开始爬墙壁，猫爪子没抓稳，一下子从半米高之处跌落，幸好他身手敏锐，四爪子都稳稳着地。

　　经过几次艰辛的爬墙，终于让他爬到窗棂，从窗棂的缝隙钻了进去。

　　一跃便着落。

　　他记得小木盒子是摆放在书架上。

　　目光一扫，很快就锁定了书架上的第三格。

　　书架上还有花瓶，他要是跳跃上去，控制不好力度，估计就会将花瓶撞击在地上，从而引起仆人察觉。

　　到时挨训斥的人，又会是顾柒柒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十四章娘子没银子了免费阅读。https://www.23sk.com 