    举翅云天近，回眸燕雀稀。—————耿湋《进秋隼》。

    *********************************************************************

    1984年是80年代历史上重要的一年，在新年的第一天，亚洲国家文莱就宣布脱离英国，成为独立的国家。文莱独立这股自由而独立的东风，拉开了84年波澜壮阔的大幕。

    84年3月，英国煤矿工人开始了长达一年的全国性大罢工。随后美苏再度显示了他们之间存在的尖锐矛盾，作为对美国为首的西方国家抵制莫斯科奥运会的报复，苏联为首的社会主义国家宣布将不参加在美国洛杉矶举行的第二十三届奥林匹克运动会。时隔四年之后，人类团结与友爱的奥运精神再度被肮脏的政治所亵渎。

    而仅仅在半个月后，一个新的力量向世界展示了他们的实力。曾经长期蛰伏在美国笼罩下的欧洲，终于以另一种方式宣告了他们的崛起——由西欧十一国联合制造的“阿里亚娜”火箭成功的将一颗人造通信卫星送上了太空。欧洲作为一个新的团结的力量中心逐步走上了世界舞台。

    也就在这一年的洛杉矶奥运会上，中国运动员许海峰以手中的运动手枪一枪射落了中华民族的第一枚奥林匹克金牌。那呼啸而出的子弹和冉冉升起的国旗宣告了一个历经苦难的民族重新回到了世界的舞台，展示着自己的风采和力量。

    如果说这枚金牌还没有彻底的令人信服的话，那么64天之后的国庆节上，刚刚结束了一场前所未有的大规模演习后的中国人民解放军，以威武雄壮的队列从**前走过，告诉整个国家也告诉整个世界这支曾经一往无前、敢于压倒一切敌人的强大军队已经结束了浩劫的困扰，重新开始新的征程。

    那一天，一个历经沧桑的老人站在**城楼上看着已经35岁的新中国象婴儿一样的重生，他的脸上有几分欢喜，又有几分沧桑，但更多的是对未来的凝重。就在2个月后，他对英国首相明确表示了中国拥有对香港不可争辩的主权，那强硬而勇敢的话语让在马岛战役中威震世界的铁女人惘然摔倒在人民大会堂的台阶上。

    撒切尔夫人是强硬的，但那一刻她本能的产生了敬畏，她敬畏的并不是中国的强大，也不是中国领导人的坚毅，而是一个有着十多亿人口的历经苦难与浩劫的民族复兴时那沛然不可抵抗的对未来的憧憬和执着。

    于是——中英两国政府达成联合声明，阔别150多年的香港将回到祖国！

    在这个几乎可以称为中国年的年份中，刘明知道，还有很多东西在历史上存在着。这一年，世界上第一台光纤录像电话在法国开始试用。这一年，印度总理英迪拉?甘地被锡克教徒暗杀。这一年，中美开始后来中**迷们争论不休的“和平珍珠”计划。而这一年，里根成功的连任总统……

    然而，历史真的会和自己记忆中的一模一样吗？当命运的轮盘已经被自己拨动后，它究竟转到哪个方向刘明也无法推测……

    1984年年初，伊拉克南方军团的军事行动明显活跃了起来，经过了改装新装备和新战法的训练后，各支部队都摩拳擦掌，准备和伊朗人大干一场。而南方空军更是不间断的昼夜出动，在两个月内出动了近3000个架次，猛烈的轰炸伊朗后方的军用设施，给伊朗军队造成了严重影响。

    伊朗空军被迫调集一定数量的战机南下，以满足南方前线的防空需要。而由于巴格达前线战斗激烈，刘明应萨达姆的要求给予北方进行军援，刘明与法国达索公司签订了一笔价值1.8亿美元的合同，从法国购买了12架幻影F1战斗机加强北方空军的实力。源源不断运往北方的军火物资和南方空军的积极活动，刘明的做法引起了萨达姆的好感，他下令任命刘明为阿拉伯复兴社会党副主席兼南方战区特别专员。南北两大统治者的关系开始出现了初步的缓和。

    由于伊拉克北方空军的顽强抵抗，伊朗空军的F-14战机不敢南调，只派遣了部分F-4型战斗机和中国产歼7B战斗机南下参战。而此时伊拉克建于巴士拉附近的远程雷达站已经竣工，在美国和VI专家的帮助下，伊拉克南方使用第二条经过改造的LINK4数据链和相关的通信设备，以美国的两台FPS-117远程防空警戒雷达和一台GE-592固态相控阵远程对空搜索雷达为核心，建成了南方第一个自动化防空网络，取名为“巴士拉一号”。

    在远程雷达的范围内，伊朗境内北到加拉河，东到希尔山，南到拉万岛附近的所有飞机飞行状况都在伊拉克防空部队的监视下，可以说伊朗首都德黑兰起飞的飞机向南飞五分钟后就进入了伊拉克雷达的监视范围。这种强大的远程预警能力为伊拉克空军的作战提供了巨大的灵活性，伊拉克的战机可以不开雷达而在地面指挥的有力配合下对敌机和敌地面目标发动攻击。

    刘明在上次“黑暗之眼”成功的监视了飞往伊朗的波音707飞机后，就诞生了使用AN-12飞机为底盘，制造电子战飞机和预警飞机的想法。由于预警飞机造价昂贵，技术复杂，只能暂时放下，于是他召集了一群来自VI和法国汤姆逊?CSF公司的专家为伊拉克空军改装了一种电子战飞机，飞机代号为IE1“电子蜂”。这种飞机上加装了大量的电子干扰设备，有着极为强大的电子干扰能力。

    “电子蜂”电子战机的服役让伊拉克军队的电子战能力大大加强，虽然时间短暂，电子战机的性能还有所不足，但AN-12巨大的机身如果全被当时世界第一流的电子干扰设备塞满的话，这种压制与干扰能力也是非常惊人的。

    “电子蜂”电子飞机的强大干扰让伊拉克和伊朗双方的战机雷达几乎同时失去了作用，除了幻影2000战机的RDM雷达具有较强抗干扰能力之外，其他的战机都变成了瞎眼的角色。这时地面指挥的优势就发挥了出来，伊拉克地面引导系统利用“电子蜂”电子飞机预留的电子通道指挥伊拉克战机作战，而伊朗战机则乱成一团，不知所措。

    伊拉克空军针对这种极为有力的局面，制定了新的空中战法。1984年2月5日，伊拉克空军出动大机群在两伊边境飞行，做出要进攻伊朗地面目标的样子，吸引伊朗空军的主力进行决战。

    伊朗已经被伊拉克空军不断的点穴进攻搞的愤怒不堪，不少工厂和军营都受到了袭击，在地面防空雷达被猛烈干扰时，伊朗空军战机被迫起飞应战。而这时伊拉克空军已经作好了冲分的准备，在空中严阵以待。

    “巴士拉呼叫阿马拉一号，巴士拉呼叫阿马拉一号，伊朗战机已经出现，目标在你东北方向，距离92，高度4000，正高速接近中。阿马拉一号退出战斗！”　巴士拉一号通过自己的通信系统指挥着担任诱饵的战机撤退，伊拉克方面的轰炸机和攻击机纷纷解散大编队，以小队方式向自己后方基地撤退。

    此刻在巴士拉阿马拉空军基地，刘明面色严肃的看着手下的空军指挥官们坐在电子设备前对空中的空战进行指挥。他没有打搅这些指挥官们，而是以旁观者的身份看着他们工作。因为他知道，一个好的军事统帅应该敢于放权给手下，让自己的部下可以尽情发挥自己的才能。

    就听到阿马拉空军基地指挥官贾纳兹少将在无线电中命令道：“长剑一号进入指定位置！长剑一号立刻进入指定位置！”

    随着他的命令，翱翔在机群后方的幻影2000战斗机编队立刻加速，24架幻影战斗机以密集编队冲上了一万二千米高空，开始解散队形，组成松散的空战阵型。长剑一号指挥官穆罕默德?雷耶尔中校看着机翼下滚滚流动的白云和纯净无垠的高天，沉着的通过无线电向基地汇报道：“报告巴士拉，长剑进入预定位置，作好战斗准备！”

    这时从幻影机队下方，伊拉克空军的中国产歼7战斗机和法国幻影3型战斗机为主力的格斗机群在5000米左右的空中开始向边境方向逼近，它们的任务将是与伊朗空军的机群进行近距离的空中格斗。这时伊拉克空军装备的歼7战斗机已经不是伊朗空军装备的那种歼7B型战斗机了，而是一种当时最新型的歼7改进型战机。

    在与中国合作超七战斗机的过程中，伊拉克方面在中国和法国航空技术人员的指导下，也得到了很多有用的技术资料。而超七战斗机的研制也进展顺利，取得了部分成果。但由于超七战斗机的改进比较大，因此短时间内难以研制成功并投入现役。这时刘明就产生了一个想法，也就是利用超七飞机的现有科研成果来改进中国的歼7战斗机。

    库塞将军一发话，中伊联合研制组立刻从超七计划中分出了一个小组进行新歼7的开发工作。新歼7使用从美国引进，由伊拉克巴士拉航空发动机厂组装的WP83型涡轮喷气式发动机，使用平面显示器替代了老旧的机械仪表控制装置，又加装了大气计算机、英国产的“超级巡逻兵”轻型机载雷达等其他的先进设备。

    这种飞机有两个版本，一个是中国版本，可以说基本上是与历史中的歼7M型战斗机相仿，只是换装了伊拉克的WP83发动机得来的，它的编号在这个时空被称为歼7G；另一种是伊拉克版本，其他方面和中国版本一样，但应刘明的要求，伊拉克技师在法国航空设计专家的帮助下为歼7战斗机换装了双三角翼，使得飞机的机动性能大大增强，这种新式的歼7战斗机被赋予了一个伊拉克代号，成为F7F。

    目前飞行在两伊边境上的伊拉克歼7战斗机是两者混编而成，这是因为伊拉克自身生产组装的F7F飞机数量很少，无奈只能从中国进口改装了50余架歼7G以进行应急作战。

    此时巴士拉一号已经发现伊朗空军的战机距离伊拉克战机已经只有40公里的距离了，于是立刻命令道：“匕首注意，匕首注意，敌机在你正前方，距离40，高度4000，作好战斗准备！”

    大批的伊拉克歼7G和F7F战斗机立刻拉开了距离，这些战机每架都携带着两枚法制魔术2型红外格斗空对空导弹，它们将队形排开后，所有战机开始抛掉副油箱，准备与伊朗战机进行空中肉搏。

    “距离30——”

    “距离25——释放电子干扰——”

    “距离20————”

    随着巴士拉一号的命令，幻影战机的雷达瞬间全部开机，立刻锁定了正在逼近的伊朗飞机，穆罕默德?雷耶尔迅速将一个移动的光点锁进了屏幕的中心，然后按下了发射按钮。一枚玛特拉超级530F型导弹缓缓脱离了机身，飘动在空气中，突然一道火龙导弹后方喷出，导弹划出一道长长的烟迹，带着火光向远方飞去。幻影战斗机群在高空使用玛特拉超级530F型中程空对空导弹对伊朗机群进行打击。

    一时间，火光映红了蓝天，云霄之上，鹰击长空……