    全场所有人，都转头望着霸气走来的蒋天临。

    来到穆雅雪面前。

    蒋天临脸色冰冷的对她说道。

    “我说过，你以后由我亲自负责，这句话的意思是你只用听我的。”

    “所以，其他人找你，你都不可以不用理会。现在，马上回去工作，我招你进来是做业务的，而不是被人训斥的！”

    穆雅雪目光紧盯着蒋天临，虽然他这话带着命令的口气，但她心中却涌出了一丝暖意。

    她恨这个男人，恨他不负责任，恨他，让自己失去了一切！

    但每次遇到困难，挡在自己前面的，却都是他！

    一想到这里，穆雅雪双眼更红了，泪水也争气的从脸上滑落了下来。

    “蒋总，你平时横行霸道，为她频开后门，我睁一只眼，闭一只眼也就算了。”

    “但这次，你知不知道她为集团带来了多大的损失？”

    “她为做成业务，居然用身体去勾.引海峰公司的周总，现在别人不仅质疑我们华东集团职员的道德品质，而且还要拒绝以后跟我们集团合作所有业务！”

    “这事，可不是你能够为她撑腰的！”

    “如果不开除她，并追究她责任，那我们华东集团定会在江海商业颜面尽失！”

    黄尚文面色愤怒，语气非常强硬的说道。

    周围站着的所有人，都小声议论着穆雅雪，说她这种不要脸，道德败坏的女人，就应该被开除！

    蒋天临看了黄尚文一眼，转头望着穆雅雪说道。

    “你那样做了吗？”

    穆雅雪脸上挂着泪花，急忙摇头。

    “我没有！是因为我拒绝了周凯麟，所以他故意陷害我！白可他们都可以给我证明！”

    蒋天临脸上露出了淡淡的笑容。

    “我是第一天认识你吗？你是什么性格，我心中很清楚。”

    说完。

    他转头冷眼望着黄尚文，当着全场的人语气霸道的说道。

    “我，相信她！”

    黄尚文眉头紧皱，他说道。

    “蒋总，你说相信她，那你是说海峰的周总故意冤枉穆雅雪这个实习生了？”

    “你觉得这话，会有人相信吗？”

    周围的人赞同的点头，然后小声议论道。

    “人家堂堂大公司的总经理，如果不是穆雅雪真的做过，他平时那么忙，哪会故意针对她这个小的不能再小的普通职员。”

    “就是，也不看看周总是什么身份。他犯得着为难穆雅雪这个实习生吗？”

    “蒋总如此明目张胆的袒护穆雅雪，怕不是穆雅雪也跟他有一腿吧！”

    蒋天临目光冷冽的扫射全场，那些本来还闲言碎语的人一看见他的眼神，瞬间面露恐惧，并全部闭嘴。

    他正对黄尚文，说道。

    “她说的话，我信就可以了！其他人信不信，毫无所谓！”

    黄尚文眉头紧皱，心中怒火顿时升起来了。

    蒋天临这个空调来的总经理，是真的没将他放在眼里啊！

    一点面子都不给！

    “谁啊，这么霸道？”

    一声突兀的声音响起。

    周凯麟带着一帮人，从外面走了进来。

    望着他，穆雅雪脸色突然变得紧张起来。

    很明显，他这是不打算轻易放过自己！

    朱秀丽脸上却露出了得意的表情。

    现在正主都找上门来了，穆雅雪我看你怎么办！

    此事闹起来，别说你了，就连一直袒护你的蒋天临都脱不了干系！

    到时候，你们二人都必定会被集团开除！

    周凯麟走过来，盯着蒋天临看了一眼，笑着对黄尚文说道。

    “黄总，这人谁啊，居然敢用那种口气跟你这个集团老总说话。”

    “如果这种情况出现在我们海峰，我直接就会让他立马滚蛋！”

    黄尚文笑着摇了一下头，说道。

    “周总，我哪有那样的本事啊，人家可是董事长新任命的总经理，跟我平起平坐。”

    “用这种口气跟我说话，不是很正常嘛。”

    “对了，周总，你怎么有空来我们华东集团啊？”

    周凯麟望着蒋天临看了看，脸色郑重了一些，转头说道。

    “我专程过来，便是想看看你们华东集团是怎么处理道德败坏的职员。”

    “可我还没走进你们华东集团市场部，就听见有人在传我故意陷害你们集团的职员，而且那人在你们集团职务还不低。”

    “那我就想问问了，我作为海峰公司的总经理，为何无故要陷害穆雅雪？”

    “如果这事不给我一个满意的答复，那就是损害我的名誉，我也必定会维权到底！”

    穆雅雪站在旁边，满脸的厌恶表情。

    他明明是恶人先告状，现在居然还反咬一口，真是太不要脸了！

    “你不必指桑骂槐，说那话的人是我。”

    “我叫蒋天临，你有本事告我就是。”

    蒋天临望着他，直接说道。

    “呵呵，你这个华东集团刚来的总经理，还真是有魄力啊。”

    “还有本事告你就是？仗着你是华东集团的总经理，就不把其他人放在眼里了！”

    “你别以为我告不了你，如果你拿不出证据，证明你说的话，我照样能收拾你！”

    “不过现在，我暂时还不想在这事上浪费时间，因为我过来是追究穆雅雪责任的！”

    “她为完成业务，公然用身体勾.引我，这事你们华东集团必须要给我一个交代。”

    周凯麟态度极其强硬的说道。

    “周总，你也不要生气，这事仅是穆雅雪的个人行为，与我们华东集团无关。”

    “而且，我刚才也做出了决定，开除穆雅雪，并起诉她。”

    黄尚文对他说完，然后转身对身后的人说道。

    “把保安叫上来，让他们把穆雅雪扔出集团！”

    周凯麟脸上露出了淡淡的冷笑，他望着穆雅雪，挑衅的挑了一下眉头。

    穆雅雪咬着嘴唇，紧握着拳头，满脸的愤怒表情。

    她真的很想冲上去，教训周凯麟那个披着人皮的禽.兽！

    “我再说一遍，穆雅雪是我的人，除了我，没人有权利能开除她！”

    蒋天临脸上露出一起怒意，冷声说道。

    “蒋总，我一再给你面子，但你不要得寸进尺！这是事关集团名誉的大事，比什么都重要！”

    黄尚文也生气了，针锋相对道。

    周凯麟眼神阴冷的望着蒋天临，脸上带着冷笑说道。

    “蒋总是吧？你这么维护穆雅雪，怕不是你跟她之间有什么不正当的关系吧？”

    “不用想，肯定是了。”

    “黄总，虽然他与你平级，但为了维护你们集团的名誉，你现在还真得做出决定。不然，华东集团的名誉很快就会一落千丈。”

    黄尚文当即会意，他冷眼看了蒋天临一下，然后当着全市场部的人说道。

    “蒋天临作为集团总经理，自身不节俭，并且公然袒护道德败坏的职员，给集团声誉造成重大影响。我作为集团的总经理宣布撤掉蒋天临总经理职位，与穆雅雪一同被赶出集团。”

    “此事，我会上报董事长跟各大股东！”

    穆雅雪当即面带紧张的望向蒋天临，心中极其的自责。

    “现在你不是华东集团的总经理了，还有刚才那种魄力吗？”

    周凯麟目光盯着蒋天临，脸露浓烈的嘲讽表情说道。

    话音刚落。

    啪的一声脆响，在市场部陡然响起！

    蒋天临冷漠着脸，一巴掌扇到了周凯麟的脸上。

    他身体倒飞而出，满口牙齿夹杂着鲜血飞出，然后砸到地上。

    全场所有人，都被震惊到了！甚至都不敢相信自己眼睛！

