    第32章 -城中之乱1

    待玄光收好了这一把铜质小剑，凌飞羽已将蒲团和神像摧毁殆尽。

    “如今我们该去哪里？”凌飞羽干完苦活，居然不见丝毫疲累。

    玄光笑了一下，“我们已经毁了两处法阵了，也算是大功告成，如今我们可以回到洞口处，将那八人押回城内大牢，说不定贼人还会设法营救同伴。”

    凌飞羽想了想，点头同意了，另外二人自然也不反对，沫儿现在只要还有复仇的可能，就会与玄光等人一道行动。

    于是四人返回洞口处，而八名女子还老老实实的躺在那隐蔽处，似乎一直昏迷，未曾醒来过。

    ===========================

    晚上，客栈内。

    瑶光师妹问向玄光“师兄，我总觉得这八个女人，和城主府中那四个…有些像。”

    玄光停下了修行，笑道“那有什么问题吗？”

    “当然有问题了啊，若是真有关系，这么直接交给城主府岂不是…会坏事？”

    “坏事，会坏什么事呢？师妹啊，我来问你，你是希望敌人现身好还是一直隐在暗处好？”

    “那自然是现身好啊，哦，我明白啦，师兄这招是引蛇出洞吧！”

    玄光轻笑一下，“倒也说不上，最多算是投石问路吧，敌人若是不傻，也该发现这是诱饵了，只是不知对方会如何应对，所以还需谨慎小心。”

    沉默了一会，玄光问道“你刚去看过，沫儿现在如何？”

    师妹明显沉了下来，摇了摇头，低声道“她这强撑笑脸，看的人好心疼，还是让她一人静一下，若是能哭出来，会好不少。”

    玄光对女人没什么办法，也只好听师妹的，于是又想继续开始修炼。

    “师兄啊，我能问你个问题吗？”

    玄光停下，笑到“你想问自然可以问。”

    “那千里神观的法阵，应该就是观的是师兄吧，所以你才会跟我说起小时候鱼池边的事？”

    玄光点了点头，这个千里神观法阵他已说给师妹听了，不知为何她还有此一问。

    “那师兄是怎么知道自己被监视的呢？”瑶光小心翼翼的问道。

    这个自然好解释，只是该现在解释吗？会不会给师妹造成心理压力？若说出来，那神秘人会如何做？

    师妹看着玄光正迟疑，红着脸继续问道，“师兄不会是，能感知到视线吧？”

    玄光被问的有点莫名其妙，也不知道这师妹脸红什么，只好坦白说“一般不能，不过若是有杀意什么的话还是能感觉到的。”

    见师妹舒了一口气，但却似乎有些怅然，玄光越发搞不懂了。

    这个时候，突然一阵爆炸响起，房间猛烈摇晃了一下，二人对视一眼，立刻反应过来，城主府出事了。

    嘭的一声门被打开，沫儿出现在门口，一脸杀意。

    玄光明白她是想去城主府找贼人报仇，便点了点头，三人一道，匆匆赶往爆炸地点。

    到了府门近处才知道事情有多严重，只见浓烟滚滚，不辨方向，火势蔓延极广，卫兵们大都忙碌着在救火，有好几人被放置在墙边，似乎是受伤不轻。

    现在虽说是可以不管这边，可若是放任下去，难保不会造成波及全城的危害。

    “沫儿姑娘，可会招水之术？”

    沫儿点了点头，当即跪了下来，开始吟唱起来，歌声引来不少人驻足，被玄光挥手赶开。

    他本想着直接赶去牢房，但他知道沫儿这个施法颇耗时间，若是被人偷袭怕是难以招架，于是只好在一旁护卫。

    随着时间流逝，玄光看出空气中的水行灵气已充沛之极，果然，这便下起了雨，初始只是淅淅沥沥，渐渐的变成瓢泼大雨。

    大雨不但浇熄了火势，而且也驱散了黑烟。

    他们在此已经一盏茶时间，居然还没看到凌飞羽，那只有一个可能了，城主府内必定有更重要的事，比如与贼人战斗。

    见这边火势已被控制住，三人再不迟疑，立即冲入府内，寻找敌人，或是凌飞羽。

    若是如此简单能找到便好了，可惜，城主府内受爆炸波及，到处是残垣断壁，到处有人高声呼喊，三人皆未去过地牢，一时之间如何辨清地牢方向。

    玄光有些不耐烦，只好抓起路边一个倒地的婢女，试图询问一下方向。

    可没想到那婢女嘶声尖叫，玄光受不住，只得放下她。

    “师兄，要不要我治好她？”

    “不，她这只是受到惊吓，现在没时间浪费。”玄光思考了一瞬，继续道，

    “我们先往中堂走，路上多留心些。”

    说着便带着二人赶往城主所在的中堂。

    只是还没赶到，玄光便听得右侧远方有金铁交击声。

    只给二人打了个手势，便转向那边。

    才翻过一道院墙，便看见一人披头散发，跌跌撞撞地向他们走来，玄光认出来了，是那名车副将。

    “止步”玄光厉喝道。

    车副将闻言再也迈不出一脚了，立在原地，只是人还在左摇右晃，似乎是受了重伤。

    车副将抬起头，看到了面前三人，露出一抹阳光笑容，虚弱着道，

    “仙师，你们来了就好了，城主，城主他疯了！”

    三人闻言都是一惊。

    “发生什么事了，说详细些。”

    “是这样的…”车副将边说边靠了过来，“少城主抓来了八名女子，关于地牢……”

    突然，玄光毫无预兆地抽出腰间的天成剑，顺势一击上撩斩向车副将。

    两人距离只有五步，玄光这一剑似乎就快将车副将一分为二。

    而这时，车副将居然似乎早有准备，反手抽出身旁佩剑，间不容发接下了这一剑。

    直到这时，身边的瑶光和沫儿才反应过来，却完全不明白发生了什么。

    玄光剑锋一转，使出绞字诀，就要绞去这个车副将的佩剑。

    而没想到，这个车副将武功却甚好，手腕一收，化去了一半力道。

    接着双脚跃起，身体转了一圈，化解了剩下一半力道。

    玄光冷哼一声，手腕一抖，便是一招星彩霞光。

    车副将闷哼一声，左肩已被剑锋划破一道，若不是天成剑太短，这一剑就要穿肩而过，扯下他一个膀子。

    车副将心知武功相差太多，拼着受了一击，使出全力纵身后跃，脱离了玄光的攻击范围。

    玄光也不追击，只冷冷地看着他。

    车副将这时宛如换了副面孔，虚弱之相尽去，也不似那晚所见唯唯诺诺，只是眼露凶光，身型挺立，便如换了个人似的，现在仔细看，其实这车副将身形壮硕不弱于少城主凌飞羽，气势自然也是。

    (本章完)

