    战场寒风呼啸，一片肃杀，只有三爪金龙袍在风中猎猎作响的声音。

    上官雪冻结妮蔻等人后，手一收，冷冷地看着前方三座冰雕，没有做进一步动作。

    “咔。”突然，冰雕表面出现一道裂痕，紧接着向四周慢慢扩散，冰屑不断掉落，最后整个爆开，妮蔻三人先后冲了出来。

    如果是普通人，被刚才那样的极寒雪幕笼罩，早就暴毙于低温了，他们三个得益于自身的超凡之力，可以与阴阳咒力抗衡，被冻住的时候护住了自己的核心温度，没有落得个当场身死的下场。

    三人已经是气喘吁吁，毕竟他们的实力远远不如上官雪，对抗起来要消耗更大的体力。

    不过，经过刚才的交锋，他们不约而同发现了一点违和感——上官雪好像在故意留手。

    先前那阵致命的吹雪，如果上官雪一直瞄准他们，直接讲他们从里到外全冻住，到时候非死即残。

    然而，上官雪吹出雪幕时，莫名将其吹成了扇形范围，让寒流扩散席卷四周，绝大多数咒力都在冻结地表和建筑时被消耗掉了，真正吹在他们身上的连10%都不到。

    上官雪后来没有快速进行补杀也是个很好的印证，如果她在三人被冻住时继续释放其它阴阳术，他们恐怕是九死一生，但她冻结完三人后没做任何行动，只是在那看着，这非常不符合战斗的常理。

    罗曼紧盯着上官雪和上官霸，防止其突然发难，同时压低声音试探性地说：“那个女孩好像不想和我们打，那个大个子脑袋又不好使，如果我们现在离开，他们大概率不会追过来。”

    卢戈吐掉口中带血的冰渣，仇恨的目光越过上官姐弟，直勾勾盯着后方的叶凌辰，冷酷地说：“要走你们走，今天要么他死，要么我死。”

    卢戈说完，又冲了上去。

    “卢戈！”妮蔻眼看唤不住卢戈，只能握紧泣火，对罗曼疾声说，“你想办法纠缠傻大个，我和卢戈先去对付阴阳师，不能让那个矮子随便施术，否则我们没半点胜算！”

    “好！”罗曼也不磨叽，开始持刀在上官霸周围游走，也不正面硬碰硬，只是不停骚扰他，阻止他援护上官雪。

    卢戈冲至上官雪身前，刚当头一刀劈下，她已是快速结印，足下浮现起黑白双色的阴阳掛盘，手一抬，符咒能流呼啸而出，轰一声将卢戈打飞十几米远。

    卢戈刚飞出去，上官雪兀然发现他身后藏了个人。

    只见妮蔻仗着自己身材娇小，全程跟在卢戈背后，用他的身躯遮蔽视线，悄无声息拉近距离，正用寒蝉泣火左右夹攻而来。

    这人后藏人的配合战术，经验稍浅的人还真一不小心就中招了，但上官雪作为三爪金龙，对各种战况的应对都已娴熟于心，只稍稍变动结印，咒术能流就一分为二，从左右两方挡住了寒蝉泣火。

    眼看妮蔻用力用得脸都憋红了，怎么都破不开屏障，上官雪嘲讽道：“想杀我？就凭你们两个矮子？”

    “你才矮子！你全家都矮子！”妮蔻怒嗔之际，眉心太阳神印亮起前所未有的炙芒，浪潮般的炙金流火沿着寒蝉泣火袭向上官雪，与咒术能流纠缠在一起，一时间竟将她的双手死死缠住，使其不能结印。

    上官雪眼看妮蔻破釜沉舟，以急剧损耗体力为代价锁死她的双手，当即眼睛一眯，意识到了什么。

    “拜——”妮蔻还没把名字喊完，远处楼顶已是闪过灼目寸芒。

    拜萨作为告死军团最精锐的射手，有着极强的战场嗅觉，知道什么时候该出手，什么时候该隐蔽。

    他先前几次射击都被上官雪的屏障拦下，深知在对方有所准备的情况下，自己的箭矢难以伤其分毫。

    所以，他一直蛰伏在黑暗中观察战局，先前有好几次射击机会，全都被他忍住了，对付这种上位强者，普通机会是不行的，成功率太低，必须等待对方的破绽，而且是一个足够大的破绽，才能抓住机会将其一击必杀。

    妮蔻虽然和拜萨隔着上百米远，两人无法交流，但她发现拜萨许久没有射击，已经对他的想法心领神会，刚才她藏在卢戈身后突袭，看似是想一击毙杀上官雪，实则是在找贴身的机会。

    一贴身，她就会毫无保留释放炙金流火，去缠住上官雪的双手，使其无法结印。

    “印”是阴阳师发动咒术的必备前提，没有印，无法调和阴阳能量，也就无法使用任何阴阳术。

    一个无法结印的阴阳师，动用不了任何咒术，在战场上就是一个活靶子！

    拜萨手中的长弓是轮回世界兵器，威力不亚于反器材狙击枪，箭矢瞬间破空袭至上官雪眉心。

    妮蔻感受到头顶传来的风压，心中已是狂喜。

    成功了！

    “铛！”咒术屏障毫无征兆在上官雪前方浮现，将箭矢凌空拦断。

    妮蔻瞳中倒映着折断的箭矢，目光缓缓陷入呆滞。

    只见上官雪唇角仍带着讥讽的弧度，用看小丑的眼神看着妮蔻：“矮子，就这？”

    妮蔻惊愕地看向上官雪的双手，她的手掌和五指仍被炙金流火锁住，没有动弹分毫，亦没有结印，但刚才出现的屏障，又赫然是她释放的阴阳术...

    蓦然间，妮蔻脑海中浮现起两个字——心印！

    阴阳师的“印”，是一种调和阴阳能量的手段，绝大多数阴阳师都需要以手结印，才能调和阴阳。

    但也有那么一些凤毛麟角的存在，可以使用“心印”。

    心印，顾名思义，以心结印。

    掌握心印的阴阳师，无需用手结印，而是能够以心流调动阴阳能量，直接释放阴阳术。

    心印是阴阳师最难掌握的技能，没有之一，它不是依靠日复一日的练习，或是坚持不懈的意志力可以做到的。

    这是一种纯粹的天赋，纯粹到资质普通者再怎么努力练习也没用，只有百年难遇的天才才有可能掌握。

    当今朝廷，阴阳司中掌握着心印的阴阳师，无一例外都是四爪金龙。

    上官雪今年20岁，虽说术力只达到三爪金龙的标准，但她竟然掌握着心印这种究极技艺，这完全出乎了所有人的意料。

    霎时间，妮蔻等人心气全无，只感觉最后一抹希望都消失殆尽了...

