    姜绵绵和陆苒趁着通讯室的人换班的时候偷溜进去过几次。

    进去的时间不能太久，只能短暂的熟悉一下通讯设备，或者尝试着翻找说明书。

    她俩每次都心惊胆战。

    然而奇怪的是，每次都不会被人发现。

    就算听到有人来的脚步声，她俩也能化险为夷。

    好像暗中有一股力量在帮她们似的。

    姜绵绵对船体构造已经了然于心，而陆苒对数字有种天生的敏感，几次下来，两人默契配合，把通讯室的情况摸得差不多了。

    这天晚上，她俩来到甲板。

    大船缓缓行进，目之所及皆是一片深蓝色的汪洋，月亮挂在夜空，像永不坠落的明珠。

    带着咸味儿的海风吹来，吹得两人有些冷，身上一阵粘腻。

    她俩还在等。

    等船上的人睡的再沉一些。

    “姐，”陆苒有些疲倦，靠在她肩头，“你说……君扬哥哥他们现在，有什么办法找我们？”

    姜绵绵眸色微沉，没有说话。

    霍君誉一定急死了。

    希望他没有把这个消息告诉江州的爸妈，不然苏艾前肯定会晕过去的……

    想到爸爸妈妈，姜绵绵眼圈一下子红了。

    “姐，”陆苒声音也微微哽咽，“我好担心我妈妈，她本来身体就不好，万一……”

    “不会不会！”姜绵绵急忙打断她，“我们的妈妈都会好好的！”

    “嗯！”陆苒勉强笑了笑，也宽慰她，“婶婶那么善良，她会好好的。”

    “苒苒，我说的……是我妈妈。”

    姜绵绵声音低的几乎听不见，湮没在海风里。

    陆苒睁大眼睛，有些惊讶。

    “我知道这样不对……”姜绵绵抬头看看夜空，轻声说，“但在我身处险境的时候，我真的只能想到我爸爸妈妈，我是说……我江州的爸爸妈妈。”

    “苒苒，”她转脸看她，“我从小没有在你的叔叔婶婶身边长大，我跟他们，几乎等于是陌生人。”

    “姐……”陆苒挽着她胳膊，靠在她身上。

    姜绵绵苦笑一下。

    她这两天甚至有些郁闷的想，如果她不是陆离山和林雨晴的女儿，是不是就不会遭此一劫了？

    为什么命运要做这种安排？

    为什么不能让她好好做姜绵绵，非要把她扯回来做陆小柚？

    然而这种念头，也只是一闪而过，之后她便陷入这个念头带来的深深的负罪感。

    不管怎么说，他们都是她的亲生父母。

    况且如果她不是他们的女儿，这辈子都无法遇见霍君誉了吧……

    想到他，她的心抽搐似的疼起来。

    她的手无意识的放在心口处，不经意间摸到霍君誉送给她的那条星星项链。

    她一愣，原来这些日子项链一直陪着她。她把它摘下来，握在手心，就像是能感受到霍君誉的温暖。

    “姐，这条项链好漂亮。”陆苒笑起来，女孩子总是对闪闪发光的东西特别感兴趣。

    姜绵绵告诉她：“是君誉送我的。”

    “钻石的吧？”陆苒很羡慕，“我能不能摸一下？”

    姜绵绵笑了笑，岂止是摸一下，给她戴都可以。

    她忽然想起之前霍君誉把那件传家宝手镯送她时，被夏栀看到，夏栀想戴一戴的情景。

    那时她以传家宝不想外借为由拒绝了。

    可现在苒苒想摸她的项链，她却没那么多的理由。

    她这才反应过来，说不定自己那时对夏栀这个朋友，已经心存芥蒂了。

    陆苒接过项链只看了一下，就赶紧还给她。

    “真好看……”她又笑着说了一遍，“还是星星样子的，君誉哥哥对你真好！”

    “你要是跟君扬要，他也会给的。”

    “不不，我不要这么贵重的东西！”陆苒连忙摆手。

    姜绵绵问她：“那你想要什么？”

    陆苒想了想，很诚实的回答：“只要在君扬哥身边，就什么都不想要！”

    两个女孩相视一笑，说起喜欢的男生，眼睛都会发光。

    姜绵绵摆弄着那条项链，抬头看看天空。

    今晚有一轮圆月，没有星星，她把项链举起来，星星吊坠正好映在深蓝色背景上，跟月亮一起，仿佛星月同辉。

    “君誉说，只要我对着星星许愿，愿望就能成真。”

    姜绵绵想起那些有他陪伴的过往，感觉像是上辈子的事了。

    她叹了口气，正想把项链戴起来。

    却忽然发觉星星吊坠的背面，似乎有什么东西。

    姜绵绵一惊，使劲儿摸了摸，原来这个吊坠是镂空的，正面镶嵌着钻石，而背面……

    “苒苒，你看！”

    姜绵绵低呼一声。

    陆苒好奇的凑过去，果然看到有个小小的东西嵌在背面。

    只是这吊坠工艺超群，设计又别具一格，不仔细看的话还真看不出来。

    “这是什么？”姜绵绵把东西拿出来。

    是个比指甲盖还小的东西，薄薄的一片，必须要紧紧捏住。

    “这是……芯片？”姜绵绵一愣，“说不定这个可以发送信号！”

    陆苒眼中掠过一道惊喜的光，她起身四周看看，夜色更加暗沉。

    正巧这时通讯室里的手下开始交班。

    两人对了个眼色，蹑手蹑脚朝通讯室一路小跑过去。

    房间里亮着一盏灯，她俩轻车熟路摸了进去，找到通讯设备，开始研究哪里可以放置芯片。

    通讯设备连接着电脑。

    姜绵绵有限的电脑知识完全不够用，试了几次连密码都无法破解。而五分钟很快要到了，她俩必须赶紧离开这儿！

    “苒苒，你带手机了吗？”

    “嗯……”

    “你给这个通讯设备拍照，”姜绵绵声音急促，找出说明书，“我拍这些……时间不多，咱们把照片拿回去研究。”

    陆苒照做，然而两人正拍着照，她余光猛地瞥见门口似乎有个身影！

    “啊！”

    陆苒惊呼一声，手机差点掉地上。她迫使自己镇定下来，紧捂住嘴巴。

    姜绵绵的心也咚咚跳着。

    两人迅速蹲下，眼睛转来转去。

    忽然，一双红色高跟鞋映入她们眼帘！

    姜绵绵和陆苒浑身一哆嗦，脑子里嗡的一声，全身血液似乎都倒涌进头顶。

    “两位小姐，在这儿玩的可开心？”

    空气一下子凝固了，两人像是掉进了真空地带，只能听见自己怦怦的心跳声。

    不知过了多久，头顶那个声音再度传来。

    “是想继续在这儿玩下去，还是想跟我走？”

