    第150章吃亏的都是她

    ??她不可能以后每碰到一个人就去跟人家解释这件事，说到底，吃亏的都是她。

    公道自在人心这句话，不过都是说说而已。

    人家想拿她的事当笑话消遣，哪怕知道事实真相，也不妨碍她们偏听偏信，代入个人情绪去议论。

    本来她都已经从那件事走出来了,王元斌父子因为赔不起钱被拘留半个月，这件事她是知道的。

    还打算等他们出来，就把借出去的十万块钱要回来，从此两人再也不相干。

    可谁知道这老太婆会来闹事，还带着三个孩子成天在这里鬼哭狼嚎的。

    严重影响了她们超市的生意不说，还砸坏了很多东西。

    最重要的是，她在这里住了半辈子，到处都是熟人，王老太在这里瞎嚷嚷的事早就被大家传的人云亦云了。

    现在不只是路人对她指指点点，那些知道这件事的邻居也在偷偷笑话她，说什么都年过半百了，还到处发春惹出这种闹剧来。

    这种话听的冯明芬心里有些崩溃，现在这时代不一样了，改嫁是常有的事，凭什么她想再找一个，就要受到这样的非议？

    那些不明真相的人看她们居然这么粗鲁的对待几个孩子，又开始在旁边叽叽歪歪了。

    “哎呀你们这些人是怎么回事，再怎么也不能对孩子动手啊，这不是以大欺小吗？”

    “我还说他们以多欺少呢。”

    冯明芬想息事宁人，可锦婳偏不受这个气，“就他们是孩子是吧？我也是我妈的孩子呢，咋滴？他们能围殴我，我还不能还手了？”

    一句话，瞬间堵的那些人说不出话来。

    这时人群中传来了赵丽珍的声音，她也一直在这里看热闹,闻言不禁批评道：“你一个成年人跟他们计较什么，几个小孩而已，下手能有你重？”

    她本来就看不惯简家和冯家过得太舒坦，这会儿看她们家有人闹事，立即就上赶着来给她们添堵了。

    “赵丽珍，你不说话没人把你当哑巴。”冯明芬怒瞪着她，“有这闲工夫，还不如回去好好管一管你那两个女儿。”

    “切，你就继续嘴硬吧，我看你能嘴硬到什么时候。”赵丽珍冷哼一声，倒也没再开口。

    而王家那三个小孩已经直接对着冯明芬跪下来了，哭的稀里哗啦的：“阿姨，求求你了，你就把我大伯和堂哥赎出来吧，现在只有你能帮他们了。

    只要你把他们赎出来，我们就再也不来你这里了。”

    “呵……想让我妈帮忙，你们还敢跑来这里闹事泼脏水，真当我们母女俩是软柿子好拿捏吗？”

    锦婳冷笑一声：“少给我来你弱你有理这一套，我们没有那么博爱，就算有同情心也不会放在你们身上。”

    她从手机里找出一个视频来，递给旁边的沈文琦,“文琦姐,帮忙把我手机连接到超市的广播上。”

    “好。”

    沈文琦立马拿着她的手机回了超市。

    王老太看她们软硬不吃，在地上蹬着双腿，哭的撕心裂肺的：“哎哟我可怜的儿啊，一片真心喂了狗了，没出事人家就上赶着要结婚，一出事人家理都不理啊……”

    这话别说是冯明芬她们了，就连谢灵都听不下去了。

    今天王老太她们和冯明芬对骂了半天，她家店就在旁边，自然听得清清楚楚的，所以知晓前因后果，同样是女人，她挺心疼冯明芬的遭遇。

    也是她劝冯明芬赶紧报警，别跟他们浪费口水，所以冯明芬才回了超市不出来的。

    可她知道，路边这些只听了半截的人却不清楚，还真以为是冯明芬负了她儿子呢。

    奈何看到锦婳嘴巴那么厉害，也没人敢再出声帮忙说话，可仍在跟周围的人小声的议论着。

    看眼神，对锦婳母女都颇为不满。

    在他们眼里，王老太一家人过得太凄惨了，两个被拘留，留下三个孩子让老人养着，现在还被她们这么粗鲁的对待，真是太可怜了。

    然而就在这时，超市的广播中传来了一道男人的声音：“你们是不知道我最近压力有多大，娇娇家里张口就要三十万彩礼，还要婚房婚车，不然就不让她嫁给我。

    可我啥情况你们也清楚，就因为前些年当保安偷了点钱，留下了案底，现在工作也不好找，我跟我爸一直住出租屋呢，哪来的钱买婚房婚车啊？”

    “那就别娶呗，本来就是酒吧一夜-情的女人，她肚子里的孩子是不是你的都不知道，而且能这么随便就跟你睡觉的女人，估计早就被人玩烂了，还开价这么高，这不是把你当冤大头吗？”

    视频里是王毅跟他朋友喝酒的画面，这是之前陆明灼发给她的视频。

    但众人看不见，只能听见背景声音有些嘈杂，勉强能分辨出录音的地方很混乱。

    但不影响听清里面两人的对话。

    这声音一出来，众人便不由自主的安静了下来，认真吃瓜。

    只听王毅叹息一声：“你以为我想娶？可他家就是一群土匪，前不久还因为娇娇怀孕的事把我打进了医院，要是我不娶她，他家里人能直接弄死我。”

    “那你找你爸呗，他肯定有积蓄。”

    “他有个屁的积蓄，我小叔死的早，婶婶又跟人跑了，留下三个孩子给我爷爷奶奶养着，可他们年纪大了没有收入来源，拿什么养？

    说到底还不是靠我爸养？要不是那几个拖油瓶，我的日子也不至于过得这么土鳖。”

    “可你上次借了我五千块钱还没还呢，我是断然不能再借给你了。”

    “你以为我是来找你借钱的啊？”

    王毅呵呵一笑，“我告诉你，我现在才不需要呢。”

    “这话怎么说？有人借给你了？”那人问道。

    王毅得意的笑着：“实话跟你说吧，我爸前不久找了个大老板，人家有钱着呢，前不久还给我爸十万块钱，让我去买婚车。

    虽说十万是太少了，但是付辆普通车子的首付还是可以的，等过段时间能提车了，哥带你们去兜风。”

    “可以啊哥们儿，真没想到你爸年纪那么大了，居然比你还牛逼，能找个大老板。”

    “那算什么，我爸说了，都跟那女的商量好了，等他们结婚就把她的超市交给我爸打理，到时候我还能少了钱花？”

    “厉害厉害，那等你有钱了可别忘了咱们哥几个啊。”

    (本章完)

