
　　经过将近一个月的努力，秦志安总算是能够熟练掌握益气丹的炼制手法，成丹率能够稳定在八成左右。

　　正好马上是拍卖会的日子，秦志安打算炼制一炉益气丹，作为拍卖品前往竞拍，正好换取一些灵石。

　　戒指空间内的灵药生长的很快，同时也要求秦志安往里面投入更多的灵石。

　　上次从林奇身上得到的灵石，现如今已经有些捉襟见肘了，加上平时的修炼，灵石的需求又大了几分。

　　曲鹏已经复命而回，跟随前来的还有一些秦家族人，他们是来帮助坊市维持秩序的。

　　这几日，坊市内的修士肉眼可见地多了起来，已经有不少修士开始摆摊售卖灵物。

　　不过，摊位上的大部分都是一些一阶中品或初品的灵物，想要看一阶上品的灵物，只能等秦家举办的这个小型拍卖会了。

　　虽然名义上是拍卖会，但与真正的拍卖会比起来，还是要寒酸不少。

　　且不说没有真正的拍卖厅，只是在秦家酒楼的大堂举行，单单是拿出来的拍卖品，也全都是一些一阶灵物。

　　也难怪几乎没有筑基修士前来西河坊市参与拍卖，这种级别的灵物，他们的确没有多大的兴趣。

　　西河坊市并非只有秦家一个家族在此，与宗门一样，周边也有一些练气家族依附于秦家。

　　刘家、王家便是其中的代表，他们在西河坊市，也有着自己的店铺。

　　与秦家不同，他们族内修为最高的修士不过练气期，家族想要生存，只能投靠于实力更强的秦家。

　　拍卖会上，两家各自的家主都会前来，这也算是为数不多的有身份的修士了。

　　即便看起来这场拍卖会没有什么赚头，但实际上由于秦昌河定位十分准确，赚的就是这些低阶修士的灵石，因而总体下来，利润十分可观。

　　低阶修士身上灵石不多，大中型坊市根本不在乎这些蝇头小利，这倒是给秦家提供了一定的机会。

　　这次的拍卖会参与的人数也有上百人，而且能进入大厅拍卖的，都是有着强烈购买意愿的。

　　否则，这些散修也不愿意花灵石单纯的进来凑个热闹。

　　“欢迎诸位道友来参与西河坊市的拍卖，我也就不说废话，先看第一件拍品。”秦昌河没有做长篇大论，这些散修也不吃这一套，不如早些上拍品。

　　果然，此言一出，引来了不少散修的赞同，立即传来了一阵叫好声。

　　第一件拍卖品乃是一瓶一阶上品的益气丹，里面装有十枚丹药，起拍价是四十灵石。

　　就一般的市场价而言，益气丹是五灵石一枚，拍卖会的起拍价会便宜一些，让各位散修有加价的空间。

　　这益气丹就是秦志安前不久所炼制的，并非出自秦家的老牌炼丹修士，想要卖更高的价钱，也没有人买账。

　　拍卖会的规则是加价是一灵石一次，加价的修士并不多，毕竟参与的修士都不是什么财大气粗之辈。

　　最终，这瓶丹药以四十八灵石的价格被一名中年散修所得。

　　西河坊市这次的拍卖，大多是一些平时销路不太好，现如今降价一些处理的灵物。

　　当然，为了吸引更多的散修前来参与，在拍卖会的中间，还会有一些不错的灵物供散修们选择。如果运气好，倒真是能够让一些散修捡漏成功。

　　秦昌河凭借着这样的手段，使得每次的拍卖会的举办对秦家来说都是一笔不小的收入。

　　更何况，除了拍卖会的收入之外，摊位费的收入也让秦家小赚一笔。

　　秦志安只在拍卖会呆了片刻，知道后面没有自己感兴趣的东西之后，就离了拍卖场。

　　相对于今日的拍卖，坊市内的安全才是重中之重。

　　这几日坊市内的散修数量已经多了不少，街道上熙熙攘攘的全是低阶段的散修，各种叫卖声不绝于耳。

　　就在一切看起来岁月静好的时候，翁成化等人已经潜伏了进来。

　　“大哥，我们已经准备好了，什么时候动手？”林盛有些迫不及待，今天他倒是看到了不少好东西。

　　“大宗们挤占我们的资源就算了，现如今练气修士也敢仗着自己的家族开坊市，收灵石。今日我等就给他们一些教训！”梅山六怪中的老二恨得直咬牙。

　　同样是练气后期修士，他们这些散修就得日夜提心吊胆，将脑袋别在裤腰上，出生入死才能换取一些修炼资源。

　　但家族和宗门修士，只需做做任务，甚至能够开个坊市，赚散修的钱，每日根本不用过得如此提心吊胆。

　　“我和段前辈的计划是，我们哥几个首先破了坊市的四个阵脚，尽量不要被发现。

　　之后集合，两两一组，火速前往各大店铺，抢夺灵物。温松兄弟，阵眼的事情就拜托了。”翁成化安排道。

　　他们的计划不算复杂，无非就是偷袭坊市内的驻守修士，让阵法第一时间无法启动。

　　再通过外面段天平的筑基修为对坊市进行攻打，让坊市内人心浮动。

　　温松寻找阵眼，并且制造混乱。待在坊市内的散修见大阵迟迟无法开启，外面又有筑基修士攻打，自然方阵打乱。M.23sk.com

　　他们几人正好浑水摸鱼，抢夺灵物。如此一套计划下来，秦昌河等人根本招架不住。

　　“放心吧，这次，我师傅定要报那重伤之仇，秦昌河此次必然有死无生。”温松自信地说道。

　　这几人之中也就温松的实力稍弱一些，没有达到练气后期，但他身上有段天平给的保命手段，自保不成问题。

　　“温兄弟和我一组，老二老三一组，老五，你和老四一组。切记，偷袭阵脚的时候，尽量不要被发现。

　　一旦被发现，速战速决，不可恋战！”翁成化对几人安排道。

　　“是。”梅山六怪各自领命，答应一声，各自离去。

　　正在四处闲逛的秦志安没来由地感到心神一进展，总感觉有什么大事要发生，心中升起一种不好的预感。

　　他正好没有什么其他的事情，决定四处看看，加强对坊市的巡视，免得有人浑水摸鱼，扰乱坊市。

　　不多久，秦志安便是听到坊市的西面传来一阵呼救之声，接着，便是法术的碰撞。

　　秦志安暗叫一声不好，他也没摸清什么情况，拔脚就往西面赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十一章：坊市遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 