
　　深夜。

　　三点。

　　庄世楷匍匐在草丛当中，根据情报再过十五分钟，就会有一艘载满内地人的偷渡船抵达。

　　嘀嗒嘀嗒。

　　时间缓缓流逝。

　　十五分钟后，夜中传来发动机的划桨，一艘柴油船开始抵岸。

　　一个穿着黑衣服的马仔站在窗头，拿着一个手电筒，来回扫射着岸边。

　　“趴下。”

　　庄世楷肃声提醒。

　　一队便衣警员迅速低头，躲在枝桠后藏好。

　　其实，抓捕偷渡者的事情，准确来说是由海关负责。可是鬼佬海关早被社团买通，好几个社团都有堂口靠运人、走私赚钱。

　　不过，这两年来港的内地偷渡者太多，导致大圈帮实力迅速膨胀，成为社会巨大安全隐患。

　　洛哥没办法，只好下令让警队补第二关，尽量拦下越境的大圈仔。

　　标叔收到命令后，打算打算狠狠抓一批人警告一下几家运人的社团，并且把事情交给最得力的下属来做。

　　庄世楷带人摸了一个月左右，才准确摸清这次交易时间、地点，提前在黑码头埋伏好。

　　这次行动不求让社团关门跑路，但是起码也要让他们歇业整顿一段时间。给到风声紧，少干几票的信息。至于彻底赶绝偷渡？这是时代问题，不可能的啦！把这单活干好就行！

　　扑街！一个多月时间就干一单活，再这样混下去，别说火箭式升级！就连“港岛柯南”的名头都混不到了！

　　好歹是个枪战片、警匪片无数的世界！无法成为那个“死神一样的男人”，简直是耻辱啊！

　　“嗡嗡嗡。”烦人的蚊子在乱飞，庄世楷带着A队的十几名兄弟已经蹲很久，身上早已被叮出很多红胞。

　　“下船，下船！”好在偷渡者没有发现他们，正在拆卸木板，让船舱底下一群群偷渡者走出底舱。

　　其实现在偷渡都有“头等舱”和“经济舱”的差别，“头等舱”就是坐货船偷渡。每次运的人更少，环境稍好，基本都能保证生命安全。

　　偷渡失败下场也简单，罚款、遣返。

　　而且只会接受海关检验，成功率在七成以上。

　　“经济舱”就是做眼前的柴油黑船。

　　不运货，只运人。

　　一次运几十个人，人和人叠罗汉，堆在舱底的屎尿也能熏死人。

　　还要遭遇海关、警察的双重追击，一旦发生事故，往往整船人只能活一两个，可以说是拿命在博。

　　遵循着经济规律，大部分偷渡的内地人都是坐经济舱，用几百块钱博个机会。

　　“行动！”

　　庄世楷看见有偷渡者冒头，当即不再犹豫，一声令下，率先带着警员从冲出草丛。

　　十几名按耐已久的警员飞速冲下，双手持枪：“中区便衣！全部趴下！”

　　“中区便衣！全部趴下！”

　　警员们喊声如雷，在黑夜中异常骇人。

　　黑船一下就炸开锅了。

　　“有差佬快跑啊！”

　　“跑啊！”

　　警方来势汹汹，十几把枪对准他们，不管是偷渡者还是船老大，没人会想和警方拼命。

　　而且搞偷渡也只是为赚钱，根本没人带武器好吧？

　　船老大带着两名船员率先跳下船头，分散逃亡两边，希望能够逃过一劫。

　　几十个偷渡者则惊慌失措，有人跳船，有人跳海，还人在底舱出不来。什么鸟人都有！

　　“砰！砰！”

　　庄世楷率先打出两发子弹，击中船老大腿部，直接让他当场跪下。

　　扇形包围的警员则一拥而上，迅速把两边逃跑的人员全部扣下。

　　接着庄世楷发现船上的偷渡者，越来越多往海里跳，竟然想游回内海。

　　搞什么？

　　惊吓没问题，不用给找死吧？

　　庄世楷迅速抬枪，砰的一声，命中最先跳海的偷渡者。

　　“砰砰砰！”

　　他在举枪朝天连放三枪：“全部趴下！不然直接击毙！”

　　他吼的非常大声，直接让现场安静。

　　“我让你们蹲下！”

　　庄世楷再吼一声。

　　偷渡者们犹豫片刻，陆续有人开始抱头蹲下。

　　毕竟，什么都比不上子弹和鲜血有说服力，他们望着鸣枪示警的狠角色，最终只能选择服从。

　　庄世楷吼的再大声，其实都是为救他们的命。

　　一个个乱跑，最后死最多的还是他们。

　　当然，该狠的时候，他绝对不会留手。

　　这个时代的偷渡者，大部分都是受不了国内艰难时期考验，奔着呼吸自由空气到港岛。天籁小说网

　　这批人大部分都不是好人。有些人确实不坏，只希望获得好的生活，这都人之常情。但却不值得庄世楷尊重、留情、甚至收手。

　　控制现场后，庄世楷把弹仓打开，填满新的子弹：“清点人数，全部押上车带回警署。”

　　“收到，长官。”

　　现在A队探员们叫长官都叫习惯了。

　　就连蔡元琪在行动中时，都不再叫庄仔，一样改称长官。

　　……

　　清晨。

　　六点。

　　警员们登记完四十三个偷渡者身份信息，正要把他们全部押进羁留室。

　　移民署会在下午过来提走偷渡者，并且按照相关程序遣返。

　　“叮！任务完成：破获偷渡案，抓获一艘偷渡黑船，奖励500经验。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV7，拥有属性点1。”

　　这次的任务并没有要求击毙或者抓捕某个罪犯，而是把目标锁定在整艘偷渡船上。

　　庄世楷自然不用故意开枪去击毙船老大，或者偷渡者。

　　这样没事都会搞出事来。

　　只能说系统发布任务的主旨很明确，也很灵活。

　　而且只要上级下达行动任务，基本就会形成相应的系统任务。

　　当然，买杯咖啡，巡几条街不算。

　　这次500点的经验，加上储存的400经验，总共900点经验。

　　庄世楷提升至7级后，还有200点的经验剩余。

　　虽然一个月升级一级不算快，但是有付出，有收获，生活还算舒心啦。

　　庄世楷打算把一份文件送在标叔办公桌上，然后打算便回家补觉。没想到，他刚刚把文件放好，外面就传来一阵骚动。

　　“大圈仔，你TM老实点！”

　　“向东哥！”

　　庄世楷眉头微皱，大步走回办公区。只见办公区已经乱作一团，三个偷渡者和一群警员扭打在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，21 偷渡事件免费阅读。https://xs.23sk.com  