    白浅笑听了苏盛年说的话，沉默了下来。

    她很不明白，那明明不是他们的女儿，苏盛年为什么会把那个女孩子当成女儿呢？

    她想不明白，所以也不想多想了。

    她脸色沉了几分，开口说：“无论如何，他们都是神旨上要杀死的人。他们必须死！”

    虽然对一个无辜的人出手，也会让她觉得很难受。

    但是，为了完成神旨，她只能选择这样子。

    “浅笑……”苏盛年脸色难看到了极致，他看着白浅笑，想要争取一下。

    但是，白浅笑却不想再听他多说。

    她手一挥，直接封住了他的哑穴。

    所以，苏盛年只能沉默下来了。

    这时候，看到天上风起云涌的慕天杰和白谦崖两人也匆匆忙忙赶了过来。

    看到这样的画面，白谦崖开口问：“妹妹，这是在做什么？”

    白浅笑扫了一眼来两人，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“启动天劫阵啊，没有看出来吗？”

    白谦崖默然，就是看出来了，才觉得奇怪。

    要困苏言初和云北寒的天劫阵法，他们有商量过，让谁来布阵会比较好一点。

    他们想过很多的假设，但是从来没有想过，让白浅笑来布阵。

    因为苏言初和白浅笑的关系不一样。

    俗话说，虎毒不食子，所以他们也不想逼白浅笑。

    只是没有想到，最后竟然会是白浅笑自己去布阵了。

    “苏言初和云北寒呢？”慕天杰冲着白浅笑说了一句。

    白浅笑听了，淡淡地说：“他们已经被吸进天劫阵之中了，过不了多久，应该就会魂消魄散了。”

    慕天杰和白谦崖十分惊讶，他们没有想到，竟然会是这样的局面。

    想到苏言初很快就要魂飞魄散了，他们也觉得有些惋惜。

    但是，那毕竟是神旨要求的，所以他们也只能这样做了。

    所以，他们都不再说话，而是在静静地等待。

    只要这阵法大成，苏言初和云北寒就再也不可能活着了。

    到时候，他们对神旨也有交代了。

    -

    苏言初拉着云北寒，想要逃离殿前广场，随后眼前一黑，就是去了意识。

    不知道过了多久，苏言初是因为疼痛，所以才恢复了意识的。

    那种疼痛，是来自外部，似乎雷击一般，灼烧和撕裂的疼痛，硬生生将她从昏睡之中疼醒过来。

    她睁开眼睛之后，发现她似乎是在一个一望无际的祭台之上。

    天上，是源源不断的闪电声音。

    她身上火辣辣的疼痛，就是雷电伤了。

    她看了一下四周，没有见到云北寒。

    抬起头，发现云北寒正腾空在空中，他似乎在凝聚灵力，抵挡住雷击。

    苏言初皱起眉头，她希望云北寒能够扛住雷击。

    她很清楚，自己现在应该做的，不是去帮云北寒，而是应该尝试破阵出去。

    于是，苏言初释放了领域，开始寻找这阵法薄弱之处。

    不过，她很快就发现这阵法，似乎没有任何的弱点。

    要是非要找出一个弱点，那就是布阵之人的灵力和修为没有达到更高的级别，所以，这阵法没有能够十全十美。

    若是布阵的人，修为更高一点，或许上神也无法破除这阵法。

    可是，就算这个阵法没有十全十美，困住他们也足够了。

    因为这阵法的布阵之人，灵力和修为比他们高了许多。

    苏言初闭着眼睛，感受着周围的阵法，眉头越皱越紧。

    她现在无法确定这阵法的阵眼在哪里，想要用献祭的方式破阵，都做不到。

    此时，耳边还传来越来与强烈的雷鸣声，她拳头握紧，心中泛起一丝躁动。

    她知道此时云北寒正在用身体替她抵挡天雷，也知道，这样的天雷的威力，绝对没有那么简单。

    若是无法破阵，只怕最后他们都会死在这里。

    可是，她就是毫无头绪，所以才会烦躁。

    她深呼吸一口气，让自己平静下来，强行让自己忘记天雷和云北寒，努力去寻找阵眼的位置。

    一般情况来说，灵气涌动最强烈的地方，就是阵眼的所在。

    可是这阵法，似乎没有任何的灵气。

    像是除了雷电，其他都是死气沉沉的，没有任何生气，也没有任何有灵气的东西。

    难道，是雷电。

    苏言初睁开了眼睛，抬头看着云北寒。

    云北寒此时在空中，替她抵挡的，就是整个阵法之中，最强烈的雷电。

    也许，她知道了阵眼在哪里了。

    -

    云北寒之前醒来的时候，也感觉到身上撕裂和灼烧的疼痛。

    随后，他就发现了，源源不断有雷电袭击他们。

    那时候，苏言初在他身边，依然昏迷不醒。

    他将她抱在怀里，喊了几声，却没有得到回应。

    这时候，雷电再次来临，他只能凝聚灵力，飞身而起，凝聚成护盾，打算在空中帮苏言初挡住雷电的袭击。

    然而，这雷电的威力，远远比他想象之中要强横。

    并且，每一次雷电击打他凝聚成的护盾，都会抽掉他一部分灵力。

    几次之后，他的凝聚的护盾直接被击碎了。

    而他的灵力也雷电卸去了大半。

    再一次雷电劈下来，他感觉雷电的力量直接贯穿了整个身体，将他经脉和灵魂都撕碎了一般。

    他支撑不住，闷哼一声，开始往下掉。

    “北寒——”随后，他听到地上传来苏言初的声音。

    她叫他的名字，嗓音急促紧张，显然是担心他出事。

    他本想再硬撑一下，至少让她不要那么担心，但是，他发现自己做不到了。

    -

    苏言初站在地上，看着云北寒如一个断线的风筝，直直往下掉，整颗心都提到了嗓子眼上。

    她喊了一声，随后凝聚灵力，飞身跃起，接住了云北寒。

    将人接住之后，苏言初将云北寒放在地上，伸手搂住他的脖颈，让他枕在自己怀中，随后握着他的手，给他输送灵力。

    但是，她发现，云北寒的经脉伤损严重，给他输送灵力，似乎还是往竹篮里装水，根本得不到任何的结果。

    云北寒也差距了自己的情况，低声开口：“别浪费你的灵力了……”<!--over-->

