
    听到这话，不少鱼人海贼团，不，准确的说是即将成为鱼人海贼团的人鱼们瞬间吓懵！

    刚刚阿龙向他发动攻击了！

    虽然他们鱼人岛那里情报封闭，但是不可能不知道悬赏令是什么东西！

    二十亿以上，除了新世界的白胡子以外，他们还没见过其他任何超过十三亿悬赏的人！

    “罗伊大人，这一定是误会，我保证阿龙是没有恶意的！”伊娃科夫感受到罗伊身上的杀气，试图解释！

    此时的伊娃科夫身体还没有未来那么巨大，但也差不到多远，将锋利的指甲插入脖子后面的穴位之后，立刻让自己巨大的体型发生了改变，变为一名身材较好，容貌较为艳丽的爆炸头女子，只不过那独特的下巴，太抢眼了。

    还真是不错的能力啊，以后桃之助就交给你了！

    “哦，没有恶意？你确定？要是我拿着刀向他砍，我也算是没有恶意吗？话又说回来，我也很想杀他，说起来，算是私人恩怨吧！”

    说着，罗伊直接将【真理守护者】取了出来。

    “喂喂，不是吧，不要这么记仇吧！”泰格在一旁试图劝阻，他记得罗伊还是个比较好说话的人，不可能这么暴躁吧。

    甚平则是用他独特的声线，语气沙哑的说道：“看他这个杀气腾腾的样子，恐怕已经无法沟通了。”

    “总而言之，阿龙，你快跑，他是铁了心要杀你的，其他人也快跑吧，马丽乔亚里的人已经救的差不多了，海军的注意力应该很快就会转移过来了！”

    “我才不要走呢，凭什么要杀我，哼，我要杀了你，区区四皇，我阿龙是不会怕的！”阿龙见泰格将手松开，又开始无法无天的嚷嚷起来，泰格那个恨啊，差点没把他再按回去。

    泰格也实在想不通，为什么这个罗伊一定要杀了阿龙，这两个人也没什么交集吧！就因为刚刚暴躁的阿龙试图砍他？确实，还是正常人，也一定会砍回去！

    “叮，恭喜宿主触发任务，【娜美的梦魇】”

    任务描述：鱼人阿龙今日不除，将成为主角之一，小贼猫娜美的童年梦魇！请现在就杀了他。

    任务奖励：获得成就【改变剧情a】

    完成所有【改变剧情】a～j奖励：指定随从卡一张（五选一）

    没办法，阿龙杀定了！

    “这样吧，我给你们一次机会，十分钟内，如果你们一起能击败我，今日，我就饶了阿龙一命，如果不行，就别怪我咯！不是没给你们机会！”罗伊摆了摆手说道！

    “罗伊大人，我们可是确定要和鱼人岛建交的，你这样子，会降低他们的好感的！”

    伊娃变了身之后，声音也变成了一个普通的女人，话音落下的瞬间，整个人化作一个紫色的残影冲了过来。

    “罗伊大领主，得罪了！”看来改变形态之后，也将战斗着重点转移到力量，速度，防御等方面！

    但是罗伊和对方心里都清楚，不过是演戏而已，表示，我伊娃科夫为了你们鱼人岛可是很尽力的！

    汉库克三女想要冲上去，只听见罗伊说道：“随便玩玩而已，你们退下吧！”

    “新人妖拳法奥义·春天回想吸引提！”

    嘴中高喊着莫名奇妙的招式名字，变成普通女人模样的伊娃科夫一脚踢中罗伊的腹部。

    但是仅仅这样还远远不够，在下一瞬间，伊娃科夫的脚化作无数残影进行超高速的攻击。

    所有人都可以看到，在那根高跟鞋的攻击下，罗伊的盾牌同样化作残影全部格挡了下来。

    “嘻哈！”

    伊娃科夫怪笑一声，从半空中返回泰格等人的身边，变回原样，同时声音也变得不男不女起来！

    “不愧是罗伊大人，根本踢不中啊！”

    伊娃科夫的大脸摆出一副无奈的表情，这特么革命军全是戏精啊！

    “一起上，找机会逃跑阿龙，我们战胜不了他！”泰格大吼一声，作为旅行家，他自然也听过罗伊的名声，知道这个男人肩上背负的【四皇】这个名号，对于他们来说，就是高不可攀的存在！

    但是阿龙是他的兄弟，怎么说也不可能让对方就这么轻易杀死，要不然寒了兄弟们的心，虽然阿龙胡乱攻击作死是他有错在先。

    “吃我一盾……”

    罗伊忽然跳到空中直接朝着泰格一盾拍向头部，但是泰格反应也算是快，直接向后迅速退去，罗伊一盾砸在地上，整个地面瞬间凹陷下去。

    “鱼人空手道！”

    甚平大吼一声，左手成章竖起，右手仅仅握拳，凝聚力量，然后大吼一声：“唐草瓦正拳！”

    动作看上去不快，但实则打出了360度无死角的气波，当你看到他拳头挥出来的时候，实际上已经中招了。

    但是当甚平将一记重拳打出来的时候，途中露出了震惊的眼神，不对啊，他怎么不躲闪？

    轰！

    罗伊直接竖起了盾牌，气浪轰击在盾牌上，罗伊整个人向后滑动了数十米才停下。

    途中，罗伊右手握盾，左手凝聚出圣光长矛向着伊娃科夫扔了过去！

    噗！噗！噗！

    连续三矛命中伊娃科夫的左肩，左手和腹部，令她追击的动作不得不停下。

    踉跄数秒之后，伊娃科夫喘息着跌倒在地上，艰难的说道：“我被击中了，不行了……这下真的要死了！”

    最后一个字落下后，伊娃科夫突然从地上猛然站起来，高举着双手说道：“哈哈，骗你的，不过罗伊大人，还真是厉害啊！”

    “极限治愈，治愈荷尔蒙！”

    伊娃科夫大吼一声，尖锐的指甲插入脖子，被圣光之矛穿透得伤口极速愈合起来，而且伤口愈合的速度绝对不输给罗伊！

    “那招要减少寿命的，你对自己使用这招真的没事吗？”罗伊倒是有些惊讶，跳到一块岩石上，俯视着伊娃科夫说道！

    伊娃科夫无所谓的摆了摆手，“没事啦，对自己的话，没那么大副作用就是啦！”

    “混蛋，你分心了！”

    突然，一个人影窜到罗伊身后，一把大砍刀已经落下，正是阿龙：“到底是一个下贱的人类啊，想杀我，那你就去死吧！”

    当！！

    兵刃震荡，一声闷响传入所有人耳朵，阿龙只觉得手上的大砍刀重量减少了很多，低头一看，发现自己的锯齿刀已经变成了两段，手中握着的不过是三分之一的长度。

    而剩下的部分，则是被罗伊握在了手中！