    来人是位年轻男子，约莫二十出头的年龄，穿着干净的白衬衫，配着颜色有些发旧的黑西裤，蹬着一双擦得程光瓦亮的皮鞋。

    他的视线落在萧涵身上时，脸上难以抑制地露出一丝喜色，小步快跑过去，拉起正在吃粉的萧涵要走。

    萧涵挣扎了下，“你干嘛！”

    林家兄妹注意到动静，眼角的余光都投射过来。

    年轻男子开口道，“你爸爸在找你，我带你过去。”

    萧涵甩开他的手，“我不认得你，别打扰我吃粉。”

    男子脸上有点挂不住，但又不能生气，只好挤出笑脸，“你要是饿了，我带你去馆子里吃，你在这街边摊吃，一会儿你爸看见了，会生气的。”

    萧涵嘟囔道，“我喜欢这里的粉。”他不高兴的看了一眼想带自己走的人，“我真的不认得你，你自己走吧。”

    “我刚才还跟你爸爸在一块的。”

    萧涵摇摇头，他才没有注意爸爸跟谁在一块儿，他见爸爸忙着跟别人谈话，他便悄咪咪的溜来玩。

    他重新坐下，打算继续吃粉。

    “这里的不卫生。”男子面色有些难堪，这小屁孩，要不是看在他父亲的面上，他才懒得来找他，或者说，他会简单粗暴的扛起就走，不必费此唇舌。

    忽然，他听到一道清丽的声音响起，语调淡淡的。

    “这位大哥，你这话说的过分了吧。”

    说话的人，正是林紫，竟有人敢在他们家的摊位上，说不卫生，这不是无需有的污蔑么！

    “我们家摆的是路边摊，却十分注重食品卫生，你莫要败坏我们的名声！”

    现在没有消毒柜这等物品，他们摆摊用的铁桶、搪瓷杯、瓦罐等等，都是清洗干净了，又烧了开水烫过，就连让唐家老夫妇帮忙收拾的碗筷，也吩咐他们这样做。

    年轻男子听见声音的时候，皱起了眉，他只想将萧涵带走，才这样说的，竟有人驳斥他，刚想开口，回头瞧见林紫时，眼神却定住了。

    只见少女天生的红唇微启，不施粉黛的脸清丽脱俗，眼角眉梢间，似乎又带着几分与生俱来的艳美，上午的阳光洒在她的身上毫无违和感，就像是她自带的光芒。

    直到他旁边的萧涵的声音再次响起，才将他从晃神里拉了回来。

    “你赶紧走，别耽误姐姐做生意。”

    萧涵不太喜欢这个人，姐姐不仅人美，人也善良，见他一个人，还招呼他，让他吃粉，可这个人居然这样诋毁姐姐的摊位。

    “你走，我就走。”他既然看见了萧涵，就不会一个人离开，他还等着领萧涵到他父亲那里邀功呢！

    “我不跟你走。”他想在这里看着给他吃粉的姐姐，直到父亲找来。

    林紫忖度起来，小涵的年纪跟子墨子明差不多，看起来可能比他们大个一两岁，他似乎不想跟这位年轻男子走，也不知道他们之间是否有关系。

    她又听到男子说了句，“你别闹脾气，你爸正四处找你呢。”

    “你认识小涵的爸爸？”她觉得，还是多个心眼好点儿。

    “嗯。”男子应答着，“他爸是萧逸兴。”

    林紫不理他，转而问萧涵，“小涵，你爸爸是叫这个名字吗？”

    萧涵点点头，要注意转了转，添了句，“但我不认得他。”说着，他继续吃粉，不想理年轻男子。

    他这话说的一点都不心虚，他真的不认得。

    林紫的目光终于落在男子身上，“小涵不认识你，还是让他在这里等他父亲来吧。”

    “不行！”男子眉头皱在一块，这样他还怎么在萧逸兴面前表现！

    他深吸一口气，恢复平静，语气中却带着急切，“他爸爸发现他不见的时候，就够着急的了，哪里等得了！”

    林紫声音淡淡的，“你虽知小涵父亲的名讳，但他不认得你，我们无法确认你是否与小涵父亲相识。”

    她蜻蜓点水般的掠了男子一眼，接着道，“对不起，我们不能让你带走他。”

    男子微微握了握拳头，不太高兴，“你们凭什么这样做？莫不是你们摆摊是假，拐骗孩童是真，先用一碗粉骗住孩子，趁没人注意再带走？”

    他本想看在林紫长得好看的份上，不与她计较，留她几分薄面，可她在挡他的路，他便不客气了，一个女人长的再好看，跟他的前途比起来，太微不足道了。

    嗬！这个人年纪轻轻，人模狗样的，倒是挺会给人安上莫须有得罪明。

    林紫抬了抬眸，忍住想翻白眼的行为，敛起生气的冲动，笑出声来，“没想到你年纪不大，安插罪名的行为挺熟练的啊。”

    林俊义没想到这人说话这么难听，也开口反驳道，“小涵根本不认识你，你非要拉他走，要是说拐骗小孩，你的嫌疑是最大的吧？”

    原先一直当看客的食客们，这会儿也忍不住帮腔。

    “这两个小老板一直在这摆摊，人好着呢，怎么可能做这种事。”

    “可不是嘛，真是好眉好貌毒心肠，这样诋毁人家兄妹。”

    卖包子的大娘走了过来，“年轻人，你不要把人想的那么恶毒。阿紫兄妹是好心，我们谁都不知道你是不是真的认识这小孩的爸爸，毕竟他很肯定自己不认识你。如果你撒谎，让你带走了孩子，他爸爸找过来，我们怎么交代呢？”

    年轻男子面色很不好看，“同理，我也不知道他们给萧涵吃粉是出于好心，还是另有所图，我也不放心。”

    林紫唇角勾抹出一丝冷笑，旋即又消失不见，“这样吧，我们报警，让警察帮小涵找爸爸，大家都放心。”

    “不用那么麻烦！”这样做，他岂不是功亏一篑？

    这群人也真是的，明明与他们无关，非要管什么闲事！

    还有这个小屁孩，他早上还跟父亲在一块的时候，他是在场的，不过是站的位置不明显，也不知道这小孩是真的没看见他，还是故意戏弄他！

    “为什么不能！”

    一道极有力的声音响起，声音不算很大，却带着威严。

