
　　不等赵东说完，苏菲将他嘴唇挡住，然后扑进他的怀里，“赵东，不是我不相信你，就是我突然好怕，怕失去你，怕一切都是做梦，怕一觉醒来你不在身边，怕你有不得已的苦衷必须要离开我，而且还不能告诉我真相！”

　　	不知道为什么，说这些话的时候，她的心里忽然浮现出一个模糊的女人背影，一个跟赵东的神秘过去几乎捆绑在一起，一个被赵东所有兄弟熟知和敬佩，但是又不能让她知道分毫的优秀女人！

　　	赵东将人紧紧搂住，轻拍她的后背，似是自言自语道：“放心，永远不会有那么一天，我保证！”

　　	安宁片刻，苏菲轻轻从赵东的怀里挣脱，“是不是觉着我很矫情？”

　　	赵东能体会那种感觉，就像是她被残酷的现实狠狠伤害过，下意识的不愿意接近任何人，防备一切，也怕失去一切，没有半点安全感。

　　	心疼的同时，他又给苏菲擦了擦眼角，“这不是矫情，是你被伤怕了，第一次这么毫无保留的将自己交给一个男人，如果有一天我负了你，会比所有人伤害的都深！”

　　	“所以以后有什么事，跟我说，别一个人扛着，我会心疼的。”

　　	苏菲抓紧赵东的胳膊，满是苦笑道：“是啊，我原本以为家人会是我最大的依靠，可直到现在我才发现，除了你，我真的什么都不剩了。”

　　	赵东听出异样，“你是说今晚的事？”

　　	苏菲点头，目光落向窗外，黯淡的光线中，玻璃反光将她清瘦的脸颊映衬出来，“虽然我不知道爸爸在谋划什么，可是他连我都能算计进去，你不觉着他很可怕么？真的，有时候我真觉着爸爸很陌生，很惶恐的感觉，我不知道他想做什么，但好像身边的所有人都是他的棋子，一切都是他的棋局！”

　　	赵东试探的问，“那今天晚上发生的一切，其实你早就猜到了？”

　　	苏菲点了点头，“猜到了一半，我猜到家里会拿这件事做文章，只是我没有想到，这些话会是爸爸亲口说出来。”

　　	赵东有些心疼，“那你为什么……”

　　	说话的同时，赵东伸手抚动苏菲额前的发丝，有时候他真的不希望苏菲那么聪明，如果她不那么敏感，不把事事看透，或许就可以减少很多无形中的伤害。

　　	苏菲仰头，接话道：“为什么还要答应跟你回来？你以为我不回来，这件事就能躲得过去？”

　　	赵东皱眉，“你的意思是，一切都是早就算计好的？难道田家来闹事，岳父也早就知道？有没有你说的那么吓人？”

　　	苏菲笑了笑，没有解释。

　　	赵东不再追问，语气忽然有些自责，“那你有没有怪我自作主张？毕竟今天我已经把话说出去了……”

　　	苏菲可爱的吐着舌头，在他怀里蹭了蹭脑袋道：“傻瓜，你心疼我，见不得我受委屈，难道我还要怪你？”

　　	“其实今天晚上的这些话，就算你不说我也会说的，可是你能替我说出来，让我很欣慰。真的，赵东，有时候我特别享受这种被你宠在手心的感觉，享受你的霸道，享受的你的强势，很上瘾的！”天籁小说网

　　	赵东在她鼻子上轻轻扭了一下，“好吧，我的小诸葛，跟我说说你到底想干嘛？如果这一切真是岳父计划好的，难道你还想跟他过两招？”

　　	苏菲咬紧嘴唇，眼眸逐渐明亮，“我说过，不管爸爸在谋划什么，我都不希望他把你也算计进去，今天这么做也是我想印证一些猜测！”

　　	“亲爱的，多的你也别问，我给不了你答案，我现在只希望一切都是我的错觉。”

　　	赵东点头，“好，那我不问，那你能不能告诉我，咱们去天河酒店干嘛？”

　　	听见话题又回到了这件事，苏菲渐渐抽离烦恼，半开玩笑道：“刚才不是跟你说了么？”

　　	赵东一脸严肃，“那我可当真了？一会到了地方，我可是要吃人的！”

　　	苏菲轻笑，也不再瞒着，“是朱静，她来天州了，刚才在家里那个电话就是她给我打来的。”

　　	赵东略感意外，“她来天州，为什么会第一时间给你打电话？”

　　	苏菲饱含深意道：“说是要当面感谢你上一次在靠山镇英雄救美！”

　　	赵东装出一副凶神恶煞的模样，“好啊，你又找打是不是？”

　　	苏菲翻了个白眼，“你以为我吓唬你啊？我跟你说，朱静这个女人可不简单！”

　　	赵东老实道：“哪里不简单？我没觉着有什么啊！”

　　	苏菲略带醋意，“可不是，在你东哥的眼里，全天下的女人都是天上掉下来的林妹妹，哪有半点瑕疵？”

　　	赵东将手探了过去，细细感受道：“管她是林妹妹还是七仙女下凡，在我老婆面前都得乖乖俯首称臣！”

　　	苏菲一声轻哼，打掉身上的那只怪手，“别觉着我在开玩笑，有些话她明明可以亲自跟你说，却偏偏要通过我来转达，看似光明正大，但我总觉着她在故意躲着什么！”

　　	赵东吃痛，急忙把手收了回来，“躲着什么？”

　　	苏菲醋意更浓，“这个就要问你赵大英雄喽，当时靠山镇的那场惊天爆炸，我现在想想都心有余悸，那种环境下绝处逢生，人家女孩想的什么我怎么知道？真的，以你东哥的魅力，就算她想以身相许我都不觉着意外！”

　　	赵东无语，急忙保证道：“老婆，我……”

　　	苏菲瞪了一眼，“不用解释，我要是不相信你，也不会跟你说这些，更不会答应跟她见面！”

　　	“她嘴上的说法，是想亲自谢谢你上次的救命之恩，可你觉着有这么简单么？她为什么早不来晚不来，偏偏跟田秋雨赶在了一起？当然了，我也不是诸葛亮，有些事得见了面我才好下判断，走吧，我的赵大英雄，赶紧开车吧，可别让佳人等着急了。”

　　	赵东重新发动汽车，半开着玩笑问道：“女侠，请教一个问题，如果这个朱静要是真想以身相许，你准备怎么办？”

　　	苏菲冷哼，磨刀霍霍道：“怎么办？凉拌，还真以为我苏菲是人尽可欺的小可怜啊？敢在我的地盘上撒野，哼哼，我管她是谁，最好别让我看出端倪，只要她敢露出狐狸尾巴，本女侠就先斩桃花，再斩狗头！”

　　	话音落下，苏菲用手掌做了一个劈刀的姿势，吓得赵东缩着脖子，满脸惶恐道：“女侠饶命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1464章 怒斩桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 