    不得不说，

    能在【魔城戏剧学院】主持晚会，罗、吕两人确实有几把刷子。

    不但轻易化解了之前的意外，还来了一场漂亮的开场白。

    哪怕身在后台的刘夜听到外面的这番动静，也不由心生惊讶。

    这俩主持的功底，不错啊！

    如果不出意外，这两个主持人也算得上前途无量了。

    ——可没人知道的是，

    此时两位主持人的耳麦中，却突然传来一道威严的声音：

    “罗翩然、吕若闲，接下来的校领导讲话环节取消，腾出五分钟时间让李会长上台说几句，记住了！”

    那听起来很熟悉的声音，可不正是老校长周正凯么？

    台上罗、吕二人心中一愣。

    可随即，对面已经挂了通讯。

    “李会长？哪个李会长？”

    台上两人神色不变，眼神却不经意的扫过了第一排那位。

    可，自己不知道对方真实职务啊？这要怎么介绍？

    二人不由心下埋怨，老校长也不把话说清楚点。

    ——掌声稍歇！

    “同学们请安静下。接下来有情李会长为大家讲话……”

    没办法，

    罗翩然也只能硬着头皮，语气含糊的如此说道。

    更是在说完后的第一时间，便和吕若闲带头鼓起掌来。

    “哗……”

    众同学很给面子。

    虽然他们同样懵逼主持人口中的李会长是谁，但鼓掌就对了！

    随即便见坐在第一排的李天龙站起身来，向着后面摆了摆手，脚步稳健的朝着台上走去……

    ……

    “他就是李会长？不知道是哪个部门的，让老校长这么重视……”

    “嗯！估计来头不小。”

    “别说话了，小心被校长看到。”

    不少学生窃窃私语，望向台上的目光充满了好奇。

    每次晚会开始前领导的讲话环节，戏剧学院的学生们早就习惯了。

    只是没想到的是，

    这次学院领导没有登上舞台，反而是这位神秘的李部长讲话！

    由此可见，人家肯定是巨头无疑。

    不得不说，身为当代大学生素质还是很不错的。

    不管认不认识，先鼓掌就是。

    “啪啪啪啪……”

    礼堂中掌声雷动，给足了李天龙这位会长的面子。

    当他走上舞台后，

    罗翩然忙将手中话筒给递了过去，随即便和吕若闲退到了一边。

    毕竟不知到对方的真实来历，少说话还是很有必要的。

    “扑扑……”

    接过话筒，李天龙习惯性的拍了两下。随即严肃的脸上露出一抹笑容，望向四周的学生缓声道：

    “估计在场很多同学都不知道我是谁吧？自我介绍一下，我叫李天龙，今年48岁，现任职文娱协会做个小领导，以前也和你们一样，曾经作为一个热血青年享受过校园美好生活……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    从他上台开始，下面那些娱乐记者们闪光灯就亮的更快了。

    或许有人很奇怪，

    他们这些搞娱乐的平日里都胆大包天，连那些天王、天后都敢去挖隐私，为何今天没人上前采访？

    ——开玩笑！

    不是不想，是不敢啊！

    这位是谁？

    文娱协会的真正大佬！

    不仅掌控着娱乐圈的生杀大权，就连他们娱乐记者也归人家管。

    称的上在场所有人的顶头上司。

    谁敢在他面前放肆？

    一句话，拍照就是了。

    回去后还得在各种娱乐新闻、报纸上狠狠的夸上一番！

    跪舔怎么了？

    咱乐意……

    ……

    “卧槽！我查到了。李天龙，古老国度文娱协会副会长！这是真大佬啊！”

    “没错！我也查到了。大佬也太凡尔赛了，怕他这是对‘小领导’三个字有什么误解吧？”

    “膜拜膜拜！这是咱们未来的顶头上司啊，跪舔一下。”

    “怪不得……像这种级别的大佬怪不得老校长一大把年纪了，都要对人家毕恭毕敬的呢……”

    “嘘！别说话，听大佬讲……”

    ……

    ——台下，

    不少学生在李天龙曝出名字的一瞬间，便拿出手机在上面查找起来，很快便扒出了李会长的真实身份。

    瞬间，所有人都轰动了。

    他们在下面窃窃私语，再看向台上时目光中已带上了敬畏。

    ——没办法！

    他们戏剧学院的学生在毕业后，大部分都会进入娱乐圈。

    到时候就要在这位大佬手下讨饭吃了，谁敢得罪人家？

    “哗……”

    掌声，再次热烈起来！

    相比于之前，显得更胜几分。

    对于下面学生这些动静，李天龙丝毫没有在意。接着道

    “……青春是美好的！可正如之前那两位同学所说，大家在享受青春的同时是不是应该明白，这份安逸的青春到底是从哪里来的呢？”

    说到这，他面色突然变的严肃起来，声音中充满了悲伤道：

    “那是先烈们用鲜血织就的屏障、以白骨铺成的坦途。才有了你们在幸福之路上奔跑的身影。”

    “今天，是咱们国度的庆典日！”

    “今天，需要缅怀英烈赞美英雄！”

    “可我发现很多人似乎被虚妄蒙蔽了双眼，早已遗忘了历史、遗忘了身为国人的骄傲和自豪！”

    “你们崇拜自由文化，喜欢学习资本那套言论。甚至忘记了今天是什么日子，自以为是的说些俏皮话。可你们知道在这个特殊日子里如此做，已经伤害了国体、有损母校荣誉么……”

    说到这，他神情变的越发严肃。

    台下不少人似乎想到了什么，不由惭愧的底下头去。

    但也有很多学生却一脸不以为然，依旧满脸桀骜！

    在他们看来，这是一个世界文化大融合的时代，而言论自由，那是自己最基本的权利。

    李会长提这个，简直无聊。

    目光扫过四周，李天龙早已将现场的一切都看在了眼中。

    他在感受到心中悲哀的同时，当即便神色一沉道：

    “……如果任何一个学院培养出的都是这种人，那我都将建议高层直接断掉其这一届文娱生入圈的机会！”

    “我们的国度，不需要一群不知感恩的人。他们更不配进入文娱这一序列，成为十四万万人的偶像！”

    “我们需要的文娱圈，是抵御自由国家文化入侵的前沿！那些一心弘扬我古老国度的明星，才是真正的英雄。

    可你们现在这个样子，觉得自己有可能成为英雄么？”

    李天龙话音越来越重，最后更直接大声质问道。

