    赤云爆发出的此等威势，顿时令众人为之变色！

    “玄阶中品剑技！破天剑气！！”赤云得意的大喝一声！

    仿佛要让所有人明白他的强大！

    而这破天剑气一出，他心中也再次充满了强大的信心。

    无论眼前这作死的小子还有什么灵器，有什么手段，都必将死在自己的剑气之下！

    碧云宗众弟子见状，也都兴奋起来。

    “赤云师兄施展出了破天剑气！这是我内门中上乘的元技！！非一般弟子能练成！！这一次，那厮还不被撕成碎片？！”

    话音刚落。

    赤云就已经带着骇人的无数剑气，摧枯拉朽一般来到张少陵近前。

    一剑刺出！仿佛有万千剑气浩荡！！就要将张少陵搅碎！

    众人目光也随着这一剑全都凝聚在张少陵身上。

    轰！

    剑气命中！！余威震动！

    令人畏惧！

    可下一刻，眼前一幕却更令人惊骇！！

    只见张少陵在这恐怖的剑气下，依旧是身形岿然不动！更令人匪夷所思的是！

    张少陵仅仅抬起右臂！右掌拇指与食指一捏！就将杀来的灵剑剑尖捏住！！

    任由可怕的剑气肆虐！

    张少陵却毫发无伤，神情悠闲，宛如在欣赏美景一般！！

    “这怎么可能！！”

    同一个念头，顿时出现在场中所有人心头！

    哪怕是那些信心满满，得意无比的碧云宗弟子们也不例外！此时一个个都是目瞪口呆！嘴巴张得下巴都快要砸到地上！

    有散修直接惊得结巴，“这这这……这还是魂开境吗？！”

    “这位真是无门无派？我怎么觉得，就算是顶流宗门的顶级弟子都不可能这么变态啊！”

    赤云更是瞪大眼睛，眼底深处不仅是震惊，还有恐惧。

    近距离下，他当然看清了，张少陵根本就是肉身相抗！！哪里有借助什么灵器？！

    “他的肉身到底得多么可怕？！我这是招惹了什么怪物！”这个疑惑在他心中控制不住的升起！

    这时，眼前的张少陵忽然冷冷一笑。

    赤云见状，顿时心底升起一阵不妙的预感！

    下一刻，只见张少陵空出来的中指轻轻一弹他的剑身！

    铿锵！！

    他手中品阶达到极品的灵器灵剑就直接寸寸断裂！

    接着，不等他有所反应。

    张少陵轻飘飘一掌随意拍来！

    骇人的力量倾泻在他胸口！

    赤云随即感觉自己像被巨石砸中！一口鲜血狂喷出去，就被拍飞了出去！

    轰！

    猛的砸在地上，已经是进气得多出气得少，只剩下半条命了。

    张少陵冷冷看去。

    其实方才他还是手下留情，否则此人哪里还有命在？

    如今的他，修为已经真正达到魂开境的极限！

    而全力出手，以他的元气修为加上妖孽般的肉身！碾压一般的真玄境后期也不在话下！

    想弄死眼前这个魂开境九重，还不跟捏死一只蚂蚁一般简单！？

    场中突然寂静下来。

    刚刚还在嘲讽张少陵的那些碧云宗弟子们，此刻看向张少陵的眼神中，只有恐惧害怕！！

    那些看热闹的散修，更是面面相觑。

    “这也太妖孽了吧？”

    “和他相比，我们这些散修简直连屁都不是！！不对这人，纵使无门无派，也一定是什么世家大族中出来历练的天才少主！！否则怎么可能这么厉害！！绝不会是散修！”

    这些散修只能如此猜测，来安慰自己被打击的支离破碎的自尊。

    其中曾经低声嘲讽取笑过张少陵的更是直接暗中逃走，生怕刚刚自己的话万一被张少陵无意听到。

    等张少陵空出手来，他们就必死无疑了！

    张少陵缓步上前，走向赤云。

    掌中一股元力凝聚。

    显然，是要上去结果了赤云。

    赤云听到脚步，浑身发抖，看到张少陵真的走来，哪怕虚弱到了极点。

    也拼尽全力的后退，双手双脚在地上乱蹬乱蹭。

    求生的本能，与怕死的恐惧，让他不知所措。

    他绝望的呐喊着，“你做什么！！你别过来！！你要是真敢杀我！！碧云宗绝不会放过你！！”

    张少陵却冷冷一笑。

    一边看着赤云恐惧的模样冷笑道。

    “呵呵，原来你也怕死？怎么，不让我杀你，那在你要杀我之前，你可曾想过有何不妥！就因为你是碧云宗弟子，就可以滥杀无辜？怕是没这个道理。”

    一边说着，一边接近。

    赤云见此，心中猛的一沉！

    心知张少陵无惧威胁，他真的怕了。

    “对不起对不起！我该死！！刚刚是我错了！！少侠你别杀我！！我求求你了！！”

    哭爹喊娘的开始求饶。

    此时的赤云再没了开始的嚣张！

    唯有可怜。

    周围那些散修见此，不免有些解气。

    没错，这些碧云宗弟子，想杀他们这些散修就杀！只不过仗着自己的背景强大！便为所欲为！无比可恨！！

    如今面对更强的张少陵，这般怕死，也不值得可怜！！

    那些碧云宗弟子见状，想要上前阻止，可是张少陵冷冷一抬眼，冰冷的杀气竟然让数十名弟子不敢接近！！

    只敢远远的颤声威胁！

    “你干嘛！！住手！！否则我宗长老降临，你必死无疑！！”

    “住手！！你敢杀我碧云宗弟子！！”

    只是他们颤抖的声音，显得威胁毫无威慑力。

    但，张少陵也全然不惧，停在赤云面前，抬掌就要拍下！！

    就在这时。

    忽然一道娇喝响起！！

    随即一道透着轻灵但无疑比方才赤云施展的更强的剑气，从数十碧云宗弟子身后杀来！

    杀向张少陵。

    张少陵见此，微微退后两步，便轻易躲开了这一剑！！

    下一刻，一道倩影飞身而来，凌厉的剑气直刺张少陵而去！

    那些碧云宗的弟子闻声看去，当即认出了出现的倩影。

    纷纷惊喜的呼喊起来。

    “是沈师姐！！”

    “沈师姐来了！沈师姐来了！哈哈，赤云师兄有救了！！”

    来人正是沈冰清！

    沈冰清乃是这些内门弟子中的佼佼者。

    这些碧云宗弟子在绝望之际，见到沈冰清出现，自然将她当做了救星！

    全都兴奋无比！欢呼起来。

    而沈冰清身影飞掠！此时一剑已经杀到了张少陵身后。

    张少陵看到倩影逼近，微微皱眉，心中暗道，“是她？”

    他显然也认出了沈冰清。

    或许是有过一面之缘，张少陵没有出手，而是身影暴退，躲开了沈冰清的飞身刺杀！！

    沈冰清收剑落地，回身看到半死不活，狼狈不堪的赤云，当即容颜大怒！！

    她修炼结束，出来走走便看到有人要杀她宗门弟子，自然要出手相救！

    此时见到赤云这般惨状！顿时大怒。

    转身就要继续追杀张少陵。

    可是一回头，看清张少陵面目之时，却是猛然怔住了！

    刚刚危情之下，她怒意含胸，还真没注意看张少陵的面貌。

    此时认出眼前此人，不正是这段日子以来一直萦绕心头的那个陌生少年！

    当即愣在了原地。

    神情中怒意顿消！有的只有再见少年的满脸懵懂！

    与闪念间回想起自己这几日的幻想，而生出的淡淡羞涩，脸颊晕红！

    “怎，怎么是你？”沈冰清心乱如麻，声若蚊音。

