    <!--go-->

    站在台上的杨思思忍不住留下的伤心的泪水，此时的她已经顾不上形象的问题了。

    她觉得，自己明明已经发挥出了十二分的实力，本以为这一场的晋级，已经十拿九稳了。

    可没想到，就是全组实力最弱的虞楚然，居然淘汰了自己。

    面对着已经有些失态的杨思思，廖永强一时间也有些心软了。

    老实讲，虞楚然的获胜，确实有一些取巧，然而这却是在规则允许的范围内。身为评委，不能不看到这一点，但是杨思思实力更强却也是事实。

    可惜，娱乐圈，永远都不是光有实力就能决定一切的地方，有的时候，人脉，运气，还有其他的一些因素，反而会变成决定命运的关键

    “杨思思，我真的很遗憾，没有能够看着你在《好声音》的舞台上走得更远！我认为，你今天演唱，超越了以往给我的印象，所以祝福你，即使不是在《好声音》的舞台，你也是一名优秀的歌手！”

    “谢谢，谢谢廖老师！”

    杨思思擦拭着泪水，向廖永强深深地鞠了一躬。随后她就看向了自己的导师，周歆维！

    “思思，加油！”

    “谢谢，谢谢周老师！”

    ……

    简简单单的一句加油，此时却胜过千言万语，一番深情点评过后，杨思思洒泪挥别舞台。而周歆维则激动的留下了眼泪。

    而台下的观众们，则有不少还在为杨思思加油。

    说起来，杨思思的形象是那种酷酷的女孩，皮肤白皙，很符合一些年轻女观众心目中那种男子力少女的闺蜜形象，而虞楚然，则是肤白貌美大长腿的富家女，一看就是防火防盗防闺蜜中的那种闺蜜，所以论人气和观众缘，其实杨思思更占优一些。

    随着点评结束，靠着蒋云川的一只笛子，虞楚然惊险晋级，然后第一个坐在了获胜的选手席。

    接下来要上场的选手并不是蒋云川，所以他只能暂时退场，可当蒋云川回到休息室的时候，休息室里的所有人都在用警惕的目光看着他。

    没办法，眼前的这个家伙，虽然背后一没有经纪公司，二也没有音乐专业的背景，不过自从参加《好声音》以来，他却表现出了惊人的实力，这让所有人都感受到了来自蒋云川的巨大威胁。

    “没办法，我也想低调，可是实力不允许呀！”

    蒋云川看着这些人打量自己的眼神，心里默默地想到了这句话，随后却不由自主的笑了一下！

    算了，看来我在好声音是别想混什么好人缘了！

    就在蒋云川想着这些无聊的事情的时候，工作人员却走进了休息室，然后向里面打量了一番，便直接叫道：

    “蒋云川，元越！你们两个该上场了！”

    听到工作人员的话，蒋云川直接起身。而另外一个被叫到的男生，则是略带慌张的打量着蒋云川，随后才慢慢的站起了身来！

    两人离开了休息室之后，便被工作人员带向了不同的通道！

    此时的蒋云川拎着吉他，他活动着肩膀，然后将吉他背在了自己的肩上！随后默默的走上了台！

    “大家好，我是来自魔都的创作歌手元越！”

    “大家好，我是来自云省的蒋云川！”

    “哇……”

    当元越介绍自己的时候，舞台下只有礼貌的掌声！

    可是当蒋云川介绍自己的时候，台下却引发了一阵轰动！台下观众们疯狂的呼喊着他的名字，简直就像是巨星的演唱会一般，光是从两人登场之后的表现来看，蒋云川的人气明显就高出了一大截！

    开场的欢呼持续了有一阵子才逐渐平息了下来！

    然后便是几位导师的开场了！

    “元越！我之前看你的比赛，对你的印象很深，因为当时你给我的第一印象是斯斯文文的，可是我觉得你的歌曲中蕴含着一些摇滚的野性！我觉得咱们两个的性格还蛮投缘的！”

    “谢谢许利老师！”

    元越有些拘谨的向许利行了一礼，随后4个导师便一起看向了蒋云川！

    “蒋云川，这次又打算改谁的歌啊！”

    “没有没有，廖老师！这一次啊还是带来一首我自己的歌！”

    “哦！我看你拿着吉他又上来了，这次还是用吉他伴奏吗？”

    导师许利看着蒋云川，然后有些好奇的问道！

    “是的，许老师！”

    “我觉得你的吉他弹的不错哦！是不是下过很大的功夫！”

    “因为很喜欢，所以练习的就多了一些！”

    尽管蒋云川不是自己战队的队员，但是许利却对他十分的感兴趣，因为年轻的时候，许利就曾经是秦州音乐圈公认的最出色的几个吉他手之一！所以他对吉他弹得好的选手特别有好感！

    只见许利先是犹豫了一下，随后却突然对蒋云川提出了一个让在场所有人感到意外的问题！

    “让我看看你的吉他行吗？”

    听到许利的询问，蒋云川愣了一下，然后便摘下了吉他送到了许利的面前。

    在场的其他几个导师，则完全被许利这出人意料的举动，弄得有些摸不着头脑！

    “怎么了？老许！你这是要送他一把吉他呀？”

    “哈哈，他用的这把还挺好的，不过一看就是初学者的入门款！送他一把，我舍不得！我买的可是入选摇滚名人堂的偶像，生前用过的吉他！不过我今天还真带了一把，我就想听听啊，如果给他换一把好一点的吉他，他到底能弹成什么样！”

    听到许利说居然自己带了一把吉他，要让蒋云川用，台上的几个导师。顿时就开始起哄了！

    “哎……唉唉！老许，你不准打我队员的主意！”

    “你这是公然行贿啊！小蒋，你要是喜欢钢琴的话，我下回也搬过来！”

    “廖老师，老许带着吉他来就够意思了，你还搬着钢琴来啊！”

    ……

    几个导师一阵插科打诨，把现场的观众逗得哈哈哈笑，不过倒是没有人阻止许利把自己带来的吉他借给蒋云川用。

    都是音乐人，蒋云川的吉他怎么调的音，许利几乎听过一次就知道了，所以当他拿出自己的吉他交给蒋云川的时候，蒋云川只是试了几个音，就满意的点了点头！

    “真是把不错的吉他呀！”

    “喜欢吗？这是我们当初乐队刚刚有名气的时候，我专门跑去美国那边找琴师定做的！说好了，只是借你用一下，一会儿还得还给我！”
                    
                <!--over-->

