    朱由校已经返回西苑中之时，天也已经很黑了。所以他留下了戚、徐、孙三人留宿，明天在议事。这种高规格的礼遇，让三人很受用。而召见孙元化的事，也只能推迟到明天与三人议事之后了。

    翌日，一早朱由校于西苑昭和殿会见了三人，共进早膳，商议军国大事。三人前来，免礼，赐坐。现在三月份，刚刚开春，正是“冻人不冻地”的时候，这三位老大人可不能受了风寒。大殿里放了好几个火盆，里面都堆满了蜂窝煤一一那是皇庄最新的成果，制作工艺简单，易燃且燃烧时间长一一于是在朱由校的示意下，皇庄开始了实验，终于让这个东西提前了几百年出场，现在已经开始向民间销售，价格十分低廉，这样冻死的人或许会少些。

    早膳还是比较丰盛的，但因为有三位老人在，所以比较清淡。早膳过后，会谈正式开始。

    “戚师父，徐师父，京营之事真是辛苦两位老大人了。”朱由校虽是皇帝，但年龄太小，才刚17，而在场的三位大臣中最年轻的孙承宗也已60岁了，所以他姿态放的很低。

    “承蒙皇上信任，咳，这都是老臣，咳，应该做的，咳咳咳……”戚金到底是年龄大了，春风刺骨，让他一个劲儿的咳嗽。站在一旁的小太监连忙将茶水递了过去。

    徐光启侧视着戚金，目光里感情很复杂，这位为朝廷征战沙场五十余年的老将军身体是每况日下，如今的他已经很难继续为国效力了。“少塘，係的身体？”

    “咳咳，不要紧、不要紧的。”喝了茶水的戚金，脸色好一些，他把头侧过去，又对徐光启摆了摆手，然后又看向朱由校。“老臣失态了。”

    “老将军操劳国事，实在是辛苦了。”朱由校你也不知道该说什么，就安慰了两句。看来戚老将军已经不再适合担任要职了，还是找个位高权轻的街门养老比较好，他心里着。

    五军都督府是个好去处，名义上的大明最高军事机构，分前中后左右五个都督府，各管一个军区。左军管理辽东、山东、浙江的军务；右军为陕西、四川、贵州、云南、广西；前军为胡广、福建、江西、广东；后军为山西、北直隶；中军为河南与南直隶，都司与宣慰司不归都督府管辖。但在此时，它已经完全没有实权了，兵权完全的掌握在兵部手中，而现任的兵部尚书就是坐在一旁的孙承宗。现在的都督府就是个不折不扣的勋贵与武将的专用养老院，过几天就把戚金也安排进去吧！他还有三个儿子，荫其子放到锦衣卫里吧。

    戚金的面色不大好，身体欠佳，并没有怎么说话，他还不知道他以后的职场生涯都已经被朱由校规划好了。在后来的对话中，戚金只是喝着茶水，并没有太多的发言。

    而徐光启则与朱由校相谈甚欢，在他的建议下，去年兵部向澳门发出了聘请炮手和购买炮火的檄文。（历史真实事件）孙承宗对此计划也十分的支持。

    （1557年，葡萄牙人取得了澳门的居住权。但明朝政府仍然在此设有官府，由广东省直接管辖，明朝政府去澳门搜查、抓捕葡萄人以及收税（我觉得其中地方官贪污的更多吧！）是很常见的事，许多西方传教士的书里都有写。直到1887年，葡萄牙与清朝政府签订了《中葡和好通商条约》，澳门才成为殖民地。）

    而此时葡萄牙的日子并不好过。1580年，葡萄牙因王室姻亲继承关系，导致被西班牙占领，也就是说，此时的葡萄牙实际上是亡国状态。至于葡萄牙在海外各地的殖民地则正在被英国与荷兰疯狂地瓜分着。

    而在澳门生活的葡萄牙人恐惧英荷对他们的发起进攻，所以决定迎合中国大明政府，将不久前缴获得22门英国造加农炮和23位葡萄牙炮兵交给了明朝的钦差大臣。现在他们正在赶往京城的路上。

    大明现在的科技已经与西方相比有所落后了，而且又因为腐败、二百余年的官场旧俗，导致实际上的差距要比理论上更大。大明也有着制造较为先进的火铳的能力，但绝大部分火器部队使用的却还是火门枪，这表明了一件事情，政府的行政力极度低下，已经处于失灵边缘。

    而朱由校现在所要做的一是对内改革弊政，二是向西方学习科技，终于完成自已计划的“五化改革。”（教育、科技、工业、军事现代化，以及国家的完全统一）五化改革中的科技线最重要的一点就是要向西方学习，并且培养自己的科研力量；而军事线也与西方不可避免的有关。

    在知道关于西方的情报后，朱由校很开心。他希望大规模的聘请西方的专业技术人员，并且翻译科学着作。而现在的葡萄牙雇佣兵就是一个好的开始。

    徐光启在万历朝就已经挤身于大学士之位，而现在，凭借着。整宿京营、建新式火炮。推广农作物以及修历书等等功劳，可以入阁了。

    朱由校希望向内阁缠沙子，虽然这样对刘公不太好，但是皇权有着天然扩张的欲望。而且如果徐光启入了阁，那与西方相关的许多事情都就更加好办了。

    时间过得很快，不知不觉就到了中午。戚金与徐光启二人先行退下了。大殿之中，只剩下了朱由校与他的老师，大明兵部尚书孙承宗。

    永寿是个会伺候人的太监。知道聊了一上午，朱由校有一些疲倦。于是就先安排了午膳，让让人在午饭之后再继续讨论。

    朱由校边吃饭边看着自己的老师，弄得孙承宗都有些不自在。

    朱由校并没有怎么系统性的接触过皇室教育，直到万历四十八年（1620）才有了这位老师，所以说实话，师徒之间的感情并没有多么深厚，虽然诸如笑十分的看重信任他，但还不至于到将自己的所有打算全盘托出的地步。

    朱由校知道拯救大明是一个困难的、系统化的工程，一直以来他都是有计划的。但是他的计划十分的琐碎，杂乱不堪，并且缺少专业人士的指导；只有一个大概的方向，而没有具体的行动指南。现在的他急需一个完全忠于皇帝本人的、有一定官场经验并且拥有专业知识的顾问团。顾问团的平均年龄最好比较年轻，而且一定要文臣武将兼具，并且至少有一位通晓西方的人。

    作为一位皇帝，且有着实权的皇帝，想找人是很容易的，会有无数的人为皇帝引见，有无数的人希望被引见，但这样的话。那这个人就一定不可避免的带有了一个政治集团的背景色彩，这是朱由校不愿意看到。

    他需要孙承宗这样的人的帮助。

    朱由校正在与老师孙承宗共用午膳。而此时，听闻皇帝要召见自己、从清晨就一直站在西苑门口、被寒风吹的瑟瑟发抖的孙元化，看到自已老师徐光启与老将军戚金从西苑出来，显得十分弱小、可怜又无助，并且还被冻得一脸懵逼。

