    薛莹莹冷笑一声：“娘，这不可能吗？我说过了，镇国公府可是只有我们两个女孩子，秦九卿有什么事，府里唯一的小姐就是我。”

    薛林氏想了又想，也想不通薛莹莹怎么会有这样的说法，不过她还是提醒道：“莹莹啊，我们现在的日子过的很不错，你又要……”

    薛莹莹看着自己的母亲，叹一口气：“娘，这世界上的任何事，都是有风险的，但是有风险就有回报，你看你冒了一次险，得到回报的就是很丰厚的。最近连管家都对咱们更客气了。”

    薛林氏想了想薛莹莹说的，点头。

    她又被薛莹莹说动了。

    “但是你千万别乱来啊。”薛林氏还是有些担心女儿。

    薛莹莹一笑，坐在了薛林氏身边，靠在了她的肩膀上：“娘，你放心吧，我不会让自己冒险的，都是别人将机会送到了我面前，我不接着岂不是太亏待自己了吗？”

    薛林氏眼睛一亮：“什么机会？莹莹，是不是发生什么事情了？”

    “娘，我跟你说啊。”薛莹莹在薛林氏耳边，将今日自己的所见所闻都告诉了自己的母亲，半晌以后，她才说完。

    薛林氏捂着嘴巴，她吃惊地道：“没开玩笑吧，秦家大小姐竟然和最近那么大的案子有关系？”

    “千真万确，错不了，娘。”薛莹莹很有自信，“这个秦九卿，总觉得自己是镇国公府的大小姐，哼，她想和其他家贵女交朋友，她怎么知道人言可畏呢。”

    “这……她一个小姑娘，真是……”薛林氏还沉浸在震惊之中。

    薛莹莹自信地道：“她和这个案子有关系，想必很快官府就会来人捉拿她了。一个名门少女，被官府捉拿过，名声都坏了，哪里还能嫁到什么好人家，到时候就算国公爷想要保住这个女儿，恐怕也保不住了。”

    薛林氏还是有点难以置信，她反复问道：“这件事是真的吗，该不会是道听途说吧？”

    “娘，这件事绝对错不了。我是听礼部太常寺卿家的夫人说的呢。”薛莹莹忍不住跺跺脚，咬牙将自己的消息来源告诉了薛林氏。

    “太常寺卿家的夫人……那可是朝廷命妇啊。”薛林氏倒吸了一口凉气，“听说上次去鸡鸣寺祈福，老夫人和周老夫人一见如故，这么快两家就来往了吗？”

    “要不是说啊，娘您就应该多出去走走，要不连这点消息都没有了呢。”薛莹莹自信地道，“你想啊，好端端地周夫人送这个消息过来做什么呢，还不如看秦九卿不顺眼，提醒府里？”

    枫染院。

    秦九卿回到院子里的时候，不出意外，又看了一个不速之客。

    她有些无奈：“殿下，您都不待休息的吗。大晚上的又跑来我这里串门，真是吓死人了。我的两个侍女又被你赶出去了吧？”

    晋王悠哉悠哉地坐在椅子上，好像这里不是枫染院，不是镇国公府，而是自己的宫殿。

    他笑笑：“我要是不来，恐怕你明天早上醒来天都要变了。”

    秦九卿愣了愣：“咦，你说的难道是凶手放出的消息？”

    “你也听到了？”

    “何止听到了呀，周老夫人都派儿媳妇亲自来询问祖母了，问我是否和那个案子的凶手有关系。”秦九卿将秦老夫人问她的事情和盘托出。

    “我怎么觉得，这周家的态度有些奇怪啊。”晋王摸着下巴，若有所思。

    秦九卿坐在他旁边，喝了一口茶：“何止奇怪啊，今天还有更奇怪的事情呢，也是和周家有关系的。”

    “哦？你去东城了？”晋王挑眉，当下明白了秦九卿的话中有话。

    “是啊，你猜我在那边碰到了谁？”秦九卿笑眯眯地凑到晋王跟前，问道。

    “周家人？”晋王不假思索地道。

    “对，周名烟。周家世代居住在东城，对东城可谓是熟悉又熟悉，今天我恰好到了周府门口，恰好周名烟就出门看到我，还带我逛了好半天，而正好今天下午周夫人就巴巴地跑来找我祖母。这不是针对我，又是针对谁呢？”秦九卿含笑，一点都没有担心的样子。

    晋王也叹口气：“别说是你，今日周礼大人也特意跟父皇敬言，说觉得本王年岁渐增，虽然体弱，也应该做一些力所能及的事情，比如楚王，都已经入朝帮助父皇分忧了。”

    秦九卿一愣：“在这个关口，向陛下提议让你为朝廷分忧？这不是把你往火坑上烤吗？”

    晋王玩弄着手中的杯子，笑了笑：“庄侍郎的案子结束后，大皇子被罚守皇陵去了，眼下朝中楚王独大，很多人都看不下去了。周大人这个提议，有人欢喜但是有人发愁。”

    “不过关键在于，父皇的态度。”

    “周家人在皇家心目中的地位，其实是很高的，周礼的提议父皇一定会慎重考虑。”

    “不过周家人的态度，并不是关键，关键还是父皇的态度。”

    秦九卿左思右想，她看了看晋王：“怎么样，陛下不会答应吧，他这个时候，不应该答应周大人的。”

    “不。父皇答应了。”晋王嘴角噙着一抹笑容，他望着秦九卿。

    “怎么会？”秦九卿倒吸一口凉气，不可思议道。

    “你知道陛下是这么说的吗？”晋王坐正了正，嘲讽道，“陛下说，老五的确是太闲了，竟然帮京兆尹去破案了，朕是应该好好想想，让他做点什么差事。”

    秦九卿脑子里有什么东西，‘轰’的一声就炸开了。

    “元帝竟然知道晋王去查了这个案子？”

    “那岂不是说，元帝也同样知道，自己也在参与这个案子。”

    “他们的一举一动，岂不是都在元帝的眼中？”

    晋王一看秦九卿的模样，就知道她想多了：“我今日去找父皇，说了老八要以身试法的事情，也提过了本王在查这个案子，所以父皇才会知道。”

    秦九卿差点被晋王吓到，她嗔怪道：“你都不说清楚，差点吓死我。原来是你主动提的。”

    “这个案子太大了，陛下怎么可能不知道。对了，长公主连夜进宫，说是要带着东哥儿进宫住几天，正好老八也在闹呢。”晋王揉着眉心苦笑道。

