
　　从来还没有一份法律文件像现在这样引起绝大多数人的关注。

　　当然，条例颁布之后还处在公示阶段，所有人都可以提出建议，进行完善。

　　最快也得一个月以后才能正式实施，期间还要尽可能多的做社会调研。

　　在赵玄的支持下，保护伞科技公司已经开始和有关部门进行技术对接工作，为他们进行机器人的管理提供技术支持。

　　每台出厂的SR16001智能机器人都有一个像身份证号一样的生产批号，用来识别机器人信息。

　　未来机器人在乘坐火车、高铁、轮渡时就可以使用这个批号当做身份证明来使用，也方便管理。

　　这次的事情，也让赵玄彻底认识到哪怕国内社会接受度这么高都会产生各种各样的问题，等机器人卖到国外之后，在国外还不知道会怎么样呢。

　　别的不说，网络安全问题，就能给机器人扣上一顶巨大的帽子。

　　现在在一些国家已经开始宣传机器人将要统治人类这样的无脑言论了。

　　如何走出去，成为考验保护伞科技公司的一道难题。

　　为了国际销售，王文菱天天加班到晚上12点以后。

　　……

　　……

　　鹏城国际机场第三航站楼，夜幕下一架法航航班缓缓降落，乘客开始依次走下飞机，等待通过海关检查之后入境。

　　闷热的空气，带着海水的潮味弥漫在空气中。

　　“姓名？”

　　“Cindy·Lilith”

　　“辛迪·莉莉丝？”

　　海关工作人员带着疑问问道，很少有人会姓莉莉丝的，也是第一次在外国人身上见到。

　　“来这里做什么？”

　　“旅行。”

　　右手拿着护照，左手提着自己的行李箱，莉莉丝从机场出口走了出来，随手拦下一辆出租车。

　　打开手机谷歌翻译，把地址打了上去，拿给司机看。

　　“希尔顿酒店？好的，小姑娘。”

　　莉莉丝坐在出租车上，看着鹏城美丽的夜景，不由得想起那个让她恨的牙痒痒的对手，那家伙就在这片土地上。

　　足足价值十多万刀的数码装备啊，说没就没了，莉莉丝对赵玄的恨意，并没有随着时间的流逝而减少过。

　　同时这是她第一次踏上兔子的土地，作为“天堂”组织的成员，她自然不是真的来旅行的。

　　抵达目的地之后，莉莉丝递上一张红色钞票，同时接过司机找到零钱提着行李往酒店内走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　径直上了电梯，按下23层的按钮静静等待着。

　　“哈，莉莉丝，你太慢了，我比你早到了3个小时，你再不到，我就自己开始了。”

　　莉莉丝来到2311号套房，刚到门口，套房门就被打开，里面站着一个橘色头发的男人，高高的颧骨，没穿上衣，胸口的皮肤紧贴着肋骨。

　　“亚当，如果你再废话，我不介意待会踢爆你的兄弟，快让开让我进去，不知道外面现在35度的气温吗？”

　　等莉莉丝进去之后，套房门缓缓关闭，在门框上，一个不起眼无线针孔摄像头正记录着走廊里的画面。

　　“别废话了，马上把东西拿出来，别忘了你的任务。”

　　“好了，莉莉丝，别那么紧张嘛，我们又不是在犯罪，你知道我为了搞到它有多不容易嘛。”

　　亚当一指地上站着不动的SR16001机器人，嘴角的笑容就没停过。

　　很明显，这台机器人已经处于休眠状态。

　　至于房间里，已经摆满了好几台笔记本电脑，走廊以及一楼大厅的画面清晰可见。

　　莉莉丝看到这一幕，不由得为机器人的外形感到惊讶，现实世界中看到机器人和视频中看到完全是两种不同的感受。

　　不过也没有拖延时间，打开行李箱，直接拿出一台笔记本电脑，将数据线插到机器人的腰部接口。

　　这就是他们两个从国外来兔子这里最重要的任务，想办法探查到SR16001智能机器人的全部情况，尤其是机器人操作系统方面的数据。

　　之所以亲自来，就是因为SR16001智能机器人还没有在海外销售过，加上数量有限，国外很难拿到机器人。

　　这次来这片东方土地上冒险还是很值得的，如果找到什么有用的信息，佣金最少也在1000万美元以上。

　　所以莉莉丝一下飞机便直奔酒店，中途没有休息，他们身上可都是有国际案底的人，加上国际面孔，容易引起注意。

　　经过两人半个多小时的操作，两人累的满头大汗，但还是没办法突破机器人操作系统防火墙，黑入内部获取信息。

　　“莉莉丝你行不行啊？”

　　“不行你来，我也没见你有什么成果。”

　　“你！”

　　坐在地上，莉莉丝的腿都麻了，可一点收获都没有，实在让人头疼。

　　“不应该啊，难道没有后门，这怎么可能，这家公司怎么可能不给自己留后门呢。”

　　莉莉丝已经用尽所有办法，还是没能找到机器人操作系统的后门，根本没办法窃取机器人所掌握的数据。

　　这对他们来说，是一个再坏不过的消息。

　　从接到任务以来，莉莉丝就开始研究SR16001智能机器人，哪怕没有任务，她也对这款机器人产生极强的兴趣。

　　可现在，她在机器人身上感受到了深深的挫败感。

　　一定是哪个该死的家伙，一定是他。

　　这种技术的防火墙，让她找不到一个后门，除了之前遇到的那位黑客之外，还能有谁。

　　回想起当初被赵玄黑掉电脑的经历，莉莉丝内心的恨意就没消停过。

　　带着恨意，莉莉丝继续努力了起来，她不相信保护伞科技公司会不给自己留后门。

　　如果赵玄看到这一幕一定非常想笑，确实为了确保SR16001智能机器人的安全性，赵玄还真的没有给自己留后门，同时火种实验室人工智能Ai开发部还在一直寻找系统bug，一刻都没有停过。

　　他自己有时间的话，也会尝试黑入其中，但还没有成功过。

　　赵玄的黑客技术，他说第二，全球还没有别人敢认第一，在暗网上，赵玄一出现，就是一场“腥风血雨”。

　　尤其是因为Intel芯片漏洞的事情，广大网络安全工作者经常“问候”赵玄。

　　这种情况下，赵玄对于机器人操作系统的安全还是很放心的。

　　并且，赵玄还在系统内部加装了一个小程序，如果有人尝试暴力黑入系统时，芯片会自动超频燃毁，相当于一个自毁功能。

　　至于没有选择留后门，赵玄也是考虑过机器人所拿到的用户数据量是非常多的。

　　赵玄也没有兴趣去打探别人隐私，自然也不会同意其他人去窥探别人隐私。

　　如果一旦发生机器人被黑客入侵的话，那机器人身上的摄像头就是最佳的黑客工具。

　　这个风险不值得冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十九章 进击的莉莉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 