    至于魏云舒半年前也分手了，蓝文川出轨了。

    魏云舒其实早就在怀疑了，也找秦笑颜谈过心，大概就是和叶欣宜当初一样，没有亲眼看见就不愿相信他不爱自己了。

    蓝文川和那个女的瞒着魏云舒结婚证都领了，但是因为魏家在生意上还能有些利益可寻，所以他一直吊着魏云舒。

    可以说他的公司能发展到如今这一步，有一大半都是魏云舒的功劳。

    男人有时候真的不是讲良心的，算计起来比女人还要可怕。

    看到这边这么多失败的爱情，秦笑颜对于爱情的憧憬更是彻底的灭了，越发的不想再婚。

    她觉得就像现在这样过一辈子其实挺好的，然而希望安于现状的却只有她一个人。

    十二月中旬的一天，秦笑颜带着球球逛超市。

    秦笑颜专心挑选食材的时候，球球目光看着别处，突然说了一句：“妈妈，我感觉有人一直在跟着我们。”

    “什么？”秦笑颜有些惊讶，站直身子张望了一下四周，并没有发现有什么可疑的人，便问球球：“你看见谁了？”

    球球皱起眉头摇摇头：“我也不知道，就是觉得不对劲。”

    秦笑颜就训他：“让你一天到处骗钱，现在被坏人盯上了看你怎么办。”

    球球努努嘴没有说话，视线又到处看了看。

    秦笑颜一开始也警惕了一下，从付完钱到停车场的那段路，她一直都仔细观察着，但是并没有发生任何值得怀疑的地方，便没再把球球的话放在心上。

    却没想到回去的时候在家楼下看到了一辆有些眼熟的车，她把车在路边停下，站在车门边打量了两眼那辆黑色的宾利。

    宾利车的车窗摇下，荣世远朝她点了点头，并没有出声打招呼。

    秦笑颜疑惑的皱了皱眉头，顾忌到球球还在，便对球球说：“儿子，你先上去叫外婆把排骨焖好，妈妈忘了点东西没买，还得出去一趟。”

    “那我和你一块去。”

    “我就去路口的超市买，你先回去，外面冷，等会又冻得流鼻涕。”

    听秦笑颜走得不远，球球便听话先回去。

    秦笑颜把他送进了电梯里，才折回到宾利车边，荣世远也从车里走了出来。

    “荣大哥？你怎么来了？”许久没见，还是有些生份了。

    荣世远的神情很凝重，以前见面也都还会笑着和她打打招呼，而今天却一直一副很严肃的样子：“笑笑，我今天是其实是想告诉你一件事。”

    “……怎么了？”

    “过去这么长时间了，我不知道是不是会打扰到你，但是我觉得还是有必要跟你说一声。”

    秦笑颜愣了愣说：“没关系，荣大哥你有什么事直说吧。”

    “世骞他……”

    听到这个名字，秦笑颜的心还是提了一下，然后看着荣世远一脸惋惜的样子，她像是意识到了什么，脸上的笑容也僵住了。

    荣世远停顿之后，有些艰难的说出下半句话：“牺牲了。”

    秦笑颜整个人彻底僵住，这似乎是她一直害怕听到的消息。

    明明心里无数次的担心过，也想过这样的事情会发生，可是真切的听到这一切的时候，她还是有些接受不了。

    “世骞走之前，让我把这个交给你。”

    秦笑颜低头看着荣世远递过来的黑色小方盒，她颤抖着手接过来，解开盒子边缘的磁铁盖，看到里面的东西时，眼眶一下子就湿润了。

    是离婚之前她送给他的那支情侣怀表……

    似乎也见证了他们的曾经。

    秦笑颜急忙将盒子扣上，深吸了一口气，控制着自己的情绪和眼泪，抬起头问荣世远：“……什么时候事？”

    “半个月前，执行任务的时候出事了。”

    秦笑颜最遗憾的，大概就是从未让他们父子见过一面吧，而如今却再也没有机会了。

    “我知道了。”故作平静的声音有些哽咽，她拿着那个盒子，如同行尸走肉一般走进了电梯。

    晚上等所有人都睡了，她一个人躲在浴室里才忍不住哭了出来。

    她真的好后悔好后悔，后悔当初不肯让荣世骞来见孩子。

    关于他出事更多的细节她不敢去问，听到他出事的那一刻，好像心里头一直牵挂着的东西，一瞬间灰飞烟灭，整颗心都空落落的。

    这个冬天，好像比以往的任何一个都要冷得多。

    而此时此刻，距离秦笑颜住所不远的一间酒店房间里。

    荣世远刷卡走进屋，看着站在观景落地窗边俯瞰着窗外夜景的男人，说：“告诉她了。只是这样骗她真的好吗？”

    荣世骞敛眸，将指尖的烟递到嘴巴吸了一口，说：“她什么反应？”

    “不好说，听到人死了，哪怕关系不是很好也或多或少会表现得难过吧，不过我是觉得她这么多年都还没改嫁，兴许你还是有机会的，只不过你这样骗她，到时候她若是知道了，肯定会生气的。”

    荣世骞笑了笑，自说自话的感叹道：“路还很长。”

    第二天，失眠的秦笑颜还是装作什么事情都没有的样子，陪孩子吃了早餐，然后送他去了学校。

    “妈妈再见。”

    秦笑颜笑着摸了摸球球的头：“不准调皮惹事啊，下午外婆来接你。”

    “嗯。”

    球球点头往学校里面走，在快要进校门的时候她停住了脚步，扭头看见秦笑颜的车已经开走了，他调头走回到了路边，看着停在马路对面的那辆黑色车子，皱着眉头盯了好一会，好奇又谨慎的朝着那辆车走了过去。

    荣世骞坐在车里，看着径直朝这边走过来的孩子，他也感到有些奇怪。

    他没有任何动作，只是看着球球，还以为他是要去路边的文具店，哪知道那孩子径直走过来，然后就看见一只小手敲了敲他的窗户。

    荣世骞轻挑眉，摇下了车窗：“怎么了小朋友？”

    球球打量了他两眼，不知道是不是坏人，但确定他没有见过这个怪叔叔，却还摆出一副不怕事的样子，对荣世骞命令道：“你给我下来。”

