    <!--go-->

    虽然臧六队长嘴上说着谁知道，没有正面给个回答，可熊小帅和杨吉就是觉得一定有关系。

    黑色的越野车停在了桃源花城小区的正门口前，而毛若锦的电话也在同时打了进来。

    臧六打开车门走了出去，却凝着神在听毛若锦那边的的说话声。

    “我现在就在往生科，负责桃源花城那一片的勾魂使一共有六个，他们都是轮班来的，两名勾魂使为一组，分部执勤早中晚，就在刚刚秦科还联系了这六个勾魂使，但是......”

    毛若锦的声音沉了下来，透着一股凝重：“那六个勾魂使都失联了。”

    “失联了什么意思？”蓝淘淘错愕地盯着自己手腕上的智脑，有些没明白过来，“是他们没有出事儿，只是联系不上吗？”

    “只是联系不上。”毛若锦轻轻嗯了一声，道：“秦科查了那六个勾魂使的魂牌，都还好好的，没有破碎也没有出现任何裂痕，这就说明他们六个还好好的，只是联系不上。”

    “那查了他们的位置在哪里吗？”蓝淘淘跟着从车里钻了出来，皱着眉问道：“我记得他们勾魂使之间好像都能锁定对方的位置来着的，对吧？”

    “查了。”毛若锦奇怪地道：“但什么也没有查到，秦科说他们好像被什么东西给屏蔽了，或者说被扣在了什么特别的空间里出不来，即使是他们地府那边都找不出那六个勾魂使究竟在哪里。”

    蓝淘淘闻言嘶了一声，心想这是什么事儿啊，六名勾魂使失踪，只是为了囚禁他们而不杀他们？

    蓝淘淘觉得自己的脑子有点不够用了，她只要一遇见自己想不明白的事儿，就习惯性地想去问身边的人，可当她抬头去找臧六的时候，就发现那家伙居然就站在距离她两三米远的地方，一动不动地盯着前面的高档小区，看得简直是目不转睛。

    他在看什么呢？

    蓝淘淘顾不上还连着麦的毛若锦，她朝臧六喊道：“你在看什么呢？”

    前面的臧六闻言跟没听见似的，直到蓝淘淘蹭蹭蹭地跑过去后，他才侧眸看着她，然后一指他们前面的高档小区上空，道：“瞧见没，那个方向的上空，能量磁场已经全乱套了。”

    蓝淘淘眨眨眼，顺着臧六指向的方向看去，可她把她双卡姿兰大眼睛都给睁大了两圈，她依然没有瞧出臧六口中所说的那个什么全乱套的能量磁场。

    就在蓝淘淘忍不住抬手想要去揉揉眼睛的时候，她身边的臧六就放下了手，然后不咸不淡地来了一句：“哦，我忘记了，你这对招子看不见那所谓的能量磁场。”

    蓝淘淘：“......”

    就特么很气！！！

    可不等蓝淘淘反唇开喷，臧六就又道：“毛四，去查查桃源花城D栋1801室的那位死者的详细资料，包括他平时闲在家里玩了什么游戏，还有看了什么小说，我要他生前的所有数据。”

    这可是个大工程啊，还蹲在往生科门口的毛若锦愁的不行，但还是点头应道：“行吧，给我点儿时间，我去找宋小猫。”

    “还有......”不等毛若锦掐断通讯，臧六那莫得感情的声音又响起：“告诉玉三，以后别瞎几把接单子，就算接了，也请他好好审核一下。”

    臧六把话说完，就率先掐断了通讯，另一边的毛若锦噗嗤一声笑了出来，然后起身站了起来，拍了拍被他蹲得皱巴巴的裤子，然后一边摇头一边道：“这次的确是玉三失误了，等臧六回来，只怕玉三得被他喷好几天了。”

    活该！

    毛若锦幸灾乐祸地想。

    而另一边，臧六在掐断了通讯后，就径直朝小区大门走去。

    蓝淘淘揉了揉被他握过的手腕，一边跟了上去一边嘀咕：“怎么总是喜欢动手动脚的呢？男女授受不亲这话被你拿去喂狗了么！”

    臧六耳朵尖，听见了她的小声嘀咕后回头看了过来，这人明明穿着一身纤尘不染的白色僧衣，偏偏在他一眼看来的时候，偏偏没有僧人那种端庄慈和，反而给人一种他是个妖里妖气的妖僧的既视感。

    蓝淘淘被他这一眼给看得小心肝一跳，十分从心地朝臧六露出了一个狗腿讨好的笑。

    “别磨蹭了。”臧六看着她那傻的没眼看的傻笑，目光闪了闪，然后又朝跟在他俩身后一起走来的两个外勤人员招招手，吩咐道：“联系一下那些业主们。”

    他们可是D栋的那些业主们请来的，既然已经到了这里，那自然得通知一下那些业主了。

    熊小帅闻言连忙拨动自己的智脑开始联系业主，而那些业主们大概也是被吓怕了，还不等熊小帅说些什么，小区大门里就冲出来了好几个大妈大叔。

    臧六的这一身装扮太显眼了，那几个大妈大叔在瞧见他后，那脸上的神色就跟看见了什么救星似的，冲着臧六就全都围了过来，根本不用他们再开口做什么介绍，这些大妈大叔们已经你一句我一句地全都说了出来。

    臧六忍着耳边叽叽喳喳的声音，一直等他们说完之后，才点头表示自己明白了，淡着声音道：“请带路吧。”

    那些大妈大叔们原本还见这位小师父看上去太脸嫩了，一点儿都没有高人的感觉，可当他这么不咸不淡地一开口，大妈大叔们又突然觉得这事儿或许稳了。

    小师父虽然年纪看着小，说不得人家本事儿大呢？！

    被六七个大妈大叔拥簇着进了小区，就连保安室里的几名保安都忍不住探头探脑地看了过来，一直等到他们的人都走远后，几名保安才小声的讨论了起来。

    “瞧见了吧，D栋那些业主们今儿就请了和尚来了。”

    “哎哟，也不知道他们是从哪里请来的和尚，看着年纪不大啊，这事儿到底行不行啊？”

    “这谁能知道呢，你们是不知道，昨儿晚上我和老陈上夜班，晚上巡夜的时候，我和老陈都不敢往D栋那边走，心里瘆得慌。”

    “可不是，瞧瞧老张吧，前天被那么一吓之后，今儿就辞职了。”

    “老张当真亲眼看见了？”

    “可不是看见了么？据说看见死了的那个业主捧着一个平板电脑蹲在D栋的门口台阶下，老张当时没想那么多，还以为是哪个业主忘了带钥匙，所以蹲在那里在等家里人回来呢，结果等老张走过去想问问的时候，好家伙！！那死鬼一抬头，满脸铁青，还冷飕飕地问老张有没有充电宝，说是他的平板电脑快没电了，嘴里说着没电，那死鬼的眼睛里，还有鼻子里都哗哗留着血下来了。”

    “卧槽——-！这么恐怖的？！！！”

    “不恐怖能把老张吓得差点一口气没上来直接过去吗？”

    “别说，这事儿要是不解决，我都想辞职了。”

    “哎——-！希望D栋那些业主们请来的大师是个有真本事儿的吧，现在都一把年纪了，想要找个工作也不容易。”

    保安室里的几个保安各自唏嘘了一声，带着一脸愁色纷纷散了。

    而被大妈大叔们簇拥着的臧六此时已经站在了D栋的楼下，只见先前还叽叽喳喳七嘴八舌的业主们这会儿瞬间成了鹌鹑似的，个个都闭上了嘴，脸上都带着惊惧的神色。

    “那个...小师父啊......”一位大妈一脸为难地看着大门口，心虚地道：“咱们这些人就不用上去了吧？”

    知道他们是害怕，臧六也不勉强，点点头道：“也行，诸位在这里等着便是。”

    那大妈闻言立刻松了口气，感激地道：“行行行，咱们就不跟上添乱了，您是不知道啊，这几天咱们这些人是有家都不敢回，真的是太磨人了。”

    臧六再次点点头，又对想要跟着上去的熊小帅和杨吉二人道：“你俩也不必上去，留在下面守好大门。”

    守门什么的倒是借口，臧六不过是担心万一上面情况有变，他会顾不上这俩人。

    熊小帅和杨吉也知道臧六在担心什么，当即点头应了下来，和这群业主们一起留在了楼下。

    桃源花城是个新小区，入住的业主其实还并不多，单单就这D栋来说，入住的业主连一半都不到，好多住房都还是空的，甚至都是清水房，连装修什么的还没有开始搞。

    臧六和蓝淘淘进去后直接乘电梯上了十八楼，因为是高档小区，每一层楼里就只有两家住户。

    比起1802室，1801室的门上不知道被什么给贴满了黄色的符纸，甚至在墙角边还被摆了一个小佛龛，里面拱了一尊钟馗像。

    蓝淘淘瞅着那满门上的符纸，和角落里的钟馗像，她嘴角就忍不住地一抽，问道：“这有用吗？”

    “很明显是没用的。”臧六瞥了一眼那小佛龛，心想要真有用的话，那些业主们也不会有家不能回，还将他们给请来了。

    蓝淘淘点点头，嘀咕：“我也觉得没啥用。”她走到贴满符纸的门前，又犯了难：“咱们怎么进去？先前都忘记了，应该找物业要1801室的钥匙的。”

    “不需要。”臧六低头，一边挽袖子一边走了过来，又示意蓝淘淘站过去一点儿，冷声道：“直接破门。”

    蓝淘淘：“！！！！”

    直接破门？

    这是犯法的好吗？！！！

    “你别激动。”蓝淘淘生怕待会儿他们抓完鬼后要被请去警察局喝茶，连忙一把拉住粗暴直接的臧六，急急忙忙地喊道：“别破门，我去，我下去找物业要钥匙还不行吗？你就在这里等等......”

    不等蓝淘淘把话说完，二人前面的防盗门自己咔嚓声，自动打开了。

    当门刚打开一条缝的时候，一股浓郁的阴气就从门缝后漏了出来，冷得蓝淘淘当即就打了一个哆嗦，她眨巴着眼睛望着臧六：“开...开了，它自己开了。”

    “嗯。”臧六淡定地将蓝淘淘从身上薅了下去，没什么表情地道：“我看见了。”

    虽然蓝淘淘被薅了下去，可她却在下一秒又快狠准地抓住了臧六僧袍的袖子，她咽了口口水，气虚地道：“我要是记忆没出错的话，咱们这会儿是上午吧？”

    臧六垂眸看着她不语。

    蓝淘淘结结巴巴地继续道：“离阳气最足的时候也差不了多少了，一个新死鬼，有这么大的能耐能在大白天的出来作妖吗？而且它还不是什么凶煞厉鬼呢，我记得新死鬼刚死的那一会儿，好像都不太能在大白天出现吧？”

    被蓝淘淘连续质疑了好几个的问题，臧六的脸色都变一下，他淡淡地道：“是不能。”

    “所以......”蓝淘淘看着那打开了一道缝的门，都快哭了：“那它为什么能开门啊？它不怕阳光的吗？这是什么新死鬼啊，是厉鬼吧？”

    臧六沉默着叹了口气，心想早知道他就应该把这条鱼给一起留在楼下了，堂堂六道五队的队长，居然会怕什么凶煞厉鬼，这说出去他们六道的面子还要不要了？

    但臧六吐槽是吐槽，可还是冷着声音道：“怕就抓紧我，不会让被鬼当成刺身给吃了的。”

    刺身什么的话，蓝淘淘这会儿完全选择性耳聋，当做没听见了，她紧紧地抓着臧六的袖子，小心翼翼地盯着门缝后，她总觉得门后有着什么可怕的东西在等着她，一股心悸的感觉莫名地袭上了心头，她忍着心悸紧张道：“那你可要记住这话啊，待会儿要真有什么鬼东西，你得护住我。”

    臧六低低了嗯了一声，然后伸手拉开了门。

    <!--over-->

