    “闯祸了！”

    一位真神皱眉说道：“那凌风太凶戾，一旦碰撞便咬死不放，先前混元教的那位王长老盯上他，想问出空神丹的下落，并且想要生擒他，彻底闯祸，逼的凌风将其教门都摧毁了。”

    “这是山海震怒啊。”

    一位老人凝眉，说道：“凌风这是宣泄自己的不满，先前诸多势力针对他们三位，还有那只神雀，而凌风出现不止诛灭天神，更以这种疯狂的劲儿，来毙掉混元教。”

    “这是镇压！”

    “这个人已被逼疯！”

    人们直抽凉气，变得空前沉重，空神丹并不是那么容易问到的，而凌风在此战中表现出来的非同寻常的心思，让人们真正心颤。

    只因。

    凌风步步诛心，以教花为诱饵，逼的众神逼宫，让混元教天道人物不得不出世，而一旦众神离开，凌风便能够杀回来，而真正让他们心惊的是，凌风到底用何种手段能够躲开天道人物追踪？

    “他身上怕是有天道禁器！”

    这是人们的猜测，这种禁器太非凡，也意味着凌风的来历没有那么简单。

    “混元教只是一个开始，怕是凌风还不想这般结束。”

    不多时，另一道消息传出，引爆恒天星辰，诸多势力脸色难看，以凌风的手段，想要找出这些势力并不困难，而一旦被其咬上，不死也要半废。

    千万不要小觑这个人物，他已经用实际行动向人们证明他的破坏力。

    “大家要把教花、院花等藏起来，这个节骨眼上就怕凌风惦记。”不知道谁喊出这样一句言词，立刻便得到整个恒天星辰众多势力认同。

    凌风这个人物专门掳教花级人物，即便不能毁掉其势力，但真要哪天生出一个孩童，那势力众神的脸面还要不要？

    “防火防盗防凌风！”

    许多势力都已打出这样的警示，特别针对势力内那些女神级人物，真要被凌风寻到，怕是没有几位能够突围。

    事实上。

    一些神女在听到这件事情后，也深居简出，非常担心会成为阶下囚，特别是生出娃这种事情，旁人接受不了，她们更接受不了。

    一时间。

    整个恒天星辰刮起了恐“风”热潮。

    人们议论最多的是凌风，却偏偏非常忌讳，一个人掀翻一个势力，这种事情怕也唯有凌风干过。

    “据闻混元教天道人物追捕整整十二天，也没有找到凌风。”

    有人压低声音说道，担心会传到混元教众神耳中。

    “那个人不会盯上已进入其他势力了吧？”

    众神满目惊慌，这种担心并非空穴来风，混元教倒下，其原因就是因其太大意了，真觉得一位天神级别的人物还不敢进入其中。

    可他们碰上的是一个狂徒啊。

    而后。

    他们匆匆离开，在势力中布置重重镇封，并且请出天神人物坐镇，提防凌风会潜入进来，且在势力中展开地毯式搜寻，防止凌风已混进来。

    “一个人把众多势力逼迫到这种地步，堪称奇迹。”

    实则上。

    凌风并没有混进其他势力，他要做的就是杀一儆百，而且他也没有多余的精力与众多势力不死不休，现在更重要的是要走进星辰道，救出圣主。

    至于这些势力，将会成为逆神众步入恒天星辰的磨刀石！

    他要逆神众树立一个方向，心中憋着一股气，要让他们奋勇向前，一步步将这些势力摧毁，完成华丽丽的蜕变。

    届时。

    逆神将在这片星际破茧而出！

    不过。

    距离星辰道开启还需要一些时间，凌风即便心急如焚，却也要等下去。

    此刻。

    董雨烟、燕十二正惊奇地打量噬灵珠这一空间，先前在那混元教天道人物追捕时，他们也曾被打进来，但那时不过是一片狭窄的天地，而此刻完全开阔，将是截断的天宇。

    他们并没有询问，这里是凌风的地盘，也是禁器，有些事情可以问，有些事情不能问，他们倒是分得清楚。

    接下来。

    他们盘膝而坐，微闭着眼睛。

    经受血与火的磨砺，他们的境界已到水溢地步，而凌风也对这两位充分信任，给予圣阳奇力，让他们进一步打造己身，未来可成为他的力量。

    即便不行，这也是值得相交的生死伙伴。

    而在圣阳奇力涌入之际，董雨烟身上真力沸腾，一道道的乍亮，生猛的气势正向着四周激荡，而燕十二也是这般，力量不受控制，禁自破开门槛要迈出这一步。

    显然。

    他们要进入更高的境界，在战斗力上及真力质量上进一步提升。

    这倒是让凌风额首，这两位天赋极佳，只因一些原因，而被压制在这个境界而已，特别是燕十二，在将要突破时，竟是非常犹豫，这让凌风咧嘴，这货很顾忌啊。

    而董雨烟则是满是狂喜，她体内本有禁忌，有种独特的印痕，能够压制她现在的境界，这是先天而生的印痕，因其母亲在生育时经历了一场血战，其伤势蔓延到董雨烟身上，这些年靠着各种丹药压制，倒是没有什么影响。

    可是。

    她自身力量在变强，而那印痕也在变强，导致她不得不想尽办法来得到更多药草，而且因其身份特殊，有些事情由不得自己，这才变成这般模样。

    不过。

    圣阳奇力太霸道了，而且在其突破时，凌风直接动用真火空间，进入董雨烟体内，将其印痕斩除，旁人做不到是担心伤到董雨烟，但是他没有这般顾忌，而且真火空间就有这样的能力。

    至于傲娇鸟，则是已飞向其他地方，进行突破，倒是凌风显得清闲。

    三天后。

    燕十二第一个出关，望着凌风欲言又止。

    “我知道的。”

    凌风睁开眼睛，笑着说道：“你心有顾忌，不想在这个时候突破，但是男儿就该勇往直前，你畏惧前方，那就永远止步，要么委曲求全死，要么轰轰烈烈生。”

    “谢谢，我明白了！”

    燕十二神目中乍现一道光，对着凌风恭敬的鞠躬。

    “放心，事情远没有你想的那么棘手。”凌风站起来，拍着燕十二的肩膀说道：“要是真有一天你坚持不住，还有我们呢！”

    “嗯！”

    燕十二动容，他的来历更特殊一些，而且家族内部太麻烦，一个不慎就会殒命，他也不得不步步小心。

    可是。

    他没有想到，这位市井相逢的男人竟能够坦言相助，即便凌风的力量微小，可能有这份心思，已让他万分感动。

    望着凌风。

    燕十二正要开口，却被一道奇光打断。

    董雨烟飞出，整个人更显清灵，如果脱胎换骨，娇俏可爱，霸气侧漏，这两种气质在她身上闪现，斩除掉那一印痕，她身上再也没有束缚，可全身心的进步。

    “谢谢。”

    董雨烟嫣然说道。

    “让你涉足这种事情，已是罪过，现在事情结束，也应该给予你补偿。”凌风笑着说道。

    “可是，这件事情却因我而起。”

    “事实上，即便没有那件事情，他们也会找到其他的由头。”凌风不想在这个话题上纠缠，他说道：“现在事情已结束，你们可以回去了。”

    “回去？”

    燕十二、董雨烟面面相觑，却的确有这样的心思，不过这件事情还远远没有结束。

    “你要去干什么？”燕十二问道。

    “凌风，你该不会是想支开我们，进而向其他势力下手吧？”董雨烟关心的说道。

    “杀一儆百，现在已起到效果，我不会更进一步。”

    凌风摇头说道：“你们也不要担心，接下来我会等。”

    “等什么？”

    “等星辰道！”

    “你要进入其中磨砺？”

    “是的。”

    “你现在得罪那么多势力，怕是想进星辰道并不容易吧？”董雨烟笑呵呵的说道。

    “所以，你们更应该回去。”凌风眯眼奸诈的笑道。

    “……”

    董雨烟气的直翻白眼，感情这个家伙是想利用他们来得到进入星辰道的资格，而且这个人太聪明，早已料到他们来历不凡，弄到星辰道名额应该并不是难事。

    “这件事情交给我！”

    燕十二郑重的说道：“星辰道开启前，我会回到这里。”

    说完。

    他让凌风将其放出，而凌风做的更多，将燕十二身上的气息也抹掉，打上神魔气息，让其彻头彻尾的改变，不会让混元教众神追踪到。

    “哼，姑奶奶我是吃素的吗？”

    董雨烟撇嘴，说道：“区区一个名额而已，交给我吧。”

    说完。

    凌风如法炮制，让神魔气息笼罩在董雨烟身上，将其打出噬灵珠空间。

    “再见！”

    透过噬灵珠，凌风轻轻的叹息，他的武道注定不同，他的凶险注定太多，所以他不想让董雨烟涉足，也不想让燕十二碰触。

    未来。

    唯有他自己，唯有兄弟相伴生死！

    “傲娇鸟，我们要干票大的了！”

    凌风向着噬灵珠一个方向说道：“星辰道掌控在其他势力手中，我们只要现身，那就是天大的麻烦，名额不行，董雨烟、燕十二有些来历，却也未必能够压制住众势力，因而我们要另辟蹊径了。”

    “我知道！”

    傲娇鸟飞出，气势更强，它经历的生死更多，而在此刻进行突破，一举进入五级真神境。

    晚安。

