    斩离在一旁小心的打量着墨珏的脸色，他似乎已经略显醉态了。

    斩离也猜不出此时墨珏的意识是否是清醒的，他只是觉得，墨珏的双眸之中似乎蒙着一层淡淡雾气，那双漆黑的眼睛看上去有些朦胧，满满的充斥着疲惫与哀伤。

    他叹了一口气，望着墨珏轻声说了一句：“尊上，我扶你回房休息吧！”

    墨珏没有回答他的话，却在伏魔殿的门口停住了脚步，哑着嗓子说了句：“走，去坐一坐蚩尤坐过的那把椅子！”

    斩离权当墨珏此言是酒后任性，为了他的身体着想，他不得不劝道：“伏魔椅尊上以后日日都可以坐，今日你太累了，该休息了。”

    “你不去，我自己去！”墨珏突然用力甩开了斩离的手臂，摇摇晃晃的朝着伏魔殿走过去。

    斩离一惊，生怕墨珏摔着，连忙上前搀扶，无奈的急言道：“好，好，尊上别急，我扶尊上去便是了！”

    墨珏安静的坐在伏魔椅上，唇边溢出了一丝若有若无的嘲弄。

    他轻言道：“这把椅子也并无什么不同，为何人人都惧怕坐在它上面的人？”

    斩离思虑了片刻，无奈的回道：“自古魔族坏事做尽，恶名昭著，却又无人能奈何，故而，修炼魔道之人皆是被各族唾弃。与其说他们厌恶魔族，痛恨魔族，不如说，他们是畏惧魔族，那魔尊便是众人的惧中之惧了。”

    “曾经我对魔族不屑一顾，想不到，如今，我竟然成了这天地间最大的魔头！”墨珏苦笑了一声。

    随即，他拿起酒坛，大口的饮着烈酒，哑声道：“斩离，你知道吗？曾经，我从来都不信什么天命不可违，可是现在，我信了。”

    在斩离眼中，墨珏一直都是冷静的，沉默的，高傲的，甚至是威严的。

    他从未见过墨珏眼下这般模样，他的眼中尽是苦涩的哀伤，整个人对外界全然没有半点防备，就像是一头受了重伤奄奄一息的狮子，脆弱的不堪一击。

    斩离十分心疼的望着墨珏，安慰道：“入了魔族也并非坏事，至少我们脱离了困境，也救了黑狼族于危难。孰是熟非，世人心中自有一杆秤，他们断不会像对待其他魔尊那般对待尊上的。”

    墨珏大口吞咽着坛中的烈酒，似乎并未听见斩离在说些什么。

    他继续自顾自的说道：“我自生来便是墨染全身，灵力超群，南海龙族长老曾断言，我有朝一日必会入魔，与龙族为敌。之前雪染还与我打趣，说我没有半点做神仙的样子，如今，我竟然真的应了他们的话，入了魔道。”

    回忆的画卷被人突然拉开，曾经与雪染的相处的一幕幕渐渐浮现在脑海中。

    那次，墨珏因为吃了囚牛的醋，与雪染小小的争吵了一回。两人你一言我一语的便提起墨珏不像神族，反倒是更像魔族的事。

    “若是有一日我真的入了魔，也定要将你招来身边，你也别想安心做神仙了！”

    “以你的性子，就算真有一日入了魔，也定是一副事不关己，生人勿近的姿态，那魔界就会如一潭死水般，再不会兴风作浪了。若是那样，同你入魔又能如何？”

    ……

    墨珏心中默念着，如今，我入魔了，而曾经说过要陪着我一起入魔的你，现在又在何处呢？

    想到这里，墨珏突然心痛难忍，禁不住剧烈的咳嗽起来。

    斩离连忙上前，俯身轻抚墨珏的后背，急声道：“尊上，不要再想这些了，你方才饮了许多百灵藤，忧思伤肺，肝郁气结，如此下去，你的肝肺定然剧痛难忍。”

    墨珏一顿，渐渐平息了粗重的喘息，涩声道：“肝肺疼痛有什么不好，这样，心就没那么疼了。”

    “尊上……”斩离目光一震，心里也跟着苦涩起来，苦的他根本说不出任何话来。

    斩离知道墨珏因为什么而心痛，又或者说，他知道墨珏是因为谁而心痛。

    可是，斩离又何尝不因为这个人而肝肠寸断呢？

    “我一生征战无数，无论受了多重的伤，也从来没有皱过一下眉头。”墨珏满目苍然。

    他伸出手指，指着心口，哑着嗓子继续说道：“可是你知道吗？雪染不在我身旁的每一日，我这里都疼痛难忍，疼的我恨不得自毁元神，了却残生。可偏偏雪染却放下话来，不让我死，你说，她怎么能对我这般狠心？”

    说着，墨珏将手中的酒坛狠狠地砸向了地面。

    “啪”的一声脆响，酒坛四分五裂，陶片碎裂一地，为数不多的酒水汩汩的流了一地。

    望着满地的狼藉，墨珏痛苦的脸开始扭曲，然后，渐渐地转变成了一个诡异的笑容。

    他放声的大笑着，凄楚而森然，那笑声在空旷的大殿上久久的回荡着，听着让人不禁毛骨悚然起来。

    墨珏边大声地笑着，边颤声说着：“我活该，是我活该！我怎能如此贪心？想要保全天下，又想保全她……”

    字字句句，直戳人心，惹得斩离不禁落泪。

    若是雪染还在，见墨珏这般，该有多心疼啊……可若是雪染还在，墨珏又怎会如此……

    斩离不知道该说些什么，只能静静地守在一旁，任由墨珏发泄着心中悲痛的情绪。

    直到墨珏笑的上气不接下气，笑的剧烈地咳嗽起来，然后，猛地吐了一口鲜血，斩离才满目惊慌的凑上前去，惊呼了一声：“尊上！”

    墨珏虚弱的靠在伏魔椅的一侧，茫然失神，口中絮絮叨叨的念着：“我好想她啊……我一定要找到雪染……问问她，如何忍心这般待我……”

    就在墨珏胡思乱想，六神无主的时候，突然感觉脖颈上传来了一阵若有若无的酥麻感。紧接着，一阵浓烈的倦意席卷而来，他的视线也变得越来越模糊。

    最后，墨珏头一歪，竟然靠在斩离身上，昏睡过去了。

    斩离垂头心疼的看着墨珏，落下了一声沉重的叹息。

    他实在不忍墨珏如此痛苦，故而，他也只能对墨珏施了一道昏睡咒。

    若是在平日里，斩离的这点小伎俩根本就逃不过墨珏的眼睛。可是，墨珏此时忧思过甚，对斩离又完全没有防备，一个疏忽，便轻易的中了他的咒。

    斩离的咒下的并不深，只是足以让墨珏沉睡一会儿罢了。不过，今夜墨珏实在是饮了太多酒，眼下也已经到了子时，他这一觉怕是要睡到天亮了。

    斩离将墨珏扶回寝殿，然后施法在桌面上燃了一支微弱的烛火，昏暗的室内立刻发出了一丝光亮。

    他小心翼翼的将墨珏平放在床榻上，然后，轻手轻脚的帮他整理了一下床铺后，才悄悄地从他的房中退了出去。

    斩离希望，这一夜墨珏能够好过一点，他还希望，墨珏一觉醒来，一切都是新的开始。

    魔族众人还齐聚在伏魔洞外把酒言欢，只有一些孩童和老人熬不住夜色，早早离场，回家休息去了。

    此刻，墨珏的房门外寂寥冷落，空无一人，偶尔在黑暗的角落里浮现出三三两两归巢的身影，乍一看上去好似鬼魅幽灵一般。

    身旁黑暗重重，没有布下一丝灯火，有的只是远处喧闹的佳宴上映照的微光，还有就是草地上落有积雪的白光。枯黄的落叶了无生气的撒落在上面，十分落寞。

    那一瞬间，斩离不禁有些错觉，似乎热闹与繁华从来都不属于墨珏，他始终都是孤独的。

    蓦地，天空中突然洋洋洒洒的飘起了雪花，斩离一怔，随后暗暗叹了一口气。

    情如风雪无常，却是一动即殇。

    寒风萧瑟，几棵枯树在西风中摇曳着憔悴的身姿，清冷的月光将树枝晃动的影子拉得老长，看上去格外诡异。

    屋内，寂寥淹没了一个男人所有的温度，飘荡着一层沉重的悲沧。

    墙角处突然闪过一个灵巧的黑影，随着“吱悠”一声的门响，很快，便消失在了苍茫的夜色中。

    此人正是荼蘼，她佯装醉酒，与步涯等人客气的告别了两句便匆匆离席，然后，她偷偷随着墨珏与斩离的脚步，一路跟到了墨珏的寝殿。

    见斩离独自一人离去，一个大胆的念头从荼蘼的心底涌了上来。

    墨珏既然给了她可乘之机，她又岂能辜负？

    空气中残留着淡淡的酒气，封闭的空间内隐约涌动着一种甘冽清凉的味道，在荼蘼方才进入室内的那一刻，就被这股气息强烈的包裹住了。

    这股气息扑面而来，袅袅升腾，来回飘动，反复袭击着荼蘼的意志，让她无力抗拒。

    这股气息她在熟悉不过了，她知道，墨珏就躺在那里，正睡得深沉。

    一向警戒的墨珏眼下竟然对来人毫无防备，想必，已经是醉的不省人事了。

    荼蘼借着桌台上一丝微弱的烛火，缓缓地走到床榻边，果然见到墨珏正合着眼帘平躺在榻上。

    他的腰上盖着一条薄被，墨发有些凌乱，领口的衣襟也有些松散，看上去与往日的他大不相同，安静且魅惑。

