    “说你起不来吧，你还不信。”

    苏晓伸手戳了戳萧若璃的脸颊：“还是第一次见你睡这么死。”

    放缓脚步的离开卧室，轻轻闭上门来到沙发处，看着地面上的衣服无奈的笑了笑，两人的衣服都不能穿了。

    没办法，只能给沈灵妃打了一个电话，让她派人买了一身衣服换上, 这才得意以离开酒店。

    拎着早餐来到竞技场，新生的团体战还在继续，苏晓直奔国立破军魔法学院的休息处。

    现在是早上六点多，虽然改革后的百校战挺精彩的，但是新生战比起高年级的还是少了些看头，因为大部分优秀的新生都参加了高年级的比赛。

    作为学生会长的北冥芷瑶一晚上都没有离开这里, 苏晓看到她的时候，她正坐在房间中的椅子上、右手撑着下巴小憩。

    澹台芊月早就趴在一旁睡着了, 而司空玥依旧盯着屏幕关注着比赛——总不能都睡了, 不然比赛结束后怎么给新生提建议？

    听到开门声的司空玥扭过头看着苏晓，苏晓朝着她笑了笑，来到桌边坐下，把早餐摆在了桌面上。

    抬头看的时候，北冥芷瑶也已经睁开了眼睛，紫眸一眨不眨的盯着他看。

    “早餐。”苏晓掰开一次性筷子给她递过去：“包子馄饨，暖暖身子。”

    北冥芷瑶接过筷子一笑：“特意送过来的嘛？若璃呢？”

    苏晓坐在她的身旁，低声对着她说道：“昨晚我犯了一个错误。”

    “怎么说？”北冥芷瑶平静问道。

    “失控了。”苏晓有些自责的说道：“当我回过神的时候，若璃已经不省人事了。”

    北冥芷瑶扭过头盯着他：“发情期快到的原因？”

    “还因为糟心事，先是凌薇、接着是道门前东宗宗首李之道，搞得我很烦，再加上发情期快到了，一下子没控制住····”

    “若璃呢？有事没事？”

    “没事了，现在还睡着呢。”

    “你啊····该让我怎么说你？”北冥芷瑶面无表情的看着她：“也不考虑考虑若璃的感受？她能吃得消？”

    “我也不想的。”苏晓把额头抵在她的肩头：“我也完全失去理智了。”

    看着他的样子, 北冥芷瑶放下筷子把他搂住，轻拍着他的后背：“不要自责了, 这也不能怪你, 若璃没事就好, 你没事就好。”

    “但是····你不陪着她，跑来这里干嘛？”北冥芷瑶语气一转：“她醒来没看到你多不安？”

    “一时半会不会醒的。”苏晓深嗅了一下她身上的气味：“而且是给学姐你送早餐嘛。”

    北冥芷瑶轻笑：“你吃了吗？”

    “我一会儿回去吃，你快吃吧。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，伸手推了推澹台芊月：“起来吃早餐了。”

    接着，又对着司空玥说道：“你也过来吃。”

    “早餐？”澹台芊月迷迷糊糊的睁开眼睛，第一件事就是下意识的把手机拿过来看了一眼：“这么早啊，芷瑶姐你买····狗狗学弟，你怎么过来了？若璃呢？”

    “给你们送早餐。”苏晓笑着说道：“凌薇没过来？”

    “没有，我让她歇着，水云那边有祝紫南就够了。”北冥芷瑶夹起一个小笼包咬了一口：“味道不错嘛，哪买的？”

    “不是买的。”苏晓说道：“晓日科技下面一个五星级酒店餐厅的早餐，我直接打包带过来几份的。”

    “你可真会享受。”

    “经济基础决定上层建筑嘛，有实力干嘛不对自己好点？”

    “我赞同！”澹台芊月喝了一口馄饨汤：“干嘛要委屈自己呢？”

    “所以若璃呢？怎么没和你一起过来？”

    “休息呢。”苏晓耸耸肩膀：“出了点事故，发情期····”

    澹台芊月瞪大眼睛：“你你你····小若璃能承受住你的鞭挞嘛？！”

    “好好说话！”北冥芷瑶瞪了她一眼。

    “本来就是么，若璃那样的性格，又不太懂那些，肯定受伤了吧？”澹台芊月撇撇嘴：“就应该多叫几个····”

    北冥芷瑶伸手拧住她的耳朵：“馄饨都闭不上你的嘴？”

    “错了错了，芷瑶姐我错了····”澹台芊月连忙求饶：“可是我说的也是事实嘛, 发情期还没到就这样，真到了不得被他····我吃饭, 我吃饭。”

    被北冥芷瑶盯着，澹台芊月直接认怂，乖乖拿起手机，边吃边看。

    “话真多！”北冥芷瑶收回视线的过程中，正好看到司空玥一眨不眨盯着苏晓的眼神，那眼神怎么说呢····向往？

    “咳！”她轻咳一声，似笑非笑的看着司空玥：“想什么呢？夹着包子不往嘴里送？”

    司空玥收回视线：“没想什么。”

    北冥芷瑶看向苏晓，伸手握住他的手：“总会解决的，不是吗？”

    “我不担心的。”苏晓笑了笑：“只是要在那之前处理好该处理的事情才行，我可不想一个半月的时间里，出现什么超出掌控的变故。”

    “嗯。”

    “啊！”这时，澹台芊月突然惊讶的出声：“快看！快看！道门叛徒、前任东宗宗首李之道被道门依据门规处置了！”

    澹台芊月连忙把手机递到北冥芷瑶的面前：“看，就是昨天晚上的事情，那可是李之道诶，当初道门内仅次于门首苍云极的第二大贤者级的超级大高手，就这么被处置了！”

    北冥芷瑶看着由道门方面发布的信息，虽然没有任何图片，但是门首孔朝宗的姓名在这则说明的右下角。

    “去年的时候，道门上任门首苍云极、李之道等人因为勾结真理教叛出道门，从此下落不明，前不久被发现行踪，就地处决。”澹台芊月嘴不停歇：“去年就在整个魔法界引起巨大的轰动，隔了几个月，这件事要被道门解决了么？”

    北冥芷瑶看向苏晓：“学弟，昨晚你见了李之道？你认识他吗？”

    “认识。”苏晓点点头：“算是一个旧人吧····他去过晓之岛，在七年前，或者是更久的时候。”

    “和我一样的方法吗？”

    “不是。”苏晓摇了摇头：“那会啊，我还是个弱小的低阶魔兽，去拜访妖精矮人族的族长英雄王的时候，在那里和李之道有过几面之缘，再后来我把圣之帝国驱逐出去，统一了那里就没见过他了，英雄王说他有事回去了。”

    “我才知道英雄王的城堡和道门东宗所在地有一个不知道什么时候、由谁建立起来的传送魔法，再后来，那座魔法就直接报废了，大概是李之道返回之后主动摧毁的吧。”

    “那他是叛徒吗？”澹台芊月连忙问道。

    “道门的事，我不熟。”苏晓耸了耸肩膀：“去年隔绝晓之岛的结界消失的时候，道门可是派出了一个叫玉玄真人的家伙····那会苍云极、李之道他们就背叛了？”

    “是的，不过要稍晚一些。”北冥芷瑶点了点头。

    “话说，道门头头们的名字一个个的都挺朗朗上口的，云极啊、朝宗啊、道然啊、玉枫啊、玄松啊····”苏晓突然说道：“以后给孩子起名字找个道士，让他帮忙起。”

    北冥芷瑶夹起一个包子就塞他嘴里：“又开始不正经了。”

    咀嚼几下吞下包子，苏晓继续说道：“那群道士一天天的神神叨叨的，谁知道背叛是不是真的背叛，还是牺牲自我设的一个局。”

    “昨晚李之道就把这玩意给了我。”苏晓拿出了东西放在桌面。

    “银元？”澹台芊月好奇的问道，因为这东西就和大秦的通用银元一个样。

    苏晓在银元表面一抹，只见银元背面的图案缓缓消失，显露出了下面的图案，周围八卦，中间黑白双鱼图。

    接着，黑白双鱼图从中间朝着两侧分开，露出最内里的一枚紫色玉佩。

    “我认识这个！”澹台芊月眼神一亮：“道门历任门首随身携带的门首信物，叫【紫气东来】！”

    北冥芷瑶盯着玉佩，有些不确定的问道：“这是圣痕？”

    “嗯，雷系圣痕【万钧】。”

    “他们有两块贤者之石？”澹台芊月惊讶开口。

    魔法界众所周知的事情，道门昆仑山祖庭三清大殿供奉着一块空间系的【寰宇圣痕】，谁都没想到道门门首的信物竟然也是由雷系【万钧圣痕】打造而成的。

    “这么说，孔朝宗不是正儿八经的继任门首的？”北冥芷瑶看着苏晓：“李之道把门首信物给你，说明上任门首知道不能把信物交给孔朝宗，也就是说，背叛者可能不是他们，而是孔朝宗他们？”

    “谁知道呢？”苏晓把信物恢复成银元的模样：“不过我说话算话。”

    他抛了抛银元：“收人钱财，替人消灾，他既然肯把圣痕给我，我就不会让道门的传承断了。”

    “不帮他们吗？”北冥芷瑶轻声问道。

    “自己的事当然是要自己解决了。”苏晓站起来：“你们先吃，我去和苍云极唠会儿嗑。”

    “你知道他在哪？”澹台芊月诧异的看着他。

    “你也太瞧不起你家学弟了，里面有他的魔力，随随便便就能找到的。”

    “是是是，大魔王学弟无所不知。”

    “走了。”苏晓朝着她们挥了挥手，离开了房间。

    ······

    道门从魔法出现之初便存在于大秦帝国所在的这片土地上，千年不衰。

    以祖庭昆仑山脉为辐射，在大秦成立东、西、南、北四大宗，宣传道门思想、招收弟子，是大秦魔法界第一大宗派。

    道门北宗位于帝都承平市玄妙道观，现任观主也就是北宗宗首就是赵玉枫，自从发生前门首叛逃事件后，他便深居简出，去年年底前往祖庭参加普天大醮，前段时间得知前门首有可能的行踪，果断下山找寻，只是至今未踏入他的道观一步。

    玄妙道观后院水井，孔朝宗直接落了下去，深入泉水之后，是一条幽深的地道，地道终点，是不到二十平方米的小型空间。

    四面八方的墙壁上，婴儿手腕粗的铁链笔直的绷紧，两根穿过了琵琶骨、四根分别穿透了手腕、脚腕，禁锢着一名发须凌乱、眼蒙黑布、紫色道袍被鲜血染红的老道士。

    道门上任门首苍云极，道号“云尤”，以结界魔法闻名于世的贤者魔法师。

    孔朝宗来到苍云极的面前，伸手扯下蒙着他眼睛的黑布，赵玉枫根本不会想到，苍云极就在他道观的地下！

    “师傅，上次来看你还是十一月份，您老人家还好吗？”孔朝宗微微一笑。

    年少被苍云极收为弟子，之后坐上道门西宗宗首的位子，六年多前上位道门门首、大秦国师。

    苍云极睁开略显浑浊的眼睛，看着自己收的最后一个徒弟，天赋上佳、勤奋上佳、实力上佳····就是他竟然真的敢做出弑师这种大逆不道的事情。

    “师傅，李之道死了。”孔朝宗轻声说道：“您后悔吗？想要让道门脱离大秦的政治漩涡，是你做的最错误的决定。”

    “身处大秦这个国度，想要两耳不闻窗外事的探究魔法深渊？您觉得可能吗？唯有护住内阁，才能让道门永保富贵繁华。”

    “你怎么不保帝室？”

    “帝室？”孔朝宗笑了笑：“帝室一旦坐大，谁能制衡住？没有力量的普通人才不会对道门产生威胁。”

    “你怎么不控制内阁的人？”

    “我倒是想，但是容易露出破绽，何况徐时行那个老东西还扶持了天之十家，我要是露出破绽，皇甫乾他们可不会放过狠咬一口道门的机会。”孔朝宗来回踱步：“毕竟，天下魔法出道门。”

    “你更聪明了。”

    “不不不，看过内阁的斗争，我才知道，那帮老头子比我精明的多，我都是和他们学的。”孔朝宗停下脚步：“这么多年没接触外界，外界的变化可是天翻地覆的，您已经跟不上时代啦。”

    “所以····”孔朝宗伸手扣住苍云极的脑袋，让他脖子一仰：“李之道是怎么知道你在这里的？他从你这拿走了什么？是不是【紫气东来】？”

    苍云极闭上眼睛：“你怎么不问他？”

    孔朝宗冷哼一声：“老东西，你不要以为没有【紫气东来】，我就不能是道门门首了，赵玉枫他们一死，道门就是我的一言堂，而你，再也护不住他们！”

    “到时候，我会把他们一个个带到你的面前，让他们看看最尊敬的门首沦落到什么地步，也让你看看他们怎么先比你走一步！”

    说罢，孔朝宗转身往外走去。

    “追求权利没错····但是，和真理教合作无异于与虎谋皮，朝宗，你把握不住的。”

    孔朝宗脚步不停：“我不觉得西斯利亚联邦有什么不好的。”

    苍云极低头轻叹一声，视线中出现了一双运动鞋，抬头看去，苏晓的面容映入眼中。

    苏晓伸出手在铁链上一拨，哗啦啦响起的铁链声牵动着苍云极的伤口，但是他的表情没有一点儿变化，仿佛是习惯了这种等级的疼痛。

    苏晓笑了笑：“老道士，你可真会装。”

    苍云极眼中的浑浊逐渐退去：“当初之道和我提起过你，还说第十一洲陆会崛起一个新的霸主。”

    “去年，第十一洲陆的结界消失，你走入了大众的视野，那惊天动地的一剑，我至今记忆犹新。”

    “他把【紫气东来】交给你了，是吗？”

    苍云极四肢微动，固定在墙壁上的铁链绷直到了极限，仿佛下一秒就会崩开，但····

    没用！

    “嗯？”

    苍云极发出一声鼻音，忍不住扭头看了一眼铁链，不应该啊。

    随即，他似有所明悟的看向苏晓，苦笑一声：“晓阁下，就别和我这把老骨头开玩笑了。”

    “我可没有开玩笑。”苏晓微微一笑：“圣痕给我，我放你离开。”

    “圣痕？”苍云极看着苏晓：“不是给你了么？”

    “还装呢？”苏晓抬起手握住刺穿他左手腕的铁链，微微一晃——

    噗嗤！

    鲜血飙射，苍云极苍老的面容不由自主的抽搐了一下。

    “看似刺穿了你的身体，其实则是运用了某种空间魔法，就和这个一样。”

    苏晓抛了抛硬币：“能将圣痕隐藏在这么小个硬币之中，除了空间魔法外再没有第二种方法。”

    “能够将空间魔法运用到这种程度····你还有一块空间系的【寰宇圣痕】吧？”

    苏晓看着苍云极：“你怎么敢想着利用我呢？我最不喜欢别人把我当成笨蛋了····学姐们除外。”

    感受着手腕处的剧痛，苍云极低沉着嗓音开口：“雷系贤者之石已经给你了。”

    “那是不让道门断了传承的报酬，而你想离开的话，得把寰宇圣痕给我，既是想利用我的道歉赔偿，也是活着离开的买命钱哦。”

    “老道士，选择吧。”苏晓抬手抓住他右手腕的铁链：“我不知道你在谋划什么，不过试图把我拉下水掺和到你们的破事中····他把你关在这里这么长时间，老糊涂了？”

    噗嗤！

    苍云极的右手腕鲜血飙射，魔力都被压制，所以痛苦传遍他苍老的身躯，痛感十足。

    他还在犹豫。

    苏晓看着他，心道这老道士应该算个好人吧，可是在面对圣痕的伟大力量时，依旧会犹豫。

    所以啊，杀掉不合作的持有圣痕的贤者才是最干脆利落的办法。

    苏晓把掌心放在了苍云极的心脏位置：“看在两个圣痕的份上，一会我可以勉为其难的看一下你的精神世界，然后完成你的遗愿。”

    “给！我给你！”苍云极不再犹豫，果断开口：“我现在不能死！”

    “值得夸奖。”

    苏晓收回右手：“赶紧的，我还要回去准备早餐。”

    苍云极扯了扯嘴角，先是挣脱开了铁链，然后把右手放在心脏的位置，将一枚散发着灰黑光芒的晶状体取了出来，抹去上面属于自己的力量后递了过去。

    苏晓拿过来转身就走，苍云极张了张嘴，一句话都没能说出口。

    “哦，对了。”

    苏晓停下脚步，扭过头看着苍云极：“如果你没死的话，以后就给我的孩子们都取上好听的名字吧。”

    ······

