    第36章37.活着

    古文恒把行囊都托付给李翠翠，借口带着金芊芊走远一些去寻找野菜。

    李翠翠抿着嘴看着他们小两口远去，猜想着，他们是不是粮食已经见底了。

    “娘，看看七哥竹筒里还有没有水？”古元雷迫不及待的想要动手，却被李翠翠一掌被拍开了。

    “不管有没有？都跟你没有关系。怎么的？坑了你爹娘，现在还想来坑你七哥？”

    李翠翠现在是看到这个儿子就糟心，后面几次找到水源，他居然也不顾自己的反对，偷着抢着把东西送给蓝家人。

    要不是几个儿子给他们留出一些水，他们老两口还不一定能撑到现在。

    “娘，别说的那么难听，我这不是口渴了，到七哥这里先借一下。”

    “借？你倒是得还啊？别忘了，这段时间，我和你爹都是靠你几个哥哥支撑下来的，你现在还有脸开这个口？”

    如果不是老头子压着，李翠翠真想把这不孝子赶出去，他不是喜欢蓝家的姑娘？那就滚过去入赘，反正她不缺儿子。

    古元雨，“你看，我都给了那么多水了，现在只要再给半竹筒，就能让莹莹嫁过来，都已经付出了那么多，总不能前功尽弃吧？”

    一想到陆陆续续被偷出去的水，李翠翠直接一脚踹了过去，却被古元雷躲了过去。

    “你还敢躲？”李翠翠顺手捡起一块石头，毫不心疼的砸了过去，石头直接砸到他的脚，疼得古元雷抱着脚在那里直喊疼。

    “疼就对了，老娘比你还疼上几倍，看看你做的都是些什么狗屁倒灶的事，你看看你几个哥哥嫂嫂，你就可劲的把人给得罪吧，以后有你受的。”

    想到儿媳和孙子的脸色，李翠翠都想再捡起棍子狠狠的敲醒这个陷入迷障的傻子。

    “我又不是不还，等我有了十倍百倍的还给他们，不就是一点水吗？等老天爷下雨了，要多少不得有多少。”

    “滚，”李翠翠气骂道，“大家都出去找水源，你好意思在这里等着不劳而获？赶紧滚。”

    “……那能不能看看七哥那里还有没有水？”

    李翠翠直接拿起扁担，“你试一试？”

    “……”

    这边的争执，古家媳妇都看到了，不过她们都冷漠的坐在那里，现在的古老幺，是她们都不愿意招惹的。

    ＆

    古文恒指着不远处的高山，“那边没什么人，咱们得再往前走走。”

    一到这山边，古文恒和金芊芊都同时在心里一紧，这么多人安扎在这里，可不是久呆之地。

    等到他们走到山脚下，整个双脚都颤抖。

    都说望山跑死马，看着不远的山，也费得他们大半天的时间。

    “这边倒是没什么人，”古文恒望着山顶也有些打怵，虽然心疼金芊芊，却也不敢把她一个人放在这里。

    伸手牵着她，“如果走不动，跟我说，咱们停下来休息一下。”

    金芊芊也忍不住逗他，“学长，我还以为你会背我呢？”

    古文恒低头看着自己现在竹竿似的身材，自嘲的说道，“你要是不怕摔着，相公倒是可以满足你这个愿望。”

    这一路上，那么多次看到金芊芊脚底都磨出泡，他也不敢开这个口。

    除了怕把人给摔了，害怕两个人都受伤，会成为被抛弃的对象。

    别看他们一整个队伍支撑到现在，可一些老了，弱了，还是消失在了队伍中。

    这也让他们感受到，现实跟文字上的差异。

    金芊芊看着一整片山都灰蒙蒙的，山上的树木早已经枯死，“你说现在秋高气爽，现在的树木都已经枯萎，要是一个没注意，会不会造成山火？”

    古文恒拉着她登上一个小土坡，“我读过这一段律法，要是放火烧山，不管是有意还是无意，朝廷都一律判死刑，还得牵连三代。”

    “真的吗？”金芊芊倒是有些诧异，“难怪咱们这一路过来，就算是在山林边上休息，都尽量的清空草地，我之前还以为是为了防虫蚁。”

    每天赶路都快累死了，金芊芊都是看着别人怎么做就跟着学，还真没想过这一点。

    古文恒，“所以说咱们别小看任何一个人，也别想着像小说里面写的那些屌破天的男女主，挥挥手就能收服世界，那毕竟不现实。”

    金芊芊听懂了，“我可没有那么不务实，咱们只是普通的公民，现在也是手无缚鸡之力的难民，只求能活下去，可不敢想那些有的没了…”

    “……有没有听到什么声音？”金芊芊突然一脸的严肃。

    古文恒立刻把别在腰上的砍刀抽了出来，警惕的看着四周，“哪个方向？”

    金芊芊不确定的往右手边指着，“感觉是从那边传过来的？会不会是有人到这边找野菜？”

    古文恒顺着她手指的方向，小心的往前走了几步，又静静的聆听着。

    “会不会是什么动物？”金芊芊这次听得更清楚一些，好像有什么在划拉树木的声音。

    古文恒也不确定，“你站在这别动，我去看一下。”

    金芊芊却紧紧抓着他的手，朝着对面喊了一声，“谁在那里？”

    这下子，唰唰的声音更明显，却没有人回应。

    “要不咱们过去看看吧？”金芊芊眼里带着期盼，“说不定是什么小动物呢？”

    只要能找到动物，他们就有借口往外拿一些肉类，就算是偷偷加餐，怕肉了味道大，只能吃一些清淡寡水的东西。

    古文恒，“那我一个人过去就可以了，你在这站着。”

    说完就立刻挣脱金芊芊，走过去撩开树丛，很快又吓得倒退几步。

    金芊芊紧张的捂着自己的嘴，迅速的从空间里掏出防狼喷雾。

    古文恒看到对面没有反应，这才有鼓起勇气走过去查看，“是一个人，好像是受伤了。”

    如果不是看到他的手指还在那里动，古文恒都以为躺在那里的是一具尸体。

    “那现在怎么办？”金芊芊小心的挪过去，踮起脚尖，顺着草丛缝隙，总算看到了一道灰扑扑人形。

    古文恒从旁边捡起一根棍棍，小心的捅捅对方，直到听到对方的呻吟声，这才悄悄松一口气。

    (本章完)

