    “来几个人把谭东送去医务室，其他人下课。”

    “陈枫，你跟我去办公室，我有事情和你说。”

    常光从震惊中回过神来，他连忙宣布下课，然后吩咐道。

    “是，常老师。”

    陈枫闻言，他点头应道。

    几名学生七手八脚的将躺在地上的谭东抬了起来，连忙送去了医务室。

    陈枫跟在常光的身后，一起来到了高三年级办公室，等待常光的问话。

    “陈枫，你坐。”

    常光搬来一张椅子，示意陈枫在自己身旁坐下。

    “多谢常老师。”

    陈枫在椅子上坐下，他出声谢道。

    “陈枫，你刚才施展的基础拳法是不是已经达到了出神入化的境界？”

    常光脸色肃然，他没有拐弯抹角，而是看着陈枫直接开门见山的问道。

    “是的，常老师，我的基础拳法已经达到了出神入化的境界！”

    陈枫闻言，他脸色淡然，没有任何隐瞒的意思，直接点头承认道。

    “好，好。”

    “没有想到在我的班级里，居然会出现你这样的武道天才。”

    常光见陈枫当场承认，他连声说了两个好字，兴奋不已道。

    常光非常高兴，班级里出了陈枫这样一个悟性绝佳，能够将基础拳法修炼至出神入化境界的武道天才，他身为老师，感到与有荣焉。

    “陈枫，我希望你能够戒骄戒躁，继续努力修炼。”

    “如果家里有条件的话，你可以买些补充气血的食物或者药剂服用，这样可以提升你的一些气血之力。”

    “因为下周一就是高考了，如果你能在武科测试中取得优异成绩，考上一个比较好的武科大学，这对你未来的武道之路，将有着非常巨大的帮助。”

    常光脸上带着笑容，他伸手拍了拍的陈枫的肩膀，语重心长的嘱咐道。

    “常老师，我知道了。”

    “你放心吧，我一定会努力修炼，争取在下周一的考高中取得好成绩。”

    陈枫闻言，他脸色认真的点了点头，向常光保证道。

    “陈枫，有你这句话我就放心了。”

    “时间不早了，你赶紧回家去吧。”

    常光听了陈枫的话后，他欣慰的笑了笑，然后说道。

    “常老师，再见。”

    陈枫向常光告辞，他转身离开了办公室。

    陈枫回到教室整理书包，教室内的同学看着他窃窃私语，却不敢靠近。

    这是武者世界，强者为尊，是弱者对强者的一种尊重，也是一种敬畏。

    对此，陈枫心中并没有太过在意，他整理好书包后便起身离开了教室。

    陈枫不管这些人对自己是敬畏也好，还是嫉妒也罢。

    陈枫只知道从今天开始，他的人生，将和这些人不一样了。

    陈枫此生的目标只有一个，那就是攀登武道巅峰！成为武道强者！

    因此对陈枫来说，这些人不过是他人生中的一些过客而已。

    陈枫没有必要去耗费自己的精力，和这些人虚与委蛇。

    或许不知道在什么时候，这些人就会永远消失在陈枫的记忆中了吧。

    陈枫离开灵江中学后，他独自一人走在回家的路上。

    不过，就在陈枫经过一条无人的小巷时，几个人拦住了陈枫的去路。

    “陈枫，你给我站住。”

    谭东脸色阴沉，他低喝一声道。

    “谭东？你拦住我做什么？”

    陈枫见状，他眉头微皱，出声问道。

    陈枫看着谭东几人似乎来者不善，他暗自戒备起来。

    “陈枫，刚才你在教室打败我心中非常得意吧？”

    谭东眼神冰冷，他看着陈枫，语气低沉的问道。

    “谭东，你想多了，我没有什么好得意的。”

    陈枫脸色淡然，他微微摇了摇头，轻声回答道。

    “谭东，如果没有其他事情的话，那我就先走了。”

    陈枫此时只想回家修炼，根本没有心思和谭东纠缠，他淡淡说道。

    “陈枫，你知道吗，我非常讨厌你这副没有把我放在眼里的样子。”

    “你想走是吧？也行，但是在你走之前，得跪在地上求我放你走。”

    谭东脸色微沉，眼中涌起无名怒火，他挡住陈枫的去路，冷声说道。

    谭东是灵江中学的校草，高三三班的体育委员，他出身武者家族，受到正规的武道训练，从小就是天之骄子，受到无数人的追捧。

    可是陈枫刚才在教室里把谭东一拳打趴在了地上，让他在同学面前尊严扫地，颜面尽失。

    这让谭东心中感到耿耿于怀，根本吞不下这口恶气。

    于是谭东找来了几个小弟，准备在路上堵住陈枫，想要给教训一下陈枫。

    “滚！”

    陈枫见谭东无理取闹，他根本懒得理会，轻叱一声道。

    说完，陈枫脸色淡然，他背着书包，迈步朝着前方走去。

    “陈枫，你凭什么嚣张，敢不把我放在眼里？”

    “陈枫，你这是自找的，我要狠狠的教训你！所有人给我一起上！”

    谭东见状，脸色阴沉，他大怒不已，冷声下令道。

    “是，谭少。”

    几人闻言，他们纷纷点头领命道。

    随后，谭东几人一起出手，他们挥动拳头，朝着陈枫身上，猛攻而去。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？简直自不量力！”

    陈枫见状，脸色淡然，没有丝毫害怕，他冷笑一声道。

    “全部都给我趴下吧！”

    陈枫眼神平静，他低喝一声道。

    轰！

    这一刻，陈枫体内气血猛然爆发，他那一双铁拳抡起，仿佛撼动天地！

    陈枫的基础拳法已经达到出神入化境界，能够发挥出恐怖的力量！

    砰，砰，砰。

    只听得一道道沉闷的声音响起。

    下一秒钟。

    谭东等人几乎没有丝毫反抗之力，他们就被陈枫一拳砸得吐血倒飞而出。

    噗通，噗通，噗通。

    谭东几人如同沙包般，重重砸落在地上，疼得哀嚎不已，根本爬不起来。

    “谭东，有一，有二，不能再有三。”

    “如果你敢再来找我的麻烦，那就别怪我对你不客气了！”

    陈枫脸色淡然，他居高临下的看着谭东，语气森然的说道。

    说完，陈枫不等谭东回答，他迈开步伐，转身直接离开了。

    “啊！”

    “该死的！”

    “陈枫，你居然敢如此欺辱我，我一定不会放过你的，我要杀了你！”

    谭东看着陈枫离去的背影，他眼中露出怨恨的目光，咬牙切齿的低吼道。

