    邓先大概知道沈浪的这本书会火。

    但没有想到竟然会如此之火，而且火得如此之快。

    那夺人心魄的大幅彩色海报简直就是杀手锏，立刻把无数人的目光凝聚过来。

    这本书的封面，就是第二眼杀手，让这些人拿起书，翻开书。

    而真正强大的还是书里面的内容，如此出色的文字，如此精彩的故事，才是让人愿意为之花钱的根本。

    “掌柜的，快，快给我补货，完全抢疯了。”

    “卖完了，都卖完了，掌柜的快给我一百本，不，二百本，不三百本！”

    之前派出去卖书的伙计，纷纷跑回来报捷。

    之前邓先故意将书摊摆在各家书坊的门口对面，就是为了蹭祝文华的热度，然而没有想到根本不需要啊。

    如果说今日祝文华新书上市，就如同一个巨石砸入了湖面，引起了巨大波澜。

    那《金/瓶/梅之风月传奇》引起的轰动，简直就是在湖泊中央直接引爆，掀起了滔天巨浪。

    卖得越来越快，越来越快。

    最后……完全卖疯了。

    原本邓先预估，整个兰山城最多只能卖出三四百本而已。

    没有想到，直接翻了十倍！

    仅仅一天时间，直接卖出了三千本。

    这，这是要疯啊！

    是我没有看明白？还是这世界变化太快？

    难道我兰山城每一个男人都是潜在的银贼？

    三千本啊！

    之前邓先的书在兰山城销量最好也没有五百本啊。

    哪怕祝文华的《鸳鸯梦》在兰山城也就卖五六百本的样子啊。

    但整个兰山城内才三四万人而已，识字的不超过八千人。

    也就是说，平均三个识字的就有一个人买了沈浪的这本书。

    当然，这个数字是有差错的，因为很多不识字的也买了。

    真是太可笑了，原本还想要去蹭祝文华的热度。

    结果，销量足足是祝文华好几倍。

    而且，这仅仅只是开始。

    因为在傍晚时分，已经有许多女子偷偷前来购买了。

    不仅如此，邓先还听说。

    丽春院已经开始排队了。

    怡红楼更是叫号接客了。

    这本书火到这个地步，完全让人匪夷所思啊。

    就算书好也不应该如此啊！

    他当然不明白，这是群聚效应，眼球效应。

    后世的网络中，每个月都会出几款莫名其妙的爆款，爆的原主都怀疑人生。

    我是谁？这是哪里？究竟发生了什么啊？

    这还仅仅只是在兰山城一处地方，之后名声传开后，他就会铺货到周围四郡二十几城。

    这本书最终能够卖多少本？

    那真的只有天知道了！

    ……

    祝文华在别院中美滋滋地喝着小酒。

    今天的书大卖，他的名声又要上升一个台阶了。

    这种文化界呼风唤雨的感觉太爽了。

    旁边四个书生，拼命地吹捧。

    他名气很大，几乎是整个兰山城青年书生的领袖，任何时候都有人巴结的。

    而且他出身显赫，手中银钱颇多，一些家境普通的读书人也尤其喜欢跟在他的后面混吃混喝。

    于是，他挑选了四大走狗，为首的便是秀才汪世民。

    “今日之盛况，你们看到了没有？简直是兰山纸贵啊！”

    “祝公子这本书肯定会卖出一个前所未有数量的。”

    “看看那些名门闺秀，多少人为祝兄而疯狂痴迷啊？”

    “你们就只看到了表面，却没有看清楚本质。关键还是祝兄的这本书实在写得太好了，让人读了简直三月不知肉味啊。”

    “我敢打赌，五十年之内，这个销售数量再也不可能有第二人超过祝兄了。”

    “张春华小姐见到这一幕，只怕也会芳心暗许吧。”

    “你这不是废话吗？方圆几百里内，你给我找出一个才华能够和祝公子相提并论之人？”

    “一个？开玩笑？你能找得出来半个，我鸡儿剁下来给你下酒吃。”

    “就算不下酒，吾也吃过啊。”

    听着众人的吹捧，祝文华也不说话，就只是喝酒，心中却美滋滋的。

    千穿万穿，马屁不穿。

    这种吹捧的话儿，真是十年都听不腻啊。

    当然，读书人的矜持还是要有的。

    听到他们连续吹捧了几十句后，祝文华淡淡道：“过了，过了……”

    而就在此时，外面响起了敲门声。

    “谁啊？”祝文华道。

    “我，郑昌年。”这是如玉阁书坊的老板，口气有些急。

    祝文华不由得眉头一皱，这郑昌年不大懂事啊，语气竟然那么不恭敬？

    旁边的一个书生立刻道：“老郑，你飘了啊，竟然和祝公子这般说话？不怕以后祝公子的书不在你家出了吗？”

    祝文华微笑道：“不至于，开门。”

    立刻便有一个小厮上前开门。

    如玉阁书坊掌柜郑昌年匆忙走了进来，神情有些复杂，欲言又止。

    “怎么了？”祝文华淡淡道：“关于每日限售之事，没得商量啊。这个世界上只有越稀罕的东西越珍贵，你越让她们买不着，她们就越发想要买到，这点道理不用我说吧。”

    “当然，当然……”郑昌年道。

    祝文华道：“今日你书坊卖了多少本？用了多少时间？”

    “二百六十本，只用了不到一个时辰，比起上册时间短了三倍不止。”郑昌年道：“整个兰山城加起来，今日卖了五百三十本左右。”

    “天哪？”一个书生惊叹道：“这还是在限售的情况下，如果放开来卖，天知道能卖多少本啊，真是恐怖如斯啊。”

    祝文华矜持道：“老郑，这销量不是早在预料之中吗？你又何必专门跑一趟来告诉我呢？”

    郑昌年的表情变得诡异起来，然后幽幽道：“可是……今天还有一本书，卖了三千多本。”

    三千多本？！

    说出这话的时候，郑昌年的声音是颤抖的。

    这话一出，全部人都呆了。祝文华猛地站起，道：“这不可能！”

    真是开玩笑啊，整个兰山城才多少个识字的人啊？

    除了四书五经之外，话本类的书籍在兰山城最高销量都没有超过八百本。

    三千多本？

    太阳从西边出来了都不可能。

    海水倒流也不可能，这肯本是不可能达到的销量。

    “肯定有人自炒自卖啊？”旁边有书生道。

    这种情况也是有的，有些富家子弟出一本书，为了制造名气和热度，自己掏钱去雇人买。

    郑昌年摇头道：“绝对不是自炒自卖，每一本销量都是真的，无数人上来哄抢。不但识字的人去买，甚至不识字的人也去买。”

    “什么书？”祝文华寒声道。

    郑昌年将一本书放在了桌面上。

    在场几个书生几乎第一眼就被封面吸引去了。

    《金/瓶/梅之风月传奇》。

    我天！

    就这个封面，就这个书名，我看到了都想买啊。

    而祝文华看到这本书的封面，脸色顿时剧变。

    “沈浪那个不学无术废物的书？”

    “对。”郑昌年道。

    顿时，祝文华脸色都要绿了。

    沈浪那本书他是看过的，秉着文人相轻的理念，他一目十行地翻阅，而且先给自己罩上贬低了百分之五十光环。

    就算如此，祝文华心中还是清楚，沈浪那本书的文字质量是非常高。

    但那又如何？

    现在购买话本的主力就是深闺女子，她们爱看的就是豪门的爱恨情仇，就是才子佳人。

    沈浪那本书根本就不符合这些看书者的口味啊？

    怎么可能卖这么多？三千多本啊，吓死人啊！

    这里面肯定有诈，肯定是沈浪花钱雇了许多托来卖书，制造的假销量。

    郑昌年道：“祝公子，你平静下心来，用正常心态阅读这本书。”

    祝文华稍稍呼一口气，然后开始阅读。

    心中依旧带着贬低五十分的心态。

    阅读第一页，第二页，第十页……第三十页。

    整整一个时辰。

    祝文华比较快速度看完了这本《金/瓶/梅之风月传奇》的第一册。

    他闭上了眼睛，胸口不断起伏。

    再一次睁开眼睛的时候，祝文华猛地将这本书扔在地上，寒声道：“什么破书啊？庸俗不堪，完全是用下流的文字和插图吸引目光，真是下三滥的手段。”

    接着，他有捡起这本书，随便翻开一页，挑出某段艳情段落念出来。

    “什么玩意啊？用这种不堪入目的文字刺激人心最卑劣庸俗的欲望，整本书根本就没有任何文学价值，水平低劣得让人发指。”

    “这也就算了，关键写书之人的道德极度败坏。写出这样的书不仅仅是有辱斯文，更是败坏风气，践踏人性道德，这种人简直可诛。”

    而就在此时。

    忽然有一个书生道：“你们看看，这本书封面上被骑的那个男人面孔是不是有些眼熟啊？”

    “对，是有些眼熟。而且他屁股还画着几个点点，那是什么啊？”

    “是……屎吧！”

    “这人面孔特别眼熟，不知道在哪里见过，就是想不起来。”

    然后，在场几人的目光不由得望向了祝文华。

    原来……在这里啊。

    祝文华脸色顿时彻底变了，刚才他还真没有看出来啊。

    因为书中这个角色的名字叫祝文山，是一个落魄贵族的后代。

    祝文华觉得自己一点都不落魄啊，风光得很，所以完全没有朝那方面想。

    而且，他完全带着挑剔的目光去读书，只顾着挑不好的地方了。

    此时被人提醒之后，他赶紧去翻阅书里面的内容和插图。

    不得了了啊！

    这书中的祝文山真的是影射他啊。

    出身贵族，因为失去了封地，家境没落。

    平时喜欢舞文弄墨骗一些无知少女，不但骗钱，还骗身。

    最后，为了过上荣华富贵的日子被西门大官人包养了，三天两头唱菊花残。

    而且，沈浪在书中还用了一个超级恶心的词汇。

    搅屎！

    西门大官人又来找祝文山搅屎了。

    瞬间，祝文华要炸了！

    欺人太甚，欺人太甚啊！

    这……这是要毁掉我啊！

    ……

    注：诸位客官，推荐票该投喂了，嗷嗷待哺中！