    摇了摇头，白阮卿清醒过来，坐在原地迟疑了一下，推门走了出去。

    院中，单晓天依旧在练剑。

    数十米开外，曹成立头上顶着一枚坚果，双腿打颤。

    嗖！

    一柄长剑，飞了过去，下一刻，扎在他的脑袋上，距离坚果还有几寸的距离，鲜血滋了出来。

    “我好像受伤了……”摸了摸头上的血，曹成立道。

    “没事，谁还不会受伤！”单晓天微微一笑：“继续顶好……”

    “我是真的受伤了……”

    话音未落，又一柄长剑，扎在了相同的位置。

    看着鲜血从脸上流到地上，曹成立抓狂：“啊，我要死了……”

    “放心吧，我这次控制的力量很准，只是刺破头皮，没伤到骨头，更别说脑袋了……”淡淡一笑，单晓天来到跟前，将一根根长剑拔了下来。

    果然和他说的一样，只是刺破头皮，骨头都没伤到，自然也就不会死了。

    老师指点后，他就一直练习控制，现在，已经小有成就，不然，也不会用曹成立的脑袋做实验了。

    看的头皮发麻，白阮卿来到跟前，有些不好意思：“单师弟，你能不能将……你扔剑的绝招传授与我？”

    单晓天愣了一下，随即点头：“好啊……”

    老师，接触的时间不多，但知他心胸广阔，这招剑法，虽以自己的名字命名，却也传授过曹成立，易老……多传一人，应该不会计较。

    他就是这么广博、强大、视名利如粪土的一个人！

    “这招叫‘三少爷的剑’，一下可能学不会，不过，你可以先学发力和真气的游走方式，将剑法施展出来再说，至于战斗中出现的变化和应对，以后在慢慢研究……”

    单晓天道。

    这招“三少爷的剑”，扔剑发力十分简单，正因如此，他大圣级别就能学会施展。

    经过指点，不消三分钟，白阮卿就已然明了。

    嗖！

    长剑一抖，化作寒芒，下一刻已经出现在了曹成立旁边的墙壁上。

    “啊……”

    曹管家瘫软在地，当场崩溃。

    这一剑的速度和力量，真要扎在头上，可能会直接挂掉。

    “三少爷的剑，不出手则以，一出手必须做到一击必杀，如何杀人，如何料敌先机，提前对对手的招数进行预判，找到缺陷将之击溃，最为重要……”

    见她学会发力，单晓天解释。

    这招，之所以强大，并非剑飞出的速度快，而是料敌先机，以剑招攻击缺陷。

    这才是所谓的内功心法，扔剑，只是肤浅的招数而已。

    “学会，需要多久？”

    见他要详细讲解，白阮卿皱了皱眉。

    还有一大帮人在通神殿等着自己，详细学要是花费时间太久，不太合适。

    “老师讲解的话，半个时辰就能完成，我本身理解的就不太全面，再给你讲的话，可能需要两天……”挠挠头，单晓天略带尴尬。

    尽管这招已经练习了十多天，也初有成效了，但和老师比，还是差了不知多远。

    根本不在同一个级别上。

    老师讲解，微言大义，以浅显的道理，构建巨大的体系，换做他……就没那么容易了。

    “算了，我回头再学，先去试试……”

    听要这么就，白阮卿摇了摇头，重新回到房间。

    她本就是个心浮气躁，没啥耐心的人，不然也不会得到“女暴龙”的称号，让别人等着，花几天学习一套剑法，肯定不可能。

    呼！

    再次回到之前比斗的地方，果然看到唐炎等人正站在原地，并未离开。

    “我来了，继续开始吧……”

    手持长剑，白阮卿摆出架势。

    见她一个来回，只用了不到五分钟的时间，唐炎脸上露出一丝疑惑，不过还是点了点头，手中长剑一抖，无尘剑再次施展出来。

    漫天的剑痕，宛如青烟般笼罩。

    “不管了，试试……”

    虽然没学这招剑法对应的“内功心法”，但白阮卿本身剑术就很强，再加上爷爷是长老，对宗门内很多剑法，都了解极多，这招的缺陷和漏洞，也给她讲解过。

    只是，之前没办法破解罢了。

    就好像，明知道拳王泰森，一枪可以击毙，但……面对对方，你未必能够做得到。

    之前，想要破解这些缺陷，需要冲过青烟般的剑痕，而真要过去，必然会和哪只鸟一样，当先被攻击，受到重伤。

    而现在……有了飞剑绝招，就不一样了。

    再没迟疑，手腕一抖。

    呼！

    长剑脱手而飞。

    “将剑扔了？”

    唐炎一愣，刚想挡住飞来的长剑，就觉得脑袋一疼。

    嗖！

    上面扎着一柄长剑，身体一晃，倒在地上。

    卒！

    “这就死了？”

    “唐炎也被一剑斩杀？”

    “刚才哪一剑速度好快，给人一种惊艳之感……凌云剑阁好像没这招剑法吧！”

    “我也没听说过，不光这招，之前杀死我们的招数，好像也没见过……”

    ……

    四周哗然。

    “成功了？”

    众人说不出话来，白阮卿也吓了一跳。

    这招只学了几分钟，比较仓促，本来只想着，能吓唬吓唬对方，让他回收力量，再找机会进攻……没想到，只一下，对方就挂了……

    太厉害了！

    “继续……”

    双眼放光，白阮卿再次恢复了信心，继续下战书，挑战第六名。

    ……

    长老院落。

    “怎么样？”

    白叶长老看向面前的白峰。

    “我跟踪小姐，果然见她去了内门一个弟子的院落，不过，这个内门弟子，不叫张悬，而是……单晓天！”

    白峰手腕递来一个玉牌：“这是他的资料！”

    “单晓天？”眼中一阵疑惑，白叶长老很快看了一遍：“这人我知道，是陆云长老招来的，长老议会的时候，专门禀报过，我虽没参加会议，却看过传过来的会议记录。只是古圣一重，却能让剑意，蔓延499米，差一步剑神！”

    “是他……据我调查，他还带了一位朋友，进入宗门，这个朋友，就叫张悬，不过修为是破碎虚空初期，略有不符！”

    白峰又递过来另外一份资料。

    以白叶长老的身份，想要调查一个人，十分简单。

    张悬以随从的身份，跟在单晓天身后，来到凌云剑阁，尽管时间不长，却也登记造册，记录在案的。

    “应该就是他……”将内容看完，白叶长老点了点头，虽不知道，为何上面登记的和真实为何会有差距，但其他讯息全都能接上。

    应该是同一个人。

    “阮卿去单晓天的院落，应该就是找这位张悬……继续去看看，这位张悬不是内门弟子，却冒充，我怕图谋不轨……”

    白叶长老道。

    “是！”白峰站起身来，刚想离开，就看到一个老者，急匆匆走了进来：“白叶长老，你伤势恢复，我们都很高兴，可……你也要管管你的孙女吧！”

    “孙女？怎么了？”

    白叶长老一愣。

    “少在这里装糊涂，她进入核心通神殿，从第十六名开始挑战，所有与之交战的，全都一招斩杀……已经杀到前五名了！”

    这位老者一摆手。

    “杀到前五？”

    白叶长老和白峰全都一呆。

    白阮卿的实力，他们知道的最清楚，十七名，已经算是很勉强了……一口气杀到前五？

    怎么可能？

    “这是她与人对战的影像，你自己看吧……”

    老者说完扔过来一枚记录玉晶。

    白叶长老急忙点开，看了下去。

    随即看到白阮卿，手持长剑，一招一个，杀得核心弟子，全都怀疑人生。

    自己的这个孙女，翻来覆去只有两招，一个是横剑，另外一个，则是扔剑，只要被击中，脑袋必然掉在地上。

    这两招奥妙无双……跟谁学的？

    “是……是他的绝招！”

    一侧的白峰瞳孔一缩。

    “谁？”

    白叶长老看过来。

    白峰急忙传音：“这招横剑，是那位‘我很低调’施展出来的，我专门研究过，还和小姐讲解过……只是，没想到，她用的，比我理解的更加玄妙，感觉、感觉……”

    “感觉什么？”

    “感觉好像是‘我很低调’亲自施展的一样！”

    白峰道。

    “我很低调”的事迹，整个凌云剑阁，无人不知无人不晓，白叶长老尽管受伤在家，孙女连续被砍两次，老仆也被斩杀一次，也早就知道了。

    极有可能是领悟神之剑意的绝顶人物，身为三大长老之一，哪能不关注！

    此刻，孙女施展出来的剑招，竟然和他一样……

    “你的意思……有可能这位‘我很低调’亲自将剑法传授给阮卿，然后……她才挑战核心弟子？”

    瞳孔一缩，白叶长老反应过来。

    不这样解释，实在没有其他理由了。

    “是！”

    白峰点头。

    “整个宗门都在找这位‘我很低调’，他却传授了阮卿剑法，借她的手挑战核心……有意思，有意思！”

    白叶长老一脸苦笑，再次看过来：“你说……这家伙会是谁？”

    “我不清楚……”

    白峰摇摇头，话才说了一半，突然瞪大了眼睛，看向眼前的老爷，嘴唇不由自主的哆嗦：“老爷难道怀疑是……张悬？”

    “除了他……”

    白叶长老点头：“还能有谁？”

    （吊脖子马上就要泄露身份了。另外，麻烦大家关注一下老涯的公众号，微信搜索“横扫天涯”即可。关注后，打开最后一条讯息，老涯大学四年最好的朋友，竞选长庆石化十大杰出青年。麻烦各位帮忙投一下票，争取第一。谢谢！）

