    将路明非抓来的中年警员手里拿着一个蓝色架子，里面是路明非的档案信息。

    “现在的高中生怎么都这么不省心，你们难道就不知道学习要放在第一位？”中年警员指了指路明非，恨铁不成钢道。

    路明非羞愧的低下头，虽然他确实没参与打斗，但也没怎么将心思放在学习上，人家警员训斥的对。

    “对，学习最重要，没事打什么架，太不懂事了。”黑瘦青年被铐在路明非不远处，疯狂的拱火。

    似乎就真的如他所说，来到看守所比回到家里还要舒适。

    “你闭嘴！”路明非本就心烦意乱，任谁也受不了一个人总在耳边说些诋毁自己的话，更何况还是在这种尴尬的场景。

    路明非对黑瘦青年怒目而视，这一刻他身上的气势莫名高涨，仿佛是躯壳中装着另外一个人。

    奇迹发生了。从进入派出所后一直喋喋不休的黑瘦青年居然真的闭上了嘴，老老实实的缩在长椅另一角，像是受到了什么惊吓。

    中年警员诧异的看了一眼安静下来的黑瘦青年，又看了一眼路明非，道：“没想到你还真的能让这家伙安静下来，过去我们试过很多种方法都堵不住他的嘴，你是怎么办到的？”

    路明非挠挠头，他自己也很疑惑：“我也不知道啊……就喊了一声闭嘴。”

    “看来对你的信息要重新评估了，看你的档案，本以为你就是一个普通高中生，但现在看来好像没这么简单。”

    路明非急了，开口道：“别啊，我就是一良民！从小到大连只青蛙都没杀过，您审我也弄不出什么东西啊。”

    “纠正一下，这只是一场小型斗殴事件，我并不是审你，而是通过现有信息判断你的危险程度，对你进行纠正教育。”

    中年警员继续道：“而且这些都是符合规定的，每一条都有明确的法律条文，你若是觉得有异议，等出去后可以去检察院上书提出异议，我们是正规警员，接受民众的建议和检举。”

    路明非缩了缩脖子，瞬间怂了，道：“我也不是心有不满，但我真的只是路过，是那家伙栽赃我的！”

    “百分之九十五的人被带来后都说自己是无辜的，一切还是要用现实说话。”警员根本不买账，做他这行的，嘴硬叫冤的犯人见得太多了。

    咚咚——

    有人敲门。

    “请进！”

    一个穿着警服的女职员走进房间，将一叠文件递给中年警员。接过文件，中年警员快速浏览，眉头逐渐皱起。

    “没有其他的监控画面么？”

    女警员摇头，道：“那地方是老城区，监控设备老化，而且那群人明显是熟悉周围的监控分布，根本就查不出其余人的信息。”

    警员们在短时间内调查了信息，最后只看到是路明非走进那个巷子，并不见其他人的身影，想要继续抓捕也无从下手。

    “卓队，这只是一个小型斗殴，我们还要继续追查下去么？”女警员问道。

    叫做卓队的中年警员低头沉思，他在思考这个事件追究下去的可行性。

    按理说小型纠纷都是以劝解为主，这种主动的聚众斗殴才会带回看守所拘留教育，一般也就是关几天就放出去了，不严重的甚至不会留下案底。

    但这次只抓住了两个人，继续抓捕无异于大海捞针，而且耗费巨量人力最后也只是拉回来关几天，未免有些得不偿失。

    卓队叹气道：“算了吧，先处理好这两个，记得案件报告存进档案室。”

    “好的。”女警员转身离开，房间中又只剩下三人。

    看着面前带着银手镯的两人，卓队也是有些头疼。案件有些鸡肋，他不想这么草草结束，奈何没了线索。

    卓队先是从口袋中掏出一串钥匙，走到黑瘦青年面前，打开了他的银手镯。

    “你先走吧，出去之后少惹事！”

    他也只能这么说了，毕竟遇到了一个把看守所当家的奇葩，若是完全按照规定办事，他是真的什么办法都没有。

    “哎……为啥不关我啊，你是不是瞧不起我？”黑瘦青年不乐意了，赖在椅子上不动弹。

    “……”卓队也不说话，就默默盯着黑瘦青年。

    黑瘦青年打了个哆嗦，他可以放赖，但卓队的目光让他有些害怕，而且和身旁这个青年待在一起，确实让他有点不安。

    “走就走。”黑瘦青年小声嘟囔，起身离开。

    路明非在一旁看着另一人被放走，本以为下一个就轮到自己了，但没想到卓队将钥匙收了起来，坐到椅子上拿笔低头记录着什么。

    “警员大叔，你是不是忘了我？”

    卓队抬起头，道：“没忘，等我记录完，你就给你的家长打电话，让他来交罚款，然后把你带走。”

    路明非：？？？

    这不是区别对待么？

    “为啥他可以直接走啊？”路明非忍不住问道。

    “家里只剩下他一个人，没有人保释。”卓队用笔头点了点自己的太阳穴，道：“而且他这里有问题，还有专门的鉴定证书。这么说吧，就算是今天他真的把人砍了，我们也没办法将他关进监狱。”

    路明非心里直呼卧槽，难怪他觉得那个黑瘦青年不对劲，原来是精神有问题！

    精神患者若是持有证书，就算是触犯了法律也不会被过多的追究，顶多是被送进精神病院。更何况那家伙只是打架而已，看守所关几天都是重罚了。

    很快，卓队将记录写完，路明非也拿到手机，给自家叔叔打了个电话。

    没多时，叔叔风风火火的赶到，刚一进房间就上下打量路明非，关切的问道：“明非，有没有伤到哪里？”

    路明非感受到自家叔叔的关心，心里也是暖洋洋的，摇头道：“没有，我挺好的。”

    交了罚款，路明非也获得了自由，卓队将叔侄二人送到派出所门口。

    叔叔从口袋里掏出烟盒，递上去一支被卓队抬手拒绝：“最近在戒烟，就不碰了。该说的我都和这孩子说了，你们回去也别打骂孩子，青春期叛逆都这样，过两年就懂事了。”

    叔叔点头，连连称是，二人又寒暄几句，路明非叔侄二人这才离开。

    回去路上，路明非坐在车里，他本以为自己会被骂上两句，没想到叔叔却没有训斥的意思。

    “这事你婶婶不知道，回去你也别说，就当没有发生过。”叔叔嘱咐道。

    “那罚款？”路明非小心翼翼的问道。

    “啧，那是我私房钱，本来留着买烟的。这事你也别说漏嘴，不然以你婶婶那个性格，我又免不得被唠叨。”

    路明非垂下头，低声应道：“哦……”

    叔叔咂了咂嘴，见路明非情绪有些低落，笑着安慰道：“你也别太在意，谁没犯过点错，在错误演变成大错之前及时改正就行。这不过是几百块的事，少抽几条烟就省出来了。”

    路明非嗫嚅半天说不出话，他总不能说今天这事和他真的没关系。但他还是在心中默默发誓，自家叔叔这些钱他以后肯定会加倍还回去。

    ————

    第二天一早，路明非匆忙跑进教室。

    走巷子被坑过两次，这让路明非留下了心理阴影，他宁可一路小跑也不愿意再走小巷抄近路。

    刚回到座位上，同桌的徐岩岩身手捅了捅路明非的胳膊。

    路明非懒得扭头，从书包里掏出一个个作业本，昨天在派出所蹲到晚上，回去还因为回去晚了被婶婶训了一顿，路明非的作业半点没动。

    “作业先借我，你写完的我都要。”

    徐岩岩没有递过来作业本，反倒是继续身手怼了怼路明非。

    “你干嘛？”路明非扭头皱眉问道。

    “听说，你昨天和人打架了？”徐岩岩神秘兮兮的凑近，轻声问道。

    路明非心里一突，强装镇定问道：“我可没有，谁造谣的？”

    “听说的，不知道是谁传出来的消息。”

    徐岩岩也是道听途说，他也不知道事情的真假，不然也不会来这里问路明非。见路明非没什么反应，他也自觉地这件事是假的，没有继续话题。

    早自习铃声响起，班主任走到教室门口巡视一圈，开口道：“路明非，出来一下。”

    正在奋笔疾书补作业的路明非面色一僵，手上笔头一乱，拉出长长一道痕迹，他的心中有种不好的预感。

    走出教室，班主任在门口正等着路明非出来，二人来到走廊角落。

    “路明非，有人举报你放学后聚众斗殴，甚至被抓进了派出所。”班主任开门见山，开口的话就像是一把利刃从天而降，重重插在路明非的身上。

    “老师，我……”

    路明非的心脏紧缩，就像是有一只大手在不断的收紧。

    这件事从头到尾都没有发展的过程，就像是被人制定好了一样，所有人将这件事的结果定义为‘路明非校外聚众斗殴’，剩下的事情都是围绕着这个被定下的结果发展的。

    没有人愿意听路明非便捷，他就像是掉进了一个深层圈套，不断的陷落，压得他喘不过气，几欲发狂。

    如今的路明非心中燃起一道火，他心中藏着的那个恶兽在愤怒的咆哮，想要挣脱这种被操控的命运，但他自己又清楚，这件事他没有任何反抗的余地，他只是个普通的高中生。

    可是谁这么无聊，竟然算计他这个普通的高中生？路明非想不明白。

    “平时看你挺老实的，也不像是能做出这种事的孩子啊……”班主任叹道。

    “学校已经去派出所了解了大致情况，因为念在你没有酿成大错，而且也是初犯，所以对你的处罚只是开除学籍，留校查看。你还可以继续上学、高考，但会被记录档案，可能在大学选择时有一定的影响。”

    班主任的话宛如晴天霹雳，重重甩在路明非的头上。他从小到大都是处于中下旬位置的学生，不犯错也不拔高，这是他受到的最严重的处分。

    “哎，若是没人宣传，这件事其实没多大。但既然是公然举报并且查证属实，学校也只能按照规矩办事，你要理解。”

    路明非将头埋低，轻声道：“老师，我知道。”

    毕竟也是自己的学生，而且也没犯过什么大错，班主任身手拍了拍路明非的肩膀安慰道：“国内很多二本院校会关注学生档案，你可以试试国外的，他们有很多学校的条件比较宽松，你可以试一试。”

    突然，班主任想起了什么，继续道：“对了，过两天就有一个国外的高校过来招提前批预科班，好像叫什么……卡塞尔学院，咱们学校的楚子航去年就去了那个学校，应该挺不错的。”

    路明非机械的点头，班主任的话他听在耳中，但此时他没有什么心情去思考了。

    “回去上早自习吧，不要被这件事影响到了，也别再犯什么事，好好学习。我和政教老师求了情，学校这次不会通报批评。”

    “谢谢老师。”路明非微微鞠躬，落寞的回到了教室。

    回到座位，徐岩岩好奇的凑上来问道：“老班找你什么事？”

    “没什么。”路明非摇头，埋头补作业，写完之后就趴在桌子上，将头埋在臂弯中。

    迷糊间，路明非睡了过去，睡梦间，路明非梦见了一个叫他哥哥的小男孩。那个男孩不断的和他说这话，他看不清男孩的面容，只能听见对方的声音。

    “哥哥……”

    “哥哥，你明白了么……”

    “你看到了么，只有我们才是一伙的啊，他们都是怎么对你的？只有我才会帮助你……”

    “权与力是世界上最甘甜醇厚的美酒，没有权与力，注定就要成为任人摆布的玩偶，哥哥，你真的……甘心么？”

    ————

    V市别墅区，谢宸和楚子航回到了别墅，坐在沙发上喝着茶水。

    事情已经办的差不多了，他们要等待的就是最后的收尾工作，发起招生面试，让路明非自愿上门，然后通过。

    虽然路明非可能会留下一些心理阴影，但任务还是完成了，谢宸很满意。

    第二杯茶沏开，茶香四溢，房门却在此时响起急促的敲门声。

