    “现在就是这么一个事了，你们看，你们要不要配合一下啊。”警官笑眯眯的看着袁大宝。

    “还未请教？”袁大宝思索了一下对着警察抱拳问道。

    “呃？”警官倒是被袁大宝老气横生的姿态逗愣了，反应过来摆了摆手：“我姓何，单名一个水。”

    “何警官，感谢法律的公正和何警官这些正义的警察还我们清白，至于那一伙人，坑蒙拐骗难以饶恕，我们当然愿意配合。”袁大宝猛地一抱拳。

    “小兄弟，你这老套白哪里学的？”何水先是点了点头，随后好奇的看着袁大宝。

    别说这话还把袁大宝给问住了，这都是和师傅学的啊，从小袁大宝受的教导就是这样。

    “呃……”袁大宝脸上带着一丝尴尬。

    “行了，你们出来坐着就行，我们观察那一伙人半年了，这次的事情刚好就是一个机会，我们的同志在十五分钟前就已经出警了，我来，一是让你们安心，二就是想要劝说你们当证人，你们愿意配合最好，先出来吧。”何水指了指外面。

    袁大宝一行人立马走了出去。

    别说这东城派出所的效率真的快，袁大宝一行人刚刚坐下，手里的水都还没放凉，那一伙人就被烤着全部押了进来。

    为首的是一个面色凶狠的纹身男，其后连带着七八个，里面就有那个所谓的王经理以及陈江本和毛子。

    “喂，警察同志你们抓人可要讲证据啊，我的修车厂开了十几年了，证件齐全我这个人也老实本分，你们这乱抓人我要告你们的啊。”纹身男的嘴一刻都没停歇。

    “闭嘴。”押着纹身男的警察忍不住吼了一声。

    “哟，你这是什么态度，我就告诉你了，今天你们不拿出证据来，我就还不出去了，警察就可以无法无天乱抓人了是不是。”纹身男子面色凶狠，这一瞪眼一皱眉活生生像是要吃人似的。

    “你给我老实点，我们既然抓你那肯定有抓你的理由，给我闭嘴。”那两个警察同时严肃的吼道。

    “行了，人抓回来了，一会差不多的时候我们会叫你的，你进去做个证，不过我看你们都不用进去了，之前那伙人可是都看见你了，估计也知道东窗事发了。”何水哈哈笑道。

    至于袁大宝闻声也是咧嘴一笑，不过这笑容可就有点冷了啊。

    之前陈江本和毛子被抓进来的时候，一看见袁大宝一行人两人就是脸色大变，但可不是恐惧，而是凶狠，凶狠的看着袁大宝一行人，那模样是摆明了要生吞了袁大宝一行人一般。

    “大宝哥。”米莉脸上带着害怕拉了拉袁大宝的袖子。

    “没事的，不要担心。”袁大宝轻轻拍了拍米莉的手。

    何水是个警察，这察言观色的本事真的强，略微一思索就明白了，估摸着是这小姑娘被刚才陈江本的眼神给吓到了。

    “你们不要害怕，我们已经监视了这伙人半年多的时间，这既然去抓捕了肯定有充分的证据让他们受到法律的严惩，你们尽管放心，绝对不会出现被恐吓报复的事情，这青天白日咱头上那可是有王法。”何水认真的说道。

    别看这话说的敞亮，但对米莉和老杨来说，这话压根没用，这都是贫头老百姓，要是真的被这些人报复，警察可没办法二十四小时保护他们。

    “相信我没事的。”袁大宝再一次的安慰了米莉和老杨一下。

    旋即看向了何水：“放心吧，一会我出面作证，有什么需要我都尽全力配合。”

    “这样最好了。”何水也是笑着点了点头。

    这一行人，年纪大的也就是一个老实巴交的汉子，其余的看面相都是十八九岁，甚至还有两个十三四岁的。

    要说是出生大城市的孩子，两个小家伙是紧张的话都说不清楚了，袁大宝的资料警局这里是查到了，这一行人都是从偏远的小县城来的。

    何水看得出来，就是以这个看面相不过十七八岁的年轻人为首，那个汉子老实巴交的，到现在握着茶杯手都在抖，反倒是这个小家伙，说话做事都是老气横生的，第一次见面虽说眼中带着紧张的拘束，但几句话说起来前因后果后就是眼神通透，目光纯净，说话有理有据不慌不急。

    “少年英才啊。”何水观察了一行人的神色变化，就是多看了一眼袁大宝。

    “对了，何警官，请问一下这汉北学车和找学校哪里有可信的机构，我们初来乍到人事不知，也没熟人反倒是落了这个笑话。”袁大宝见人也抓了，闲来无聊就是问起了驾校的事情。

    何水一听这话也想起来了，急忙敲了敲桌子。

    “各位，这件事我多说一句啊，这正规手续正规办理，像是驾校学校这些都可以通过正规渠道去咨询，反倒是像是今天这种事，利用的就是人的便宜图方便的心理。”何水认真的说道。

    “是是是，这点的确是我们疏忽了啊，多谢警官。”老杨这时候急急忙忙就站了起来，满脸的感激看着何水。

    “老哥你先坐下，谢字不敢当，人民警察服务人民，这都是我们应该做的。”何水轻声笑道。

    随后何水一扫袁大宝和米莉，当然还有程文程武两个小家伙。

    这一句话的功夫何水也是听出来了，估摸着这行人就是来找学校上学的，的确现在也是马上要开学了，再看老杨这样子，何水倒不是看不起老杨，单纯就是老杨人太老实了。

    在小李村或者县里，老杨是机灵，不过身在老家人熟地也熟，这初来一个大城市，老杨也是彻底慌了神了。

    “这样吧。”何水沉吟了一下：“等一会审讯完毕，现在已经是五点多了，今天肯定是来不及了，不管是驾校还是学校这个点都下班了，我一会给你们一张名片，明早上你们打我电话，我送你们去一趟。”

    “这……”老杨又要起身说话了。

    袁大宝没好气的望了一眼老杨，这老杨是真的沉不住气啊，无奈袁大宝抢先站了起来。

    “那就麻烦何警官了。”袁大宝抱了抱拳，这可不是袁大宝贪小便宜，而是这汉北袁大宝实在是不熟悉，有何水的帮忙那肯定是好事。所以袁大宝也没打算客气。

    “这我名片，拿好了。”何水转身在自己办公桌上拿过来一张照片。

    这时候一旁审讯室的大门也打了开来。

