    “眼看将成的准媳妇，别一大爷给搅合闹翻了，傻柱不起疑心才怪。”秦淮茹思索片刻，看着被一大爷玩弄与鼓掌的傻柱。

    孤零零的站在大雪中，冷静着自己的脑袋。

    “易中海那个老匹夫，为了达成自己的目的，自然是不折手段，以后你少和他单独相处。”张氏心有余悸的看着秦淮茹的背影。

    遥想当年。

    她不清不楚的和易中海走到一块。

    还不是在一个月黑风高的夜晚吗？

    被强行的拖拽进地窖中，至此后来，木已成舟，她也就将就的过下去，这才有了后来长达二十年的不清不初的关系。

    恩~

    秦淮茹看了一眼院里的傻柱，无奈的点点头，是非公过，早已成为过去式，若是没有徐冬青这个耍心眼的活土匪。

    或许，在走投无路之下，她也会和傻柱走到一块，可惜，徐冬青就像是一块被刘岚咬了一口的奶酪。

    将她给深深的吸引，无论是为了什么，改善家里的条件，还是为了追寻一些异样的感觉，她只能奢求徐冬青那活土匪有点良心。

    不要半路将她给踢下车。

    其实她还是有些自卑的，除了年纪大之外，她也怕徐冬青嫌弃她残花败柳，刘岚可没有她着乱七八糟的事情。

    何况现在徐冬青的隔壁还住着两个主动上门的小妖精，顿时感觉自己的压力山大，寻摸着是不是也要找一个帮手。

    “淮茹，你也不要瞎想了。”张氏还以为俏寡妇对于一大爷有深深的畏惧之感。

    张氏继续道：“江上易改，本性难移，我就不信易中海那糟老头子还能强迫你做些什么，少和他寒暄，晚上的时候，也不要独自去面对他。”

    这时的秦淮茹恍然大悟，有些心急，看着老太婆嘴角的寒光，估摸着之前的时候，她或许也不是你自愿的吧。

    “家里的姑父，一直想让我给秦京茹找一个胡同的对象，妈，你说如何是好？”秦淮茹转变话题。

    一大爷又有什么可担心的。什么年代了，他怎么还想要胡作非为，只要吼一嗓子，那他的名声也就彻底的废了。

    “找对象？”

    秦京茹？张氏看着热忱的秦淮茹，这可不是什么好兆头啊，乡下的亲戚，哪一个不是苦哈哈的。想要找京城的人。

    稍微有份稳定的工作，那人家就想要找一个城里的人，可不会轻易的点头答应，想想傻柱，一把年纪，可心里面终究还是有些芥蒂。

    若不然，看见秦京茹怎么不动心，就是动动嘴皮子，教训一下许大茂，若是真得动心，早就上门找秦淮茹说项，看能不能将秦京茹再次的约出来。

    难道他有更好的选择，还会馋俏寡妇的身材吗？

    男人都是大猪蹄子，没有一个是好人。这便是张氏多年的经验。

    “你看隔壁的刘婆子怎么样，她可是很热衷与媒婆这一行。这样两个表姐妹也好时常有一个照应。”秦淮茹说出自己的心里想法。

    “隔壁的刘婆子....。”

    张氏哼了一声，不愿透露出她的任何消息。秦淮茹也没有追问。

    “你不会是想要将秦京茹往火坑里面推吧，她是一个什么人，你稍微去隔壁打听一下，就知道了。”

    秦淮茹倒吸一口凉气，幸亏她还没有开始行动，若不然，绝对是一场杯具啊，暂时只能让秦京茹呆在乡下。

    .....

    徐冬青躺在沙发上，悠闲的看着手里的红楼梦。

    “长夜漫漫，孤枕难眠啊。”

    本来隔壁的俏寡妇说好要串门的，可是隔壁还住着两个大灯泡，万一被发现了，又是一场血雨腥风。

    都是小姑娘，怎么可能会让着俏寡妇。何况现在也不是封建地主的时候，想要左拥右抱，除非....

    暂时他也想不起来，只能望洋兴叹。

    俏寡妇掀开门帘，看了可隔壁于莉两姐妹熄灯睡觉之后，觉得还是的抓住徐冬青这个牲口，若不然，还不知道会不会被徐冬青嫌弃的踢开。

    刚走过前院，就撞见了刘光天、刘光福哥两，冒冒失失的从拐角处走出来，差点更秦淮茹迎头撞上。

    手里面还拿着一个包裹~

    哎呀~

    秦淮茹本来就急，想着四下无人的时候，悄咪咪的过去，可是被这哥两吓了一跳。

    自己都没有喊疼。谁知道这哥两那边先喊开了。

    刘光天的怀里鼓鼓囊囊，不知道抱着什么？

    可看两人鬼祟的神色，估计是趁着下雪天，路上的行人少，悄咪咪的去乡下和农村的老汉那票换取一些粗粮。

    这年代这样的事情，可是非常的普遍的。

    比如无用的棉花票、工业券，只要是家里有的东西，绝对不会多花一分的冤枉钱。不是谁都能像徐冬青一样。

    可以从乡下收很多的蔬菜回来卖~

    两人不大乐意的瞪了秦淮茹一眼，也没有多说什么，着急的回去。

    秦淮茹也没有搭理他们两个，路过聋老太太屋子的时候，还听见聋老太太一直在咒骂一大爷不是东西。

    破坏傻柱的相亲大事，之前的这份待遇，可是一直独属于秦淮茹的，这一刻，换人了。别提心里面多么的舒服。

    透过窗户，看见傻柱呆呆的坐在椅子上，听着聋老太太的教训。心里面也确实不是一个滋味，可是在放桌子，一大爷说的每一句话，似乎都在是说他的好话，一时之间，他也不知道该听谁的。

    心里面的天平，其实早早的已经倾斜在聋老太太的一方。只不过是碍于一大爷的面子，他才没有彻底的爆发出来罢了。

    徐冬青恍惚中，也不知道看了多久，反正看着看着就睡着了，就听见开门声。

    躺在沙发上，他本来依旧是迷迷糊糊，没有睡着瓷实，一下子惊醒，看着秦淮茹悄咪咪的从外面钻进来。

    自从两人有了关系之后，秦淮茹似乎越来越胆子大了，前几次都偷偷摸摸的敲门，徐冬青也就懒得在给她开门。

    还能闹出动静，被其他人听到也不好，就给了她一把钥匙。

    “秦姐。”

    徐冬青揉揉眼睛，将手里的红楼梦放在桌子上，看了一眼墙上的挂钟，竟然已经快十一点了！

    从于莉两姐妹七点多离开，不知不觉已经四个小时过去了。

    这书果然是催梦的良药啊。

    秦淮茹看见徐冬青睡在沙发上，不觉有点心疼。

