
　　霸王色啊。

　　几百万人中才有一个人有这个资质。

　　成王的资质。

　　虽然在库洛眼里，霸王色几乎都烂大街了。

　　但仔细一想，拥有霸王色的，其实不就那么几个吗？

　　都是几十年来，击败了无数败者，脱颖而出君临世界顶点的人物。

　　而超新星，也是一路杀出来的，世界那么多海贼，能够安全到达香波地的，又能有几个呢。

　　你认为它多，实际上它不多。

　　你认为它不多，实际上...它真的不多。

　　这大浪淘沙的时代，能够活得长久的，都是强者。

　　抱有轻视态度的话，终有一天翻船的。

　　等着海军们重新醒转，库洛就把汉库克接上了船，三艘军舰，朝马林梵多方向出航。

　　此时，军舰的办公室中，汉库克直接坐在了由蛇盘旋成的座椅上，仰着头看着眼前的库洛。

　　她特意让库洛让周围人屏退，想和他单独相处，这是她上船的条件。

　　这个条件，让库洛左思右想，经过了将近三秒钟的心神焦虑，最终万般无奈的答应了下来。

　　“喂，男人。”

　　汉库克开口道：“妾身很好奇，你知道妾身的过往是吗？”

　　库洛叹了口气，“既然你都这么问了，那我就不藏了，没错...”

　　他看向汉库克，邪异一笑：“老子知道你的秘密！”

　　汉库克脸色一变，下意识咬起了大拇指。

　　“你那么想知道的话，那我就说出来了。”

　　库洛双手扶着桌面，身躯前倾，阴阴的笑着：“你，波雅·汉库克，所得到的根本不是什么‘戈尔贡’的诅咒，而是...”

　　“雅蠛！”

　　汉库克手扶额头，夸张的往后一倒，高亢叫着：“雅蠛哟！”

　　“而是恶魔果实对吧！”

　　库洛一幅看穿一切的表情，身躯往后一靠，叼着雪茄，一脸狂傲，“我可是知道的哦，你不让外人进入九蛇，不就是不想类似我这样见多识广的人知道你那个肯定不是诅咒，而是吃了恶魔果实能力才能造成的石化吗？我说，你也太小看我们海军了，这种谎言，太低劣了。”

　　“你这个男人！”

　　汉库克停下动作，站起身，狠狠的瞪了他一眼，“妾身会知道的！”

　　说着，她径直走到门口，拉开大门，便见莉达一个趔趄，冲了进来。

　　“那什么，我没偷听。”

　　莉达狡辩道：“我只是路过。”

　　这里是最上面的办公室，只有一个房间，你往哪路过去呢。

　　库洛翻了个白眼，目睹着汉库克离开，身躯往椅背上靠了靠，吐了口烟雾，喃喃着：“探听那么多干嘛，不说出来，对大家都好。”

　　说出来做什么，这又不是什么光彩的事。

　　他自诩自己不是个老好人，但这种扒人家伤疤的事，真没必要。

　　说出来又不光彩。

　　他鲁西鲁·库洛，也不至于拿这种不光彩的秘密去威胁人家。

　　被汉库克惦记上，完全出于意外。

　　都是克洛那个白痴！

　　莉达走进房间，小鼻子像是狗一样在房间内闻着。

　　嗯，没闻到什么奇怪的味道，除了那个讨厌女人的香味，还有库洛的雪茄味。23sk.Com

　　“库洛，她到你办公室要做什么？”莉达狐疑着看向库洛。

　　“想要知道一个不想让人知道的过去呗。”

　　库洛说道：“算是一个可悲的女人了。”

　　九蛇从以前开始就是海盗国，限于无风带的缘故，这里不通商贸，除了出无风带抢劫，没其他路可以走。

　　但做什么都要付出代价。

　　当了海贼，就要有被海军干掉的觉悟。

　　海贼唯一的结果，只有这样。

　　其他诸如奴隶什么的...

　　反正他看不惯。

　　这玩意儿，可是让人从心灵就开始进行摧残的，哪怕是那个泰格，鱼人心中的太阳，到最后心中依旧是有阴影。

　　这个阴影，直到死都会有。

　　心灵强大如泰格的，还能克制，心灵弱小如阿龙那样的，那就是两码事了。

　　那个在东海的阿龙海贼团的刺青，和天龙人蹄印，本质上没有任何区别。

　　不止是屠龙者会成为恶龙，从恶龙爪下逃离的人，也会成为新的恶龙爪牙。

　　太操蛋了。

　　库洛摇摇头，拿起一旁的电话虫，打了个号码。

　　很快，电话就被接通。

　　“喂，这里是鲁西鲁·库洛，波雅·汉库克接受征召了，现在正返回马林梵多。”

　　……

　　办公室之外，汉库克走出军舰上的堡垒，来到甲板，海风吹动她的秀发，让她的眼神有些迷离。

　　那个男人肯定是知道的。

　　为什么不说呢...那个讨厌的男人，以他的猥琐作风，应该会说的。

　　汉库克此时心中两难，一方面她希望库洛说出来，好知道他才哪里得到的消息，也好就此与海军做个切割，将这桩心事了结，就算结果再糟，但是她知道，秘密一旦被人知道了，那就不是秘密了，不如当即了断。

　　这么多年了，她虽然依旧心怀恐惧与芥蒂，这事哪怕想起来，她都觉得可怕，而二妹与三妹，更是会崩溃掉。

　　可这么多年了，该了结了，那个男人说出来的话，她就会在这里把人都给结果掉，拖着这几艘船一同葬入大海。

　　她不想被任何人支配，哪怕付出生命的代价！

　　可另一方面，她又不希望库洛说出来。

　　这是她汉库克仅剩的尊严，亚马逊·百合需要她，她还想要自由，她还没和路飞大人结婚！

　　“那个可恶的男人！”

　　汉库克低声来了一句，眼神复杂。

　　他在装傻，可是...又为什么呢。

　　“哟。”

　　突然，一个声音从旁边响起。

　　“谁！”

　　汉库克伸出长腿，猛力往旁边踢去。

　　砰！

　　她这一脚，踢中了一块木头，那木头在她的脚下化为石块，接着被踢了个粉碎。

　　“大家都是七武海，没必要这么不近人情吧。”

　　罗抱着刀，蹲在旁边的船沿上，说道。

　　“特拉法尔加·罗。”

　　汉库克恢复了冷漠高傲的神情，但也放松了下来。

　　这个男人曾经救过路飞大人，没必要与他起冲突。

　　“没想到你会接受征召啊。”

　　罗笑了笑：“我还以为七武海中，你和鹰眼是最不会接受征召的呢。”

　　“妾身只是完成七武海的职责罢了，不像你，主动的前来。”汉库克冷哼道。

　　这话让罗咬了咬牙。

　　他也不想的啊。

　　只是他是新七武海，为了计划，第一次的七武海征召，他必须参加。

　　否则谁想去香波地，还被鲁西鲁·库洛看到了丢脸的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零四章 屠龙失败，也会成为恶龙爪牙免费阅读。https://xs.23sk.com 