    第5780章

    “啊——”

    苏人虎惨叫一声，被叶昊这个巴掌打得踉跄退后。

    他的脸瞬间一片红肿，此刻浑身颤抖，看着叶昊，眸子里都是难以置信之色。

    他怎么都想不到，自己强者降临、王者归来，最关键的是拿捏了苏家的短板，但是此刻居然吃了亏？

    被一个小白脸打了脸？

    自己现在背景这么显赫，身份这么牛逼，还会被人打脸？

    很快，苏人虎反应过来，他咬牙切齿道：“小崽子，你居然敢动手打我？”

    “你知不知道......”

    “啪！”

    叶昊懒得废话，反手又是一巴掌，直接把苏人虎扇翻在了地上。

    “我动你了，又怎样？”

    “动不起吗？”

    “来人！给我弄死他！”

    苏人虎此刻彻底的愤怒了，他今天过来耀武扬威，过来王者归来，过来装逼。

    但结果想不到，比没装够，居然吃了这样的大亏。

    这简直是......

    此刻，一向心高气傲的苏人虎愤怒到了极致，他只想弄死叶昊。

    十几个身穿黑色西装的打手瞬间上前，其中一个还取出了火器，直接打开了保险。

    “苏人虎，不要冲动！”

    “拦住他们！”

    苏人豹飞快开口，苏家的几个安保人员也飞快上前。

    双方瞬间剑拔弩张！

    眼看一言不合，就要擦枪走火。

    但是因为苏家安保的关系，苏人虎那些打手却动不到叶昊。

    苏人虎气急之下，干脆自己拔出了火器，直接打开了保险，顶在了叶昊的脑门上。

    “怎么？要弄死我？”

    叶昊笑了笑，似乎没有因为火器的出现，而有瞬间的紧张。

    “那你开火啊！”

    “弄不死我，今天我就弄死你！”

    “你——”

    苏人虎勃然大怒，一副要直接扣动扳机的姿态。

    但就在这个时候，忽然间，苏家祖屋之外，有警笛声传来。

    很快，几辆警署的公务用车停了下来，十几个探员冲了出来，飞快的把苏人虎一行控制了起来。

    特别是看到苏人虎手持火器，带队的队长更是神色阴沉。

    “什么情况！？”

    “不知道在我们大夏，无证佩戴火器，是触犯王法的行为吗？”

    “快点放下手中火器，束手就擒！”

    说话间，几个探员也飞快的拔出了火器。

    在大夏，如果发生火器伤人的案件，这可是大事。

    所以这些探员此刻也无比的紧张。

    苏人虎的脸色瞬间一变，他左手从怀里取出一张绿色的证件，甩在了探员的脸上。

    “我是米国华裔，有证持器，你们警署的人，最好不要插手这件事！”

    “最关键的是，这是我们苏家内部争斗！”

    “你们警署插手，随时就变成国际纠纷！”

    说出这话的时候，苏人虎一脸的阴毒之色。

    他这样的大人物，居然被叶昊甩了两个巴掌？

    这简直是可忍、孰不可忍！

    这件事如果自己不拿回一个交代的话，他日后还怎么在江湖上行走？还怎么在塞外装逼？

    如果不要回一个交代的话，这绝对会是他这辈子丢的最大的脸！

    就这样，还想王者归来？

