    第418章 原来是你   

    女童的声音陡然撕裂，凄厉尖叫，“你不陪我玩，我就吃了你！ ”   

    整个人也变得狰狞骇人，张开的嘴里的一排牙齿都密密麻麻，锋利而尖锐。

    

    “三三！”

    萧桀话刚唤出来。

    

    “吃糖吗？”

    白三三掌心突然出现了一颗棒棒糖。

    

    “拿着糖，去一边儿玩去。

    ”她看着眼前的女童淡声道。

    

    崩坏撕裂的女童突然之间恢复了原样，好奇以后的盯着白三三掌心的糖果。

    

    萧桀准备砍下去的剑也在空中停下。

    

    “糖？”

    女童小心翼翼的三三手中将那颗棒棒糖拿了过来。

    

    然后好奇的研究了起来，像是研究一个新奇的小玩具。

    

    拽着白三三衣袖的手也收了回去。

    

    萧桀却目光一直紧紧盯着女童，丝毫不敢大意。

    

    这种东西是在鬼域中形成的凶魂，是极其危险的东西。

    

    拿到糖果的女童竟然当真不缠着三三了，而是拿着棒棒糖在原地自己玩儿了起来，然后乐呵呵的兀自跑开了，响起一串让人毛骨悚然的孩童笑声。

    

    眨眼间，便消失在了是迷雾里。

    

    白三三也将手收了回来，转身 “我们走。

    ”   

    萧桀有些疑惑，警惕的看着那女童消失的方向好一阵才收回了目光。

    

    “那是凶魂。”

    萧桀低声道。

    

    三三点头，“小凶魂。

    ”   

    “传闻中，鬼域所形成的凶魂极其危险，但凡遇到，都会丧命。

    他们会攻击所有进入领域之人。

    ” 萧桀有点奇怪，“为何它方才没有攻击我们。”

    

    小魂吧唧吧唧嘴，刚刚如果不是三三拦着，小魂已经冲上去想要去吞掉那个凶魂了。

    

    太书这个时候开始老神在在的解释了起来，“有个成语，叫因人而异，不同的生命，性情也会大不相同，凶魂本就乃是生命死后残魂破碎所化，自然也有因魂而异一说。

    

    不同的凶魂， 性情不同。

    攻击嗜杀虽是本能，不过嘛， 每个凶魂所形成的意识是固定而且不断在重复的，而且各有不同。

    

    刚刚那个凶魂， 在神女面前， 也许便是，一物降一物吧。

    ”   

    萧桀虽然不是很爽小太书这说话一副老成的模样，不过对于这本书的博学还是不会抱又怀疑的。

    

    三三继续道：“而且，此地对我们来说，并不会有危险。

    ”   

    小魂嗷呜打了个呵欠。

    

    萧桀下意识的也看向了小魂，似乎明白了什么。

    

    “小魂和我们在一起。

    噬魂兽和鬼域凶魂，乃食物链，吃与被吃的关系，是天敌。”

    白三三缓缓道：“噬魂兽以噬魂为生，吞噬的灵魂越多，力量越强。

    只是因为，小魂跟在我身边已久， 虽有吞噬灵魂本能，且依旧以此为食，但，它已经有道心。

    

    即便不以此为食，亦不会被凶兽本性所控。

    ”   

    萧桀了然。

    

    没想到以前一直被人们口中相传 恐怖骇人嗜杀残忍的噬魂兽，如今也能如此乖巧，不被凶兽残忍本性所控。

    

    噬魂兽之所以一直成为闻风丧胆的存在，并非是因为它吞噬魂魄。

    

    而是会寄宿宿主，并且影响宿主的心神。

    大部分时候噬魂兽不会自己去狩猎。

    

    而是让自己的宿主投喂，不断杀人，不断的吞噬魂魄，左右人 心智。

    

    但在三三身边的噬魂兽，却乖巧的根本不像是噬魂兽。

    

    或许，跟三三心性坚定，意志单纯有关。

    

    所以，噬魂兽反而只会被她所影响。

    

    小魂仿佛知道自己被夸奖了一样，马上骄傲的抬起了小脑袋。

    

    “主人要把这里的凶魂都吃光光吗？”

    小魂左右歪了歪脑袋，表达自己心情愉悦。

    

    “这里的凶魂，吃了，不好。

    ”白三三回答，“ 凶煞之气太重，反而会与，你本身的凶煞气所冲撞。”

    

    小魂乖乖的，“哦，那我就不吃了。”

    

    突然，萧桀停下，  耳朵一动，可紧声道：“小心！”

    

    他话音刚落，一道紫光突然从前方迷雾中破空而来！   

    同时，一道剑芒从萧桀手中飞出！在那东西飞来之时，拦截住了它的前进！   

    冰刃相接， 一声金属颤让周遭空气都猛然震动！   

    可那飞来的东西，突然像是跟陨星较上劲了一样， 不断交战。

    

    萧桀把三三的手放下，低声道 ：“乖乖，退后。”

    

    他墨袍翻飞，长身玉立， 眼看着那泛着紫光的武器和陨星缠斗。

    

    这到底是谁的武器，怎么会突然朝他们飞过来？

    

    萧桀心中生疑。

    

    可却丝毫感觉不到御器之人的气息。

    

    就在萧桀准备往前走的时候，白三三却从他身边绕过了他走到了他的前方。

    

    脚踝的铃铛随着她的走动轻轻响起。

    

    在眼前两个兵器的嘈杂交战中也清晰无比。

    

    在萧桀收回陨星御剑而上的时候，却被第三三的声音打断。

    

    “等等。”

    

    也是此时，他才看清在空中那泛着紫光武器的模样。

    

    金属模样的黑色伞在空中泛着紫光，伞叶已经破烂不看，就连伞骨都不齐全。

    

    “伞？”

    

    莫非这就是太书口中的小破伞？

    

    白三三看着在空中不停旋转， 还冲着陨星发出阵阵挑衅声音的破伞。

    

    而陨星也仿佛回应一般，在萧桀手中不断颤动，想要从他手中飞出去。

    

    萧桀目光凝沉，陨星从来不会这样。

    

    像是不受控制非要上去和这个破伞较量。

    

    怎么会这样？

    

    突然，那把伞在空中停止了转动，猛地冲着白三三的方向冲了过去。

    

    萧桀脸色一变，在那把破伞冲过来的瞬间， 挥剑便已挥出阻止了那把伞的靠近。

    

    “锵！”

    

    伞猛地飞出，被击飞了出去。

    

    但萧桀也被那股大力震的往后退了两步，陨星也在颤鸣。

    

    而那把伞在稳住之后又一次向白三三冲了过来。

    

    三三一只手轻抬了一下，广袖轻扫， “子契。”

    她拦住了他。

    

    旋即伸出手，掌心向上。

    

    萧桀皱眉，还未反应过来。

    

    那把伞已经化作一道紫光竟直接飞落入了她手中！   

    飞落入白三三掌心的伞很快就不再有攻击性， 呈收拢状安安静静的躺在了她的掌心里。

    

    萧桀也看向了三三掌心，目光冷敛。

    

    “原来，是你。

    ”白三三看着手中静静躺着的黑伞。

    

    

    

