    不少官员闻言不由的神色为之一变，说实话楚毅在江南的凶名实在是太盛了，这些官员就算是不怕天子，可是对于楚毅那真的是发自骨子里的忌惮。

    毕竟就算是天子，也不可能像楚毅那样，动辄抄家灭族啊。

    只是算一算的话，这偌大的江南，直接被楚毅给抄家灭族的豪绅、权贵加起来只怕不下于数十家之多。

    轻咳一声，徐俌开口道：“诸位，宁王叛军兵临城下，值此多事之秋，我等当齐心协力，坚守南京城，以待朝廷援军！”

    几名官员上前一步，一脸坚毅之色道：“我等自当竭尽所能，死守南京城，以报陛下之皇恩浩荡！”

    徐俌将一众官员的神色反应看在眼中，口中断喝一声道：“来人！”

    下一刻就见一队精锐士卒竟然冲进了大殿当中，这些士卒一个个如狼似虎一般，一入大殿当中便让一众官员看的一愣，不少人脸上更是露出了惊骇之色看向徐俌。

    大厅之中，几乎所有人看到这般的变化都是神色为之一变，南京礼部上书杜泽皱眉看向徐俌道：“老国公，你这是要做什么？”

    徐俌眼中闪过一道寒光，缓缓道：“来人，给我将杜泽杜大人、游击将军陈煜、工部侍郎方淼……”

    随着徐俌口中一个个的名字道出，那些冲进了大殿当中的士卒则是一个个上前将这些被点到了名字的官员给拿下。

    但凡是被徐俌点到了名字的官员脸上都露出了惊骇之色，就如杜泽被两名士卒抓住的同时，忍不住冲着徐俌怒道：“徐俌，你到底想要做什么，难道说你要勾结宁王不成？”

    不少官员真的是看傻了，实在是徐俌这一出太过突然，眼看着徐俌派人将数十名官员尽数拿下，大家自然是心中忐忑不已，同时也在猜测徐俌这到底是想要做什么。

    此刻杜泽直接治则徐俌这是勾结宁王，虽然说有一部分人露出疑惑之色，但是在场的一众官员大多数人却是不信的。

    徐俌那是什么人，徐家一门双公国，那是何等的荣耀，在北京城以英国公张家为尊，但是在这南京城则是以魏国公徐家为尊。

    可以说魏国公一脉与大明那是共存亡，只要大明尚存，那么魏国公一脉便有着享受不尽的荣华富贵。

    所以说在场所有的官员都有可能会勾结宁王，但是徐俌勾结宁王的可能性却是没有。

    本身魏国公一脉便已经达到了巅峰，就算是真的能够辅助宁王登基，难道说宁王还能够封徐家一脉为王不成。

    虽然说徐达被追封为王，但是那只是追封罢了。

    大明一朝，可以说非皇室血脉，外姓之人最高也就是封为国公了，至于说封王那根本就不可能。

    魏国公根本就没有勾结宁王的动机，因此杜泽指责徐俌勾结宁王，一众官员却是不怎么相信。

    捋着胡须，徐俌冷笑看了杜泽等人一眼道：“好一个杜泽杜大人啊，好一张颠倒黑白的利嘴，若非是本公收到了锦衣卫的消息的话，只怕还真的想不到，杜泽大人竟然与宁王勾结，甚至还商议着里应外合以迎接宁王入城。”

    杜泽闻言不由的神色一变，指着魏国公道：“徐俌，你这是血口喷人，本官什么时候勾结宁王了，老夫不服！”

    徐俌摆了摆手，看了看其他官员一眼道：“诸位，这些人尽皆都是锦衣卫所查探出来勾结宁王之人，今日召大家前来，就是要当着大家的面揭穿这些人的真面目，也好在宁王攻城之前，肃清我们内部。”

    一名官员上前一步道：“老国公此举实乃大善也，若非是老国公以雷霆手段拿下这些人的话，只怕等到宁王叛军攻城之时，有这些人接应，南京城怕是守不了几日。”

    徐俌缓缓起身，眼中闪烁着精芒道：“本公只愿大家能够齐心协力，协助本公死守南京城，事后本公定然会为诸位大人向陛下请功！”

    再次承诺了一番，徐俌一摆手，以杜泽为首的数十名官员便被押了下去。

    只听得徐俌看着杜泽等人的背影道：“待到大总管抵达之日，本官便会将这些人转交给大总管来做处置。”

    不少人闻言不由的心中一寒，徐俌竟然要将杜泽等人交给楚毅来处理。

    楚毅那可是杀星啊，落到了他的手中的话，绝对不会有什么好下场。

    尤其是这些人竟然还勾结宁王，这可是死罪一条啊，只要落在楚毅的手中，这些人的下场已经可以预料了。

    想到这些，一众人不由的用一众同情怜悯的目光看了杜泽等人一眼。

    杜泽等人被押出大殿之前，一名官员不禁哈哈哈大笑道：“老匹夫，你这老东西真是不识抬举，待到宁王攻破南京城之时，定然会诛你魏国公一脉！”

    徐俌冷笑一声道：“是吗，那么老夫倒是要看看，他朱宸濠到底有什么本事能够攻破南京城。”

    这边徐俌肃清南京城内部，而南京城外，十几万大军黑压压的一片，连绵的营寨几乎将南京城都给包围了起来。

    大帐当中，一脸喜色的宁王看着在场一众人道：“诸位，南京城就在眼前，本王希望能够尽快攻破南京城，不知大家可有什么办法吗？”

    南京城可是昔日大明之帝都，护城河、城墙，任何一道都不是一般军队所能够攻破的。

    如果说城中守军死守的话，多了不敢说，只要有那么两三万大军，依靠着那高大厚实的城墙，绝对能够将宁王大军给挡在外面。

    不少宁王手下的将领先前其实已经远远的观望过南京城那高达数丈的城墙，如此的高度，真的强攻的话，到时候不知道要搭上多少人命呢。

    当然如果说用人命去堆的话，只要能够攻破南京城，那么宁王也会毫不犹豫的下令麾下士卒拿性命去攻城。

    只可惜南京城根本就不是强攻便能够攻破的。

    下面一众人大家你看看我，我看看你，如果说没有见过南京城的话，他们或许还想着强攻的事情，但是已经看过了南京城了，如果说再强攻，只怕会被人所嗤笑。

    强攻南京城那只是下下策，但凡是有那么一点办法的话，定然不会选择强攻南京城。

    毕竟攻城之战最为惨烈，尤其是攻城的一方要承受极大的损伤与压力，一战下来，哪怕是攻破了南京城，恐怕宁王手下的这些兵马也要损耗个七七八八了。

    到时候朝廷大军杀到，宁王怕是要担心他手下的兵马还够不够守城所用。

    捋着胡须，杨廷和缓缓道：“宁王殿下，兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城乃是下下之策，非是没有办法，杨某不建议王爷强攻南京城。”

    宁王微微点了点头，看着杨廷和道：“杨先生所言甚是，本王也是深知这一点，所以不知杨先生可有什么办法？”

    杨廷和捋着胡须微微一笑道：“宁王殿下之仁名传遍江南，如今殿下更是高举清君侧之大旗，以有道伐无道，必然会深得民心，就如安庆之战，我等便不费吹灰之力直接拿下了安庆，所以说南京城，未必要强攻才能够拿下……”

    听到杨廷和这么一说，宁王不知道想到了什么，当场便气急败坏道：“本王不早已经派了使者潜入城中，劝说拉拢了一大批官员，甚至连南京城几位国公那里，本王也送上了大礼拉拢，只是……”

    不少官员心中好奇宁王拉拢是否有什么效果，不过这会儿看宁王那一副气急败坏的模样，大家心中一突，难不成这其中出了什么意外吗？

    大家对于攻城其实并没有抱什么信心，再怎么说南京城那也是江南之地数得着的大城，绝对可以说得上是易守难攻，别看十几万大军，真想攻破南京城也没有那么的容易。

    但是有安庆的例子在前，大家更大的希望是寄托在南京城中那些被宁王所拉拢的官员。

    只要有这些人里应外合，南京城还不是如安庆一般轻松落入他们手中。甚至可以说他们这一路上所遇到的城池，除了极个别之外，几乎所有的城池都是城中权贵、豪绅乃至城中官员望风而降。

    宁王冷哼一声道：“本王刚刚收到消息，魏国公徐俌、守备太监范亨几人召集南京城中大小官员，结果那徐俌竟然派人抓了一批与我们有所联系的官员。”

    不少人闻言不禁神色一变，如果说没有了内应的话，他们接下来岂不是要被挡在南京城外了吗？

    “王爷，徐俌果真这么做了吗？他这是疯了不成，难道就不怕天子追究他擅自调动兵马的责任吗？”

    宁王眼睛一眯道：“徐俌这老东西本身便执掌南京城兵马大权，如今与守备太监范亨联手，就算是调动兵马，那也是理所当然的事情，况且其调动兵马有理有据，就算是天子得知，也只会对其嘉奖，非是惩治于他。”

    【第一更送上，求月票，打赏吧。】

