    曾几何时的元始天尊得到阳之石后，以阿修罗之血浇灌阳石，令阳石发生了变异，阴差阳错的诞生了阿修罗的转世魔童。

    现在沈浪从骷髅大帝口中得知，邓隐原形本体是染血的土之石……若只是单纯的土之石还能理解是巧合，但加上“染血”二字，这怎么看也不像是巧合！

    照石矶的说法，昔日元始天尊为得到阳之石中的天地气数，以阿修罗之血浇灌阳石作为测试，从而诞生了灵珠子。

    莫非邓隐的诞生，也是元始天尊的一场测试？

    若真是如此，那元始天尊未免也太可怕了！

    这还不是最可怕的，最可怕的是元始天尊可能早就拥有了血神经，想必也知晓血神经的特性以及一些神通门道。

    想到自己的敌人居然就是血神经的主人，那自己修炼这血神经，岂不是等同于正中元始天尊下怀？

    沈浪越想越觉得毛骨悚然，索性懒得多想。

    不管这血神经能不能修炼，自己都必须得到所寻之物。

    “前辈或许还不知晓那张道陵的真正身份。”沈浪皱眉说道。

    “本帝被困在镇妖塔无数年，外界发生了何事一概不知，顶多只是搜魂过几名闯入镇妖塔的修士，得到了一些零星消息而已。你小子有什么话想说的就赶紧说罢，本帝可不喜欢拐弯抹角！”

    感觉到沈浪话里有话，骷髅大帝忍不住叫嚷道。

    沈浪没有藏着掖着，将张道陵是元始天尊分身的这件事告诉了骷髅大帝。

    “元始天尊……难怪之前闯入镇妖塔的修士打着阐教的旗号。若真是如此，事情可就不简单了。”

    骷髅大帝先是一惊，随即陷入了深思，似乎也渐渐体会到了元始天尊的布局之深。

    沈浪开口问道：“前辈，您还没告诉我，邓隐当年是如何知道我会来这镇妖塔的？”

    骷髅大帝回答道：“自然是张道陵告诉过邓隐，说天选者总有一日会来收回他的原形本体，让混沌九色补天石回归天地。”

    “张道陵当时还预言过未来仙界可能会遭遇一场大劫难，要么是邓隐自己成为天选者，要么就只能沦为修补天地气数的棋子。”

    “如今来看，还真的被这张道陵给说中了！”

    骷髅大帝无奈地摇了摇头，转而反问起了沈浪：“对了小子，你还没说自己来镇妖塔有何目的？”

    沈浪坦言道：“晚辈原本是为寻找血神子留下的魔核，现在才知道我要寻找的根本不是魔核，而是血神子的原形本体，也就是那块染血的土之石。”

    他将事情的来龙去脉，跟骷髅大帝好好说了一遍。

    骷髅大帝冷哼道：“只怕要让你失望了，这镇妖塔内可没有土之石，只有邓隐留下的一些无用文字。”

    “其实晚辈已经知道了土之石所在的地点，但因为一些原因无法解开封印，所以想来一窥邓隐当年在镇妖塔留下来的这些文字，看看能不能找到解决办法。”

    沈浪简单介绍了一下龙泉寺的封印。

    骷髅大帝咂了咂嘴：“可惜本帝无法离开镇妖塔，否则这种程度的封印还是有很大希望能替你解开的。”

    虽然先前答应了曦月圣女助天选者一臂之力，但困在这镇妖塔内，骷髅大帝也是有心无力，颇有些郁闷。

    “罢了，此次也不好让你这小子空手而归。既然你能来到此地，说明与邓隐有缘，说不定能从文字中找到破解之法，本帝这便送你去囚灵之渊中一窥吧。”

    说罢，骷髅大帝缓缓起身，来到了大殿正中央。

    随后，骷髅大帝的骨掌往崩碎不堪的地面上用力一按。

    “嗡嗡嗡！”

    赫然之间，地面化作一道巨大的黑色旋涡。

    “随我来。”

    骷髅大帝身躯没入了黑色旋涡中。

    沈浪和段雷对视了一眼，先后跳进了黑色旋涡中。

    ……

    眨眼之间，沈浪和段雷两人飘落至一处灰蒙蒙的封闭空间。

    空间不大，长宽不足百米，面前是一块巨大的黑色石壁，石壁上刻着奇形怪状的金色文字。

    地面似是一处水洼地，积水漫过脚掌，浑浊不堪。

    定睛看去，才知这积水竟是积年累月的血汗！足让人心神大凛。

    震惊过后，沈浪又将目光转向面前的黑色石壁。

    石壁的缝隙中插着一根根铁索，似乎以作捆绑之用，锁链散发着沉沉幽光，坚不可摧！

    看着空间内的场景，不难想象出，当年邓隐就是把自己关押在这里，与心魔恶念做抗争。

    “此地即为‘囚灵之渊’，也正是当年邓隐的闭关场所。那墙壁上的金色文字，就是邓隐留下的。”

    骷髅大帝指着黑色石壁上的金色文字，淡漠说道。

    沈浪看着墙壁上这些歪歪扭扭的金色文字，渐渐皱起眉头。

    他本来还期待着能从中窥得一些奥妙，但真正看到后才发现这些金色文字根本毫无章法，就如同小孩涂鸦一般，不太可能暗藏着什么内容。

    沈浪看了眼邓隐，邓隐也摇了摇头，表示看不出个所以然。

    骷髅大帝见沈浪一语不发，便开始帮他推测道：“根据本帝猜测，邓隐义弟当年可能是预感到自己有朝一日控制不住恶念分身，便在这囚灵之渊中留下了对抗恶念分身的办法。”

    “也有可能是邓隐义弟预感到自己的恶念分身有朝一日会与天选者为敌，所以在此记录了恶念分身的关键弱点，以便天选者查看。”

    “如果不是这个目的，邓隐义弟也不太可能会如此精准的预测到天选者会来镇妖塔。”骷髅大帝一股脑的说出了自己的猜想。

    “只怕……远不止这么简单！”

    沈浪反复盯着墙壁上奇形怪状的金色文字看了数十遍，心脉处的魔种竟有些隐约刺痛，表情骤然凝重了起来。

    冥冥之中，他似乎触摸到了一丝灵感。

    下意识间，沈浪伸出右手，指尖开始模仿着墙壁上的文字图案，刻画出相同的文字轨迹。

    渐渐，沈浪指尖律动速度越来越快，只觉浑身气血上涌，体内的魔种竟突兀涌出大片的热流，涌向全身四肢百骸。

