    “拉拉，你听我说现在不合适，拉拉”

    “刺啦”

    洛天里面的衫衣被维拉给扯撕了出来，这个妞又火暴的脱洛天的裤子，就像一辈子没有见过男人一样，疯狂，太疯狂了，洛天的相助都不好使，这个女人就像一只豹子一样非要把洛天给吞下。

    “亲爱的，想你，想死你了，你知道这些天我是怎么回的么？一直在想你，吃饭在想你，睡觉也在想你，做什么事都在想你，你这个负心汉，竟然一走就不见踪影，害的我好苦啊”

    维拉一身名贵的淑女休闲打扮，此刻却是没有一点淑女的形象，如果让人看到这个缅泰的公主还有如此的一面，不知道会不会惊掉人的下巴。堂堂的缅泰公主来访华，却是和一个保镖滚到了一起，这说出去谁信。

    “拉拉，听你说，我们真的不能，你是公主，我是你的保镖，你是来访问的，不要失了礼节”洛天双手抓着这个妞的两只小手，不要她解裤子，望着她那有些气吁，却是很执着着多情的一张美艳动人的脸蛋，洛天深吸了一口气说道，说实话，这个公主就是皮肤稍微有些黑外，长的确实不错，身材也火赖，其实洛天真的很想尝尝异国的味道，不过他知道现在真的不是时候，传出去影响太不好了。

    “亲爱的，我不怕，你还怕什么，为了你，我什么都愿意你，我宁愿放弃公主，放弃继承皇室的位置，只要能和你在一起，什么都愿意”维拉解不开洛天的裤子，不知道是急还是真情的流露，竟然哭泣了起来。

    “拉拉，我知道，我知道你对我的情意，可是我们真的不合适”一时间洛天不知道怎么安慰这个女人才好，自从以前去缅泰执行任务时，无意间救了这个妞后，就一不可收拾，这个妞彻底的爱上了自己，不可自拔。

    “你到底答应不答应？”

    维拉有些恼火了，好不容易找到这个家伙，他竟然还是和以前一样，不答应和自己好。

    “拉拉，你听我说”洛天苦笑。

    “你不答应我，我就叫非礼，我看你向你们领导怎么交待，”维拉瞪视着洛天，刷的一下子拉开了自己的衣裙，顿时春光乍现，张口就喊。“非”

    “小姑奶奶，你想要我的命啊，”洛天吓了一跳，一把捂着她的嘴巴，把她压在床上，他想不到这个维拉竟然玩这一套，只要一喊叫，门口的那个二比保镖肯定会一下子冲进来，事情一曝光，事情将会变得很棘手，自己受到上级的处分是小事，维拉的名声严重受损，只不过影响太坏了，这个维拉为了爱还真的不顾一切了。

    床上，洛天压着她，场面有些旖旎，捂着她的嘴巴，感受着胸部的柔软，看着这个妞那得胜似的眼神，洛天真的想把她给就地正法了。

    “拉拉，我答应接受你，不过绝不是现在明白吗？等一会你还要按照会议行程去音乐学院呢，先处理好你自己的事再说，既然你找到我，我不再会无辜消失就是了，这次机场爆炸，肯定有人针对你，你一定要小心明白吗？”

    为了安慰这个妞，洛天把这次的行程还有机场事故说了出来。

    果然，听了洛天的话，维拉用手扒开洛天的大手，用力的抱着他不让洛天起来，面色有些凝重的就这样谈了起来。

    “我知道，肯定是维登和维娜两人搞的鬼，这次的事情，我回国后再和他们算账，强者的诞生，难道非要经过流血和牺牲才能换来么？他们是我的哥哥和姐姐 ，想不到却”

    维拉忍不住趴在洛天的怀里哭泣了起来，这个足智多牟的公主也有柔弱的一面，她一直在忍着，现在躺在洛天的怀里，那压抑的情感终于爆了出来。

    “咳，拉拉，先不要哭，对方既然敢在机场动手，如此肆无忌惮，我相信他们在华夏也会安排人手，你一定要小心，会议的行程，到时听我的安排明白吗？”洛天一低头就看到怀里的女人那丰满的诱惑，忍不住咽了一口水，这才说道。

    “好，我听你的，有你保护我，我什么也不怕！”维拉对洛天极有信心，这个家伙的狠辣和残酷她是见过的，手段厉害的让人指。

    接着洛天又和维拉认真的谈论了有关缅泰方面的事，维拉认真的听着，不时的提出建议，在洛天那变态的逻辑思维下，把维拉下一步要做的事，帮她分析的井井有条，主要是如何对付她背后的反对派的势力。

    “对了，你从哪里找了这么一个二比保镖？”最后洛天想到门口守护的那个保镖，不由的笑着问道。

    维拉叹了一口气：“缅泰的高手并不多，有两个高手一直保护父皇，这次他让我带来，我没有带，我怕哥哥和姐姐对父皇不利，这个摩西虽然不太够聪明，不过却是最忠诚的一个，除了他，别的人我也信不过，我知道许多人要对付我，在这风口浪尖上，我不得不小心”

    “原来是这样，”洛天理解的点点头。

    “好了，你收拾一下，我出去了，不然的话，别人会怀疑的，”洛天看了一下时间说道，毕竟一个保镖窜到公主的房间里已经是不妥了，还这么久，有些说不过去。

    “那亲我一下!”维拉有些撒娇的说道，心情极好，容光焕，比起刚来时好多了。

    洛天苦笑着亲了她一下，然后从床上爬了起来，整理了一下衣服，一会儿维拉也整理好了，冲洛天调皮的吐了一下小舌头，然后又恢复了平时公主的模样，没有会想到这个堂堂的异国公主刚才有多么的疯狂和撩人。

    门开了，维拉把洛天送了出来。

    “洛先生真是知识渊博，博古通今，让我对华夏懂的很多，谢谢你，”

    维拉微笑着很是矜持的望着洛天拿出一副公主的高贵的气派说道。

    “咳，公主客气了，能为公主效劳，是在下的福气，”洛天心里嘿嘿一乐，扫了一眼这个妞的胸部，低头微躬身配合着说道，而一边的那个保镖也就是叫做摩西的家伙，傲慢的看着洛天在他们的公主面前如此乖巧，颇为骄傲。

    “摩西，这位洛先生以后是我的朋友，也是缅泰最好的朋友，你不可对他无礼，对他如对我一样明白吗？”维拉用缅泰话对那个摩西说道。

    这个摩西一呆，急忙点头：“是，伟大的公主，我一定对他像对您一样，”然后这个家伙冲洛天一咧嘴，露出自以为很真诚的微笑，为刚才的行动表示歉意，洛天微笑摆手示意不要客气。

    维拉回房间了，而这个摩西继续站在门口守卫着。

    下午，维耶亚音乐学院沸腾起来，因为她们知道缅泰的公主要来他们学校演讲，对于缅泰公主，许多人在电视上见过，长的很漂亮，而且刚刚生机场爆炸事件，这个公主竟然没有死，这也是她们好奇的一原因。

    “朵朵教师，这次缅泰公主要来，你作为全校最优秀的一个教师，都知道你音乐天赋惊人，想到时让你表演一下，你看如何？”

    学校校长办公事里，一个老者，有着极浓的文采气息，面色和善的对着一袭棉质白色长裙的朵朵说道。

    “这个我怕到时会丑啊，毕竟人家是公主，能看得上我那点音乐么？”朵朵水灵灵的大眼睛眨了一下，有些不好意思的说道。

    “哈哈，你这个朵朵啊，如果你那点音乐都看不上，那么我们学校就没有音乐登上大雅之堂了，”校长哈哈大笑，对于朵朵的音乐天赋，他是赞不绝口，另外朵朵的家世也是极度的惊人，所以在学校里，虽然朵朵号称女神的存在，也没有打敢打她的主意，稍微有些门道的人都知道上官家族不好惹，背景极深。

    “那好吧，”朵朵痛快的答应下来。

    “嗯，你回去准备一下吧，维拉公主应该快到了，”校长微笑着说道，朵朵答应一声，背负着小手，走了出去，虽然当了老师，还是一副小女孩模样。

    一个多小时后，维拉公主在有关人员的陪同下，从京华酒店出来了，几辆车子浩浩荡荡的开往了维耶亚学院，所在的道路，早有人暗中保护，清了场，对路线清查了一遍。

    “查到公主的行动路线么了？“京城暗处，一个人其貌不扬，看起来很普通，此刻手里拿着手机正在通着电话，面色有些阴冷。”查到了，一会她会到维耶亚音乐学院，进行公开演讲，将是我们的好机会，阻击手准备，剩下的化妆成学生混进学校，司机刺杀，保证万无一失，“”好，按计划行事，那边花了大价钱，这次绝不能失手，一定不能让这个女人活着回到缅泰，不然的话，你我的家人都要死，“”是，明白！“