    第409章饿死

    “呼呼……”

    “咳咳咳！”

    徐曦一手拿着艰难地抓着匕首，另一只手牵着小云宝不停地朝前跑去。

    他的手毕竟不大，匕首几次滑落到地上，都被徐曦再一次捡起来。

    “不、不行了，不能这样跑，浪、浪费体力。”

    徐曦的身体摇摇晃晃的，小云宝使出吃奶的力气扶住他。

    “小曦哥哥,你怎么样呀。”

    徐曦的情况很不好，他之前被那个男人踢了一脚，此刻肋骨正隐隐作痛，再加上刚才耗费了不少力气。

    现在体力槽几乎全部被清空，连握着匕首都很吃力。

    小云宝看出来了，“我来拿吧。”

    “不行，万一你把自己划伤了怎么办？我妈后面知道会骂我的。”

    小云宝抿着嘴抢了过来,“我不会告状的。”

    相似的对话，只是情景却截然不同。

    徐曦想笑,可这个简单的动作却让他不住地咳嗽。

    小云宝咬着牙，拿起徐曦的一条胳膊搭在自己肩上，用自己当拐杖让小哥哥可以继续往前走。

    “不、不用。”

    徐曦觉得有些丢脸，小云宝也生气了。

    “你不要逞强啦！我不会告诉别人的。”

    两只小团子深一脚浅一脚地搀扶着往前走，背影看着好不可怜。

    徐曦一边咳嗽一边思维发散，“如果我们在山里迷路了，你知道会怎么样吗？”

    “啊？”小云宝专心致志地看路。

    “我们会死掉的！”徐曦斩钉截铁，“就算坏人找不到我们，可家人也找不到我们，我们没有东西吃就会饿死。”

    小云宝摇了摇头，“不会的，姐姐和哥哥们肯定能找到我们。”

    “笨！这么大的地方，她们怎么知道我们在哪里？”

    小云宝吸了吸鼻子，仿佛已经见到了自己要被饿死的场景。

    “那我们可以吃蛇吗？蛇不敢咬我。”

    徐曦被逗笑了,“你以为蛇那么好抓啊，而且我们也没带火柴啊,难道生吃？嘶……”

    徐曦突然发出痛呼声，小云宝低头一看,原来小哥哥没穿鞋子的右脚被不知道什么东西划破了，擦出一道红色痕迹。

    “哎呀！你流血了。”

    听到小云宝的惊呼，徐曦却很淡定，用几片叶子把血抹掉，避免被坏人发现后顺着路径追过来。

    就在这时，他突然看见小云宝低下头。

    “你……你做什么？”

    小云宝把自己的鞋子脱掉，努力想要给徐曦穿上。

    徐曦把脚缩回去，“不要！我才不穿女孩子的鞋！”

    小云宝带着哭声，“你穿呀，我的鞋又不臭。”

    她在天上被疼着宠着，来邱家以后也被姐姐哥哥们捧在掌心，还是第一次吃这么大的苦头，即便努力压抑着情绪，泪水也忍不住落下来。

    徐曦不知道怎么办好，只能找借口，“我们的鞋码不一样，穿不上的。”

    小云宝努力套了套，果然发现套不上，心里越发难受。

    她想了一会，用匕首把外套的袖子割下来。

    弄了好几下才成功，然后把布料结结实实地包裹住徐曦的脚，打了个死结。

    小云宝抬起头，汗水从鼻尖滑落。

    “小曦哥哥，你有新鞋子啦。”

    徐曦心中一动，下定决心。

    “如果我们要饿死了，你可以吃我。”

    小云宝：“？？？”

    (本章完)

