    第4675章 巨象所固，战道祖

    身影，正是萧逸。

    自他收到传信的一瞬，便用轮回法则瞬间赶了回来。

    当然，代价是他手臂上的二十二个帝纹，其内力量近乎耗了个尽。

    “小子。”

    “宫主。”

    “大人。”

    众人见着萧逸的现身，齐齐松了口气。

    无论这个年轻人如何当‘甩手掌柜’，他，从来都是最重要的主心骨。

    凡他在，不知为何，哪怕天崩地塌之危，亦让人自觉心安。

    “老邪帝。”萧逸冷眼凝视凌立虚空之中的老邪帝，眼中，尽是杀意。

    “我不去找你，你倒敢来我血炎界造次。”

    “桀桀。”老邪帝阴冷笑道，“一群蝼蚁，外加一个八重至尊，本祖有何不敢？”

    “你回来了又能如何？不过是陪着你这蝼蚁聚集的血炎界一并覆灭罢了。”

    “果然，一切都如无痕公子计算的那般。”老邪帝阴冷地看着萧逸。

    “实话告诉你吧，如果你不是赶回来，而是就这般留在伽玄诸天，或许真能击杀无痕公子，虽然代价是你血炎界覆灭。”

    “但无痕公子也料定了，你不会愿意付出如此代价的，不…甚至是哪怕你血炎界有一丝危险的可能，你都会选择赶回来，而不是将他击杀。”

    萧逸眯了眯眼。

    老邪帝冷笑，“无痕公子也说得很清楚，从你做出决定，选择离开伽玄诸天那一刻，就注定了你的失败。”

    “因为，今日你血炎界要覆灭，你萧逸，也要死。”

    “动手。”

    “动手。”

    两声同样的冷喝，从老邪帝以及萧逸口中同时道出。

    吞灵族，如潮涌来，意欲将整个血炎界吞噬殆尽。

    猎妖总殿主则猛地捏碎了手中玉佩。

    大战，瞬间爆发。

    血炎界天地之外，星辰光芒与虚空黑暗接壤的这片虚空范围内，激战瞬生。

    那是属于血炎界战力与无数吞灵族的大战。

    而萧逸与老邪帝，则尽皆没有动作，二人的气机，同时锁定着彼此。

    “嗯？”蓦地，萧逸眉头一皱。

    十数息后…

    数十息后…

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”老邪帝阴冷大笑，“萧逸界主是不是很疑惑，为何本道祖的气息几乎没有多少下降？”

    “哈哈哈哈。”

    “无痕公子早就算出来了，你萧逸界主这次还想故技重施，不过是痴人说梦。”

    ……

    当猎妖总殿主捏碎那块玉佩的一瞬。

    整个诸天万界自然再度瞬间掀起无数场战斗。

    那，是针对邪修的击杀。

    只是这一次，结果，却出乎意料之外。

    诸天万界。

    某地。

    一邪修分部外。

    暗处，一道身影潜伏其中，正牢牢地监视着这个邪修分部。

    蓦地，身影腰间一块玉佩破碎。

    身影眯了眯眼，“太上来信号了。”

    下一瞬，身影眼眸一冷，眼中杀意凛然，亦是瞬间从暗处暴起。

    以他的实力，足以短时间内将这个邪修分部清剿。

    但恰在此时，在他暴起的一瞬，轰…

    邪修分部内，爆发出一股惊人气势，一个个大阵在始料未及中瞬间发动。

    一老者飞跃而出，身上邪气滔天。

    “桀桀，久候了。”

    ……

    同一时间。

    某地。

    一支正在追踪邪修队伍的血炎界分部执法队，为首的乃是个中年人。

    此刻，中年人腰间玉佩破碎。

    “太上来信号了，出手。”中年人冷喝一声。

    一行执法队，瞬间暴起。

    但也恰在此时。

    前方本被追击的邪修队伍齐齐停下了身影。

    与此同时，密林之内，四面八方，无数邪修身影涌现。

    这一瞬，反倒是这支血炎界精锐被邪修重重包围。

    ……

    一时间，类似的事情在整个诸天万界爆发。

    血炎界。

    天地屏障外。

    “桀桀。”老邪帝阴冷凝视萧逸。

    “同样的算计，在无痕公子手中可没办法奏效两回。”

    “而今本祖未有半分实力下降，灭你血炎界以及将你萧逸界主击杀，轻而易举。”

    嘭…

    老邪帝一身气势彻底爆发，手中，九条巨大的邪龙凶悍而出。

    “天邪九龙。”

    “退。”萧逸一惊，双手齐出。

    血炎界一众战力，被瞬间吸摄而回。

    但众人，看着那气势未有半分消减的老邪帝，以及虚空中大片袭来的邪气，脸色大变。

    “糟，出事了。”猎妖总殿主惊声道。

    “小子，你先走。”天机总殿主视死如归，“我们能拦一时是一时。”

    虚空中，那铺天盖地的邪气，如若一团巨大如诸天的黑云，吞噬而来。

    而黑云中，九条巨大邪龙翻滚不已，狂暴无比。

    萧逸看向八个老人，微微一笑，“别怕。”

    “我说过，即便是源兽亲至，要休想奈何我血炎界。”

    “这里，有着我在乎着的一切。”

    “无论谁来，都只能刹羽而归。”

    轰…

    这一瞬，萧逸身上气势大增。

    这一瞬，整个血炎界都在沸腾。

    这一瞬，以血炎界为中心，方圆三千三百三十三个在血炎界绝对掌控中的星辰世界齐齐暴走。

    三千三百三十三股天地力量，跨越虚空，聚集而来。

    嘭…

    邪气黑云，巨如诸天，已将整个血炎界包裹。

    但恰在此时。

    轰…

    一股滔天气势，将黑云吹散，连同里头肆虐的九条邪龙亦一并震退。

    “什么？”老邪帝见状，脸色一惊。

    看真切些，血炎界之上，一头巨大的猛犸巨象稳立其中。

    巨象，气息纯净无比。

    那显然是由精纯的天地力量所聚集而成。

    巨象身前，正是萧逸。

    “巨象一族的大阵？”老邪帝面露惊色。

    此刻的萧逸，气势竟与老邪帝分庭抗礼。

    此刻的萧逸，仿佛浑身与这头巨象融为一体。

    不错，这就是他给血炎界留的后手。

    嘭…

    萧逸手中再度火焰凝聚。

    八个火焰星辰凭空而现，八条火焰巨龙就此诞生。

    这一刻的萧逸，仍如当初赤漠诸天那一战，强大无比。

    这一刻的萧逸，又远比赤漠诸天那一战时，要强大得多。

    同样的虚空奥秘，但此刻萧逸的力量，显然远超之前。

    火焰巨龙肆虐，转瞬间将邪气黑云焚烧殆尽，连同九条巨大邪龙也在火焰巨龙的‘撕咬’下不堪一击。

    “怎么可能。”老邪帝脸色大变。

    ......

    第二更。

    (本章完)

