    今天，乔岭却深深的感觉到传言有误。

    他甚至丝毫不曾怀疑，倘若找不到夏繁星，厉苍穹会将这一所学院，变成历史。

    “厉少，我现在就去找夏小姐。”

    乔岭结结巴巴的说了一句。

    厉苍穹的手，蓦然松开，乔岭一瞬间摔倒在地上。

    他手脚并用的爬了起来，急急忙忙的吩咐人去调查夏繁星出事的缘由。

    谁敢惹厉苍穹？

    那就等于和全花国为敌！

    乔岭去了院长室，他轻车熟路的进了一间密室。

    密室里，坐着一名身着红衣的女人，红衣黑发，妖冶魅惑。

    “厉苍穹要夏繁星，找不到夏繁星，他会毁了这里。”

    女人妖妖娆娆的看着乔岭，她娇笑出声，“那就让他毁。”

    凤凰学院。

    是火凤凰一手建立。

    厉苍穹要是毁了这凤凰学院，还替她省了事。

    乔岭还能说什么？

    两边都是大BOSS，他谁也得罪不起。

    红衣女人看着面如死灰的乔岭，素白的手指微微的朝乔岭的眉心一点。

    “你要不想被厉苍穹杀死，你就去告诉厉苍穹，说，夏繁星是被魔君带走了。”

    乔岭没有错过红衣女人眼眸中的那一抹戏谑与期待。

    他深深的觉得她做这一切，都是故意的。

    “厉少会相信？”

    红衣女人的眸光，落到了那一张火凤凰的画像上。

    她嫣红的薄唇微微一勾，露出一抹得意的微笑。

    “相信与否，是他的事。”

    红衣女人在乔岭的眼前，缓缓消失。

    乔岭将查到的监控视频带到了厉苍穹的面前。

    “厉少，是他带走的夏小姐。”

    厉苍穹薄唇一扬，他的眸光落到了监控视频的那一抹的黑影上。

    “陆寒川。”

    陆寒川恭敬的站在厉苍穹的身边，“少爷。”

    “带人将学院里所有的老师关起来，有前科的人重新押回牢里！”

    乔岭听见厉苍穹这么一说，愤然不平道，“厉少，夏小姐真的不是因为我们出事的！”

    “乔院长，你的意见，可以向那些冤魂提。”厉苍穹淡漠的眸光扫到乔岭的脸上，“让人类修真管理处的天师们好好的教导教导他们。”

    乔岭惊诧的看着厉苍穹从容离开的背影。

    他真是被那个女人坑惨了！

    眼下，厉苍穹是准备对学院来一次大清洗。

    乔岭正准备逃跑时，鄢霁挡住了乔岭的去路。

    “乔院长，死亡很可怕吗？”

    凤凰学院发生的事情，厉苍穹交给陆寒川，他相信陆寒川的办事能力。

    眼下的他，有更重要的事情做。

    厉苍穹到陆北冥的别墅时，别墅里只有陆北冥一人。

    “陆先生，请您帮我一个忙？”

    陆北冥抬头，看向逆光而来的厉苍穹，“厉少，我帮不了你。”

    陆北冥大概猜到厉苍穹为何而来，他却无法帮助厉苍穹。

    是因为……他现在也很想要知道，夏繁星到底去了哪里？

    “为什么？”厉苍穹压抑的质问着陆北冥。“是因为魔君？”

    君墨听见厉苍穹这话，淡漠冷然道，“厉苍穹，曾经有一次机会摆在你面前，你不曾珍惜，现在……你将永远失去她。”