    培训在一个星期之后结束，所有参与的人，都感觉自己学到了很多。

    除了壁虎、熊孩子、红蛇、神婆、看门狗、娃娃，等，学习态度一点也不认真的人。

    也是因为同在一个礼堂里接受培训，所以能力者们都被研究员狠狠的鄙视了一通，那已经不仅仅是学霸看学渣的眼神了，那是看着进入了宝藏的人，不赶紧往口袋里装，却坐在了宝藏旁边打瞌睡，甚至还要把辣么大的金砖扔到河里打水漂的傻子的眼神，鄙视又仇视！

    这么珍贵的东西，这么难得的知识分享。

    这些人居然学不进去？

    啧啧，果然光靠这些人，世界是彻底没救了的，还得看我们……

    培训结束时，研究员们一个个的信心饱满。

    能力者们也一个个的精神抖擞，看起来像是终于解放了一般，比研究员们还高兴。

    当然了，陆辛是个例外。

    他同时得到了研究员与能力者们的尊重。

    能力者们看陆辛，带了点敬畏的同时，又带了点同情。

    大家都知道，能力者是被削尖的树枝，所以多少都有点问题，但是陆辛的话……

    ……问题似乎有点大呀！

    至于研究员们，包括了白教授在内，所有人看向了陆辛的眼神都是激动而又敬仰。

    甚至他们有些激动到不知道该用什么样的言语向陆辛表达他们心里的感激。。

    毕竟翻一下笔记，就可以发现：

    这次培训之中，最有价值的东西，是一开始的“白教授”讲的。

    最具体的东西，都是陆辛讲的。

    ……一串串的名人名言，似乎很有哲学意味的话，则来自白教授之口。

    也正因为深知陆辛所讲的东西多么有价值，因此在培训快要结束的时候，一致决定要送给陆辛一个特别荣誉教授头衔。并且大家一致认为在精神力量研究领域，陆辛水平绝对到了。

    但是陆辛拒绝了。

    自己只想要个毕业证……

    尤其是那种前面又带了“特别”，又带了“荣誉”的头衔，能当真？

    自己很懂的，哪有那么容易上当。

    当然了，在研究员们，尤其是白教授和苏先生等说话能算话的人答应了给自己发一个正规毕业证之后，陆辛又表示他们说的这个特别荣誉教授这个名头，其实也不是不能要。

    只是，这个头衔不是给自己，而是给妈妈。

    这个机会可是自己求了妈妈她才来的,当然也不能让她白来了……

    虽然陆辛的提议让大家都感觉有些古怪,但出于对未知的尊重,他们还是答应了下来。

    并且在认真的询问过陆辛妈妈的名字后，破天荒的把名字定为了：

    “陆女士！”

    青港大学特别荣誉教授陆女士！

    年龄：未知

    性别：女？

    身高：未知

    来历：未知

    种族：未知

    ……

    ……

    “该做的梳理与分享，工作分配,已经在这一个星期里尽数完成。”

    “各位可以做好准备了，我们已经积攒了太多的工作要做。”

    白教授在这一次的培训课程结束时,向众人做了发言,态度甚至显得有些严肃：

    “坦白说,现在的形势，已经很严峻了。”

    “……”

    “是天上那双眼睛吗？”

    陆辛好奇的询问白教授,并且抬头看了一眼。

    这一个星期里，天空中的那双眼睛，又睁开了一次,而且目测起来,距离也似乎更近。

    青港一直在安排人对其进行检测。

    哪怕是一些需要过来参加培训课程的,也是培训之后,立刻赶往监测站。

    不过陆辛也看出来了，他们的检测与观察,似乎并没有提供多少有价值的线索。

    如今知道，天上出现了这么一双眼睛，也知道,它偶尔会睁开，并且向青港靠近。

    靠近的速度不快,但十天之内，已经接近了三次。

    每接近一次,青港城的压力，都会增大一分,空气中都有一种挤压感。

    因为有娃娃在，所以这种压力，还没有影响到青港。

    只不过，这双眼睛出现的消息，已经在青港传来，引起了大街小巷的层层议论。

    青港无法做到不让其他的人看到这双眼睛，也无法不让他们议论，甚至无法应对那每天大量的询问，因此也只能照例给出了一个谎言，只说是青港正在实验某种新型投影设备。

    具体有多少人信，便不知道了。

    “这双眼睛，是一方面。”

    白教授拄着拐杖上前几步，将一个文件递给了陆辛，低声道：“我们会处理。”

    “但需要立刻告诉你的事情是这件。”

    “……”

    陆辛接过了文件，轻轻一翻，表情微微错愕。

    “关于这双眼睛，我们已经在积极部署，也做出了很多推测，并且向月蚀研究院等其他地方求援，这是一个摆在了明面上的问题，它会带来的压力与后果，都是可以预测的。”

    白教授轻声道：“但这件事，却让我们连预测都做不到了。”

    陆辛在看到了这份资料的第一眼，就明白了白教授的担心是从何而来。

    变态连环杀人案。

    白教授递过来的文件夹里，记录的都是近期青港周边发生的血腥杀人事件。

    从资料来看，被杀者多是青港周围种种势力的高阶层人士，有的是聚集点的首领，再不济也是一个身居高位的人，比如隐秘的骑士团成员，野生搜荒队的队长，人力市场经理人等。

    这些人多是捞偏门，死于凶杀一点也不让人意外。

    之所以被青港关注到，是因为这些被杀的人，都有几个明显的特点。

    一是死法，极为血腥残忍，大多是受尽折磨而死。

    二是这些人的身边，都留了一份文件，上面记录了他们做过的罪孽，还留了签名。

    “八号？”

    陆辛看到了这些事件的第一眼，便知道事情的真相。

    更不用说，上面第一张被拍下来的照片，最后的署名正是“许荆”。

    “你认识他？”

    白教授看出了陆辛的眼神变化，低声询问。

    陆辛点头，但没有多说，而是抬头向白教授看了过来。

    白教授立刻明白，低声道：“事情出现有一段时间了，但都是发生在外面的各处聚集点，在青港还没有发生类似的事件，因为外面惹得人心惶惶，才反馈到了青港，不得不派出了调查员，只是除了这些被留在死者身边的卡片之外，我们还没有查到任何有价值的发现。”

    “值得注意的是，这样的事情，不仅是发生在了青港周围。”

    “我已经与其他的高墙城联系过，联盟内的许多城市，甚至是一些大型的聚集点，以及其他的组织辖区，都出现了类似的私刑事件，每一处都不多，但加起来，却是一个可怕数字。”

    “不过，最让人担忧的，是另外一件事。”

    “一是，通过数据计算，可以看到类似的私刑事件数量上升的可怕。”

    “最早有记录的，是在一年前，当时根本没有引起注意。”

    “但随着时间推移，却有越来越多的事件出现。”

    “其发生地点分布似乎无迹无循，但发生的数量，却在呈几何倍数增长。”

    “每隔一段时间，便发出现一个恐惧的增涨……”

    “而这件事，也在短短一年时间，从一桩普通的谋杀案，发展成了S级事件。”

    “针对整个联盟，甚至是整个世界的S级事件。”

    “……”

    陆辛听着白教授的话，忽然明白了什么，猛得抬头向他看了过来。

    眼神里微微有些质疑。

    “是的。”

    白教授轻轻点头：“如果把他当作污染来看，它正在以可怕的速度，蔓延到整个世界。”

    “那么多人，那么多大势力，甚至还有研究院……”

    陆辛紧紧皱了一下眉头：“没有人阻止他们吗？”

    白教授摇头，道：“被评定为S级污染事件，其中一个要素，便是无解。”

    “如今，可以被评定为S级的污染事件，已经很少了，这就是各方公认一件。”

    “这种污染，似乎没有固定的出现地点，也没有准确的规律，因此调查起来非常困难，另外就是，这种污染所过之处，总是可以得到大量的追随者支持，形成狂欢效应……”

    “别说普通的高墙城能力者，就连研究院的高级调查员，都没能追踪到他们的痕迹。”

    “所以，这件事才被月蚀研究院，亲自定性为S级污染事件。”

    “代号便是：午夜法庭。”

    “……”

    陆辛想起了之前见到八号时，他那张儒雅而冷静的面孔，心里微微觉得有些压抑。

    “他们的……”

    陆辛停顿了一下，才问了出来：“负面影响很大？”

    白教授微微诧异，从陆辛的询问里，看出了他对这件事的犹豫。

    似乎想问什么，但没有问出来，只是轻轻向陆辛点了下头，道：“你可以看看后面。”

    “最下面的那份资料。”

    “……”

    陆辛点头，将资料翻了一下，定睛看去，整个人便忽然怔在当场。

    白教授低声道：“虽然一直没有抓住具体的执法者，也没有想到遏制午夜法庭的有效方法，但通过对私刑案例的归纳，我们也已经发现了一些午夜法庭神秘事件出现之前的征兆。”

    “每一位被午夜法庭行刑的人，周围都提前出现了一些怪异的精神力量。”

    “既是倒计时，也可以理解一种标记。”

    “而现在……”

    他顿了一下，道：“这种标记已经在青港高墙内出现了。”

    陆辛轻轻点了一下头。

    他看了这个标记，而且看到了这个被标记的人。

    小鹿老师。

