
    第774章你是不是管得太宽了？

    林海离得老远，看到此人的背景，身体不由的猛然一震，站住脚步。

    “林前辈，怎么了？”侯剑英也跟着停住，诧异的看着林海。

    “这个发号施令之人，是谁？”林海眉头微皱，问道。

    “他就是我们苏局长啊！”侯剑英笑着答道，“你别看他现在一脸严肃，其实平时人可好呢。”

    “特殊部门的局长？怪不得！”林海点了点头，顿时释然。

    就在刚才，他一眼望去，赫然发现，这个苏局长的实力，竟然深不可测，就算和自己相比，也未必差的哪去。

    “凝真后期巅峰！”林海开启天眼神通之下，才看清了苏局长的修为，心下则更为震惊，竟然比自己还要高上半筹！

    林海现在的修为，也是凝真后期，但是距离巅峰大圆满的境界，还有着一丝差距，可是看苏局长体内的真气波动，显然已经到达了这个境界。

    不过，林海也只是震惊一下而已，虽然苏局长在修为层次上，高上自己半筹，但真气却十分驳杂，并不纯净，单论真气质量，与自己天壤之别。

    如果真要动起手来，谁胜谁负，尤未可知！

    “看来，真气质量低下，这是地球上修炼者的通病啊，幸亏自己修炼的是道德经这种神级功法，否则估计也和他们差不多少。”林海一阵庆幸。

    随着苏局长下令，酒店的老板立刻慌了，赶忙伸手将拿着封条的两个人拦下。

    “领导，领导，等一下，先别贴，先别贴啊！”

    酒店老板跑到苏局长面前，苦着脸一阵作揖。

    “这位领导，这，这到底是怎么回事啊？”

    “你这酒店之内，有着浓郁的邪煞之气，危害极大，已经致使很多人生了怪病，必须封闭进行处理！”苏局长面无表情，冷冷说道。

    “什，什么气？”酒店老板听的一头雾水。

    苏局长一皱眉，“邪煞之气！”

    “不是吧，领导，我们酒店开业三年多了，正气的很啊！您不能看它是古典风格建筑，就往邪煞之气上靠啊？”酒店老板满头大汗，急急解释道。

    “不要废话了，封了！”苏局长不耐烦了，直接将酒店老板推到了一边。

    这下酒店老板不干了，顿时就翻脸了。

    “你们要干什么，凭什么封我的店？狗屁的邪煞之气，你在这宣扬封建迷信呢你，你们到底是哪个部门的，你敢封我店，我就告你去！”

    “把他架开，封店！”苏局长一脸不耐，挥了挥手，随后背着手扭头就走。

    刚走了两步，忽然看到不远处站着的侯剑英，瞳孔不由的一缩。

    “局长，嘿嘿！”谁都不鸟侯剑英，显然对他们这个局长，很是惧怕，见苏局长望来，赶忙走上前，一副犯了错误的样子。

    “我不是让你回家休息吗？还跑来干什么！”苏局长皱着眉，立刻严词训斥道。

    “苏局，这件奇案我都追了这么久了，好不容易找到线索，你看你就不让我插手了，我这心里”

    “行了，别说了！”苏局长直接将侯剑英的话打断，不过很快脸色又缓和下来。

    “剑英啊，你这次差点把命都丢了，知不知道我差点担心死！”

    “这件奇案的复杂程度，已经超过了我的想象，这邪煞之气非常厉害，连我都感到十分棘手，不让你插手，也是为了保护你，你明白吗？”

    “我知道苏局你是关心我，可是”

    “不要可是了，这件事从现在开始，由我亲自负责，你现在就回家休息吧。”苏局长挥了挥手，随后将头转了过去。

    “局长，我”侯剑英顿时一阵泄气。

    苏局长和侯剑英说话的同时，林海则将注意力放在了他们准备查封的酒楼上。

    林海开启天眼神通，两眼之上，蒙着一层蓝雾，凝神观望。

    “咦，并无异常啊？”林海一阵奇怪，这间酒楼真有邪煞之气，势必逃不过自己的天眼，可是现在看来，一片清明，与别处无异啊。

    不知道苏局长他们，是依据什么，做出判定的。

    林海下意识的，又朝着四周围望去，可等他的目光望向远处一座庄园时，瞳孔不由的骤然一缩！

    “侯处长，那个庄园，是什么地方？”林海骇然发现，远处那座庄园的上空，竟然被浓浓的黑色气雾笼罩，说不出的诡异！

    侯剑英疑惑的朝着林海所指望去，还没等开口，忽然一声厉喝在耳边响起。

    “你是谁？怎么进来的！”苏局长眼中寒芒闪烁，朝着林海大声喝问。

    林海没说话，侯剑英赶忙上前一步。

    “苏局，这位是林海林前辈，今天就是他救了我。”

    “林海？！”苏局长闻听，顿时脸色大变。

    “你就是那个，大闹夏家的林海？”苏局长显然听说过林海的事迹。

    “是我！”林海点了点头，淡淡答道。

    苏局长双眉微皱，盯着林海看了半天，最后才诧异的开口。

    “想不到是林先生当面，苏某失敬了！”

    “苏局长客气！”林海淡淡一笑，总感觉苏局长对自己说话的语气，怪怪的。

    “听闻了林先生在夏家的事迹，知道林先生也是我辈中人，且修为高深，苏某早就想去拜会，怎奈俗务缠身，一直没有机会，想不到今天竟然在此偶遇。”

    “这样吧，林先生，等我处理完这里的事务，咱们找个地方坐下，好好探讨交流一番，你看如何？”苏局长说完，不等林海答话，便朝着下边的人催促道。

    “快点，把所有的门，窗户，全都封了！”

    “放开我，不要封我的店啊，你们凭什么封我的店！”酒店的老板，被两个人按住，大声的叫喊着。

    眼看着所有的门窗，都要被贴上封条，林海实在看不下去了。

    “等一下！”林海忽然开口道。

    苏局长脸色一变，似笑非笑看着林海。

    “林先生，这是何意？”

    林海皱眉，淡淡开口。

    “苏局长，依我看来，这间酒楼并无问题啊。”

    苏局长闻言，脸色沉了下来。

    “林先生，你这是什么意思？难道你是在怀疑我们的判断吗？”

    林海微微一笑，摇了摇头。

    “苏局长，我只是觉得，这样一家规模宏大的酒店，如果不调查清楚，说封就封的话，对酒店的老板来说，损失实在是太大了。”

    酒店老板见林海为他说话，顿时朝着林海投去无尽感激的目光。

    “这位领导说的对啊，如果我的店封了，我非得破产不可，请各位领导行行好，放小的一马吧。”

    “住口！”苏局长一声厉喝，将酒店老板的话打断。

    随后面色阴沉，转头看向林海，冷漠一笑。

    “林先生，你是不是管的太宽了？”
