    用过了点心，签字画了押，燕崇的心绪好得半点儿不受影响，拉着裴锦箬，让她带着他光明正大地将竹露居逛了个遍，然后，燕二公子才挂着心满意足，又有些依依不舍的笑容，被送出了竹露居，又转而去给长辈们告别。

    而裴锦箬，在他走之后，看着手里那张墨迹未干，签着燕二公子大名的纸笺，愣了半会儿神，好一会儿后，才笑了起来，扬声让绿枝寻个匣子来，郑重其事地将之叠好，然后，放进了匣子里。

    那匣子本就是是孔明锁的，倒用不着另外寻锁去了，绿枝果真深知她心。

    “姑娘这下，可安心了？”绿枝望着她家姑娘脸上，已经好些时日没有的明媚笑容，笑问道，话语里，带着两分戏谑。

    姑娘虽然表面上，沉静一如往常，瞧不出什么异样，可她们这些身边伺候的，哪怕是最细微的差别，也能瞧出来。

    这样的笑容，已经好些日子没有瞧见过了。

    姑娘……心里其实一直担心着燕世子的安危呢。

    “还行吧？哪怕是假的，他如今，还能这般哄着我，也是不错。可是.......回头如何，还得过着日子才知晓。”总归，她会好生经营，走出一条与前世截然不同的道来。

    绿枝也是一扫连日来的阴霾，笑着请裴锦箬示下，“这匣子姑娘想放在何处？”

    “就放在箱子底层吧！”裴锦箬道。

    绿枝应了声，捧了匣子，转而进了内间。

    裴锦箬微微勾着唇角，抬眼四望，眼中，却带了一丝微微的酸涩。

    她的闺房之中，该收拾归拢起来的，都已经收拾完了。她平日爱用的器具，爱看的书，衣裳、首饰，都被袁嬷嬷带人一个箱子一个箱子装好了，就等着过两日便抬去靖安侯府。如今看着，到处都是空空的。

    就跟她此时的心情一样，既有酸楚不舍，也有忐忑期待。再过几日，她便要离开她熟悉的一切，嫁到靖安侯府，开始人生的另一阶段了，往后，是好是坏，犹未可知。

    燕崇却是吹着口哨，脚步轻快地出了裴府大门。

    洛霖望着他，像是看个傻子，“公子方才签了那么些东西，如今却还乐得很？”

    燕崇朝着他，呵呵笑，“这算什么，只要她开心便行啦！你呀，往后若有了意中人，便自然会明白的。”拍着洛霖的肩头，燕崇的表情很是耐人寻味，末了，却是苦恼地一皱眉道，“不过，你这么一张冰块儿脸，也不知道我能不能等着这一天。”

    说罢，摇着头，继续往前走，脚步仍然轻快。

    也不管身后洛霖的冰块儿脸，抽了两抽。

    只是，走了没几步，洛霖却瞧见某人停下了步子，连口哨声也停了下来，反而望着某一处，皱着眉，很是不痛快的样子。

    顺着他的目光望了过去，洛霖的眉梢几不可察地往上挑了挑，“哦！那好像是季大人的小厮，那么一大个箱子……莫不是来帮季大人给裴三姑娘送东西的？”

    回过头去看，燕崇的脸色实在难看得紧，咬着牙，便是大步走远了。

    好浓的醋味儿。洛霖嘴角似是勾了勾，然后，便是面无表情地大步跟了上去。

    这会儿，裴锦箬正在裴锦枫的陪伴下见修文。

    “这箱子，是我们姑奶奶让人从江南送来的，我们姑爷家里，便有绸缎庄，就开在杭州，这都是江南那边最是时新的料子，是我们姑奶奶听说三姑娘您的婚事定下之后，就特意让人备下的。只是，因着有一种新出的料子甚是难得，备齐才让送来，紧赶慢赶的，就到了如今。姑奶奶说，现在要做衣裳怕是来不及了，不过，好在这些料子的花色都不错，让三姑娘收着，开春儿了，正好做春衣。”

    修文让人将那箱子抬了上来，如今，在裴锦箬跟前打了开来，打眼看去，便是满满一箱子的上好绸缎。

    从来凤京城时新的料子，都要比之江南晚上些时候，果真，那些料子不只质量上乘，就是花色也是新奇好看。

    裴锦箬见了，便是不由笑了，“舒雅姐姐真是有心了。她怎么不过来玩玩儿？”这些时日，也常有人上门送添妆。听说季家来人，她还以为是季舒雅亲自来了。

    “我们姑奶奶倒是想来呢，只是，我家姑爷是地地道道的南边儿人，到了凤京城，有些受不得这里的寒气，受了风寒，这几日，都在家里将养着，实在是脱不开身，茉莉也在照应着。这些时日，小的在姑奶奶跟前伺候着，姑奶奶想着小的与裴三姑娘还算得相熟，这才将差事交给了小的，也让小的带话给三姑娘，请您千万见谅，莫要怪罪。”

    “舒雅姐姐多虑了，我们之间，哪里需要如此见外。那李公子的病要不要紧，可找大夫看过了？”季舒雅的夫家在京城置办了个二进的院落，虽然也是有季家帮忙的，不过，到底却也是自己的地方。

    小两口自进了凤京城，便住在李家的这宅子里，也算得自立门户了。

    只是裴锦箬一直没得空去做客。

    “已是寻大夫瞧过了，没什么大碍。”

    虽然修文这么答了，但等到他走时，裴锦箬还是让袁嬷嬷从库房里挑了好些补养的药材让他带了回去。

    修文走了，裴锦枫却没有急着走，犹豫了半晌，才从衣襟里掏出一张纸，递了过去。

    裴锦箬展开一看，居然是一张一千两的银票，却是吓了一大跳，“你哪里来的这么多银子？”

    裴锦枫有些不好意思地垂下眼去，“平日里，就攒了一些，我又帮着书肆抄书、作画、题诗什么的，总之，我也有些门路赚银子，虽然赚得不多，但好在，也没有什么用处，这便攒了下来。你要出嫁，我也没别的东西可以给你，就只这么点儿银子，虽然不多，但也是我的一片心意。还请阿姐千万莫要推辞。”

    “手里多点儿银子，你去了靖安侯府，行事也方便。”

    裴锦箬听得嘴角勾起，眼里却隐含了泪，“谢谢你，枫哥儿！”

    一千两，也算不得少了。她知道，裴锦枫每月的月钱不过十两。就算裴世钦另给了他些买笔墨纸砚，或是应酬的零花，却也不会多。

    这一千两，他也不知是攒了多久才攒下来的。

    