    现在，更有许多人是真的看好顾昀，心甘情愿的想留在他手下。

    顾昀刚回公司，就有一个面容姣好的，穿着职业套装的女人迎上来。

    用跟手机里一样甜美的声音，笑着打招呼：“顾总，一切都准备好了，开始开好会了。”

    顾昀接过秘书手里的文件，松了松温莎结，径直朝会议室走。

    公司刚刚接手，因为迈入正轨，有太多繁复杂乱的事情需要处理。

    从前顾业在公司时，这些事都是直接丢给下面去做的，顾氏的经营因为顾业的不伤心，其实不温不火。

    顾昀不是敷衍懈怠的人，从前顾业不愿意用心管理集团，不代表他不会。

    这场会议足足开了两个小时。

    顾昀端坐上位，一直都仔细专注的聆听下面人的工作计划与汇报。

    他甚少发言，只是偶尔出声决断两句，或者提出问题。

    都是简洁明了，正中要害的。

    其看问题的犀利程度，让在场的管理层都觉得心惊，不敢再耍小心思，更不敢小看这位姿容出挑的年轻总裁。

    即便是他安静沉默，神色平和，众人还是全程紧绷了神经，全程没有任何懈怠。

    会议室也一直有种压抑紧张的气氛。

    之前。

    众人对这位新接管顾氏集团的年轻总裁，有诸多猜测跟怀疑，但是顾昀的身份几乎所有人都心知肚明的。

    万万没想到，一个私生子罢了，无形中的气势，竟然比从前阴险狠辣的顾业，都要让人畏惧。

    在他手下做事，显然不能像是在顾业手下时一样，得过且过，敷衍了事。

    这位年轻总裁的专注与认真，让其他人也不禁打起十二分的精神来应对。

    坐在顾昀左手边的，是之前打电话通知他开会的女秘书，苏颖。

    作为会议记录者，又是顾昀现在的特别助手。

    苏颖坐在顾昀身边最近的位置。

    她双手敲击键盘，目光却不时朝身侧的顾昀身上瞟。

    顾昀近乎完美的五官有种说不出的昳丽，用绝美这样的词形容一个男人，显然是不合适的。

    可苏颖在旁边看着他从容端坐，眉眼低垂，只觉得画面绝美到有强烈不真实感，这样的男人像是从画上临摹下来的。

    在做的公司管理层都是战战兢兢，如临大敌的神经紧绷。

    苏颖却没有。

    她从顾昀那双深不见底的里眸，只看到了温柔。

    这个男人，无论言语行事，还是周身气场，都好温柔啊。

    苏颖手指略停顿，脸颊有一点点微红。

    会议快要结束，顾昀放下手里厚厚的文件，条理清晰的跟几个副总说着后面的项目运作安排。

    他清朗声线，不疾不徐，让人如沐春风，众人望着他淡然从容的姿态，渐渐有些看呆。

    “嗡嗡嗡——”

    手边设置了静音震动的手机，突然动起来。

    打断了他的言语。

    顾昀微不可察的蹙了眉，不太喜欢被人打断会议，也没准备接这个电话。

    正准备把手机直接关机。

    眸光一掠，停顿在那熟悉的号码上。

    顾昀几乎没有任何迟疑，划下了接通键。

