    焦飞归家之后，除了在林小莲和公孙红两处走动，便是晨昏省二老，其余光阴都在修炼。

    他一直以来于修行上都颇为紧促，如今放缓下来，细细反思之前所行之路，渐渐也有些感悟，虽然仍旧不足以积累到突破炼气第六层丹成的境界，但是于修为上也不无裨益，丹田中的螺旋天河日趋精炼。

    焦飞在家中的这些日子，还把阴阳葫芦祭炼到了第八重禁制，阴阳造化池内已然能生出三千阴阳道兵，且都是炼气第二层入窍的境界，比之前威力翻了数十倍不止。焦飞把葫芦剑诀和阴阳葫芦合一，虽然并不曾修炼，可不知不觉这道法诀居然自行进阶到了炼气第三层感应天地元气的境界，让焦飞能够运用葫芦剑诀中的另外一项本事，五金元符剑气。

    当初焦飞收摄了铜无心体内的赤火元铜精气，把一百零八枚葫芦真符化为元铜精符，后来虽然再未有修炼这道法诀，但是阴阳葫芦收摄天地元气之时，亦会把五金精气收摄进来，不用焦飞修炼，就渐渐演化出了黑铁精符，黄金精符，青钢精符，白银精符，同元铜精符一起，化为五色长虹，在阴阳葫芦中蛰伏，随着阴阳葫芦每一次吸摄天地元气，便即自动淬炼一次。

    焦飞之所以下苦功祭炼阴阳葫芦，是因为他在几番试探之后，终于决定冒险把上元八景符中的那一团雷电元罡，收摄到阴阳葫芦里去。在启程回去天河剑派之前，焦飞不想再留下这么一处隐患，毕竟他得了徐问遗宝之事颇为禁忌，一旦为天河剑派中谁人发现，后果便不可预料。

    阴阳葫芦虽然才祭炼到第八重禁制，但却算是焦飞亲手祭炼的唯一法器，他得手这枚葫芦的时候，里面连第一重禁制也不全，只算是个灵根，知道根底。但上元八景符却是漓江剑派上代掌门象山真人炼制，也不知经过了多少位漓江剑派弟子之手，说不定就有什么他还未参详透的地方，难免日后出错，何况这道天府真符他早就想物归原主了。再有阴阳葫芦和葫芦剑诀的修为合一之后，隐藏在丹田之内，谁人也查之不觉，取用里面库藏之物，也比上元八景符要隐秘的多。

    焦飞敢动雷电元罡的主意，除了这个理由之外，还因为如今阴阳葫芦里有天魔童子坐镇，两道太乙真形符也都能各自化形帮助他镇压雷电元罡。要知道雷电元罡虽然厉害，终究不过是徐问的毕生功力所化，只是一团未能成就元神的精气罢了。天魔童子就不消说了，得了阴阳葫芦内充沛的天地元气相助，如今已经恢复了鼎盛时期三五分法力，再加上青帝真形符和太易真形符，焦飞就不信雷电元罡能翻了天去。

    唯一可虑的是，他不知道这团雷电元罡之内，是否还有那口无形剑。当初五娘帮了他一把，用一道彩虹引开了天河剑派诸人的注意力，但是焦飞却一直都不知道，无形剑是否藏在雷电元罡之中，毕竟之前都是猜测。

    此剑乃是天下十四口最顶尖的飞剑之一，已经是被祭炼成法宝的存在，焦飞就算有天魔童子相助，也没有十分把握，不过他除了自己的力量之外，还有一个未过门的妻子。林小莲身为北宗魔门的大长老，当今天下无一人敢说比她和元始天魔印更近，这件法宝早就认了她为主人。林小莲也早就把这件法宝祭炼的随心所欲，有了元始天魔印镇压，就算无形剑真个发威，焦飞也有信心镇压下来。

    焦飞想要挪移雷电元罡，跟林小莲开口求助，林小莲当然是一口答允，也不问他端倪，只是运使法力把焦飞整个人摄入了元始天魔印当中。

    元始天魔印并非是专门祭炼的洞天法宝，里面的空间虽然广大，仍旧没有到了独自开辟一界的地步。元始天魔印内的空间，乃是这件法宝的元神法力所化，非但不够稳定，而且随时都能变化。当年太白剑宗的一十三位元神高手，就有两人是被大苦神君联手玉矶娘娘，嫏嬛娘娘斩杀，元神都被祭炼到元始天魔印里。可饶是如此，他们也未能把元始天魔印祭炼成开辟洞天的法宝，只算是练成了一半。

    林小莲随着也踏入了元始天魔印中，她本身修为也不过是太阳屠神策的第七层，但是一到了元始天魔印内，这件北宗魔门的镇派至宝就发出了悠远的龙吟之声，九条真龙从四面八方飞起，在林小莲的头上纠缠起来，血肉融合，化身为一尊上古魔神。这尊上古魔神身高百丈，全身都为厚厚的甲胄覆盖，这甲胄不是后天打造，乃是真龙肉身生出的鳞铠，顶上生出九支锐利的龙角，每一支都发出一股奇异的法力波动，似乎便是这一方天地的主宰。

    林小莲轻叱一声，投入了这尊元始天魔的魔躯之内，林小莲和元始天魔印的元神合一，这尊上古魔神再度发生了变化。焦飞蓦然觉得，自己似乎就是这尊魔神掌中的猴子，似乎翻破天去，也逃不脱这尊魔神的手掌。

    焦飞知道这是林小莲故意示威，心头暗笑一声，捏了个道诀，便把元始天魔对他的影响尽数驱逐。

    焦飞见林小莲全力相助，遂放开了胆量，一声清喝，把上元八景符打入了阴阳葫芦里，然后运转阵法，把雷电境内藏的那一团雷电元罡放了出来。这团雷电元罡在上元八景符中颇为安静，但是到了阴阳葫芦里却立刻暴虐起来，似要挣脱一切束缚。焦飞伸手一指，阴阳葫芦里的那座阴阳造化池顿时放出一股无形的吸摄力，想要把这团雷电元罡摄住到池底。

    雷电元罡虽然不是一团普通的元气，但若是焦飞能用阴阳葫芦将之消化，倒也不会手软。当初这团雷电元罡也非是焦飞欲取，何况此物他得手如此之久，也不曾有什么用途，转不如用来滋补阴阳葫芦。但是焦飞全力运用阴阳造化池，也不过是刚能把雷电元罡锁住，不能飞走，想要把此物沉入池中也是不能，更别说撼动其元气了。

    “看来这团雷电元罡非比寻常，不是才祭炼到第八重的阴阳葫芦所能降伏。”

    焦飞早有准备，倒也不慌，本来正沉在阴阳造化池中似是修炼的太易真人和东极青帝，忽然都双手一扬，生死金桥，玄牝之门，青色大旗一起飞起， 把那团雷电元罡一裹，这下子拉扯的力量打了数十倍，顿时把这团雷电元罡扯入了阴阳造化池中。焦飞正要运转法力，但是这团雷电元罡一落入阴阳造化池，就忽然变得平和起来，焦飞虽然把阴阳造化池内的元气都用来提供天魔童子恢复元气和制造阴阳道兵了，但是这阴阳造化池本身就有吸聚天地元气的功能，炼就到第八重禁制之后，吸聚天地元气的能力比之前强横了十数倍，加上两道太乙真形符亦在不断吸摄天地元气，就好似把阴阳造化池吸摄天地元气的能力增幅了数倍一般。故而这阴阳造化池内仍旧存有制造百余头阴阳道兵的元气，雷电元罡一落入其中，焦飞就感应到周围的天地元气滚滚如潮，就好似在天地间开了一个大漏斗，而漏斗的中央就是他的丹田气海中的阴阳葫芦，不知有多少天地元气被吸扯了过来。

    雷电元罡得了如此充沛的天地元气补益，在阴阳造化池中猛地发出噼噼啪啪的爆碎之声，就连焦飞也不知究竟发生了什么变故。只是雷电元罡力量越来越大，就连太易真人和东极青帝的符兵也无法镇压的住，一直都在阴阳造化池中潜修，恢复元气的天魔童子猛然化为了一面青色长布，往阴阳造化池上一盖，这才把雷电元罡的躁动镇压了下去。

    也不知过了多久，被天魔童子化为了原型天魔战袍裹住的阴阳造化池中有一股澎湃的力量冲飞起来，就连天魔战袍都似困顿不住，只是这股力量虽然强横，却也冲不破天魔战袍，只是把天魔童子所化的天魔战袍都带的飞了起来。

    “看来无形剑是在里面了，光是雷电元罡怎会有如此大的力量？”焦飞见到此情此景，不惊反喜，忙叫了一声：“小莲妹妹助我。”林小莲也不动作，九道真龙之躯合一，变化出来的元始天魔双眼中就生出一座玄奥复杂的大阵，这座大阵是由亿万符箓组成，每一个符箓细小如针尖，微不可查，如果有大法力之人，就能看的清楚，元始天魔双眼中的符阵总计有三十六层，中央有一头龙王坐镇。这头龙王跟任何一种真龙都不相类，十头十八臂，威猛无匹，把整座符阵掌控。

    元始天魔为九头真龙所聚，本身亦有另外一种法身，号为阿须驼龙王，当初龙族从天外迁入七凰所创的世界，真正的大首领却不是九种真龙的族王，玄冥，元蜃，天骨……这些龙王，在他们之上还有一头大龙王名为阿须驼，只是当年阿须驼就受了极重的伤，又在创世七凰的夹攻之下，力战百年才被擒捉，关押在一十九重冥狱的最深一层。

    这头大龙王和创世七凰一个级数，拥有的神力几无边际，创世七凰也只能镇压，不能杀灭，它号称掌握创生世界之力，故而亦被尊为始祖龙王。娲凰当初创下六十二种真传之后，发现任凭人族如何修炼，总是不及那些血脉天生的神魔强横。遂苦思千年，创出了十种上古所无，以数种神魔血脉融合的新神魔，这才觉得尽善尽美，谓之十大神魔法门，为魔门最高神通。

    当初娲凰所创的十大神魔中，第一头便是元始天魔，当时苦无参照，便仿了阿须驼龙王真身，只是阿须驼龙王乃是和创世七凰一样古老，大破灭之后的第一代大神魔，便是创世七凰也仿造不来，娲凰只能以九种真龙的血脉融合，创出这元始天魔法门。虽然和阿须驼龙王并不相同，但是亦有无穷威能，只是娲凰当初想要穷极这法门的威力，以致此法修行太过艰难，从创出至今，也无一个魔门弟子练成元始天魔。

    林小莲眼中的三十六诸天宝箓龙王咒，虽然尚未到了化为三十六层天宫的地步，但是威力已经奇大，被她双眼一望，天魔战袍顿时把那团雷电元罡镇压了下去。里面也不知生出了什么变化，大约过了七八个时辰，焦飞这才感应到天魔战袍已经没了动静，这才把天魔战袍放开。

    一团雷电精光依旧耀眼，但是这团雷电精光却不再是混沌一团，而是有眉有眼，生出双翅，似鸟非鸟，似鱼非鱼，上半宛如半截刀剑，只是后半部是一道雷电光虹。这还不奇，奇异的是在此物的体内有一条五彩十色的光线，从头至雷电光虹般的尾巴，整个贯穿。

    焦飞记起当年听漓江剑派的那头绿鹦哥跟巧嘴鹩哥的话，说那无形剑隐现由心，需要有无形剑诀配合才能隐去了剑光，无形无色，伤人于不知。平时便是这样的一道五彩十色的斑斓长虹，剑光反而在各家派的飞剑中最是耀眼。心中啧啧称奇道：“难道此物便是无形剑？”

    林小莲收了神通，瞧了一眼这道生出了眉眼，双翅的雷电光虹，对焦飞一笑道：“也不知说你运气好呢？还是运气太差，此物当年定是被道门高人想要运炼成第二元神，要借助法宝之力打破长生藩篱，没想到他功亏一篑，自家本我意识散了，但是一身功力却太过精纯，竟然借助阴阳葫芦，天魔战袍，还有我的元始天魔印之助，一举和里面的那件法宝合二为一，把法宝的元灵抹去。

    “现在此物成了一头第二元神，只是内部并无意识，任何人都能将之炼化……只是没有炼就元神的手段，只要略略触动，就要被斩灭魂魄。”

    ps：招呼推荐票，月票喽，前两天是一只手打字，今天重算进化到了一只半手打字鸟，诸位关门千万小心，免得被夹着什么东西(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

