
　　随后，莫默便拉着顾烨来到长辈们的面前，一一做着介绍，“阿烨，这位是奶奶。23sk.net

　　奶奶，我男朋友，阿烨。”

　　第一次见家长的顾烨虽然有些许紧张，但是基本礼貌还是有的。

　　顾烨躬身喊道道：“奶奶好！”

　　“嗯！好好好！阿烨！欢迎你啊！”莫老太太笑呵呵地对顾烨说道。然后从茶桌上拿了一个红包递给顾烨。“来,阿烨！这是奶奶的一点小小见面礼。”

　　顾烨礼貌地双手接下红包，“谢谢奶奶。”

　　“嗯嗯，不客气！”

　　接着，莫默又拉着顾烨来到了自己母亲的面前，“阿烨，这是妈妈。”

　　“伯母好！我是顾烨！”顾烨继续躬身礼貌地向莫母问好。

　　“阿烨，你好！我以后就把莫默交给你了，你定要好好待她！”端庄贤淑的莫母对这个未来准女婿说道。

　　“我会的！伯母请放心！”

　　莫母也随之递给了顾烨一个红包。

　　接下来便是各房的奶奶，婶婶们了。莫默一圈介绍下来，顾烨手里已经是厚厚的一摞红包了。

　　“云姨，你帮我把姑爷的红包拿到我的房间去吧！”莫默吩咐道一个叫云姨的佣人。

　　“好的，大小姐！”云姨躬身应承道。

　　云姨端着一个方盘走到姑爷的面前，恭敬道：“姑爷。”

　　顾烨会意地把手里的红包放在了云姨端着的方盘里。“有劳了。”

　　“姑爷客气！”云姨端着红包上了别墅的四楼。

　　四楼只有两个南北的主人房间，其他布局的则是两个书房，健身房，游泳池。

　　其中的一个房间便是莫默的，另一个是大哥莫琛的。

　　“好了，各位奶奶们，婶婶们，那您们慢慢聊着，我带阿烨去爷爷和叔叔伯伯那边去了哈！”莫默礼貌地和诸位长辈说道。

　　主要是她想速战速决，让自己的男朋友认完亲好休息。不然，估计明天，顾烨的腰都直不起来了。她的嫂子们以前都这样说。

　　“哦哟，这还没结婚，就开始心疼起来了！阿烨，你有福咯！能被咱们莫默心疼的人都很幸福的！”莫老太太打趣道小孙女。

　　“是的！奶奶，遇到莫默是我这辈子最大的幸福！”顾烨笑着回应道。

　　一旁的莫默却羞红了俏脸。她娇嗔道：“奶奶，您说什么呢！好啦，我们去爷爷那边了。”莫默说完，便拉着顾烨离开了偏厅。

　　两人来到主厅时，刚刚接机的哥哥们也已经回来了。这黑压压的一大片，胆子小的估计都会吓得腿软吧！

　　莫默抬眸望了望身旁的男人，只见男人面带微笑，完全没有怯场的感觉。

　　“嗯，嗯，嗯！各位爷爷，叔叔伯伯们，请把您们的红包准备好咯！”莫默笑着大声说道。

　　“哈哈哈哈······莫默，你放心吧！咱们可是几年前就准备好啦！”莫老爷子哈哈大笑道。

　　莫默一不小心又被爷爷给将了一军。她迈着轻盈的步子走到莫老爷子面前，撒着娇，“爷爷，您的意思是几年前就想着要把我嫁出去了吗？

　　喔，我知道了！您们肯定是不喜欢我了！不然怎么那么早就想着要把我给嫁出去了呢！”

　　“哟！大伙看到没？咱们家莫默谈恋爱后，智商都提高了不少啊！”莫老爷子继续打趣道小孙女。

　　“呵！坏爷爷！阿烨，这是我的坏爷爷！”莫默噘嘴说道。

　　顾烨宠溺地看着莫默笑了笑，“爷爷好！我是顾烨！”

　　“嗯！顾烨！好名字，光明磊落，熠熠生辉！好好好！来，红包，拿着！”莫老爷子高兴地说道。

　　“谢谢爷爷！”顾烨躬身，双手接过红包谢道。

　　坐在莫老爷子旁边的是莫默的父亲莫褚庭。

　　莫默继续介绍道：“阿烨，这位是我爸爸！”

　　“伯父好！”

　　“嗯！好！阿烨，欢迎啊！以后就是咱莫家的一份子了，有什么事情，尽管开口便好！”莫褚庭爽快的笑道，随后也从茶桌上拿着早已准备好的红包递给了顾烨。

　　“谢谢伯父！”

　　······

　　等莫默一圈介绍完，顾烨确实感觉到有些腰酸背痛了。不过他却不敢表现出来，毕竟自己一个大男人，总不能像个女孩子一样柔弱吧！那谁还放心把自己的女儿交给你啊？

　　好在莫默是一个特别体贴的女孩子，她给亲人们介绍完顾烨后，便借故把顾烨带去了自己的房间休息。

　　“阿烨！累坏了吧？”莫默关心地问道。

　　“还好！”顾烨强颜欢笑道。其实他真的有些腰酸背痛了，估计再来一圈，他真的会趴下。

　　“要不你趴下，我帮你揉揉腰吧！”莫默有些害羞道。

　　顾烨听了女孩的话，也一阵惊慌。“啊？不好吧？”

　　“没事！我知道见我们家的家长都很累的！以前嫂子们都给我说过的，你快趴下，趁现在还有时间，我帮你好好揉揉。不然，你晚上肯定很难挺过去的！”

　　顾烨一脸问号，“晚上还要做什么？”

　　“你觉得晚上我那些哥哥会放过你吗？”

　　“哦！原来你说的是这个啊！”顾烨倏地感觉自己想歪了。

　　“当然啊！你以为是什么啊？”莫默说着，俏脸羞红到了脖子。

　　顾烨看着女孩红扑扑的小脸，身体的荷尔蒙瞬时爆发了。他把女孩拥入了怀里，一手护着她的后脖颈，一手揽着女孩的柳腰。他眸光潋滟，女孩微微抬眸，四目相对时，莫默感受到男人快速的心跳，慢慢地闭上了眼。

　　男人看着女孩慢慢闭上的美眸，顾烨再也忍不住了，微微低首，吻住了怀里的女孩。

　　男人碰触到女孩嘴唇的那一刹那，女孩身体瞬间紧张地变得僵硬起来，甚至还在微微颤抖着。

　　因为害羞和紧张，女孩的脸颊也开始变得泛红发烫。随着男人慢慢加深的吻，女孩很快便感觉大脑有些缺氧，快要喘不过气来了。

　　男人感受到了女孩的变化，他才眷眷不舍地放开了女孩已经被吻得微肿的嘴唇。

　　这是男人的初吻，也是女孩的初吻。

　　都说爱情有一种神奇的力量，放开莫默后的顾烨仿佛已经感觉不到之前的腰酸背痛了。现在他能感受到的只有他们两人之间的浓情蜜意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第184章 第一次见家长免费阅读。https://www.23sk.net 