    大家都没有说话，认真地吃着馄饨，直到这一顿早餐吃完。

    吃饱了，大家该上学的上学，该去公司工作的去公司工作，还有小穆蓝……

    陆婉清和穆斯杰相互交换一个眼神，然后就一起送蓝蓝去幼儿园。

    穆蓝也很懂事，这一早上都没有说什么，直到陆婉清将他送到幼儿园，即将分别的时候，小家伙才拉着妈咪的手，本能地不想放手。

    陆婉清心里也很不是滋味，她伸出双手，抱紧蓝蓝。

    “没关系的，妈咪以后有空了，会回来看你的。”陆婉清开口，声音立刻沙哑。

    小穆蓝连忙点头，很懂事：“嗯嗯。”

    “那我等妈咪，妈咪有空一定要记得回来。”小穆蓝说，小家伙很少哭，但是说出这句话，眼泪却突然掉了下来，最后一句话都是带着哭腔的。

    陆婉清的心也是狠狠一痛，她连忙答应：“好，妈咪一定会经常回来的。”

    “嗯。”穆蓝哭着说。

    分别太难受，陆婉清不想一直这样拖下去，不然蓝蓝心里会更加难受，她抱着孩子，在小穆蓝的额头重重地亲了几口，沙哑的声音说：“蓝蓝，妈咪爱你。”

    “我也爱妈咪～”小穆蓝哽咽地回答。

    陆婉清点点头，最后还是放开孩子，转身匆忙转身离开。

    穆斯杰在后面守着她们，直到陆婉清上了悬浮车，他才轻轻叹口气，然后转身也上了悬浮车。

    悬浮车启动，她们一起离开了。

    幼儿园里，小穆蓝终于忍不住，哭着从教室里面追了出来，他想要出去，想要追上妈咪，可是很快就被幼儿园的老师抱住了。

    “蓝蓝。”老师焦急，拉着蓝蓝。

    “呜呜呜，我要妈咪……”小穆蓝再也忍不住，在老师的怀里放声大哭起来。

    悬浮车上，陆婉清也忍不住回头，看向幼儿园的方向。

    “真的不能将几个孩子放在一起照顾吗？”陆婉清忍不住，再次问出这个问题。

    穆斯杰面色沉重，微微摇头。

    穆斯杰今天没有去公司，他陪着陆婉清一起回穆家。

    只是悬浮车进入穆家的院子，就看到了停在穆家院子里的一辆陌生的悬浮车，这是……钟离家的悬浮车吗？

    他们的悬浮车在穆家院子里停下，穆家管家出来迎接他们，钟离飞鱼和小钟离毅，也一起从穆家屋子里走了出来。

    看到小钟离毅，陆婉清的心情终于好了些许，虽然跟蓝蓝分别很难过，但是其他孩子也很需要她，她应该照顾好每一个孩子。

    悬浮车门打开，陆婉清先站了起来，从车上下去。

    钟离飞鱼冷冷的眼神看了眼钟离毅。

    缩小版的钟离飞鱼，哦不，是钟离毅，孩子小小个儿，双手严肃地放在身侧，非常严格地对她弯腰行礼，恭敬道：“母亲！”

    陆婉清心脏跳了跳，连忙答应：“嗯嗯，妈咪在～”

    陆婉清看着孩子，一颗心软……软不了。

    小钟离毅的五官和表情跟他父亲实在是太像了，尤其是表情神态，那种板着脸，表情严肃，威严的样子，让人忍不住也跟着紧张起来，严肃，不敢跟他开玩笑。

    “东西收拾好了吗？”钟离飞鱼严肃的声音问她。

    陆婉清回神，连忙说：“我马上去收拾。”

    之前蓝蓝一直在，陆婉清不想让孩子看到自己收拾东西的画面，那样孩子一定会难过的。

    现在蓝蓝去幼儿园了，不在家里，她再回来收拾东西也还来得及。

    说是来得及，陆婉清收拾东西的时候，还是加快了速度，钟离飞鱼和小钟离毅一大一小板着脸的样子，气场太强了，没办法，她有点紧张。

    陆婉清用最快的速度将自己的东西都收入了空间钮，然后才从房间里出来。

    这下是真的要离开了，陆婉清心情复杂。

    钟离飞鱼看她出来了，也站起来，准备走了。

    小钟离毅也跟着一起站起来，面色严肃。

    陆婉清心跳很快，看着他们，然后走向穆斯杰。

    穆斯杰看向她。

    陆婉清拿出白泽机甲的空间钮，她犹豫了一下，递给穆斯杰说：“斯杰，这是白泽，在这个时代，你比我熟悉，能麻烦你帮我想想办法测试这台机甲吗？”

    “机甲如果有什么问题，可以随时联系我，我会回来解决。”

    “如果……”

    “如果没问题的话，就麻烦你直接帮我送给蓝蓝。”

    穆斯杰伸出手，将白泽机甲的空间钮接了过去，他点头：“好。”

    陆婉清深吸一口气，看向钟离飞鱼和小钟离毅。

    钟离飞鱼开口：“走吧。”

    陆婉清点点头：“嗯。”

    陆婉清跟着钟离飞鱼，他们一起从穆家大门出去，要上钟离家的悬浮车的时候，陆婉清还是忍不住回头看了眼穆家。

    钟离飞鱼没有催促她。

    陆婉清也没有说什么，她很快也上了悬浮车。

    车里，钟离飞鱼和钟离毅都已经坐好了，陆婉清进去，观察了一下车内的情况，最终选择了小钟离毅的旁边，小心地过去，在孩子身边坐下。

    小钟离毅一直是标准军姿，坐得很端正。

    陆婉清犹豫了一会儿，最后小心地从自己的一个空间钮里拿出一颗糖，她小心地递给小钟离毅：“小毅，吃糖吗？”

    小钟离毅转头看着她，表情严肃：“不用了，谢谢母亲。”

    陆婉清：“……”

    小钟离毅的态度过于生疏，冷硬，陆婉清举着糖果的手微微僵硬，片刻后，她将手收了回来，自己拆开糖纸。

    钟离家的悬浮车里很安静，除了陆婉清发出来的声音，其他声音几乎没有，因此，她剥糖纸的声音也变得吵闹起来。

    陆婉清犹豫了一下，最后还是将糖纸裹回去了，将糖果放回自己的口袋里。

    钟离家的情况，小钟离毅的情况，都跟她想象中的不太一样，但是又好像没什么不对的。

    钟离飞鱼的父亲是联邦元帅，钟离飞鱼也是联邦最年轻最优秀的上将，小钟离毅出生在这样一个军人世家，从小眼神严肃地习惯，好像挺正常的？

    ……就是她很不适应。

    陆婉清感觉不舒服，下意识坐直了身体，保持安静，努力跟他们保持一样的气氛。

