    陈宓笑了笑，又轻轻摇头：“苏兄既然这么想要看我写诗词，却是……却之不恭了……”

    陈宓朝静静站在柱子下，关切地看着他的秦大步招了招手，秦大步激动地小跑过来，恭谨道：“掌柜的……”

    陈宓笑了笑：“帮我拿笔墨，我来写点吧，不然真要被当做欺世盗名之辈了。”

    苏嘉赶紧道：“陈兄，我并没有这个意思！”

    陈宓点点头：“没关系的，苏兄说得对，今日是元宵佳节，是该记录一下……”

    秦大步迅速让堂倌搬来一张桌子，笔墨纸砚瞬间就给准备齐全了。

    陈宓朝秦大步点点头，便拿起毛笔，在砚台里面深深蘸了一笔，轻抹两下，伸手抚平纸张，微一沉吟，便悬腕落笔，不疾不徐，一个个饱满的字出现在洁白的纸上。

    “青玉案……元夕……”

    陈宓写字不疾不徐，但停顿却是极少，七八十字转瞬之间便出现在纸上，这个过程之中，越来越多的人站到他的身后，一开始只是几个人念诵出来他写出来的词，写到一半，已经有一半人加入，写下最后一字的时候，全场寂然片刻，但下一刻，整个醉仙楼都轰动了起来。

    文字很难描述这个过程之中弥漫在空中的情绪，但若是身在其中，便可以很清晰地感受到，从一开始的质疑，到几字写下之后，一种情绪便弥漫开来，能够看到字的人，脸上似乎有光影映射，似乎置身于车水马龙之中，四处凤萧响动，绚丽多彩的灯笼，忽然有烟火冲天而起，空中如同有千万树绽放……

    这中情绪是愉悦的，是一种繁华喜悦的情绪。

    而下一刻，一股失落的情绪又迸发出来，但转瞬之间一股惊奇喜悦的情绪取代了失落，失而复得、悲喜莫名的感激情绪重新弥漫开来。

    到得全部书写完毕，空中的情绪已经变成了激动，那是一种赞赏、震撼、惊奇的情绪的混合。

    表现出来的、可以被看到的、便是一张张激动地脸、听到的压抑不住激动地吟诵声：

    “……东风夜放花千树……更吹落，星如雨！

    宝马雕车香满路……凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！

    啊！……

    ……蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去！

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！

    绝妙！……啊！”

    “妙啊！妙啊！……啊！真好，真好！我突然想起了几年前，与这词写得一样，如梦幻一般的元宵佳节，许多许多的人，许多许多的车辆，天上绽放烟火，耳边的都是动人的音乐，那个女孩，穿着……绿色的绢衣……长得真好看，看到我的时候，眼波流动，像是会说话一般……只是可惜，当时我没有勇气，随后她随同人流消失，我却是再也没有能够在灯火阑珊处见到她了……呜呜呜！”

    有人眼泪流出，与身边的至交好友倾诉道。

    “真好啊，谁又没有一个美好的回忆呢，只是有些人梦想成真，有人只能徒留悔恨罢了……谁又没有过？

    这词真是好啊，年后我便要去远方，去到北方，哪里的人没有来到过汴京城，他们总是问我汴京城是什么样的，我总是描述了很多的东西，但他们总是很难理解，或许，我将这首词给他们看，他们便能够理解了吧？”

    有人想起了远方的友人。

    “此词一出，元宵词再无人敢写了吧，陈静安啊陈静安，罪莫大焉！哈哈哈哈，金水河诗会是来对了，今晚，元宵词第一在这里诞生！”

    ……

    好的诗词能够勾起人的情绪，这首青玉案，将很多人内心深处的情绪都给勾了出来，一时之间，他们或是想起了自己的过去，或是想起了远方的亲人，或是想起了曾经的美好，也有沉溺于其中描绘出来的繁华，而他们恰好置身于其中……

    各种情绪在个人的话里面、举止中释放，互相感染着，渲染着醉仙楼的情绪，身处其中的人们，都被情绪裹挟着，感受着这首词带来的美好的感受以及震撼。

    香椿不太懂，但她能够感受到情绪，心里面也是欢快莫名的，但却感觉到脖子上有暖暖的水滴低落，她往上一看，却看到苏小卿的眼泪潸潸而下，泪水将画好的妆都给花掉了。

    “啊……小姐，你哭什么……啊，不好，这妆花了，得重新画一下……小姐，你莫哭了啊，你这么哭，我画不了的啊……”

    小丫头着急的声音在喧闹之中并不被发觉。

    二楼帷幕之上，杨家的女孩子们眼睛里有星光，纵然她们不太读书，但词里面的美好却是能够尽情感受得到。

    杨玉容容光焕发，她的眼里有美好，她第一次感受到了诗词的美，她其实不太喜欢读书，她喜欢的是习武，她想跟着爹爹去杀敌，金戈铁马才是她喜欢的，不喜欢风花雪月，喜欢的是风霜雨雪，她想象中的夫君，是骑士、披风、健马、长剑、战鼓……而不是之乎者也风花雪月的读书人，爹爹也讨厌读书人。

    武人的偶像狄相公，就是被那些文人给逼死的，爹爹的郁郁不得志，也是因为文人祸害的，兄长们为了融入，不得不举办这些文会，还要将自己嫁给文人……

    她自然是不喜欢的。

    只是，这首词……真的很棒呢。

    卢雪婷双膝紧紧并起，手掌紧紧攥紧裙摆，身体微微颤抖，她不知道自己为何如此，但她总是有种哭泣的冲动，那大约是感动，但她不知道因何而感动，只是脑海之中，她便是那个身着蛾儿雪柳黄金缕的少女，眼波如水看着她的，便是那个美少年陈静安……

    李泰几乎是将脑袋都伸了出去，紧紧地盯着桌子上的青玉案，瞪大了眼睛，一字一字地看着，口中发出断断续续的声音：“……这……太不可思议了啊，怎么能够写得这么好呢，怎么可以这样呢？……”

    苏嘉呆呆站在原地，耳边都是赞美，这些赞美就像是刀枪剑戟一般往他心上招呼着，他知道，他将与程颐一般，成为一个小丑。

    苏颂走到自己儿子的身后，揽住儿子的肩膀，低声道：“走吧，夜深了，回家！”

    苏嘉感觉委屈极了，鼻头一耸便要哭出来，苏颂低声道：“回家哭。”

    父子二人悄悄而去，但无人察觉。

    王韶一样没有发现，他一样陷于情绪之中，为词中的美好而感动。

    范纯仁带着赞赏，但脸色却是平静，有一些话想和陈宓说，但场景不对，便微微笑着。

    卢伯蕴奋力挤进去，一遍又一遍地看着，看着看着，笑容弥漫开来，嘴巴裂开到了耳朵处。

    醉仙楼啊醉仙楼，终于压了樊楼一头！

    醉仙楼外面有人大喊：“元夕词第一便在金水河诗会！陈静安青玉案元夕词为元宵词第一！！元宵词第一！”

