    “昭妃，你为什么故意倒在玉妃身上，是不是存心想撞掉玉妃肚子里的孩子？”太后气的脸色铁青，锐利的目光紧紧盯着昭妃，阴沉沉的仿佛要滴出水来，这个孩子对她有多重要，重要的几乎是她所有谋划的核心，这段时日，她这派人低调又低调，就是为了这个孩子顺利的出生。

    想不到，到了最后，竟然生生的毁在昭妃的身上，太后这会吃了昭妃的心都有！

    昭妃脸色大变，身子发软，几乎趴伏在地，谋害皇嗣，这样的罪名她哪敢承担，伸手过来一把拉住皇上的袍幅下端，抬起头，眼泪汪汪的看着皇上：“皇上，臣妾没有，臣妾怎么可能谋害玉妃肚子里的孩子，臣妾自己又没儿子，谋害那个孩子对自己有什么好处！”

    “你嫉妒，你嫉妒玉妃怀有皇上的龙嗣，昨天晚上玉妃派人去那里，言说自己肚子疼，被你的人拦在门外，你的嫉妒又加上怨恨，怨恨玉妃不识相，竟然在那个时候派人去你的明月殿，今天一早碰上玉妃，两人之间又颇有口角，所以你才愤而发作，故意假做站立不稳，摔倒在玉妃身上。”

    皇后冷冷的道，这阵子昭妃和太后走的近，她哪有不知道的道理，这时候更不会对她施以援手，她己调查清楚，昨天的事两个宫的人都知道，瞒不了人！

    昨天晚上，皇上才进明月殿，玉妃的人就过来就玉妃肚子不舒服，想进去跟皇上说，但是被明月殿的人挡在门外，说昭妃不许任何人打扰到玉妃，在宫里的妃嫔都知道，每一次皇上过来，都是一次争宠的机会。

    谁都不愿意错过这次机会！

    玉妃借着肚子里的孩子持宠生娇，故意在皇上到明月殿的时候去闹事，足以使昭妃心生恨意，再加上玉妃拿肚子里的孩子刺激昭妃，昭妃完全做得出这种事，皇后把事实摆在众人面前。

    “皇上，臣妾没有，真的没有！”昭妃急的大叫，脸上己没有半分血色，今天早上彩春也的确说过玉妃派人来的事，她也没半分在意，想不到竟然在这个时候暴发出来，心里早就慌了神，这会只会拉着皇上的袍幅，抬头哀哀求告，笑的涕泪纵横，早不见平时温婉娴静的模样。

    皇上在一边冷冷的看着她没说话。

    太后这会儿心里己拿定主意，她虽然想把昭妃拉到自己的阵营里来，让她靠着和娴妃相似的脸，在皇上身边扎根刺，但是眼下却发现，这根刺不是扎在皇上那边，而是扎到自己心口上，这个孩子如果真的没了，打乱了她所有的计划，她怎么不恨不怒，这一口恶气全出在昭妃身上。

    转过头对着宗文帝道：“皇上，事实放在眼前，玉妃，昭妃两个人一起在亭子里说话，昭妃走的时候故做摔倒撞在玉妃身上，害得玉妃早产，生死不知，原本只是两个人争风吃醋，算不得什么大事，但是谋害皇嗣……”

    太后的话没说完，意思却在里面，宗文帝到现在也就活下来三个儿子，子嗣上面的确是少了些，因此对皇嗣也更加看重，后宫嫔妃之间拈酸吃醋，真算不得什么大事，但是心肠歹毒到要害皇嗣，那可是大罪。

    一听太后要拿她治罪，昭妃慌乱的摇着头，紧紧的扯着宗文帝，抬起满面含泪的脸，那张楚楚动人的脸上，尽是无助和绝望，她在赌，赌皇上看到她那张脸，如此表情会心生怜惜，那是娴妃最后绝命时的表情。

    “皇上，臣妾真的没有，臣妾要走的时候，忽然觉得有人绊了臣妾一下，原本臣妾不是摔倒玉妃那边去的，但不知道怎么回事，似乎有人在后面推了臣妾一把，臣妾，臣妾才身不由己的往玉妃那边倒去的，皇上，请您相信臣妾，臣妾真的没有做对不起皇上的事，真的不会谋害皇上的子嗣。”

    这张娇媚动人，楚楚可怜的脸让宗文帝眼中的阴郁稍稍推开了几分，却也让皇后眼中露出恨怒交加的神情。

    是的，就是这张脸，那般楚楚可怜的看着宗文帝，把原本属于自己的帝后之情全部抹杀，从此皇上几乎不踏进她的天凤宫，若不是自己背后的定国公府的支持，皇后相信自己在那个女人身死的那一刻，便己受了千刀万剐之刑。

    自己的女儿为什么不受待见，自己为什么会落到如此地步，全是因为那个女人临死前如此哀怨的表情，皇上眼中的怨恨带着些恨毒，眼前的昭妃己变成娴妃，那场莫名其妙的祸事，差点让她成为废后，她如何不恨。

    那恨一直积在她心里，现在更象刀子一般刮着她的心，手指紧紧的按住桌角的一边，咬着牙强忍住心头窜起来的恨毒，借着手指边的劲道缓和着自己的心情，慢慢垂下眼帘，这时候她不能发火，再不能被这个表情激怒！

    “皇上，臣妾己问过当时在场的宫女太监，他们都说昭妃之前有恶毒的骂过玉妃，之后她身子倒的方向的确有些不对，象是故意扭过去的，但是当时在她们两个周围没有其他人，两个要随行的宫人们都没有看到谁靠近昭妃身边，所以昭妃说的是有人推她一下的话，不成立。”

    不管如何，她今天都不会轻松放昭妃过门！

    昭妃闻言，如遭雷击，面色惨白失血，嘴唇哆嗦了几下，软在地上，没人靠近她身边，怎么会没人，必是有人她才会摔倒，才会撞玉妃，怎么可能没有，可是现在她竟提不出的力的证据。

    所有的指向，都是她恶毒害人，怎么不让昭妃惊慌的连话也说不出来。

    只是她这副模样落在众人眼中，就是心虚的表现，众人几乎都断定，昭妃必是理亏的一方，必然是故意害了玉妃肚子里的子嗣，有几个跟着皇后一起过来的妃嫔，平日就对昭妃极为不满，当下捏着帕子道。

    “昭妃姐姐的心怎么这么狠，玉妃纵然有些生娇，看在她肚子里的孩子的份上，昭妃姐姐也不能这么下狠手。”

    “可不是，之前还说昭妃姐姐是个心善的，原来也是装的啊，这一装就装了十多年，不知道以前的娴妃姐姐是不是知道？”另一位妃子进宫的时间也久，知道宫里的那些秘闻，更知道昭妃完全是因为那张脸象娴妃才得到皇上的宠爱，直接揭了她的假面。

    “啊，谋害皇嗣啊，昭妃姐姐以前在娴妃那里，听说轩王殿下也曾经中过毒，莫不是……”

    皇后在边上冷冷的接了一句话：“当时，臣妾只是到那边去看看娴妃妹妹，带的也只是些普通的补药，却不知怎么的……昭妃当时不正在那边，那碗药还是昭妃递出去的！”

    她的话没说全，但是宗文帝却是懂了，当时他也觉得怀疑，皇后既便不喜欢娴妃，也不可能公然进到安和宫，就这么赐了毒药给娴妃，而后他到安和的宫的时候，娴妃己说不出话，只望着他绝望哀怜的流泪，然后便气绝身亡。

    为了这事，宗文帝差点废了皇后，但是当时太后和定国公府力保皇后，而自己查来查去也觉得事有异常，似乎也不当是皇后，所以才饶过了皇后，现在这时候重新听皇后提起，才发现自己是不是漏了什么！

    昭妃，当时她说不知道皇后那碗药是毒药，所以这药是由她亲手端给娴妃的，如果说还有可能有人下毒，昭妃就是，当时之所以是没想起她，是因为她对娴妃甚好，几乎到了以死相待的地步，有一次娴妃生病，是她日夜不停的守在床前，还有一次，娴妃怀着孩子，有几个妃嫔冲撞了她，是昭妃护着她，自己反倒跌了一跤，摔断了腿……

    这一桩桩，一件件，也让宗文帝没有怀疑她的理由！

    但如果真的是昭妃在装呢？今天她既然能做出害玉妃肚子里孩子的举动，那么当日自己圣宠娴妃的时候，她就没有嫉恨心？如果她一直藏的很深的话，自己的确是忽略了她，

    一件事起疑，便件件事值得怀疑，还有后来风珏染中毒的事，那时候娴妃虽然没了，但安和宫自己也让人守的严严实实，老八怎么可能中毒，除非那毒药不是从外面来的，反倒是安和宫里自身的。

    为了照顾年幼的老八，自己让昭妃继续留在安和宫……

    宗文帝的脸色越来越难看，这些话虽然说的不一定是实，以往也没有想过，但是现在想起来，却不无可能，而且还是越想越可能，娴妃的死一直是他心头的痛，这时候想着昭妃有可能害了娴妃，再想昨天她话中有话，眼眸一片阴冷：“来人，把昭妃打入冷宫。”

    既然他现在怀疑昭妃，当然会把前情查个清楚。

    打入冷宫，代表的就是死亡，昭妃大惊失色，怎么也想不到皇上会如此绝情，原还想借着娴妃相似的表情，求得皇上的心软，想不到竟是皇上的震怒，六神无主之下，忽然看到太后坐在一边，急的膝行两步：“太后，太后娘娘救我，求求太后娘娘救我。”

    不向皇上皇后求肯，反而向太后求告，这代表什么……

    坐在上面的几个人脸色都变了，太后恨的咬牙，一脚踢开昭妃，怒声道：“来人，还不把人拖下去！”

    斩钉截铁的话语，竟是半点护着她的意思也没，彻底绝了昭妃的念想，身子软了下来，伏在地上，被两个太监毫不客气的拉了出去……

