    秋雨越下越大，即使在舱里，都能听到雨打舱板之声，如同阵阵战鼓，为范进催阵。房间里，几个男人的目光如同利刃，差不多要把范进乱刃分尸。

    刘张两家是世交，刘勘之与少女算是两小无猜，两人很小时就相识，大一些便一起读书习字接着便是吵架。

    两人喜欢吵嘴的习惯，是在很小时就养成的，即使家长看见，也大多是哈哈一笑，不当回事，乃至因为这一点想要给两人定娃娃亲。只是后来两家的男人在政见发生分歧，娃娃亲的提议就不了了之，没人再提起，但是小一代之间交情如故。

    随着年龄增长，刘张两人见面的机会其实是不多的，两人心中或许都怀着对彼此的想念，只要找到机会肯定就要见面，但每次见面，也必以吵架结束。即使是少女的兄长，在吵架中也会支持刘勘之，这既是维护男性的尊严体面，也是为了日后着想。他们还是希望两人成为夫妻，将来丈夫压过妻子，总好过妻子压过丈夫。

    于两家少一代中，其实维持着一种微妙的平衡关系，少女会和刘勘之吵架，张家几兄弟则会帮助刘勘之站台。这既是一种感情上的积淀，也可看做张家二代的人对于刘勘之的支持，让他可以放心娶自己妹妹不用担心娘家的压力。

    范进站出来给少女站台，相当于一股外来力量闯入，破坏了这种规则，张嗣修首先就不怎么欢喜。自己妹妹的模样加上家庭背景，让她从不缺乏追求者，献殷勤的才子从不在少数，不管是身份还是才情，都不是一个区区广东亚魁可比。

    由于范进救过自己妹妹，加上其确有长才，张嗣修倒不想抓破脸，只想着旁敲侧击提示下对方，不该有非分之想。可是不等他张口，迫切需要援军的少女已经抢先问道：“范兄，你有何高见？”

    “高见谈不到，拙见有一些。湘西的情形很复杂，又是土司又是土匪的，具体他们的力量多强我不知道，但是解决他们不会是朝夕之功，这个观点我是认可的。但我们的目标没必要选在这些人身上，咱们现在是在长沙，只要把这里解决了就好了。如同一条长蛇，只要打中它的七寸，让它失去活动能力就好。长沙位于南北孔道，是物资交汇中心，只要把反贼在这里的力量打掉，让他们无法从这里获取物资支持，自然就难以做成什么。而在长沙，显然是官府的力量比他们大，书局的事是个意外，对我们双方都是，反贼也没准备现在就动手，或者不准备在这动手，于是局势对他们而言也是失算。比起我们来，真正该慌乱的是他们。”

    少女点着头，“范兄说的也是我的意思。在我看来，贼人们未必真想在长沙造反，最多是打王府财宝的主意，再有就是利用长沙水陆便捷优势转运物资。湘西乃荒蛮之地，这些妖书要想在湘西印刷势比登天。他们多半是借崇仁书局印书，再把书弄到湘西去妖言惑众。”

    范进道：“我虽然没去过湘西，但是想来那里既是荒蛮之地，认识字的人肯定不多，书拿过去，多半是给土司豪强看，怀疑的目标也就是那几个，很容易锁定。而那些人不比贫苦百姓，有田有地有钱有人，固然不服朝廷王化，但也未必那么容易造反。所以反贼们才要印兵书教他们兵法增进联络，再用这些妖书煽动下层，这种事不是朝夕之功，现在肯定是还一做成，否则妖书不必印。只要我们能在妖人把声势造起来之前，把他们在长沙的力量打掉，这些土司也未必会真的铤而走险，做亡命勾当。”

    刘勘之摇着折扇轻轻皱起眉头，时不时咳嗽几声。张氏问道：“刘兄，你的咳嗽又严重了？要不要取些枇杷露？”

    “不必……老毛病，每到这时候就这样，你是知道的，不妨事。范兄所言倒是个高见，可是问题还是人手。我们的人手怕是不够用。”

    范进见少女关心刘勘之身体，就知想要挖倒墙还有很长的路要走，好在自己也还有时间。他朝刘勘之道：：“对付有组织犯罪，最好的办法，还是异地用人。这手法地方官府走公事，就会很麻烦，但是有张家几位公子以及刘兄在，我想人手上应该不为难。”

    “异地用人？”张姓少女看着范进，“这说辞倒是新鲜，还有什么叫有组织犯罪？这是公门里的话？”

    “啊……是我们广东的土话，我们管衙门里专门抓帮会的衙役叫欧记……其他还有飞虎队之类的，这里大概没有。”

    刘勘之又咳了几声，才接着道：“欧记……飞虎队，这些我全都未听说过，改日定要请教一二。至于异地用捕，小弟倒认为不妥。捕快都要找本地人，就是因为他们熟悉地形，民情畅通。你换个人地两生的来，怕是寸步难行。”

    两人虽然意见相左，但是思考方向，已经从离开长沙变成如何解决长沙的问题，张嗣修咳嗽一声，“刘兄，你不是说？”

    “不，我觉得小妹说的有道理，贼人现在也是阵脚大乱之时，如果能趁此良机，把这些贼人除去，也算是为国朝立一大功。何况方才世妹与范兄想的办法，我想了想，倒也不是不可行，只是比较费功。既然范兄说这办法只是拿来对付城里的贼人，不再扩大到湘西，那便无妨了。”

    张姓少女嫣然一笑，“总算你也有觉得我有道理的时候，你这么咳不是办法，我房里还有去岁太后赏的两瓶镇咳灵丹，刘兄且拿去用了，到京里可要找个好郎中看看。”

    两人不自觉间秀了下恩爱，倒让张嗣修心头一宽，想来看到这情景，范进自然该知难而退了？此心一去，也不由想起自家得失。

    毕竟自己家也是湖广人，如果真的地方发生大规模变乱，即便自己家小有官军保护不至于吃亏，可是产业田地都难免受损，这又有些划不来。他点头道：“如果不耽误太多时间，那倒是可以做点什么。”

    “反正也要听完夫山先生讲学才能走，这几日光景，确实可以做一些事，即便做不成，也能把路子摆正，剩下就是他们下面人做事的本事了。”

    雨大概是在申时前后停的，等到掌灯时分，月亮升起，乌云已经散去。月光照在江面上，码头上的船只，都沐浴在柔和的光晕里。江水温柔地摇晃着船只，如同母亲在为爱子推着摇篮，秋风飒爽，沁人心脾。

    风中飘来花香以及阵阵动听曲声，邻船内，大小三个妇人悄悄打开舷窗，仔细听着隔壁官船上飘来的曲声。固然知道那是条官船，上面的人都是仕宦子弟，自己招惹不起，可是一想起刘勘之的模样，这三人却谁都无法忘怀。

    这一大两小三个女人也是精通音律的，听了一阵便入了神，良久之后却有泪水流出来，小丫鬟慌乱地为主母擦拭泪水，妇人却摇头道：“不必了……这样的好曲子，必是出于那位英俊公子之手，可惜无缘得见……”

    甲板上，男子放下手中纸箫，回身一笑，道了声：“献丑。”

    同在甲板上赏月的三男一女，都忍不住喝起彩来。女子道：“范兄，以前只知道你能写话本，能做文章，不想于音律上也有这般造诣，小妹佩服。刘兄号称琴箫棋三绝，我看今日过后就只好称两绝了。”

    “不敢当，略懂而已，张小姐过奖了。若论音律，还是刘兄技高一筹。”

    刘勘之却摇头道：“范兄，你这便不是了，音律如文章，一就是一，二就是二，不及就是不及，刘某又不是输不起的人。这纸箫是福建特产，湖广少见，我连演奏都难，更别提技巧二字。改日我赋琴范兄吹箫，你我倒可合奏一曲。”

    范进脑海里瞬间浮现出两个名字，刘正风，曲洋，不过考虑到两人谁也没觊觎对方红颜知己，这事还是不做也罢，就只笑笑不谈。

    这几个人终究是书生而非官吏，让他们做彻夜长谈共同研究对敌对策，大多没有这个耐心。等雨一停，张嗣修就吩咐着摆酒席，由于共参大事，加上营救少女以及抓捕朱三都靠范进出力，所以他也被邀请一起进餐，吃过饭又一起出来看夜景。其他的举人，却并没被请来同往，那些人也自不会来杀风景。

    几个人吃过饭，又到甲板上赏景，来了情绪就要演奏乐器。这种素质教育领域，一般来说，就是官宦子弟或是富家公子的主场。毕竟不管是买乐器还是学乐器，背后都需要有经济支撑。更别说人精力有限，贫民子弟光是学习经义就已为难，哪还有时间精力以及金钱去学音律？

    张嗣修通过谈话已知，范进为发解时家境贫寒，料想于音律上必是门外汉，却是有心让他出个丑，这样将来相处时，刘勘之心里就少芥蒂。

    可没想到范进靠着系统加持，本业又是京剧，经验折算于音乐一道堪称宗师级别，尤其可以自由兑换，什么乐器在他手里都是宗师，这就不是这帮人能比。纸箫又是福建特产，他们不太擅长，结果范进一曲压四座，率先出手，其他人反倒不好接招。

    张嗣修担心刘勘之面上不挂，连忙笑道：“刘兄范兄都是才子，各有长处，小妹，你的丫头把点心预备的怎么样了？”

    “早就准备好了，这点心一准是好，是特意从广东学来的莲蓉饼。据说这馅子本来就是采买我们湖广出的莲子，运到广东去做的。我那丫头为了学这莲蓉饼手艺，很吃了些苦头来着，不过总算还过的去，大家尝尝看。”

    一个清秀可人的丫头，用清花瓷盘端了几块莲蓉饼上来，众人一人拿了一块来吃，范进咬了一口，仔细咂摸着滋味，心内暗自佩服，这大宅门的厨师就是不简单，虽然是学，手艺却半点不输给自己这正宗字号。

    刘勘之问道：“范兄，这莲蓉还正宗？咱们几个里，只有你是广东人，当以你为公道。”

    “恩，确实正宗，即便是小弟自己来做，也不过就是如此了。”

    张嗣修一笑，“范兄自己还会做饭？”

    “实不相瞒，这莲蓉饼就是我搞的。本来有人想叫范饼的，我嫌太难听，还是让它叫莲蓉饼了。除了这个，范鱼、翠盖鱼翅、双皮奶这些食物点心都是我研究的。在广州还开了家酒楼……”

    张嗣修被一口莲蓉呛的阵阵咳嗽不止，刘勘之打量范进许久才问道：“范兄，人的精力有限，你做这些事，不怕耽误了学业？”

    “怕自然是怕的，不过我辈读书是手段，为国出力才是目的，只要不耽误报效朝廷，就不算误事。其实做做生意也有好处，脑筋会变的开阔，解决问题时，思路会变宽。就像我们眼下。”

    他指了指四周，距离他们的船不远，那一艘艘停泊的船只。那些船上也有人在举行聚会，歌唱声以及丝竹声，顺着风也往他们这边飘。

    “刘兄你看，如果你告诉他们现在长沙有反贼啊，他们怎么样？有多快跑多快了，然后呢这里就会变得萧条。商人来的少，物价就会变高，老百姓生活压力大，就会变的不开心。怨气越积越多，反贼再一挑拨，本来不能成事的长沙也就成事了。如果用生意人的角度看，就告诉他们天下太平，把人都吸引在长沙，市面繁华百业兴旺，老百姓有饭吃有钱赚，不管反贼拿出什么妖书来，也骗不走几个人，造反的事就很难成。”

    刘勘之看看范进，“这就是范兄虚构谣言的理由？你散布消息称建昌王府被劫金银藏在长沙某处，那些胥吏衙役以及江湖上的城狐社鼠何等样人？怕不是挖地三尺，也要把这些积帑找到。长沙百姓，这下算是有难了。”

    “不至于的，张家二位公子还有女公子以及刘公子在，我们这船上还有十几位举人老爷，谁敢做的太过分，一巴掌就拍死了他。有一个约束在，那些衙役做事会有些分寸。再不行就借几颗头用下，何况有监督在，不会让事情失控。他们的价值，就是打草惊蛇，让那些人慌，我们下一步的计划才好实施。”

    “范兄这办法果然很像个商人，却不像个君子了。”

    “或许吧，在罗山那面办军务事，其实我也是像商人的时候居多。给三军采办军食，要不就是去筹措军饷。还有搞琼盐、粤铁。这些都是商人做的事，主要是我朝如今文脉兴盛，才子那么多，不差我这一个，反倒是商人有限，帮朝廷的更少，物以稀为贵。”

    “你这还是商人手段！”

    少女看着两人斗嘴，忍不住抿嘴微笑，却不知是在笑他们中的哪一个。点手叫来自己的丫鬟，时间不长，那丫鬟费力地捧了面古琴出来。少女朝范进行个礼，“范兄，刘兄是我们湖广有名的琴箫双绝，不知范兄你的琴艺如何？今晚月色正好，可否弹奏一曲，让小妹一饱耳福？”

    范进看看刘勘之，又看看少女，摇头道：“算了吧，我在罗山的时候弹过琴，结果弹过之后，罗山人就杀过来了。说实在弹的太难听，他们晚上睡不了觉，还不如跟官军拼了。咱们周围那么多船，扰了人家好梦，会朝咱们丢石头的，不好。再说船上还有十几位仁兄，一起冲上来，我可抵挡不住。天色不早，学生还是先告辞，估摸着时间啊，咱们等的人也该到了。若是让他们听到我的琴声，那就算是丢人到家，不可不可。”

    说着话范进连摆着手向船舱走，张嗣修暗自点头，看来他倒是知道进退。刘勘之看看古琴，看看少女，朝丫鬟点手道：“春香，你把琴放下，再去燃一炉香来，我来弹一曲就是。”