    “这价钱出的没啥新意啊……不过反正要过去了就带上他吧……”

    张阳没怎么思索就同意了，就当让这人搭个顺风车，

    “行，我带你一起去吧。”

    张阳对他说道。

    法师青年听了脸上顿时显出激动之色，

    “感谢阁下的慷慨！”

    张阳则没有理会他，直接发动重力控制能力带着他和营地首领之子飞上了天空，至于安娜则靠自己挥动血翼飞行跟上。

    由于张阳和安娜的飞行速度很快，他们四人的身影几个呼吸间就消失在了天边。

    上天之后，首领之子和法师青年明显不太适应被带着高速飞行，脸色很快就有点不对了，但还是努力忍受着巨大加速度带来的压力。

    张阳也没心思照顾他们的感受，和安娜一起在高空越飞越快，很快达到了超音速的状态。

    大约两个小时后，他发现下方一望无际的海面上出现了一片大陆，或者说巨岛。

    “安娜，那就是奥普岛吗？”

    张阳没去过奥普岛，他身旁几米外带着的两名男子也已经被整昏迷了，只好问一旁的安娜。

    “老板，我不知道，我以前没来过这里。”

    安娜听了摇了摇头。

    “应该就是这了，听他们说奥普岛非常巨大，不会认错。”

    张阳随即继续带头向奥普岛深处飞去，寻找那传说中的奥普王国王城：奥普罗斯。

    奥普罗斯作为奥普岛上最大的城市，处于偏中心的位置，整体最为繁华，张阳和安娜减了点速，又飞了两个小时才找到了其所在。

    “啧啧……这个地方果然没什么怪物，看起来像个发展得不错的古欧洲城市。”

    张阳在奥普罗斯外围区域找了个无人角落，就将两位已经从昏迷中苏醒过来的青年放到了地上，向安娜说道。

    他之所以来这个地方，不仅仅是为了完成承诺，也是为了游览一番这个城市的风情，在多日的寻怪之后放松放松。

    “老板，那里好像有个酒馆！我们去看看吧？”

    安娜此时到了这个布满了漂亮楼房和整洁道路的城市也有点兴奋，很快将目光集中到了远处街道上的一个酒馆上。

    “嗯，飞了这么久，是该休息休息了。”

    张阳听了点头表示同意，

    “你们两个，能站起来吗？”

    接着，他又看向一旁瘫在地上的首领之子和法师青年。

    “阁下，我建议先去我家里，我的父母一定会热情招待你们。”

    法师青年意外地状态比首领之子更好，勉力地从地上站起身向张阳说道。

    “行，那就先去你那里看看。”

    张阳感觉自己几人在这大街上一直站着不太好，得先找个地方安稳下来。

    法师青年很快在这街道上拦了辆马车，和张阳、安娜以及恢复了一些的首领之子一同上车驶入了这城市深处。

    这之后就没有出现什么意外情况了，他们几人一同到达了法师青年的豪宅，法师青年的父母恰好不在家，法师青年就安排仆人们准备了一场丰盛的宴席招待了三人。

    蜂蜜烤鸡、奶油煎海鱼、蘑菇浓汤、秘制羊排等食物堆满了长方形的餐桌，让张阳等人好好地饱餐了一顿。

    餐后那个首领之子很快告辞离开去做自己的事情了。

    法师青年则问起了张阳需要收什么作为路费。

    “这一餐就算路费吧。”

    张阳带法师青年过来只是随手而为，没有把之前提到的什么价钱放在心上，吃别人一顿就算了。

    “阁下，您将我从那个糟糕的瓦克拉大陆救了回来，等同于救了我的命，请务必收下我的谢礼。”

    法师青年见张阳没有想着什么路费，却不愿意占便宜，自作主张地将这豪宅附近的一栋房子送给了张阳。

    张阳见状就收下了，反正他和安娜到了这里还没有落脚的地方，就在法师青年送的那栋房子里住了下来。

    那房子一共有五层，占地皮一百多平，面积不算很大，但里面家具齐全，位置也很好，处于奥普罗斯城的繁华地带，张阳一看就知道法师青年下了血本。

    “是有意交好我吗？”

    张阳心中了然，不过也不以为意，哪个世界都是这样，越是强大的人越是有人巴结。

    “接下来该干什么呢？”

    在这房子里度过的第一夜，他琢磨道，

    “去把那残破的魔石制造器献上去弄个男爵爵位？没兴趣……”

    张阳原本将那宫殿遗迹地下的残破魔石制造器收入空间戒指就是想着捞一笔，但如今他感觉自己在这个世界不大可能停留多久，就放弃了这个打算。

    和这个国家的王室接触很没必要，一想起来就麻烦。

    “明天随便玩一天再说吧……”

    张阳来这里就是为了放松放松的，没必要给自己弄出很多事情。

    第二日，张阳一早就带着安娜出了门，准备去逛这奥普罗斯城，法师青年此时正好过来拜访，为张阳和安娜当起了旅游向导。

    张阳此时和这个法师青年已经比较熟悉了，知道他的名字叫麦克斯，是这城里的一名贵族，他的家族在这地方也具有一定的地位。

    “张阳阁下，我们奥普罗斯城值得去的地方不少，其中最值得一看的当属角斗场。”

    麦克斯此时也知道了张阳的名字，开始为张阳推荐去这奥普罗斯城的角斗场参观。

    “行，你带路吧。”

    张阳反正今天是用来休闲的，就接受了麦克斯的推荐。

    十几分钟后，他们乘坐着马车到达了一个巨大的形如古罗马斗兽场的圆形露天建筑。

    这建筑中间是平坦的角斗区，周围则是一圈圈逐渐升高的观众阶梯。

    麦克斯带着张阳和安娜到了角斗场的高层观众席，等待着决斗节目的开始。

    “决斗场是国王陛下为了宣扬勇武的精神而设立的，很多参赛者都是自己报名参加，因为获胜后可以得到高额的奖金。”

    趁着节目没开始，麦克斯为张阳和安娜介绍这角斗场的情况，

    “也有人把这里当成了解决恩怨的决斗场所，在这里和仇人分出生死。”

    “嗯，我很期待。”

    张阳淡淡回道。

