    她果然不应该对厉苍穹这一种直男思维的男人，报以期待。

    “夏繁星，你能不能矜持一点？”

    夏繁星笑吟吟的看着厉苍穹。

    “厉少，我说过，等治好你之后，我们俩就俩清了。”

    厉苍穹坐在轮椅上，看着沐浴在晨光之下的夏繁星，心里突然有些不舒服。

    他的手，捂到自己的胸口处。

    有点闷、有点痛。

    柴叔看着厉苍穹这副模样，心想，少爷这是还没有开窍？

    他默默的想，自己是不是应该给厉苍穹准备一些什么言情小说或是偶像剧之类的看看。

    “柴叔，有事给我打电话，我走了。”

    夏繁星说完后，径直离开。

    厉苍穹看着夏繁星离开的背影，幽幽的问柴叔，“柴叔，女人就是这么阴晴不定吗？”

    “少爷，你真的不喜欢夏小姐？”

    一听说夏繁星需要人保护，便坐着直升飞机从帝京来西城。

    口嫌心直，要不得。

    厉苍穹看着柴叔，他再次重申。

    “柴叔，就算全世界只有夏繁星一个女人，我也不会喜欢夏繁星。”

    “为什么？”

    柴叔不解，在他看来，夏繁星很好，人长的漂亮、家世好、学识好，配厉苍穹绰绰有余。

    “柴叔，我不喜欢她。”

    厉苍穹的声音，飘渺不定。

    柴叔心想，我是不是眼瞎？你还不是喜欢？

    那谁来告诉我，喜欢一个人，是什么样的？

    “少爷，其实你有可能没有照过镜子，你一提起夏繁星，眼睛都在发光。”

    当局者迷，旁观者清。

    柴叔是厉苍穹最亲近的人。

    他也是可以看见厉苍穹对夏繁星的态度在悄无声息的变化。

    “眼睛会发光？”厉苍穹挑眉，看向柴叔，“柴叔，是不是你跟着那些女佣人一起看什么泡沫偶像剧了？”

    柴叔听见厉苍穹这话，顿时语塞，“厉苍穹，我是认真的，你考虑清楚，你是不是真的喜欢夏繁星小姐，这对于你来说，是最后的机会，倘若你还是分辨不清自己的心，到时候等夏小姐相亲成功了，你就没有机会了。”

    厉苍穹的大手，轻抚着轮椅的扶手。

    他缓缓的抬头，看着柴叔那一张关切的脸，平静的回答道，“我对夏繁星，没有男女之情，她只是我的医生。”

    柴叔听见厉苍穹这话，微微点头。

    “那少爷，夏小姐这一次相亲，肯定会来许多别的世家小姐，你要不要考虑一下，也要相个亲，你不喜欢夏小姐这个类型，可以换一个类型。”

    相亲？

    像物品一样摆有台面上，让人挑三拣西吗？

    只有夏繁星才会有这样的爱好，他可没有。

    “柴叔，我是一个活不过三十岁的废人，我要是和那位世家小姐在一起，不是毁了人家？”

    柴叔瞬间想到一种可能性，该不会，少爷是真的喜欢夏繁星，只是因为……自己身体原因，不肯坦露心意？

    不，不可能。

    柴叔是看着厉苍穹长大的，厉苍穹可从来都不是这么胆小的男人。

    对于厉苍穹来说，只要他喜欢的东西，无论如何都会得到！

    如果他得不到，他宁愿毁灭，也不会允许别人沾染分毫！