    时间一晃过去三天，这三天石野一直待在系统小世界陪伴云曦二女，毕竟有几个月没见了，心中自是想念的很。

    而也是腻到了今天，他才以大毅力摆脱了温柔乡，毅然来到城中传送阵处报名传送。

    “听说石灵族大长老有后裔降世，引发无边天地异象, 天生神圣强大，受到各方瞩目。

    而为了表示庆贺，届时将举办浩大盛宴，许多强大种族都会前往捧场，盛况空前啊！”

    “是啊，而且石灵族大长老人还不错, 就连我们这些普通散修前去都会受到款待，三千道州我就没听过这么友善的种族。”

    走在街道上，人来人往皆在激烈讨论不久后，即将在天恒城举办的庆贺盛宴。

    “石灵族大长老有超凡后裔降世吗？感觉应该会很热闹，只可惜到时候去的强大势力太多，难保不会惹出什么乱子来，我这次还是不要胡乱凑热闹为好。”

    石野心中暗暗想到，他上次就是因为凑了雷族选美盛会的热闹，结果惹了一身麻烦，好在他手段高明，暂时摆脱了追踪。

    否则，他现在指不定会被追杀得有多狼狈呢？虽然他得到的好处更多，算不上多亏。

    思索间，石野已经来到当日离去的传送祭坛处，简单报了个名，取得身份信物之后，没有停留离开了这里。

    其后他又在城中交易街逛了一圈，买了些配置涅槃液缺失的灵药与一些石州特产灵药之后，他便回到了客栈。

    他已经打算好了，接下来一段时间便一直待在客栈, 哪里也不去，静等传送阵开启，直接离开石州。

    他就不信自己如此干脆利落离开石州，麻烦还会有机会找上自己，毕竟他又不是什么主角，不管走到哪里都会有一堆麻烦事找上门。

    ……

    十数日后，城中气氛竟突然变得紧张起来，就连护城大阵都被开启，传送阵更是不用提，直接被关闭，禁止通行。

    “不是吧，这又是闹哪样？看着怎么又有大事发生？而且又是在我身边？无语了都！”

    石野看着透过客栈窗户，看着街道上匆匆回返住处的人群，心中那叫一个无语，他都这样低调了，竟然还有麻烦找上门。

    “嘿，这次可算是闹翻天了，你说那贼人也真是胆大，竟敢在石灵族的地盘闹事, 这怕是吃了熊心豹子胆啊！”

    “这不是胆子大不大的问题好吧？当时宴席中有那么多强者，而且石灵族大长老也在，可那贼人还是得手了，想想实力得多恐怖？！”

    “诶，你们说那贼人是不是和石灵族大长老有仇啊？竟然将刚出世的孩子偷走，这明显是报复啊！”

    “也不一定，石灵族一向与人为善，很少得罪人，应该是有其他更深层次的原因。”

    石野刚下楼，耳畔便传来众修士热烈的谈论声，瞬间就让他知道了大概。

    “道兄，那贼人偷了石灵族大长老的后裔小孩，可为什么我们这小小的山岩城要封城啊？”

    石野来到之前说得最起劲的修士旁坐下，点了满满一桌美食款待对方后，他便问出了心中疑惑。

    “这事我也是听说，据说在那贼人动手一瞬间，便被石灵族大长老察觉，可对方硬是拼着重伤，带着那孩子逃出了城池。

    其后任由石灵族大长老如何探查，也找寻不到丝毫踪迹，无奈只能动用大神通，封禁一大片地域，防止贼人逃脱。

    而我们也算是倒霉，这座山岩城距离当时石灵族举办修为晋升宴的城池并不多么远，正好也在封禁范围中。”

    接下来不用多说，石野就知道了接下来的状况，可不就是现在的全城戒严封锁吗？

    说完，这名修士又感叹了句：“不过此事想来用不了多久便会落下帷幕，那些教主大能拥有的手段远超我等想象，应该很快就能抓住那贼人。”

    “是吗？但愿能有如此顺利吧！”

    石野无奈感叹了句，随后他便兴致缺缺回到了自己的房间，找云曦、女战神排解心中苦闷去了。

    时间如流水，溜得飞快，转眼过去数日光阴。

    过去如此长时间，迟迟没有那贼人被擒住的消息，像是人间蒸发般，即便是以教主大能的手段，也迟迟没能寻到。

    可以说，因为久久未能捉住这贼子，石灵族此次可谓颜面大损，若不是石灵族以往形象不错，只怕已经成为诸多修士茶余饭后的笑话谈资。

    又是数日时间过去，有急事却被波及困在场域内的修士，已经等得有些不耐烦。

    只是碍于石灵族强横，不敢造次，但或多或少都会和朋友在闲谈间发发牢骚，抱怨一两句石灵族的不是。

    而石灵族明显也担心因为此事毁坏他们多年来经营的声誉，是以找起人来越发疯狂，日夜不休！

    终于，皇天不负有心人，石灵族在一处瀑布寒潭之底寻到了些许线索，目标直指此地一处隐秘的天地秘境。

    随后经过诸多石灵族大能的探查，弄清了此处天地秘境的进入限制——尊者境方能进入。

    ……

    “诸位，大消息，好消息！石灵族终于找到了那贼人的踪迹，在一处天然秘境中，如今这片地域已经解开了封锁，我们可以自由离去了。

    而且石灵族那边传来消息，为了弥补我们这些被困在附近几座城池的修士，石灵族允许我们进入那处秘境寻宝。

    如果运气爆发，擒住了逃入秘境中的贼人，石灵族更有重赏，允诺其进入族内宝库任意挑选一件宝物，可谓是下了血本！”

    石灵族消息一经传出，便如飓风般，飞速席卷周边几座城池，引得无数修士兴奋欢呼，被困大半月的怨气一扫而空。

    要知道秘境之中，机缘宝物无数，常人随便获得一样，便能让实力大增，一飞冲天！

    而上界秘境虽然也挺丰富，可相比数量庞大的修士群体，却是捉襟见肘，完完全全的供不应求。

    而且这些秘境一旦被发现，附近大势力第一时间便会将其据为己有，没有特殊情况，绝对不会允许散修接触进入。

    这次石灵族允许诸多散修探索这处刚被发现的天地秘境，可以说是非常大的手笔了。

    更不用说抓住逃入秘境中的贼人，石灵族还允诺可以进入石灵族宝库任选一件宝物，这即便是在那些大势力子弟眼中，都是丰厚的奖励。

