    第73章 073.精血浇灌   

    巨蛋一开始吸收罗晋的鲜血就足足吸收了大半个时辰。

    

    虽说那伤口小，但其实巨蛋主动吮吸起来罗晋血液流失的速度还是非常快的。

    

    这大半个时辰，罗晋怀疑自己如果是普通人的话早已被这巨蛋吸干了好几次了。

    

    好在这里是华国轮回空间，丢失的气血只要花费一点轮回点很快就能补充回来。

    

    而且罗晋还有不灭盘古体打底，即使没有华国轮回空间的帮助，最多也就是伤点元气，还动摇不了罗晋身体的根基。

    

    随着巨蛋不断的吸收罗晋的精血，巨蛋上的黑白色条状花纹也是越来越清晰神异，巨蛋散发出的白光也变得更加耀眼。

    

    那白光还一阵一阵的闪烁，看起来如同一颗跳动的心脏一般。

    

    虽然罗晋付出了无数的鲜血，但此刻看见经过自己精血浇灌，巨蛋真的有了反应后，也不再心疼。

    

    反倒是主动将自己手指上的伤口弄大了一些，想要加快精血浇灌的速度。

    

    又过了一会，那巨蛋才宛如吃饱了一般，蛋壳外的白光渐渐收敛起来，同时蛋壳上传出一股温柔的力道，将罗晋的手指给推开去。

    

    就连蛋壳身周一直萦绕不止的罡风，此刻竟然也慢慢旋绕收缩着，直到完全收拢，缩进了蛋壳之内。

    

    【恭喜与神兽白虎签订契约成功！孵化进度1／4！】   

    没有了罡风的侵袭，房子内的各种家具物品也纷纷落在了地上。

    

    不过随着罗晋的一个念头，所有的家具物品都恢复了原状，好像一切都没有发生一般。

    

    这白虎的巨蛋暂时依旧没有孵化的迹象，不过此刻好像陷入了沉睡。

    

    罗晋怀疑想要孵化这神兽蛋，估计还需要他的精血浇灌几次，不过巨蛋的承受力也有限，每次浇灌完都要休息一段时间，等待它慢慢消化罗晋精血中的力量。

    

    看了看沉寂下去，连光芒都不再发出的巨蛋。

    

    罗晋突然感觉自己现在非常的饥饿。

    

    看来丢失了如此多的精血，虽然没有对身体造成什么不可逆的损伤，但也是需要赶紧通过进食恢复气血。

    

    好在现在身处轮回空间中，罗晋念头一转，客厅中便出现了整整一桌的食物。

    

    这些食物都是真真正正可以吃，有营养的食物，并不是幻觉。

    

    这点罗晋他们早就试验过了，轮回空间里他们通过念头创造出来的东西，都是真是存在的，并不是类似游戏里那种只有其形，没有其神的东西。

    

    将桌上的食物全部塞进肚子里后，罗晋才满足的打了一个饱嗝。

    

    身体里那股虚弱感终于是缓和了许多，身上也慢慢重新充满了力气。

    

    这一顿饭，吃了足足有平时三四天的量！   

    原本因为精血大量流失导致有些泛白的脸色，此刻也重新变得红润起来。

    

    饶是罗晋，也不由得为这不灭盘古体的强大暗暗心惊。

    

    刚刚他并没有直接用轮回空间的功能恢复自己的身体，就是想测试下自己不灭盘古体的恢复能力。

    

    没想到如此多精血的流失，仅仅是吃了一顿饭，就完全恢复过来。

    

    看着客厅中央那仿佛睡着了的巨蛋，罗晋也是不禁露出一丝期待神色。

    

    神兽啊！   

    这可是我们华国古老传说中的四大神兽，传说中的四象之一！   

    据汉代的《论衡》记载。

    

    “东方木也，其星苍龙也。

    西方金也，其星白虎也。

    南方火也，其星朱鸟也。

    北方水也，其星玄武也。

    四星之精，降生四兽，含血之虫以四兽为长。”

    

    这里的四星也就是指青龙、白虎、朱雀、玄武这四位天之四灵。

    

    至于四兽就是地上四虫，鳞虫、羽虫、介虫、毛虫这四种含血生物的统领，也就是龙、凤、龟、麒麟四兽。

    

    古籍《类经》中也有记载。

    

    “毛虫三百六十，麟为之长；羽虫三百六十，凤为之长；介虫三百六十，龟为之长；鳞虫三百六十，龙为之长。”

    

    由此可知，正是因为四星的神性流溢，落下凡间，才在世间诞生了龙、麒麟、凤和龟这四大神兽。

    

    然而这华国民间四大神兽也不过是四象神兽下凡的化身。

    

    而白虎作为四象之一，比起龙凤这些神兽还要强出不少！   

    如今这传说中的四象神兽之一的白虎居然成为了自己的宠物，罗晋简直觉得有些不敢置信。

    

    对于罗晋来说，现在这巨蛋不过是需要他的精血来浇灌，罗晋自然一点都不会吝啬。

    

    别说是精血了，就算要他割肉下来喂养，罗晋也会毫不犹豫的拿刀子割下二两来喂给巨蛋。

    

    反正仗着自己强大的不灭盘古体，加上华国轮回空间的恢复力，也不可能对自己造成太大的影响。

    

    他所需要承受的，不过是一点点微不足道的疼痛罢了。

    

    这点疼痛，和一头四象神兽比起来算得了什么！   

    要知道，四象神兽本就是华国传说中最强的神兽之一。

    

    白虎还是其中主管杀伐的存在，对于轮回世界中的各种鬼怪、妖魔天生就具有克制作用。

    

    只要等白虎孵化出来，成长到一定程度，轮回世界还不是任由他罗晋横趟！   

    现在罗晋就已经开始幻想着白虎孵化出来之后自己在轮回世界中装逼的模样了。

    

    而且不止是罗晋在轮回世界中能获得巨大助力，估计等到白虎孵化出来，华国还会有新的加成效果。

    

    这可是四象神兽之一的白虎啊！   

    华国要是有了白虎的坐镇，哪个国家还敢打华国的主意。

    

    只怕是一爪子便能将这些国家地盘拍碎吧。

    

    罗晋甚至还在想，如果自己有一天能凑齐全部的四象神兽，不知道会发生些什么。

    

    还有上古神器，自己现在已经有两把了。

    

    如果能够凑齐十大上古神器，并且解封，不知道自己是不是就能称霸银河系了   

    想到这些，罗晋也是傻呵呵的乐了半天。

    

    自己这才不过刚刚得到白虎，还有两把上古神器，就开始幻想着称霸银河系了，属实是有些痴人说梦了。

    

    将白虎巨蛋周边的家具还有物品都挪开后，罗晋就躺在客厅上的沙发上，静静的看着那枚巨大的蛋。

    

    看着看着，便沉沉睡去。

    

    刚刚从轮回世界完成任务回来，又放了这么多血，虽然靠着进食恢复了过来，但精神上到底还是有些疲倦的。

    

    所以罗晋在放松了之后很快就陷入了梦乡。

    

    

