
　　就在此时，埃文也看见了笔直朝着自己冲过来的挪威首领，那魁梧的身材，鲜血溅满狰狞面孔的模样，宛如一头从地狱中冲出来的魔鬼，几乎使人无法将视线移开。

　　也就是在这个时候，埃文突然意识到了自己的处境,不由的环顾了一下四周，发现自己就像是处于混乱漩涡之中般，如果骑着马的话，就像是陷入泥潭之中，根本就无法摆脱。

　　因此，埃文急忙从马背上跳了下来，混在人群之中,企图逃离挪威首领的追击。

　　埃文的策略是有效的,挪威首领看着面前混战在一起的战士们,恼怒的仰起头发出了一声嘶吼，这位强壮魁梧的首领，脖子上的青筋鼓起，好像一条条扭动的小蛇一般，面孔上刺着的青色花纹，也像是活了一般。

　　“上帝。”埃文朝着后方退去的时候，几乎忍不住的回头看了一眼，仅仅是一眼就几乎将其吓得魂飞魄散，在人群中仰头怒吼的挪威首领，提起手中的斧头，将挡在面前的一名威塞克斯士兵劈成了两半。

　　鲜血和散发着热气的内脏，洒在了四周，挂在了挪威首领的肩膀上，殷红的血液染红了首领的兽皮大氅，这形象与神父在教堂中所诉说的魔鬼形象一边无二，埃文匆忙在胸前画了个十字，原本打算撤退到开阔地段,然后重整军势的想法荡然无存。

　　此刻,埃文唯一的想法便是远离这群嗜血的维京人，一路逃回自己那温暖坚固的城堡中，死死的锁住坚固的木门，有生之年，绝不踏出一步。

　　但也恰恰是埃文的这一眼，令挪威首领如同一头嗅到了猎物的狼般，很快视线也移了过去，两人几乎是在混乱人群缝隙之间，相互对视了一眼，这一眼足以让埃文魂飞魄散，扭头逃走，而挪威首领却咧开嘴大笑一声，提起斧头朝着埃文的方向追击而去。

　　....

　　站在工事上的乌尔夫轻皱着眉头，专注的看着战场之上，从表面上看起来，此刻挪威首领率领的军队已经开始压制威塞克斯军队。

　　但不知道为何，乌尔夫的心中却隐隐的有些不安，阿尔弗雷德居然会将自己的一支精锐部队放在这里，任由诺斯人歼灭，实在是很意外。

　　“乌尔夫,看起来又是一场胜利，对吧！”就在此时，在乌尔夫的身后传来了古茨伦粗犷的声音。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫转身，视线落在了正带领着诺斯首领们，一起朝着这边走了过来。

　　古茨伦的脸上洋溢着，不可遏制的笑容，一天之内取得两场胜利，带给整个军队的士气绝对是很大的提升。

　　“真可惜，如果是我的话，恐怕早就将威塞克斯人赶尽杀绝了。”另一名来自丹麦的诺斯首领，摸了摸自己下巴的胡子，不以为意的说道。

　　“哈哈哈，也许你可能靠吹牛，将对面所有的威塞克斯人全部毁灭。”

　　“召唤陆地上的风暴吗？”

　　“啊哈哈哈。”

　　诺斯首领们相互打趣吹牛，轻松的笑闹着，眼神瞥向对面丘陵上的威塞克斯军营，充满了不屑和轻蔑。

　　“大人，我认为事情还没有结束。”可是，相比于古茨伦以及诺斯首领们轻松的神态，乌尔夫却显得严肃的多，甚至语气中还带着些许的担忧。

　　“乌尔夫，放轻松点，我们已经胜利了。”古茨伦也不以为意，只要稍微从木墙上向外看一眼，就能看清楚，挪威战士们正一面倒的碾压威塞克斯人。

　　甚至，威斯克斯人已经节节败退出了山涧前面，而挪威人似乎没有杀的尽兴，紧紧地黏在威塞克斯人身后，不断的将逃脱不及的威塞克斯人砍翻在地。

　　挪威人的进攻就像是一个箭头，而挪威首领就像是那箭头最锋利的尖部，甚至深入到了威塞克斯军队中间，这种状况下，就像是挪威人在推着威塞克斯人在走一般。

　　这种情况下，任何人都会觉得，挪威人肯定会大获而胜。

　　“我认为，应该立即吹响撤退号角，命令挪威人撤回来。”乌尔夫轻皱着眉头，对古茨伦建议道。

　　“撤退，疯了吗？”可是，当乌尔夫话音落下，立即引起了其他诺斯首领们的不满，在胜利肉眼可见的时候，突然放弃，实在不符合诺斯人的习俗。

　　更何况，就算现在吹响撤退号角，杀红了眼的挪威人也不可能听从命令，放弃到手可及的胜利，主动的返回山涧之中。

　　“乌尔夫，你是在担心威塞克斯人有埋伏吗？”古茨伦听了乌尔夫的话，也面色沉寂下来，将视线投向了战场之上。

　　不过，很快古茨伦摇了摇头，觉得这种担心是没有必要的。

　　没有人会拿一支如此精锐的部队，作为诱饵来吸引对手的，毕竟，在这个时代要想组建一支精锐的部队，需要消耗大量的物资和财富，这简直是不可能的事情。

　　“除非阿尔弗雷德疯了。”一旁的诺斯首领讪笑一声，看了看身边的其他人，笑出声说道。

　　“也许，他真的疯了。”乌尔夫紧皱的眉头却没有松开，对于这位心智坚强，带领威塞克斯人，最终战胜了维京人的国王，怎么去想都不过分。

　　“哈哈，那就更好，对付一名疯子国王，胜利来的不要太简单。”其他的诺斯首领们不由哄笑起来，认为乌尔夫在开玩笑。

　　“我......”乌尔夫轻摇了下头，正准备开口，却突然将半截话收了回去，扭头看向了木墙外的战场上。23sK.com

　　“怎么了？”古茨伦见乌尔夫有些异常，连忙好奇的问道。

　　“你们听，这是什么声音？”乌尔夫心头猛地一颤，指着战场的方向，对众人说道。

　　“呜，是涨潮了吗？”诺斯首领们也听见了异常的声音，纷纷来到木墙边上，探出脑袋不停的张望。

　　轰鸣声，从远处而来。

　　就像是汹涌的潮水，正在朝着这里涌过来，可是这里距离海岸线还很遥远。

　　“不好，是骑兵。”乌尔夫的眼眸一缩，大声朝着众人喝道。

　　“骑兵？”古茨伦与诺斯首领们，不由的面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十六节、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 