    张玄听到老头的声音，意识到事情有些不妙。

    他转头看去，就见一名身穿华丽，长相帅气的青年，带着几个跟班，大步的走来。

    当青年看见张玄手中凝聚的气旋，以及在地上不停挣扎的古姬时，脸色顿时一变，伸手指向张玄，大喝道：“你是谁！给我放开她！”

    张玄眉头微微一皱，出声道：“这里没你的事，滚一边去。”

    关于兽人的事，张玄并不想打草惊蛇，面前这两人，张玄还是想偷偷解决，再从他们这里，得到一些关于所谓深渊的消息。

    陈嘉作为绿都城最大家族的少爷，岂会被人呵斥一声就乖乖滚蛋，见到张玄如此狂妄，陈嘉一声令下，“去！给我拿下他！”

    陈嘉话音一落，他身后的几名跟班，瞬间朝张玄冲来，全部展露出控灵的实力。

    以往，陈嘉的跟班，是绝对不会搭配这样的高手，可万山区当时出的事，其余三大区也都知道了，有大家族子弟不小心招惹到了高手，直接被人当场斩掉，这事一出，陈嘉的跟班护卫，全都变成了至尊境。

    陈嘉一共四名护卫，四名至尊高手，齐齐向张玄出手。

    以张玄现在的实力，四名至尊境，根本不会放在眼里，可要想解决他们，必然会弄出不小的动静来，张玄可不想搞出什么动静，天知道这城里还藏着多少兽人，一旦事情搞大，打草惊蛇不说，面前这两个兽人，说不定也就漏掉了，张玄还想从他们这，多得到一些有用的消息呢。

    面对四名至尊的进攻，张玄脚步一撤，紫色气芒散掉，身形几个闪躲，躲过四名至尊的攻击。

    而这四名至尊击退张玄之后，立马将那老头跟古姬护了起来。

    “快，给古姬解开！”

    陈嘉焦急道。

    “少爷，解不开。”

    一名至尊试了几下后，满头大汗的冲陈嘉回复，“这个人的气有古怪。”

    陈嘉听闻这话后，冷眼看着张玄，一副警告的意味，“小子，我不管你是谁，现在，立马将古姬放开，不然我保证，你走不出这绿都城。”

    张玄看了眼陈嘉，他不知道陈嘉的身份，但能让四名至尊充当护卫，那这人的家族，在绿都城，也绝对数一数二了。

    张玄将目光在老头跟古姬身上扫视了一圈，冲陈嘉道：“我不想跟你多语，叫你家大人过来见我。”

    “呵，叫我家大人？”

    陈嘉不屑一笑，“你以为，你是个什么东西，也配说这种话，现在，是我要求你做事，轮不到你来要求我！”

    “英雄救美，也要搞清楚身份才好。”

    张玄眉头皱起，“不要做出一些，让你家族都无法承担后果的事来。”

    “真是笑死我了。”

    陈嘉冷笑，“小子，我最后再给你说一次，把古姬放了，我考虑饶你一命，不然，你今天就给我死在这绿都城内！”

    张玄瞥了一眼老头，发现老头正在慢慢打开通讯器，老头的这一个动作，瞬间让张玄心中焦急起来。

    张玄顾不得再理会什么，身形一动，直奔那老头跟古姬而去。

    “小子，你找死，杀了他！”

    陈嘉眼中露出狠厉神色，随后看向古姬，安慰道，“古姬，你别急，我马上宰了那小子。”

    四名至尊，再一次冲向张玄，刚刚他们打出的攻击被张玄闪躲，这让他们，已经看出了张玄的实力，绝对不是自己四人的对手，这一次，他们全力攻击，不留任何余地。

    面对四名至尊的攻击，张玄一掌拍出，紫色的气芒汹涌，澎湃而出。

    “轰！”

    一声巨响，四名至尊全部倒飞出去，口吐鲜血，目露震惊。

    这个时候，张玄也顾不得动静大还是小了，一旦让这老头把消息传出去，事情就不好办了。

    张玄手中，紫色剑芒斩出，直奔老头手臂而去。

    正在操作通讯器的老头，哪里还敢继续操作下去，狼狈的朝旁边一滚，躲开这一道紫色剑芒。

    此时，四名至尊强者重新爬起，他们身后，英灵齐现。

    “杀！”

    四名至尊大吼一声，朝张玄攻来。

    “滚开！”

    张玄不耐烦的一挥手臂，再一次，紫芒漫天倾斜而出，瞬间将四名至尊掩埋。

    这紫色的光芒，已经满溢到这毒楼顶层。

    从外面看，就见毒楼顶层一出猛然爆炸开来，紫色光芒冲天而起，随之，是四道身影从空中摔落，砸在地面之上，吸引了无数人的注意。

    见到四名至尊瞬间落败，陈嘉一颗心，顿时沉了下去，他怎么都没想到，这个看起来跟自己一般大的青年，竟然有这等实力，这是谁，从来没听说过。

    张玄冷眼看着陈嘉，冷声道：“滚开。”

    陈嘉吞咽了一口唾液，又看了看身后的古姬，感觉双腿有些发软，不自觉的打着颤子。

    “不滚，就死，最后一次。”

    张玄的声音显得格外冰凉。

    陈嘉一声没吭，朝一旁走去。

    张玄一把提起地上的古姬，看了一眼一旁的老头，出声道：“乖乖跟我走，不然，我就宰了她。”

    从自己说出深渊两字，老头第一时间是告诉古姬要逃跑，张玄就能看出来，老头非常在意这个古姬。

    果然，当挟持住了古姬之后，老头立马认命，一句话都不多说，低下脑袋。

    “走。”

    张玄提起古姬，一个闪身，从刚刚爆炸的缺口离开，他已经听到了楼下传来那急促的脚步声，很多人已经朝这赶来了。

    老头一改岣嵝的模样，乖乖跟上张玄，一个闪身离开。

    张玄挟持着古姬，直接离开绿都城，冲进城边的密林当中，他不敢跑的太远，因为，在边缘方向，兽人的大军，正慢慢肆虐而来，这些兽人做事，非常稳健，明明已经灭了不少村镇，可绿都城，没有收到一点消息，网络上，也没有任何关于村镇被屠的消息，显然，兽人在封锁这一切。

    张玄猜测，这些兽人，甚至留人在那些地方看守，一旦遇到活人，就彻底斩杀，绝对不让消息流传而出。

    

