    钱伯钧怒视着楚云飞，说道：“楚云飞，你我已经恩断义绝，从此之后就是不共戴天的仇人了。”

    “你既然今天来找死，那老子就成全你。”

    楚云飞扛着马枪，大声喝道：“钱伯钧，我们把话说清楚了再动手也不迟。你我相识十几年，就算今天要拼个你死我活，也不在乎这点时间吧？”

    钱伯钧怒道：“少废话，老子没工夫儿在这儿跟你扯淡！”

    楚云飞对旁边的王贵说道：“王贵，钱伯钧已经铁了心了想投敌。”

    “你呢？难道也想跟着他一起当汉奸吗？”

    王贵看了一眼身边的钱伯钧，又看了一眼楚云飞，犹豫着说道：“团长，我就是一个当兵的，长官让我干啥我就干啥！”

    “好！”

    楚云飞说道：“那你立刻离开这里，立刻归队。”

    王贵看了一眼旁边的钱伯钧，摇了摇头：“我不敢！”

    楚云飞一脸严肃的说道：“我用人格保证，对你既往不咎。”

    “走吧~！”

    王贵还是犹豫着不敢动。

    楚云飞怒吼道：“滚，再不走，你得死。”

    王贵吓得一激灵，哪里还敢在这里多待，调转马头就走。

    钱伯钧脸色大变，没想到自己信任的王贵，在这个关键时刻，也背叛了自己。

    钱伯钧伸手摸向了枪套。

    楚云飞喊道：“别动！”

    钱伯钧吓得也不敢轻举妄动了，他若是干掉了王贵，那么楚云飞必然可以一枪干掉他。

    而且面对楚云飞，钱伯钧也没有绝对的胜算，这会儿是一点都不敢分神，毕竟楚云飞可是出了名的快枪手。

    因此，钱伯钧也只能任由王贵离开了，有楚云飞在，他根本无力阻止。

    楚云飞怒道：“姓钱的，你想脱离队伍，奔着前程，这我理解。”

    “你我相识多年，可以好说好散，我不为难你。”

    “但是你想叛国投敌当汉奸，我绝不饶你。”

    “说吧，你想怎么死。”

    到了这个时候，钱伯钧也是豁出去了，冷笑着说道：“姓楚的，我知道你是个快枪手，但是我钱伯钧也不是个吃干饭的。”

    “那好！”

    楚云飞一脸不屑的说道：“那我让你先动手。”

    钱伯钧此刻手已经握住了枪把了，眼睛死死的盯着楚云飞。

    此刻两人都非常的明白，生死就在一念之间。

    不是你死就是我亡。

    钱伯钧手底下也是有些功夫的，而且这枪法也不赖。

    即便是对上楚云飞，钱伯钧也是有些底气的。

    所以说鹿死谁手还未可知呢。

    双方对峙了一会儿，钱伯钧终于动手了。

    之间钱伯钧握紧了枪把，快速的举起了枪。

    不得不说，钱伯钧的速度还是非常快的。

    钱伯钧快速的举起了枪，黑洞洞的枪口直接锁定了楚云飞的脑袋。

    这个时候，枪声响起，一颗子弹瞬间打爆了钱伯钧的狗头。

    鲜血混杂着脑浆喷涌而出，钱伯钧两眼一翻，仰头坠下马去。

    钱伯钧的速度虽快，还是慢了一步。

    楚云飞的实力还是非常强的，用手里的马枪，一枪干掉了钱伯钧。

    而且是单手持枪，似乎都不带瞄准的。

    其手段也是可见一斑。

    亲手毙了钱伯钧，楚云飞的心里算是好受多了。

    但是不管怎么说，此事对于楚云飞的打击还是挺大的。

    而此刻，楚云飞的三五八团主力，已经和小鬼子正式交上火了。

    确切的说是和小鬼子的先头炮灰部队，皇协军第三团。

    因为没有楚云飞指挥，一营的情况不明。

    方立功只能采取最为保守的打法，命令二营在前沿阵地上阻击住敌军的进攻。

    而这个时候，楚云飞也没有功夫儿在李家镇耽误，而是火急火燎的赶回了团部。

    因为眼前打退小鬼子的进攻，才是三五八团最要紧的事情。

    ……

    而此刻，林锐带着部队，来到了小营村据点。

    此刻这处据点里，剩下的鬼子伪军，加在一起才十几个人而矣。

    林锐直接命人，将炮布置好了，炮口直接对准了远处的炮楼。

    “咚咚咚~！”

    隆隆的炮声先后响起，短短一会儿的功夫儿，十几发炮弹先后有四发直接命中炮楼。

    剧烈的爆炸声中，整个炮楼都彻底的垮塌了。

    而之前，林锐他们也没有故意隐藏行踪，所以小鬼子早就发现了这支八路。

    这些鬼子汉奸全都跑到炮楼上去了，准备依托炮楼负隅顽抗，然而他们做梦都没想到。

    这股八路兵力虽然不多，但是战斗力却是杠杠的，直接用炮将炮楼给炸平了。

    里面的小鬼子非死即伤。

    林锐随即大手一挥。

    英勇的战士们随即发动了进攻，一拥而上，直接拿下了据点。

    消灭了里面的敌人之后，战士们占领了仓库，发现里面堆满了各种武器弹药和物资。

    魏和尚兴奋的喊道：“老大，这次咱们可是发财了，这么多战利品。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“这才哪儿到哪儿，立刻让民兵弟兄们，将这些战利品全都运回去。”

    “特战队负责布置炸药，将整个据点，彻底夷为平地。”

    “其余人跟我去下一个据点，趁着小鬼子的主力没回来之前，我们要尽可能多干掉几个鬼子的据点。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐也是准备充足，之前就调集了附近一带，好几个村的民兵和一些积极分子，总共有几百人，帮助运输战利品。

    而林锐他们的只需要专心的打据点就可以了。

    眼前机会难得，林锐的目的也只有一个，那就是尽可能多的端掉一些据点。

    这样他们也可以获得更多的战利品。

    当然了，实际上在据点里缴获的战利品，只是一少部分。

    而林锐用系统兑现的物资，才是大头，他是通过这种手段，将这些系统兑换的东西洗白。

    这样就可以名正言顺的将这些武器弹药以及各种物资拿出来，给部队使用了。

    以八路军在附近的威望，只要有了足够的武器弹药，招兵根本不成问题。

    照着这个趋势发展下去，用不了多久，独立团的实力便可以翻上几番了。

