    贺云龙赶紧整理了一下心中的情绪，咧了咧嘴笑着打岔道，“没什么，对了，你现在怎么打算，是要回你老板那边还是留下来？”

    司正摆了摆手，说：“这次接人的任务没完成，我怎么敢回去哦，就这么回去我老板不弄死我也得把我扒层皮了，所以如果你那边不嫌弃的话，我可以给你们当个直升机驾驶员。”

    “可以。”贺云龙点了点头，说，“正好我基地里头也没人会开那玩意儿，这样，你先到我基地安顿下来，我到时候自然会给你安排你的岗位的。”

    “哈哈，成！”司正很开心地说。

    “那你先去排队吧。”贺云龙满意地点了点头。

    他看着司正重新回到了队列之中，微微地摇了摇头苦叹了一番：“呼……又是一个不得了的人物啊！”

    “谁？这个司正吗？”

    贺云龙一扭头，却只见苏小沫不知什么时候已经折回了自己身边。

    “不是他，是他老板。”贺云龙简单地说。

    “你说那个什么马赫·威廉姆斯是么？这个人我也知道啊，电视里可没少报道过他，据说他的身份背景很不简单，曾经还引起社会争议了呢，说他是什么披着羊皮的狼。”苏小沫说道。

    贺云龙撇了撇嘴看着苏小沫，心想你只知其一不知其二，那马赫·威廉姆斯虽然在末世前的确是身份很复杂，即是大公司的老总，同时还是黑道中的王，但是末世之后他的身份可就远不是那种程度了。

    那可是和许天凡一样的存在，末世之中的一方豪强啊，也有属于自己的帝国，可这些，贺云龙又不能和苏小沫说，随即便打哈哈的道：“嗯，所以我说他厉害啊。”

    “我以为你说什么呢，话说你怎么总爱关注这种稀奇古怪的东西呢？”苏小沫一脸费解的神情，她想不明白，为什么贺云龙似乎总在一些很难以让人理解的事情上在意。

    “呵呵，不用在意细节了，对了，周边的情况怎么样？有大波的丧尸侵袭么？”贺云龙问。

    苏小沫撇了撇嘴，说：“没什么了的吧？顶多就一些零散的，也都解决的差不多了。”

    “不错，眼下还是赶紧回去，再做打算了。”贺云龙点了点头。

    关于马赫·威廉姆斯的事情，贺云龙此时不想再纠结了，毕竟那还是末世中后期的事情了，眼下他想要做好的，只有一件事，那就是把基地壮大发展起来。

    很快，天色渐晚，转移避难人员的车子就这么来回的几趟后，就已经搞定了。

    贺云龙回到了基地之后下了车，便看到在医务大楼的门口，排起了长长的队伍来，想来应该是刘夏冰在替新人检查身体吧。

    而这时，随唐远远地看到了贺云龙之后，便跑了过来，手上捧着一个报告书，说：“兄弟，我给你报备一下。”

    贺云龙点了点头，看了一眼排队的长龙，当下便对随唐示意道：“行，先到我监区去吧，然后我听完你的报备，再去看一下新人的状况。”

    “嗯，可以。”随唐点了点头，便跟着贺云龙进了一监区的的一层办公室。

    关上了门之后，随唐和贺云龙便各自坐了下来，接着随唐便打开了报告书，开始说道：“这次我们接纳的所有人员总数是212人，进阶士包括老梁在内，一共4人，立即就能加入战斗序列的人员是22人，剩下的人员之中，可以培养训练的健壮成年男人有36人，其他的，就都是老弱妇孺了。”

    贺云龙靠在椅子上，点了点头，说：“嗯，从明天开始，我会让向华将这36人召集起来强化训练的，不求他们身体素质以及枪法到达什么样的境界，最起码得要能够杀死丧尸。而至于剩下的人，我会让柳时生负责给他们一一了解情况，安排他们到各个岗位上去，你的话，就多帮帮柳时生吧，我怕他一个人忙不过来。”

    随唐点了点头应着，随即翻过了一页纸，端着报告书继续说：“我们这次战斗，我们这边死亡了10人，不过好在，开启进阶系统的也有好多了，一共开启了12名。”

    这个结果，贺云龙已经很满意了，他也没想过对付几千的丧尸一个都不死，这样根本就是不可能的。

    有战争的地方，死亡就会被不停的消费，这是很正常的事情。

    贺云龙看着随唐如此认真的报告着，心想随唐比起担当个战斗队长而言，文职这类精细的工作，似乎更适合他。

    只是眼下，贺云龙也并不打算把他分配到那种岗位上去，顶多充其量就是让他闲暇的时候，帮帮柳时生，顺带学习熟悉一下而已。

    因为本来能够参加战斗的人就不多，再把随唐从战斗序列上撤下来，贺云龙很难想象在没有治疗术的情况下，遇到战斗的时候己方的人员要牺牲多少人，所以眼下他还不想那么安排随唐。

    随即他微微地叹了一口气，便说：“随唐，你辛苦了，我也知道你体力和精神力消耗了不少，先回去休息吧。”

    “没事，我还扛得住。”随唐咧嘴一笑。

    “别犟了，去休息吧，明天你还得帮着柳时生呢。”

    “好吧，我听你的。”随唐点了点头，便把报告书放在了贺云龙面前的桌子上后，便起身离开了。

    待随唐出了办公室后，贺云将蓝色文件夹给端在了手里，仔细地看了眼，微微地笑了笑，只觉随唐在这上面记录的文字数据，很是精细，都可以当做教科书来使用了。

    “是个人才啊。”贺云龙笑了笑，随即便将报告书给放进了抽屉后，起了身出了门，朝医务楼里走去。

    没一会儿，贺云龙到了排着长队的医务楼里头，挤过了人群后，他上了二楼，却只见一条长长的走廊上，人全都排着队伍，喧嚣不已。

    “下一个，下一个进去体检验血，哎哎哎…你，就说你呢，别插队啊！”小轩一个头两个大，赶忙走上前去阻止了正欲插队的男人来。

    “你谁啊你，我插队碍着你了么？”男人说。

    “你这人咋这样啊，插队还有理了你？”

    “别浪费我们时间好么？我过来不是来受气的，都站了大半天了，还没轮到我？”

    一时间，排队检查身体的人群开始哄闹喧嚣了起来，很是混乱。

    “我……”小轩六神无主，这种状况她之前从来没遇到过，一时不知道该怎么办了。

    砰！

    突然一声枪响传出，片刻过后，群众开始安静了下来，一脸惶恐地寻找着枪声的来源。

    贺云龙微微皱了皱眉，看了过去，只见李晓鹏推着坐在轮椅上的柳时生，慢慢穿过了队列长龙，而刚刚那枪竟然是柳时生开的。

    贺云龙没说话，而是挤在人群里看着，他想看看柳时生打算怎么应对。

    却只听柳时生淡淡地说：“谁有埋怨和心情不好的，可以出来和我说，只是，我的枪法并不是很好。”

    没有出列的人，也没有说话的声音，一时间整个二层特别的安静。

    柳时生微微地笑了笑，可眼神却是很冷淡，缓缓地道：“现在的你们，已经不是在避难所了，在我们这天梯基地，不守规矩的人我们是绝对不会姑息的。我想你们也不希望看到你们中某一个人因为这点小事儿，而被我们处理了吧？”

    柳时生说完，便朝刚刚带头哄闹的男人扫了一眼去，直把那人给扫的浑身一颤，随即摸出对讲机来：“向华，让你的人带上武器，赶紧到医务楼来。”

    “知道了。”

    柳时生的声音说得很响，很明显是说给所有人听的，这让大伙下意识的就是脸色不好了起来。

    紧接着，没过多久，向华便带着10来个全副武装的弟兄挤进了医务楼，来到了柳时生边上，大致了解了一番情况后，向华顿时脸色就狰狞了起来。

    “麻痹的，哪个犊子要翻天？嗯？还当这会儿是和平年代呢，啊？”向华叫骂着，随即便朝那个带头的男人走了过去一把就揪着对方的衣领子喝道，“是你这孙子惹事儿是吧？来来来，我们小黑屋聊聊？”

    “我、我我不是这个意思，老哥，我知道错了的。”男人一脸灰头土脸。

    向华大力一把将男人拽了出来，一脚就踹在他屁股之上，骂：“给劳资滚到最后一个去重新排队，再敢给劳资插队和哄闹，劳资直接崩了你！”

    那男人一听浑身一打颤，连滚带爬地就往楼下跑了去。

    随即向华看着差不多了，便扭过头去跟柳时生说：“我这些人给你看着，有事儿就吱一声，我立刻就过来。”

    “嗯，好的，你去好好休息吧，也战斗了一天了。”柳时生微笑着说。

    向华点了点头应了声，便先行一步离开了。

    贺云龙看了眼，心里稍微安定了几分，心想这里体检的事宜就交给柳时生来指挥和处理就行了。

    就这么想着，贺云龙便悄悄地从队伍之中走出了去。

