    经过这半个多月的研究，还有苏沐现在的表现，石原樟基本可以确定，阳神世界虽然武道体系是走的气血能量一系，但说到实质，却还是没能脱离形、意、势三方面。

    其中形就是架势，也是套路招式, 攻击的技法等，主要用来方便修炼和形成战斗习惯的。

    意则是武道方面的意，或者说对武功的理解，更甚至是个人对武道的追求等，作用到现实就是各种拳意——诸如霸道、森严、阴诡这些。

    再之后的势就是纯粹的气势了，也是阳神武道能够展现出远超其他世界武道的根本所在！

    就比如现在的苏沐, 她明明只是很简单的打出了一拳，但在形、意、势三者的加持之下，却好似星辰演化一般, 不仅拳头硕大、威势十足，压迫感也让人无法避让，生出只能硬抗但却还好像未必能抗得住的感觉。

    简单来说，就是夺了敌人的心智。

    这要是换个境界不如苏沐的，或许还真就被她这一拳给震慑住了，可石原樟是谁？

    天魔！

    最关键的是，才在翻云覆雨世界这个同样重意、重势，但武力层次相对阳神世界稍低的世界中混过，还学会了道心种魔大法和变天击地大法这两门注重心灵修行的武功。

    如此再加上他千百世轮回获得佛学修为，以及快要过半，起码相当于阳神世界度过四重雷劫的阳化元神，石原樟只是心思一转，就夺回了心智，让苏沐的拳头变得普通起来。

    然后心思一动，两条新的手臂就以金光化形的方式从他的肩膀出冒了出来，一掌在前一掌在后，双手叠压着朝着苏沐的拳头迎了过去。

    “砰！”

    空气激荡, 在石原樟的金光屏障闪烁的同时，苏沐也不由得向后倒退了两步，才将身上残留的力量给化解掉。

    但托这一次对拼的福，石原樟也用封印术和藏密智能书的力量将天道封魔剑上的灵识给暂时性的屏蔽了下来，让它停止了反抗，被石原樟给随手丢进了随身空间当中。

    “你是何人！？竟然敢强抢我太上道至宝天道封魔剑，难道就不怕我派的道主亲自找上门吗？”见自己的武功不如对方，想来从正面是拿不下来人的苏沐表情一变，一副神色冷厉的模样扯起了太上道的虎皮，朝石原樟喝问道。

    “怕啊。可是他现在又不在这里，你又没办法传信号，我就算把天道封魔剑密下了又能怎么样呢？”石原樟笑呵呵的反问道。

    天道封魔剑又不像其他的法宝，它是圣女一系掌管的象征之器，上面或许会有梦神机留下的手段存在，但几率相对来说还是比较小的，甚至更有可能是和苏沐的性命联系在一起的，所以只要不伤害到苏沐的性命，应该就不会激活那上面的手段引来梦神机的注意。

    否则石原樟将天道封魔剑封印到说话这点时间也足够让现在最少七次雷劫，已经达到造物主境界, 可以撕裂虚空，直接玩时空大挪移的梦神机跨越千山万水，来到石原樟的面前了。

    那样的话除了退出重开，石原樟还真没把握从已经把太上道的宇宙二经修炼到极高层次，已经初步触碰时间大道，并且还随身携带永恒过国度的梦神机手里讨得到好处。

    更甚至一个不慎，直接死在梦神机手中都不是没有可能的事情。

    这也是之前明明知道苏沐就在散花楼，却也一直没把目标锁定在她身上的原因所在。

    “你究竟是谁，来我这里有什么目的。”苏沐表情微微动了动，沉声质问道。

    “名字就不告诉你了，免得你们有办法通过名字追索到我的下落，不过目的吗……你不是散花楼的花魁么，你说我这个时间过来能有什么目的。”石原樟一边笑呵呵的说着，一边朝满脸警惕的苏沐走了过去。

    “花魁？那只是我用来掩盖身份用的。”苏沐反驳道。

    “真的只是掩盖身份用的吗？那为什么明明有其他更好的职业来做伪装，非要选择当青楼女子的，而且不仅你是这样，就连你上一代的圣女，梦冰云也是这样，还是说，你们太上道圣女一脉的修行方式就是这种伪装成花魁的方式，然后通过与男人的纠缠，来达到太上忘情的目的？”石原樟挪渝道。

    “你这是在侮辱我们，侮辱太上道么？”苏沐目光一闪，面容更加冰冷的质问道。

    “我只是在述说我心中的疑惑而已。”石原樟微微摇着脑袋道：“所以，圣女阁下，可否帮我解答一下心理的疑惑呢。”

    “正因为这里是散花楼，是玉京城中最有名的青楼，是玉京城中达官贵人们最爱来消费的地方，我才会在这里假扮花魁，至于这么做的目的，我想你应该能够猜出来才对。”苏沐冷淡道。

    “接触大乾官员，探听情报么？”石原樟笑着确认道。

    “我们太上道可不是那些上不得台面的阴沟里的老鼠，我们太上道是负责监察天下的无上传承，所以为了完成好我们的职责，我需要更为深入的去了解大乾官方，官员们的素质和日常的表现，从而得出对大乾最为公正的评判。”苏沐语气平淡的解释道。

    “谁给你们的权利？”石原樟反问道。

    “什么？”苏沐愕然。

    “我说，是谁给你们的这个权利。”石原樟重复道。

    苏沐沉默，总不能说，他们的传承就是这样吧……

    “你也说不上来了不是么。所以也就别怪人家大乾看不上你们太上道，想要把你们镇压下去，实在是你们做得太过，太自以为是了。也就是现在你们还有梦神机这个当世最强的鬼仙镇着，一但他哪一天没了，或是没抗过雷劫，你看你们太上道会不会像大禅寺一样，被覆灭山门，剿灭传承。”石原樟嗤笑道。

    “你找我，就是为了来跟我说这些的？”苏木皱着眉头不满道。

    “我说了，我是来消费你这个花魁，想要体验一下，当初洪玄机的待遇的。”说完，石原樟就再次一个跨步，突兀的来到了苏沐的面前，眼中神光一闪，苏沐的脑海中就再也不复太上忘情的平静状态，各种纷杂的情绪和过往记忆全都从她的脑海中翻涌了出来，让她的精神一顿，产生了些许的停顿之感。

    而后，石原樟的胳膊就环上了她的腰，随同道心种魔大法的发力，苏沐的身体也跟着产生了对应的反应。

    立时身躯一软，彻底软倒在了石原樟的怀里。

    就好似失去了修为，重新变成了普通女人一样。

