
　　四大家族中唯有孔家的后代最为嚣张跋扈，四姐弟中大姐虽然不热衷于权势，但平日对穿戴极其讲究，完全是一副贵族大小姐的派头。据记载，她每天早餐要喝燕窝汤，并配有各种专门从香港空运来的高级点心。午餐则至少是六菜二汤。化妆用的香水、脂粉、唇膏一律法国货，衣服一天一换，连洗澡粉都用英国的。

　　孔二小姐和孔大少爷就不用说了，最小的小儿子这时在英国读书，没有在国内祸害百姓。除了大姐，其他三姐弟都对其父热衷于权势嗤之以鼻，认为其父就算官做得再大也不过是一个高级奴才，因此三姐弟都认为给别人当奴才，还不如自己给自己做主，都喜欢从商。

　　如果以为孔二小姐只知道撒野胡闹，那就大错特错了。此人天生会做无本生意大把捞钱，善于利用自己的独特身份大发国难财。至于孔二小姐捞了多少钱，大概只有天知道。

　　马路上，刘子玉开着一辆华泰国国产最新款、最高时速能达到一百六十码的“龙骑”轿车，车子里的播放着歌后周旋的歌曲，那声音令人陶醉不已，刘子玉虽然超级钟情于周旋，但他可不敢对周旋乱来，周旋等这些从上海滩过来的大明星们都是能与国王东方霸能说得上话的人，得罪了这些明星，不说国王会怎么样，至少他老爹就不会放过他。

　　要说他老爹是谁，那来头可大了，他的老爹就是内阁工业部长刘老七，就现在而言，华泰国的大佬级人物们不是小孩太小，就是才结婚不久还没孩子，刘老七的儿子刘子玉，今年二十一岁，是华泰国太子党中的头号人物。

　　无论在哪一个国家，都有太子党存在，不管这些太子党是高低或低调，他们总是比普通人有一些特权，就说这种“龙骑”轿车，这是全球限量版，防弹外壳，到现在为止一共只生产了三十辆，专供各国皇室、国家元首，其他人再有钱也买不到，而刘子玉就凭借他老爹是工业部长给自己弄了一辆，整天开着到处兜风，身边还经常带着一个美女，不过最近一段时间在一次宴会上看见周旋之后，顿时惊为天人，其他女人在他眼里再也不值一提，因此他把那些美女都赶走了，为的就是要给周旋留一个好印象。

　　汽车在马路上开的速度不快也不慢，音乐在车窗关上之后，效果显得更好，就这时，刘子玉感觉车子一震，汽车不由自主地向旁边马路护栏撞过去，他大吃一惊，急忙转动方向盘控制好汽车，总算没有撞上护栏，他惊混未定时，两辆汽车以极快的速度从他汽车旁边擦过去。

　　坐在副驾驶座位上的保镖伸出手指道：“少爷，前面那辆汽车撞到我们汽车的车身了！”

　　刘子玉扭头一看，果然，汽车的后视镜都不见了踪影，他可是一直拿这辆车当宝贝一样，现在竟然被人撞成这样，这车还能开出去见人吗？他当即大怒：“次奥，这是哪家的熊孩子？竟然连老子的车都敢撞，还开得这么快，***他以为自己是谁啊？坐好了，老子一定要让他好看！”

　　说完当即挂档，油门一踩，汽车尾部喷出一股黑烟，像离弦之箭一般射了出去，发动机的声音也轰鸣作响。

　　正在追击前面两辆超速汽车的交通警察开车一辆摩托车，正在一阵火大，这摩托车也太不给力了，明显追不上前面两辆超速的汽车，前面不远处的“龙骑”汽车喷出的一股黑烟挡住了他的视线，差点就让他撞上马路上别的汽车，交警一通大骂：“次奥，这他吗都是什么人啊？真是无法无天了！”骂完之后当即拉响了警报声，一时间警报声在马路上传出很远，附近的其他交警听到警报声也加入了追击的行列。

　　“龙骑”汽车的大马力赋予了它远超其他汽车的车速，一路上不知道超车多少次，在马路上以极快的速度从其他车辆的缝隙中穿过去。

　　经过一个路口时，刘大少爷连红灯也不管了，直接冲了过去，造成了严重的交通堵塞，路口一辆交警车当即拉响了警报追了上去。

　　保镖连忙道：“少爷，快停下，交警追上了来了！”

　　“怕个屁啊，老子今天非要给前面两辆车上的人一点颜色看看，超我的车不算，还他**的撞我！”刘子玉咬牙切齿道。

　　这个时代的汽车一般车速最多只能达到每小时六十公里，而“龙骑”汽车一百六十码的高速也是其他车辆接近三倍的速度，前面两辆汽车没过多久就被追上了。

　　刘子玉打开车窗指着旁边撞他的汽车大骂：“我擦你大爷，你给老子停下来，停下来听到没有，再不停下老子弄死你！”

　　旁边汽车上，保镖扭头道：“二小姐，旁边有一个小子叫我们停下来，就是刚才我们撞到的那辆车！”

　　孔二小二不耐烦地说：“不用管他，救我二哥要紧，加快速度”。23sk.Com

　　司机苦笑道：“二小姐，这已经是最快速度了，再快也快不起来！”

　　孔二小姐不解道：“那为什么旁边那小子能追上我们？”

　　“这个，也许是他的汽车马力大吧！”

　　孔二小姐不满道：“我们这是什么破车，随随便便就让人追上了，回去后给我换一辆好车！”

　　“二小姐，这已经是最好的车了！”

　　孔二小姐大怒：“就给我换旁边那小子那种车！”

　　司机苦笑道：“二小姐，买不到啊，这是华泰国最新出产的‘龙骑’汽车，全球限量版的，一共只生产了三十辆，专供各国王室和国家元首乘坐”。

　　孔二小姐还没说话，只见旁边那辆汽车突然加快速度超了过去，在前面三十多米的地方来了一个急停横摆，整个车身都拦在了马路上。

　　“啊，快停车！”副驾驶的保镖大叫。

　　司机急忙猛踩刹车，汽车滑出几米远总算停了下来，只差一点就撞上前面的汽车了，横在马路上的汽车车门被推开了，一个怒气冲冲的年轻人从车上下来，冲到车前就指着汽车里的人破口大骂：“我擦大爷，给老子下来，下来！”

　　孔二小姐什么时候被人指着鼻子这么骂过？她撒野脾气一发作就推开车门从车上下来了，车上的保镖大惊，慌忙跟着下了车。

　　“小子，你想干什么？你想死也不用这种死法啊？看见旁边的高楼没有？从那上面跳下来，多省事儿啊！”一个女声从孔二小姐的嘴里发出来。

　　刘子玉有点傻眼，从到这个女声，顿时明白眼前这家伙是西贝货，当即耻笑道：“哟嗬，原来是娘们，撞了我的车不算，说话还这么刻薄，老子最喜欢玩你这种女人，走走走，陪大爷去乐呵乐呵！”

　　在国内哪里有人敢这样调戏孔二小姐？孔二小姐听了刘子玉那轻薄的话，顿时气得脸色铁青，当场就发了飙，冲上去捏起粉拳直捣刘子玉的心窝子。

　　“嘿，原来是***一个母老虎，我擦！”刘子玉大叫一声，他毕竟是一个男人，而且正值青春年少，力气正大的时候，一把抓住孔二小姐粉拳，往怀里一带，孔二小姐顿时被他带到怀中。

　　刘子玉也不客气，当即大肆轻薄，孔二小姐急得大叫：“混蛋，你们都是死人吗？”

　　保镖们当即冲过去就要救出孔二小姐，可刘子玉身边还带着一个保镖了，这家伙从旁边闪出身来挡在了前面：“你们的对手是我！”

　　“滚开！”孔二小姐保镖头子脸色不善地一脚踹过去，刘子玉的保镖也不闪避，迅速抱住对方的脚往上一操，也提腿踹过去，那保镖头子被踹了个正着倒在地上，后面几个保镖冲上来跟刘子玉的保镖混战在一起，顿时场面大乱，大街上所有的汽车和人行道上的行人全部停了下来，交通彻底瘫痪了。

　　这个时候交警们终于赶到了，十几个交警从摩托车，汽车上下来迅速将厮打的几个人分开，两拨人马分别被赶到了两边。

　　交警队长带着墨镜走过来，脸色严肃怒道：“无法无天，真是无法无天！超速不算，还闯红灯，现在竟然公然打架斗殴！他们都带到路边，不要妨碍了交通！”

　　交警们迅速行动，将两拨人马分别带来路边控制起来，三辆汽车也被交警开到路边停下来让出道路，然后有交警指挥交通，迅速让交通恢复过来。

　　刘子玉正在一边大吵大闹：“滚开，都给老子滚开，知道我爸是谁吗？赶快把老子放了，否则老子让你们吃不了兜着走！”

　　交警们听了这话顿时气愤难当，这都是什么人啊，到了这一步了还这么嚣张？

　　交警队长铁青着脸走过来，摘下墨镜冷笑道：“哦？好威风啊！那你告诉我，你爸是谁？”

　　刘子玉正要说自己的老爸是谁，保镖在一边连忙低声提醒道：“少爷，千万别说出老爷的名字，警察部乔部长连国王的面子都敢不买账，今天这事如果传出去，恐怕对您的名声不好，对老爷更不好”。rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五二章 纨绔少爷PK孔二小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 