    第22章 精神世界的蕾娜

    能量碰撞后，斗篷男子与蕾娜隔空相望，斗篷随风摆动。

    焱看着面前这个背影，有些惊讶的问道：“秦霄？”

    靠着前面的夏婉君一听，果然是他吗，她也十分期待的望着那个身穿破烂斗篷的人，期待着他的回答。

    只过令她失望的是，那人并没有回答，只是朝着一个方向一指。

    夏柒瞬间会意，立马服起焱，对着身后的学生们喊到：“大家跟我走，我们回家。”

    “啊，能回去了？”

    “啊啊啊啊，终于能出去了，我想妈妈了呜呜呜～”

    这时夏柒等人也发现此时的雾障已经稀薄了很多了。

    秦霄看见已经开始行动的夏柒等人，也回过头来死死的盯着眼前已经没有意识的蕾娜。

    “嘶～，真是头疼呢。”

    “秦哥，一定要把蕾姐姐带回来啊。”

    “嗯，没问题，你去给夏柒他们开路把，现在开始你不需要在注意这边了。”

    “啊，为什么，我可以的，即使给他们开路，我也能继续帮秦哥的。”

    秦霄：“.....”

    “听话，不然你会受伤的。”

    “呃，那好吧，那秦哥你一定要把蕾姐姐带回来哦。”

    “一定，我答应你。”

    “嗯。”

    感受不到魏小瑶的精神力后，秦霄才缓缓的松了一口气。

    夏柒等人的前方突然出现了一道紫光，夏柒自然知道这是魏小瑶的能力。

    兴奋道：“小瑶帮大忙了。”

    “嘿嘿，不客气。”

    虽然白雾稀薄了很多，但是那诡异的性质还是让人很容易迷路。

    也只有夏柒这种精神力比较高的人才能在里面稍微找到一点方向，但是依然有些吃力。

    现在有魏小瑶的引路那就不一样了。

    身后的学生都陆陆续续的离开后，秦霄才放松了警惕。

    心里问道：“她在忌惮你吗？”

    溯：“呵呵，没想到这女娃子身上的异能居然我们一族的。”

    秦霄：“能解决吗？”

    溯：“当然，若是其他的异能或许还有点麻烦，现在嘛，嘿嘿，来把。”

    秦霄眼睛一抹银光闪过，手臂上的黑色图案再次出现。

    身上的锁链也更加明显，死死的绑住秦霄。

    溯：“最多5分钟，但是住够了。”

    黑色图案爆发出强烈的黑光，秦霄将有着黑色图案的右手举到额头。

    斗篷下的表情也变得严肃了起来默喊一声“溯！！”

    一瞬间，黑色图案浮现在半空中快速变大随后穿过秦霄的身体。

    秦霄身上随即出现了一身黑色的铠甲，头盔上有一根朝后的尖角，角尾几缕银丝自然垂下随风摆动。

    秦霄面前的蕾娜见到秦霄这幅模样，一只脚不自觉的往后退了一步。

    一股发自内心上恐惧让呗铠甲支配的蕾娜想要逃跑。

    只是下一瞬间，她的世界就突然黑了下来，什么都没有只有黑暗。

    蕾娜站在原地浑身颤抖，那恐惧的感觉越来越强烈。

    忽然后脖子一凉，一只漆黑的手刺破那火红色的铠甲插入蕾娜的脖子，一股能量顺着秦霄手进入了蕾娜体内。

    蕾娜的精神世界

    一望无际的火海，蕾娜微眯着眼睛，浑身赤果，抱着双腿缩卷着身体在火海深处。

    她什么都听不到，睁开眼看见的除了火还是火。

    蕾娜脑子空荡荡的，安安静静的什么都没，什么都没想。

    从眼缝中可以看到，眼神也是空洞的。

    直到一股黑暗突然打破了火海的一角涌入了进来。

    原本微缩着的蕾娜察觉到了异样，缓缓的抬起，用那空洞的眼睛看去。

    只见那股黑色能量进来后，直接开始化为人型。

    那是一个穿着破烂斗篷的人。

    “那是谁，怎么感觉有点熟悉，他又怎么会在这。”

    秦霄感应到哪火海深处的蕾娜后，便立马开始呼喊，因为他只有5分钟的时间，时间一到，那锁链便会更加现实，到时候秦霄的力量便会被再次封锁一部分。

    “蕾娜，蕾娜，快醒醒。”

    蕾娜眼神空洞的望着来人，脑袋微微往旁边一歪。

    “蕾娜是谁？他为什么看起来这么着急？”

    那个人一路势如破竹，他所经过的地方，火焰都被熄灭。

    那些火焰好像很怕他，都躲着他。

    直到来到了蕾娜面前，当看见全身赤果精神状态的蕾娜时，秦霄一愣，卧槽这么刺激？

    随后一脸苦逼，又有麻烦了，哎。

    然后看着蕾娜呆呆的样子，秦霄说了一句：“对不起失礼了。”

    只见秦霄捧着蕾娜的脑袋，深吸一口气，对着蕾娜大声喊到：“蕾娜！！你妈喊你回家吃饭了。”

    巨大的精神力量震得蕾娜十分难受。

    只不过在一震眩晕过后，蕾娜的眼神中终于恢复了原有的神采。

    蕾娜微微一愣，看清了眼前的人儿。

    对着秦霄恶狠狠道：“你妈才喊你回去吃饭呢，这么大声你要死啊。”

    只是感觉面前的这个浑身散发黑暗气息的秦霄有些心不在焉的。

    怎么说呢，感觉他的眼神有些闪躲，却又有一点恋恋不舍的感觉。

    蕾娜顺着秦霄的目光低头看起，才发现自己为什没有穿衣服？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “哎呀，我的吗呀。”秦霄赶紧捂着耳朵，以免被这超高分贝的尖叫所伤。

    “你还不转过去？”

    秦霄听话直接转身，他可不想给自己找麻烦。

    只是蕾娜下一句，秦霄就郁闷了。

    “秦霄，你对我做了什么，我跟你没完。”

    秦霄无语，下意识的转身道：“我说大姐，什么叫我你做了什么啊，你先看看周围情况在说啊。”

    蕾娜这次仔细打量四周，发现到处都是火焰。

    除了秦霄身后的一条路，以及秦霄的周围。

    还没等蕾娜发问，秦霄便提前说道：“这里是你的精神世界，你外面的本体现在搁哪失控攻击队友呢。”

    你还不快醒过来，在这里窝着干嘛。”

    蕾娜一听，一时间也没训斥秦霄转过去。

    有些失神道：“我攻击了夏柒他们吗？”

    秦霄野不愿看她如此消沉，：“对，要是我没来制止你的话。”

    蕾娜一听表情这次放松了一些：“谢谢。”

    (本章完)

