    我接枭靖电话的时候，徐若卉和丫头都在旁边，电话挂了之后，丫头瞪着大眼问我：“你是不是又要出去玩了？”

    我摸摸丫头的脑袋说，是。

    丫头问我：“带我和妈妈不？”

    我摇头。

    丫头嘟着嘴扭头不理我了。

    随着丫头逐渐长大，她的聪明劲也是越来越明显了，现在不但话说利索了，还学会用生气来威胁我了。

    徐若卉这次没有主动要求和我一起去，而是道：“老人沟的事儿拖了这么久，现在那边忽然有了凶机，背后的麻烦肯定非同凡响，现在林森和贠婺不在龙城了，你就带着贺飞鸿过去吧，你身边多一个人，也多一个照应。”

    我点下头说，好。

    接下来，我和徐若卉又说了几句让彼此保重之类的话，她就去屋子里给我收拾东西去了。

    丫头这才回过头看着我道：“爸爸，你和妈妈都那么厉害，什么时候开始教我本事啊，我也要学，我也要像你们那样厉害。”

    丫头的身体有些特殊，因为之前受了重伤，就算我们教她她也学不会，不过她的悟性极高，那些术法的原理她肯定学的极快。

    想了一会儿，我就道：“丫头，要不这样，这短时间，我让黄文前辈教你一些术法的口诀和原理，你先学着，等你有一天能真正掌握术法的时候，我把我所有的本事再教给你。”

    丫头开心地说好。

    其实我心里已经拿定了主意，我是不会教丫头学相术的。

    我是天道的漏洞，我的相术修行会遭遇天劫，可让丫头学我的相术话，就不见得就有我这般好命了，如果是那样的话，那她的寿命就会受到限制。

    虽然她是帝皇转世，可她的帝皇血脉如果不觉醒的话，那她和普通人差不多。

    我和丫头说话的时候，梦梦、安安已经飞快地收拾好了东西，一人背了一个小书包站到我旁边，她们生怕我不带她们出去。

    其实现在，无论去什么地方，我都会把五鬼带在身边的，现在的五鬼每一个都是鬼仙的实力，而且它们练习的五鬼帝阵已经有了一些的成效，遇到强敌的时候，五鬼完全可以帮我，甚至是出面打主力。

    至于康康，我这次还不准备带它去。

    因为康康这个时候还在跟着大梁渠修行，听说现在个头已经又大了不少，大梁渠传来消息，等着上昆仑的时候，它会给我一个惊喜，让我对康康刮目相看。

    我这边自然也要拭目以待。

    同时，我也是传音给贺飞鸿，让他赶紧收拾一下东西，一会儿的话，他还要跟着我一起北上去老人沟的。

    说起贺飞鸿，那就必须说一下贺飞鸿最近的实力，他在得到了金属龙机关术后，本身的实力也是精进了不少，前不久也是已经找了一个地方渡劫成功，现在已经天仙一重天的机关术师了。

    很快，徐若卉就帮我把东西收拾好了，她把书包递给我道：“初一，东西都收拾好了，你外出的时候一定要小心，我和丫头等你回来！”

    从龙城出发的时候，除了徐若卉和丫头，汶麟，大魁和很多龙族都出来为我们送行。

    道别之后，我、贺飞鸿和五鬼就乘着小霸王向华北方向去了。

    去之前，我自然也给唐二爷、张少杰和徐七七打了电话，让他们先照顾一下枭靖。

    枭靖就在华北，去净古派肯定比我快。

    而我这边把枭靖约到净古派见面，我还有其他的一些目的，那就是我确认一下，之前的四条远古巨龙出世，它是不是已经感觉到了。

    如果它能够通过龙气联系到散落世间的各个龙族，那就应该能感应到这世间的每一条龙。

    如果龙王能感觉到，那我们说不定就能够顺着那几条远古巨龙的藏身地点，而找到第二个造神者的藏身之所。

    在去净古派的路上，我也是发现，贺飞鸿现在的机关术的飞行速度已经差不多能赶上小霸王，虽然还是有些差距，可这种进步也算是神速了。

    同时我也能感觉到，贺飞鸿的苍枭木鹰和金属龙的威力又提升了很多，现在贺飞鸿的苍枭木鹰也罢，金属龙也好，全部都有精灵之气的填充，这让贺飞鸿从某种程度上和两大机关术直接心意相同了。

    有时候就算是术法的线断掉了，贺飞鸿仍旧能通过自己本心的意识去操控两大机关术。

    一路上，我和贺飞鸿也是聊了一些有关华北分局，那个制造“机关兵”的机关术研究的怎样了，贺飞鸿对我摇头道：“没有任何的进展，我只是有空的时候研究一下，平时基本不再去在那个上面花费时间了，那是一种顶级的术法，等于在创造生命，我若想搞明白里面到底是什么情况，那我自己的实力也要提升上去才行，最起码要等我四重天仙以后才可以。”

    我点了一下头。

    那种机关术制造出来，一个普通人就可以操控一个渡劫期，甚至更加厉害的机关术，如果能够普及的话，那绝对可以大大壮大一方分局的实力，甚至是造成一些恐慌。

    所以我现在宁可不让贺飞鸿研究出来其中的奥秘，甚至有些后悔当初让贺飞鸿答应华北分局去研究那个秘术了。

    我接触到破坏大道的术法越多，我就越感觉到大道的脆弱。

    以人为本的大道，如果连我们这些人都不去珍惜的话，那它迟早会崩塌的。

    想到这些，我也是有感而发，把这些想法告诉了贺飞鸿。

    贺飞鸿笑了笑说：“圣君，你不简单，反正我们没有承诺华北分局必须研究出来那个，我以后直接放弃这项研究不就好了？”

    我也是笑了笑，算是赞成贺飞鸿的这个提议了。

    可我心里总有一种感觉，这项研究不是贺飞鸿想要放弃就能够放弃的。

    等我们到了净古派的时候，已经深夜了，我们在荞麦石碾前落下。

    唐二爷、张少杰、徐七七和枭靖已经等在这边了。

    而在枭靖的身后还站了一个熟人，那就是岑思娴。

    我也是好久没有见到她了。

    她穿着一身黑色的风衣，带着墨镜，梳着马尾辫，看起来好像比之前更瘦了。

    打了招呼，唐二爷就道：“枭少主不肯在山上等你，他说你来了，肯定先到荞麦石碾落脚，就直接在这边等你了，果然，还是被他猜到了。”

    枭靖则是直接道：“初一，你约我这里见面，是不是已经有了主意了，我们什么时候动手去老人沟，思言还在那边，我们去的越晚，她就越容易出事儿。”

    其实来的路上，我已经模拟枭靖的命气，为他卜算了一下，通过他的命气，我就卜算到，唐思言虽然遭遇到了危险，可目前还没有生命危险。

    反而是枭靖自己，这次跟着我去老人沟，会遭遇到生命危险，他的保寿官受到了一股黑气强烈的侵袭，在这种侵袭下，枭靖能不能保住自己的命都两说。

    如果枭靖不去老人沟的话，那这一难很容易地就躲了过去，可如果那样的话，唐思言就会有生命危险。

    好像枭靖和唐思言这次从老人沟只能回来一个似的。

    不过这不是最终的卦象，枭靖和唐思言的命理都不停地摇摆，要发生什么事儿，还真的不好说。

    或许他们两个都会死，也或许他们两个都能够逃过这一劫。

    我把这些事儿讲给枭靖听了一下，他听罢之后对我道：“思言，是在华北唯一一个拿真心对我的人，所以就算我有事儿，我也不能让她有事儿，这老人沟我必须去。”

    枭靖能有这一番话回答，也让我觉得我是帮对了人。

    如果枭靖在这个时候退缩了，那他就不配做我的朋友了。

    枭靖说完，岑思娴说：“之前去老人沟的一对人，有我手下的几个人，所以这个案子现在由我负责，可碍于我的实力太弱，所以枭少主联系了你，这次老人沟，我也会跟着去，我会尽量不拖累你们，另外在老人沟有什么需要的话，我也会尽量的安排。”

    岑思娴说这句话的时候，看了看枭靖，由此可见，岑思娴现在已经成了枭靖派系的人了。

    听岑思娴说完，我也是问她，出事儿的人里面有没有林志能、小舞等我认识的人。

    岑思娴沉默了一会儿道：“有一个，方均浦，他出事儿了。”

    我惊讶道：“方均浦死了？”

    方均浦是我刚到西南后不久就认识的，我们之间也算是有些交情。

    岑思娴说：“根据资料显示，我们去的那几个都死了，而且死的很惨，按照人数来算，方均浦好像是真的死了……”

    我连忙模拟方均浦的命气开始卜算，过了一会儿我就摇头对岑参说：“他应该还没死，不过他的情况不容乐观。”

    听到我说方均浦没有死，岑思娴的表情稍微好转了一些，立刻道：“我们能救他出来吗？”

    从岑思娴紧张方均浦的表情看来，或许他们之间已经有了一些特殊的情感了吧。

    虽然看了出来，不过我并没有多问。

    就在这个时候，已经很久没有和我说过话的龙王却是有了反应，那巨大的荞麦石碾上，慢慢地出了一个巨大的龙脸浮雕。

