    跟着青耳来到一间宽敞大堂，大堂内满是鹤羽做成的装饰物，看着十分的精致漂亮。

    余文盯着眼前一把羽毛做的扇子，移不开眼睛。

    青耳见此，直接拿起送给余文道：“道友如此喜欢这把扇子，就将它送给道友吧。”

    余文看着眼前递过来的扇子想要推辞。

    青耳不容拒绝的道：“也不是什么稀罕物件，道友拿着吧，切莫推辞。”

    余文双手接过，和青耳道了声谢。

    随后，余文还给青耳两根自己褪下的根须道：“道友赠我羽扇，我不好白拿，这两根我褪下来的根须送给道友，道友也莫要推辞。”

    青耳笑着接过余文手上的根须，拿在手中十分宝贵。

    没过一会，有人前来通报道：“族长，小家伙都全了，在外面等着呢。”

    青耳对着那人点了点头，那人很自觉的退下。

    青耳对通天行礼道：“前辈请移步。”

    来到外面空旷的一处广场，广场上整整齐齐站着一群缩小版的苍天白鹤。

    虽然是缩小版的，但是这体型也是不小，驼余文绰绰有余。

    余文看着眼前的幼鸟，兴奋的上前摸摸这个，看看那个。

    反正就是额的，额的，都是额的坐骑，谁都不要抢。

    一时间余文有些挑花了眼睛。

    通天咳嗽一声，余文赶紧收回那没出息的劲，一本正经的站在通天身边，等待通天吩咐。

    看着余文老实了，通天默默的叹了一口气，简直就是造孽！

    什么时候自己这个童子能有点长进，要不换个？

    眼前那个剑草看着不错，虽然天赋是比余文差了不少，但是胜在乖巧。

    余文这个除了调皮，就是调皮，最主要的是还爱告状。

    要不真换个，通天又看了看，还是算了吧，自己对他还是有些感情。

    看着突然变得沉默的通天，青耳心中不禁有些担忧，难道眼前的大神没有看上自家的幼鸟。

    不行，青耳越想越是不放心，赶紧关心的问道：“前辈可是没有看上眼前这些幼鸟。”

    随后青耳的话刷新两人三观。

    “若是前辈实在没看上，那边屋子里还有没破壳的，前辈可以上那边看看。”

    听到青耳毁三观的话，通天赶紧收回思路，说道：“小友不用麻烦，眼前的就很好。”

    说完通天吩咐余文道：“童儿快去挑挑吧，若有喜欢的，直接领过来就好。”

    幼鸟们看着眼前的余文，心中满是紧张。

    他们已经从大人口中知道，这是大能门下来挑坐骑的，若是能被选中，跟着大能未来前途绝对不可限量。

    余文从幼鸟中一只只经过，这些幼鹤，基本上都大同小异，没有什么太大的亮点，偶有几只天资禀议的，但是眼神却倨傲的狠。

    自己是来找坐骑的，又不是来找大爷的。

    天资不好，自己可以拿参须丹药来堆，但是性子必须要好，要听话懂事，像自己一样懂得为老爷分忧。

    也就是说天赋不是重点，重点是性格外貌。

    看了快一大半了，还是没有合适的，余文快放弃了。

    直到余文经过一只身形不算高大，但是额上有一抹白的幼鹤。

    至此一眼，余文确定眼前的就是自己的真名天鸟。

    余文激动的摸了摸眼前的幼鹤问道：“你可愿意和我走。”

    幼鹤紧张的点了点头，他怎么都没想到，这好事竟然落到自己这个天赋不算好，外貌也不算出众的鹤身上。

    幼鸟在其余幼鹤惊讶震惊的目光中，忐忑的跟着余文走了出来。

    青耳看见出来的是青丞，心中短暂惊讶。

    很快转变过来，摸着青丞的羽毛，满脸严肃的嘱咐道：“青丞你被童子选中，跟着童子走了，切记不要惹祸，莫要丢了我苍天白鹤的脸。”

    随后青耳恭敬的朝通天一礼问道：“不知前辈可否在大岛上多留一天，幼鹤从未离开过家，可否让其与亲人好好道别一翻。”

    通天很通人性的点了点头，回道：“可，我恰好打算在这大岛上游历三日，这三日让他好好和亲人道别，此日一别，再见不知何时。”

    说到这，通天看着余文有些犹豫。

    他在这岛上有一桩机缘，只是此次机缘或许有些危险，带着余文还要腾出手来照顾，实在是麻烦。

    通天将余文交给青耳道：“小友不知可否帮我照顾一下我家这个童子，此去可能会有些危险，跟着我，我有些不放心。”

    余文皱眉看着通天，这是通天第一次游历不带自己，难道这次真的很凶险？

    余文心中不禁有些担忧，虽然知道通天肯定会没事，但是自己还是不希望通天出事。

    余文将自己这些年褪下来的根须，以及攒下的几颗九转金丹交给通天。

    虽然对于通天来说不算什么，但是贵在心意，万一真的用上了呢。

    通天看着余文递过来东西，知道这算是余文的全部家底，拒绝道：“童儿你收回去吧，我有不少，用不太着。”

    听到这话，余文皱眉，面色严肃的讲道：“老爷你不要小瞧这点东西，多带上点准是没错的。”

    说着余文边往通天怀里塞，边不容拒绝的道：“大不了，老爷你没用上，回来再还给我。”

    想到这，余文想起通天给自己的防护灵宝穿心锁，此物乃是先天极品灵宝，难得的防护用品，通天或许会用上。

    余文将它从脖子上摘下来，放开里面所有的禁制，交给通天道：“老爷你拿着穿心锁去，要不然我不放心。”

    通天接过穿心锁，这个可以有，但是其他这些根须以及几颗丹药真的用不着。

    虽然有危险，但是也不会让自己陷进山穷水尽的境地。

    通天看着此时的余文，有些哭笑不得。

    不过通天还是将东西收好，等着回来，再还给余文。

    最后通天朝着余文摆了摆手，自己一个人走了。

    余文突然有了送自己唯一儿子上战场的感觉，虽然自己这个爹不如儿子厉害，也当的不称职，但是不影响感受。

