
    野狐走了，但杨伟还在这边。

    小家伙的安全就交给了杨伟了。

    不过有了司徒天的事情，叶秋还是不能够放心下来，想了想还是决定找几个人过来。

    叶秋还是不放心，给张洪飞打了个电话：“我是叶秋。”

    “老大，找我什么事情？”

    张洪飞的声音传来。

    “你找两个人过来天广市，对了中村秀中的事情怎么样了？”

    叶秋快语道。

    张洪飞说道：“好的，马上让人过来。中村秀中这个诱饵我已经放出去了，就看魂组那边有没有人上当了。”

    “盯紧点，这次我去宁海市发现了一批来自东洋的军火，说不定跟魂组有些牵连。”

    “放心吧，小蜘蛛因为意外断了两条腿，跑不到哪里去的。”

    张洪飞嘿嘿一笑。

    叶秋不用问也知道，这个意外肯定是张洪飞安排的，聊了几句就挂断了电话。

    没想到刚刚挂断，又一通电话打了进来。

    是渔山餐饮公司那边的。

    叶秋眉头一皱，接起电话：“什么事情？”

    “老板，咱们食堂出事了！”

    是张晴晴的助理李茹打过来的电话。

    “出什么事情了？”

    叶秋心里一紧，急忙问道。

    “这，我说不清楚……”

    “是食物有事情？”

    “不是……”李茹支吾道。

    “那是职工闹事？”

    “也不是。”

    叶秋无语道：“那到底出什么事情？”

    “老板，真的不好说，其实也说不上我们公司的原因，要不老板你来下公司？”

    李茹小声道。

    “张经理呢？”

    李茹弱弱道：“经理她现在忙得不可开交，说这事情她自己解决，我觉得还是通知下你比较好。”

    “我马上过来。”

    叶秋挂断电话就直接赶去公司那边了。

    渔山餐饮是完全属于他的个人产业，现在一听食堂出事情了，不可能不关心的。

    到了公司这边，李茹就在门口等着叶秋了。

    见到叶秋，她急忙上前快语道：“老板。”

    “怎么回事？”

    叶秋皱着眉头。

    李茹小心翼翼看着他的神色，看叶秋没有多少生气的意思，才说道：“老板，你还是先看看张经理吧，她昨晚都没睡。”

    叶秋见到张晴晴的时候，

    算是知道为什么李茹会给他打电话了。

    张晴晴看起来一夜都没睡，双眼深陷，看起来憔悴不堪。

    赵玉红正在劝道：“张经理，还是休息下吧。”

    “赵姐，不用，我还能撑着。”

    张晴晴看着电脑屏幕。

    “唉，这。”

    赵玉红来这边都不到三天的时间，对公司的事情也是有心无力，见劝不住只好帮忙倒了杯热水。

    “谢谢。”

    张晴晴牵起嘴角笑了下。

    “张经理。”叶秋看不下去了，走过去打了声招呼。

    “老板，你怎么来了？”

    张晴晴急忙站起来，然后狠狠瞪了李茹一眼，后者急忙委屈地低下头去。

    “不用怪小茹，还是先说说怎么回事吧。”

    叶秋摆了摆手。

    张晴晴叹了口气，她不把这事情告诉叶秋，也是想着靠自己马上把这事情解决，然后再告诉叶秋的。

    她心里面其实有点私心，自己自从跟了叶秋之后，公司很多次危机都是靠着叶秋解决的，自己反倒是没有帮上一点的忙，这次公司又遇到了危机，她就咬牙想要一个人把这事情解决。

    当然还有另外一种心情，张晴晴脸色复杂。

    那种心情恐怕是不会有外人能够理解的，张晴晴也不愿意透露出来，叹了口气说道：“老板，你看看这些东西吧。”

    说着把电脑显示器一推，把屏幕展示给叶秋。

    此时电脑屏幕上面，正显示了一个网页，是微博上的一些文章还有言论，其他几个缩小的窗口，也是一些本地新闻的报道。

    只见那微博页面上，放了几篇文章——

    《高昂的食堂餐费，是否是造成此次事故的原因？》

    《为什么学生没钱，也要制定这种就餐价格？》

    《渔山餐饮各大食堂就餐价格，血淋淋的数字！》

    在这些文章下面，还跟着成百上千网友们的评论。

    而评论最多的，则是一张食堂就餐价格表。

    在这张表格下面，很多人留言：

    178学长：我靠，一荤一素10块钱，这个价钱也太高了吧？

    友谊永远：一素就要5块钱，我真不知道食堂这个价格对不对。

    理想ccc：肯定不对，我在学校吃一素才2块五呢。

    小诺诺：妈的，这食堂也够黑心的，价格居然这么贵。

    挚爱的玛利亚：你们看，这食堂好像是一家渔山餐饮公司的，微博上还有他们的账号呢。

    “垃圾企业！”

    “滚出华夏！”

    于是很多人都在＠渔山餐饮，并且到微博下面进行谩骂。

    有本来渔山餐饮的关注粉丝，还不清楚发生了什么事情，跟着几个人对骂了起来。

    但是很快，就有人把文章分享了过来。

    “我靠这么高的价格，垃圾取关！”

    “取关！”

    “本来还觉得上次渔山餐饮举办的公益活动很不错，可是现在太让我失望了，取关吧。”

    “唉，失望了，资本果然没一个好的。”

    几乎是段时间，渔山餐饮的微博账号，就损失了大量的粉丝。

    “这是我们食堂的价格？”

    叶秋没有理会那些谩骂声，而是看到那张价格表就想要骂人了。

    他什么时候让公司制定过这种价格的就餐费？

    除了在大力豆芽菜上面收费高一点，其他就餐标准都是按照普通标准执行的。

    张晴晴见到叶秋发火，连忙道：“不是。”

    “那怎么回事？”

    叶秋压着怒火，刚想问什么，就看到下面一篇报道，就知道出了什么事情了。

    《西山初中fāshēngbàodòng，千名学生对学校食堂进行打砸！》——

    起因是学生kàngyì学校食堂价格过高，此次事件已经造成二十多人受伤，市zhèngfǔ表示对此事高度重视……

    叶秋眼皮一跳，觉得头痛了。

    居然还群体**件，这事情严重了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    “我们是食品局的，现在接到群众举报，过来对你们公司进行调查。”一行几个人这个时候又走进了公司当中。
