    何家华也傻了！

    这么说如果退订的话……五千七百万就打水漂了？

    可四年……

    一时间，何家华无比纠结了起来。

    朱会长继续问道：“何少爷准备怎么处理呢？”

    何家华深吸一口气，强忍着心里面那种憋屈的感觉。

    毕竟规定是早就已经有的，他也有所耳闻。

    良久，何家华也只能咬牙切齿的说道：“好，我退！”

    五千七百万打水漂，也总比一个亿打水漂要好得多！

    很快，何家华支付了五千七百万，这才灰溜溜的转身向着包房的位置走去。

    台下，笑声一片。

    张辰嘴角慢慢勾勒出一抹微妙的弧度，忽然感觉这件事情似乎并不是那么简单。

    何家华已经愤怒到麻木了。

    很快，朱会长继续说道：“楼盘流拍，按照我们的规矩将要顺着价格寻找第二位拍主。”

    “请问天字号包厢的客人是否愿意拍下？”

    此话一出，所有人都愣了！

    尽管都知道有这么一个规则，可还从来没有人遇到过这种情况呢！

    上台阶的何家华脚下一滑，直接趴在了地上！

    所有人的目光也再次集中到王宇楠的身上。

    张辰无奈的摇了摇头。

    朱会长的态度他也看出来了，这件事情肯定跟陈大富脱不了关系。

    本来想靠自己，没想到啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声，这才问道：“什么价格呢？”

    王宇楠重复一遍。

    朱会长笑呵呵的说道：“您需要支付您刚才最高价格的百分之七十，然后再减下去何少爷的赔偿款，就是您需要支付的价格了。”

    此话一出，所有人都愣住了！

    这个规则，他们可没有听说过！

    张辰除了九千万，百分之七十也就是……六千三百万！

    再减下去何家华赔偿的五千七百万……

    六百万？

    所有人都蒙了！

    六百万！

    张辰也愣了一下，也更加确定了这肯定是陈大富的手段了……

    另外一边，何家华刚刚站起身回到了包厢之中。

    开始算了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“买了。”

    陈大富已经很委婉了，再拒绝的话就有点不懂事儿了。

    王宇楠连忙开口补充。

    朱会长笑呵呵的说道：“好，那就请女士下来签署协议结款吧。”

    万众瞩目的目光中，王宇楠很是拘谨的向着台上走去。

    签署了协议，刷了张辰的银行卡。

    很快，合同交到了王宇楠的手中，王宇楠也慢慢转身回到了包厢里面。

    然而就在朱会长想要宣布拍卖会结束的时候，何家华那愤怒的咆哮声猛然响起：“六百万！”

    声音之大，在会场之中回荡了许久！

    所有人都愣住了。

    何家华……刚算明白？

    哄堂大笑的声音再次爆发开来，所有人脸上都已经露出了赤裸裸的嘲讽！

    何家华努力的喘息几口气，差点没直接气昏过去！

    可事情已经发生了，他就算是再愤怒也改变不了什么，他杀了张辰的心都有了！

    正常来说这个价格是合理的，怪就怪在何家华的百分之三十实在是太多了！

    拿到合同，张辰也想到了刚才说四年的事情。

    愣了一下，笑呵呵的问道：“对了，那个装修可不可以我们自己来？然后现在就把房交给我们？”

    王宇楠乖巧的重复了一遍。

    所有人都愣住了！

    朱会长眼神中精光一闪，笑呵呵的说道：“这可是给我们省了装修的钱了，当然可以。”

    此话一出，所有人瞬间木然！

    张辰也终于明白了，一切都是陈大富早就已经安排好了的。

    再次笑呵呵的问道：“还有多少没装修呢？”

    王宇楠再次重复。

    朱会长也忍不住咧嘴笑道：“也没多少，还剩下窗户没装了，其他的都差不多了。”

    话音落下，全场一片死寂！

    直到此时，他们也终于明白了过来，这些事情就是一个圈套！

    针对何家华的圈套，还是一个让人无可挑剔的圈套！

    毕竟是何家华自己选择的！

    下一刻，全场哗然！

    目光瞬间集中到了地字号包厢窗户的位置！

    何家华正一脸木然的站在窗口的位置，身体轻轻摇晃着，似乎随时都有可能倒下一般！

    下一刻，一道血箭直接在何家华嘴巴里面喷了出来，喷到了玻璃上面！

    何家华的身体也慢慢的倒了下去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    何家华竟然……被气昏了？

    张辰无奈的摇头轻笑。

    朱会长笑呵呵的说道：“叫救护车。”

    “下面我宣布，本次拍卖会就此结束，请各位下周六再来！”

    可台下却没有一个人动。

    所有人的目光瞬间集中到了王宇楠的身上。

    王宇楠，火了！

    林芷晴眼神中也精光爆闪，将王宇楠的容貌仔细的记在了心中。

    这次的任务能不能完成，就靠这次合作了！

    张辰笑呵呵的说道：“咱们走吧。”

    说完，直接转身向着外面走去。

    王宇楠眼神之中满是星芒！

    虽然不知道怎么回事，但是她却清楚的看到了张辰用这么低的价格买到了这个楼盘！

    王宇楠走了，人群之中也开始涌动起来。

    为了避嫌，张辰直接率先离去了，让王宇楠在后面自己出来。

    王宇楠出来之后，所有的目光瞬间聚集了过来。

    林芷晴首当其冲，很是客气的说道：“女士，可以留下一个联系方式么？”

    王宇楠一愣，忽然间被这么多大人物尊敬，她心里面也很是怪异。

    “好啊。”

    王宇楠客气一笑，直接留下了自己的电话号码。

    随后在所有人的目光中，转身离去。

    林芷晴心里面也更加的兴奋了起来，认真的将电话号码收藏好。

    很快，王宇楠走出了写字楼，直接坐进了黑色奔驰之中。

    张辰已经坐在里面了。

    龙三直接驾车离去。

    王宇楠依旧没有在那种状态之中清醒过来。

    但是她也明白，这件事情都是张辰的功劳，跟她完全没有任何的关系。

    很快，二人回到了酒店。

    张辰带着王宇楠来到了办公室当中。

    刚坐下，王宇楠的电话便已经响起了。

    上面的电话号码，赫然便是林芷晴的！

