    失败了！

    第一个参加选拔的古情就这么失败了！

    其他人都觉得古情敢第一个上场，那肯定是对自己有点信心的，结果没想到这么丢人，被火云狮吓得一屁股坐在地上。

    当然，古情他自己都没有想到自己居然会这样，他心中是后悔万分，恨自己为什么这么不中用，居然被火云狮吼一下，就吓得跌倒，要是早知道如此，他就强撑着去摸一下火云狮的身体，那样就算通过了。

    古情他现在很想要说一句“再给我一次机会”之类的话，不过他看见琥珀子那冷漠目光样，却是无论如何也不敢开口，只能灰溜溜的下去。

    古情失败后，隔了几分钟，才有第二个人上场参加选拔。

    这第二个人乃是一名少女，她也是古家之人，是古玄的侄女，名为古雪。

    她走到琥珀子面前微微施礼，随后朝着火云狮走去。

    有了古情的前车之鉴，古雪强忍心中的惧意。

    “一下，只要一下，只要摸一下就能够通过这一关的考核！”古雪在心中不断给自己打气，朝着火云狮走去。

    但是越靠近火云狮，古雪就越觉得心惊胆颤，内心一片拔凉拔凉的。

    火云狮的目光盯着她，让古雪的腿都要被吓软了。

    咕噜！古雪猛地吞咽了一下口水，知道这么下去的话，恐怕也会失败，所以她选择放手一搏，急忙加快脚步，朝着火云狮走去。

    “吼……”又是一声怒吼，火云狮的身体猛地站起来，吓得古雪大叫一声，双眼中流出泪水。

    居然是被吓哭了，旁边的古玄见状，一脸无奈，古家的两个后辈就这么被淘汰了，着实让她失望。

    “失败！”琥珀子再次开口喝道。

    古雪只能一边哭泣一变朝着台下走去。

    “要参加选拔的人都自觉上来，我事情繁重，没有时间再这里和你们耗着！”

    “今天夜晚之前，第一场选拔就会结束！”琥珀子大声说道。

    因为距离古雪下去，又有数分钟过去了，还没有第三个人敢上来参加，让他有些不满了。

    在他看来，人可以弱小，但是却不能怯弱，连惨叫选拔的资格都没有，那还站在这里做什么。

    听到琥珀子的话，迎仙楼四周的人顿时变得激动起来。

    立马有几个少年朝着迎仙楼的平台冲去。

    几个少年为了争夺谁是第三个参加选拔的人，是你瞪我我瞪你，就差开口互骂了。

    “行了，你们几个人一起！”琥珀子淡淡说道。

    听到这话，几人恭敬的点点头，朝着火云狮走去，不过结果依然和古情古雪两人一样，他们直接被火云狮一声咆哮，吓得瘫痪在了地上。

    哪怕他们心中早就做好了准备，但是面对火云狮的咆哮，那种气势上的压制，可不是开玩笑的，一般人怎么可能称承受得了。

    这可是成年的火云狮，实力比起一般大武王还强的五星玄兽，这些普通的青年怎么可能承受得住这种气势。

    接下来，参加选拔的人是一个接一个，他们都被之前琥珀子的话给震住了，他们哪怕是选拔失败也觉得比没有参加到选拔好。

    叶冷这个时候，也开始随着人群朝着迎仙楼靠近。

    旁边的素青霜见到参加选拔的人一个接一个的失败，脸色也有些不太好看，对着叶冷说道，“小冷，要不然我们回家将你那个雷霆巨猿带来，靠着雷霆巨猿加入驭兽宗算了，这个火云狮一看就不简单，都已经这么多人尝试过触摸它，结果都失败了，我担心你要是也失败了，会给这几位仙师留下不好的印象，到时候你再凭借雷霆巨猿加入驭兽宗，恐怕效果也不会很好！”

    “娘，没事的，我试试看！”

    “我和金毛第一次见面的时候，它在那老板的口中也被说成是凶兽，结果我和它相处还不是什么事都没有发生，说不定我真有和玄兽亲和的体质也说不定，就让我先试试看嘛！”叶冷笑道。

    听到这话，素青霜微微叹息一声，也不再言语。

    人群缓缓推近，叶冷随着人潮越来越靠近迎仙楼了。

    参加选拔的人已经达到了数千人，但是却没有一个人成功的触摸到火云狮的身体。

    林依依看见这么多人没有一个成功，眼中不禁露出一抹失望的神色，她本着好玩的态度来的，结果发现居然这么无聊，连火云狮的身体都无法触摸，在她看来天玄国的人实在是太笨了。

    冷倩的表情一直始终如一，不过随着时间的推移，参加选拔的人越来越多，她的眼中也不禁露出失望的神色，她的想法也和林依依一样，觉得天玄国的人太笨了。

    而琥珀子则是表情淡漠的看着这一切，那眼中更是流露出不屑的神色，心中暗暗想到，“也不知道是谁出的主意，居然到这种小国家来进行选拔，看这一个个蠢货，仅仅是触摸一下火云狮的身体都做不到，简直就是废物！”

    “让我来这里进行选拔，真的是倒了八辈子的霉，有这时间，我还不如去和我的几个玄兽沟通培养感情！”

    琥珀子心中虽然这么想，但是脸上却没有任何的反应，依然不断的念着‘失败’，‘失败’。

    “小女柳雪琪！”一个极为艳丽的少女上台，对着琥珀子施礼问候道。

    “好生俊俏的女子！”琥珀子看见柳雪琪，目光也是微微一变，难得的对其点了点头。

    林依依和冷倩两人也是一脸惊讶的看着柳雪琪，她们两人在驭兽宗内就是两朵鲜花，在容貌上，她们还从来没有服过别人，没想到在这里居然遇上一个让她们自惭形愧的女子。

    “她居然也来参加这选拔？”叶冷看见柳雪琪参加选拔，目光中露出一抹惊讶之色。

    叶冷记得，柳雪琪可是南府学院的人，怎么回来参加这选拔，他有些不明白，毕竟这南府学院也是天之大陆上的一个大势力，其学院遍布许多国家。

    柳雪琪看着火云狮，深深的吸了一口气，朝着对方走去，在火云狮那狠厉的目光中，她鼓起勇气，伸出了手，轻松的将手放在了火云狮的脑袋上。

