    “师傅，到了，就在这儿！”黄三藏骑着自行车走在前面，

    板儿爷骑着三轮车拉着他的两台保险箱跟在后面。

    今天有点运气不好，秦三宝的马车在二环路就被交警拦住了，

    不让他进来，只好临时找了辆三轮车接驳了一下。

    “师傅，您帮我搭把手抬下来，就可以走了。”

    “要不我帮您搬到屋里面去得了！”

    “谢谢您师傅，不过不用了，我家里面有人，不好耽误您做其它的生意。”

    黄三藏也怕板儿爷以后到处吹牛，被有心人听见了就不好了。

    “行！那咱们开始吧！”

    “师傅，多少钱？”

    “您给三毛吧！”

    “三毛，我找找，三毛，我给您五毛吧，这两个保险箱也挺沉的，

    我看您也累的满头大汗。”

    “行！谢谢爷的赏！今天真的运气，那我先走了！”

    黄三藏摆摆手，郑铁石听到动静走了过来，

    “东家，这铁箱子是干什么的？”

    “铁石，你来的正好，这是保险箱，咱们两个抬到我的卧室里去。”

    “好嘞！”

    黄三藏和郑铁石把保险箱放好后，郑铁石就很守规矩的出去了。

    黄三藏正准备把卧室的门关上，

    秦京茹这时走了进来，“老公，你和铁石鬼鬼祟祟的在这干嘛呢？”

    “嘘！你先进来再说！”

    黄三藏把门关好后，“这个是保险箱，

    以后把钱和贵重物品都放在这里面，再也不怕别人来偷了。”

    “真的，有这么神奇？”

    “那是！”

    “那我也把我的祖母绿项链和戒指都放进来。”

    “行啊！”

    黄三藏把藏在墙上的钱和秦京茹的首饰都放进一个保险箱里了，

    把房产证，毕业证等等重要的文件放进另一个保险箱里，

    同时心里松了一口气，现在外面形形色色的人太多了。

    “这个装钱的保险箱的钥匙咱们两一人一把，

    密码是咱俩的生日互相交叉，

    怎么打开我给你演示一遍，你看一下。怎么样？记住了吗？”

    “嗯……记住了！”

    “行！我把它给锁上了。”

    话休絮烦，第二天黄三藏正坐在家里学习交通法规。

    郑铁石敲了敲门走了进来，“东家，外面有个叫阎解旷的人找您。”

    “阎解旷，行，我知道了！

    你叫他先在你的门房处等一下，我马上就过去。”

    “好的！”

    黄三藏想了想，回卧室拿了一个信封，从保险箱里拿了点钱装进去。

    黄三藏走到大门口，阎解旷有点忐忑不安的看着他，

    “三爷！您找我？”

    “我们到那边说吧！”

    黄三藏把阎解旷叫到一个无人的角落，

    “你现在是不是有点怕我？我给你安排工作你也不去，半价租房子给你你也不要。”

    阎解旷沉默不语。

    “你还再为许大茂的事情耿耿于怀？

    唉！我实话告诉你吧！是他背地里想先害我，

    我只是想先把他弄进去住几天。

    谁叫他那么贪心，鬼知道他那段时间得罪了哪路神仙。

    你是不是以为都是我的手脚，认为我太狠毒了？”

    “不……不是您吗？”

    “用你的脑子好好想想，我真有那么大的本事我早就弄死他了，

    还能让他蹦哒那么久！

    我也不会到现在才当一个小小的图书馆副馆长了。”

    谷棅

    “您不是认识一个大领导吗？”

    “你都说是认识啊，这么大的事情人家那么大一个领导能听我的。

    还有，我发现你的三观真的很有问题，

    许大茂从当放映员起，吃拿卡要从老乡那里弄了多少好处！

    以他的尿性在乡下还不知道祸害了多少小姑娘，小媳妇。

    还有前些年他怎么上去的我就不多说了。

    难道这样的人就不应该受到惩罚吗？”

    阎解旷听了默然不语。

    “行了，我也不多说了，这个信封你拿去吧，里面装了1500块钱。

    我曾经答应过帮你找工作的，你既然不想要那我也不勉强你了。

    这些钱也顶你两年的工资了，

    我从不失信于人，咱们从此就两清了。

    你以后好自为之吧！”

    “三爷！我错了！我真的错了！”

    “行了！如果你以后实在有过不去的坎，我可以再帮你一次，你走吧！”

    黄三藏说完转头就走，心里头默默的给他下了一个定论，

    此人不堪大用，不用再浪费时间了。

    阎解旷看着黄三藏走进屋了，狠狠的给自己来了一把掌，

    现在他爹老子和娘老子都在黄三藏的厂子里赚大钱，

    刘光天和他二哥想巴结黄三藏都巴结不上，

    这么好的机会自己就给放过了。

    阎解旷拿着一个信封踉跄着往前走，中途不时地给自己一个大巴掌。

    黄三藏解决了自己身上的一个小污点，心情大好，

    看见郑铁石坐在门房里也在学习交通法规，笑了笑，

    “铁石，这几天余三斗队长怎么没安排你跟车啊？”

    郑铁石苦笑着说，“我跟了一次车，余队长跟说的我啥都不明白，

    他也着急了，叫我回来把机械常识背熟。

    您说我是不是太笨了？”

    “没事，新人学开车都这样，余队长也是为你好，

    别往心里去，慢慢的熟悉了就好了！”

    “嗯，也只能这样了。”

    “过两天你再一次上车的时候你就和余队长说，

    就说是我说的，你要趁这一个暑假我们都在家里，

    天天过去学习，最好能早点学会。”

    “我明白！”

    “行！你慢慢学吧！我也要再复习一下。”

    次日，黄三藏在车辆监理所成功的通过了理论考试，拿到了国内的驾照。

    也成功的和赵所长加深了关系，兑换了一点外汇券给他。

    通过和赵所长聊天得知，现在的国内汽油只有66号和70号两种，

    价格低的吓人，一毛钱一公斤（1公斤汽油＝现在1.2升汽油），不过得凭加油票加油，加油站数量也很少。

    不过这对于黄三藏不是什么大问题，他现在和杨局长、马厂长关系都很密切，

    和赵所长也有点关系，搞点加油票问题不大。

    光阴似箭，将近一个月时间快过去了。

    7月27日，海津港口，黄三藏带着庹缣云已经办好了第一批45000个万向节出口东倭的报关手续。

    现在东西已经装上集装箱上船了，三天后就会到达大阪港。

    黄三藏心里头的大石头终于落下来了，紧赶慢赶，质量合格的东西终于成功的生产出来了。

    这一段时间他也着急了三天两头的往小工厂跑，

    好在易中海和刘海中培训徒弟给力，工人们工作也很卖力，圆满的完成了任务。

    “走吧！缣云，咱们去邮政局给你爸爸打个电报吧，

    叫他三天后去大阪港提货给本田公司送去交易。”

    “好的！大叔，要不打完电报我们在海津玩一天吧！”

    “不行！打完电报我们就得坐红星轧钢厂的汽车回去，

    今天我媳妇知道我和你一起出来的，

    咱俩玩一天明天再回去，她指不定怎么想呢！乖，听话！”

    “好吧！”

