    整个滨海城，就只有这三位代言人。

    那个干瘦男子莫林，是这三人中最强势，也最有野心的。

    此时这三位正在谈的事情，以及日后的大计划，就是这位野心家谋划出来的。

    而那个胖到了极致的男人叫做焦作，是一个看上去没有什么主意，而且非常愿意做和事老的一个人。

    再就是叫做梁音的女人了，她每次与这二位会面时，都会表现的放浪形骸，就像是怕别人不知道她是一个私生活很糜烂的女人一样。

    可实际上，这个梁音却是一个男人不太敢靠近的女人。

    在华夏的一些圈子里面，流传着一句很有意思的话。

    竹叶青与黑寡妇，都是致命的。

    这个竹叶青指的就是孟青竹了，因为她以一己之力，就让太原王氏与孟家变得鸡飞狗跳，更是折损了族中骨干，甚至连太原王氏的老祖宗以及孟家很有实权的长辈都直接嗝屁了。

    而这些黑寡妇，说的就是梁音了。

    这个喜欢化着精致烟熏妆穿比基尼的女子，她的故事也颇有些传奇味道。

    因为这位京都大佬的代言人，曾经险些致使前主子家族崩塌，只因为那位主子骄纵其孙子，任由那位大衙内对梁音不客气。

    但就是这样一个出卖救主的女人，她却是又被其他家族给看中了，并且保了一条命。

    “我不想怎么说。”

    梁音没精打采的点了一支烟，靠坐在椅子上的她小腹格外的光洁平坦，更是有着冠绝群山的好身材：“我已经说过了，你们想怎么折腾是你们的事情，而我要做的，就是守住在滨海城属于我主子的那一亩三分地而已。多一分我梁音我不要，少一分我梁音必争。至于那个叫龙威该不该杀，我就更不会参与了，因为我不想给自己惹麻烦，也不想给我主子惹麻烦。而且莫林，念在这么多年来你多次献殷勤的份上，我也劝你一句，一个连竹叶青都甘愿委身的男人，你觉得他会是那么好对付的吗？”

    “又有什么难对付的？”

    莫林冷笑了一声，讥讽道：“只要我想，现在我就可以抓到他女儿，或者是直接派人去干掉龙威，你也知道我手底下的人都厉害，这再简单不过了。”

    “你对厉害是不是有什么误解？”

    梁音摇了摇头说道：“这个龙威一年前还在蛰伏，就像是一个活死人一样。可你看他一旦露出锋芒，那就是势不可挡的态势。而且你发现一个问题没有，龙威身边的人都是些什么人，你就没把他们串联起来？艾米，她的父亲陈钧择，有名的老狐狸，背后更是有陈家做靠山。魏子衿，被誉为魏家长公主的女人，包括魏家老奶奶在内的很多魏家人都希望她死，可她却仍然活的好好地。还有那个廖朵朵，她的新药一旦研发成功，你知道那将是什么背景吗？”

    “龙威就是一座桥，他死了，这些势力才不会连起来。”

    莫林说道：“你不要以为我是没脑子的，这些事情我早就已经看透彻了，不然我也不会非要杀死龙威不可。我们日后的谋划，是要完全逐出滨海城的本土势力，彻底控制这座经济重镇！原本这是非常容易的，因为那些个人物，陈钧择也好，魏家也罢，他们都是面和心不和，我们是能够逐一击破的。可是现在呢，多出来一个龙威，便将这些人全部都联系起来了，哪怕是最不够看的赵家，在赵德汉的带领下也有蒸蒸日上的趋势了，而且这个赵德汉还很不要脸的要把女儿送去龙威枕席，你说我能不杀了龙威？”

    “你消息有误，赵家的那个赵禾小丫头，她是自荐枕席的。”

    梁音笑了笑，吸了一口烟继续说道：“再就是，你不要总是我们我们的，我从来都没有答应过要跟你一起谋划什么，也从来不想把本土势力赶尽杀绝，因为我主子说过一句话，那就是吃相太难看的人，早晚有一天会被用差不多的手段吃掉。所以你们愿意如何做那是你们自己的事情，我梁音不会干扰你们，也不会帮助你们。如果你们谋划成了，我梁音也不会厚脸皮跑去分一杯羹，我只要属于我的那一份就够了。但是莫林，我最后再劝你一句，不要去找龙威的麻烦，不然你会后悔。”

    “梁音，你跟龙威睡过了，不然你怎么处处为他说话？”莫林有些不悦了。

    焦作连忙打圆场道：“这是玩笑话，玩笑话。”

    “我不在意这些，你说睡过就睡过呗，据说龙威很猛呢。”

    梁音妩媚一笑，继续说道：“这么多年的情分，我就再透露你一件事情吧。我恰巧与一个叫做安东尼的有一些生意上的往来，现实中也见过几次面，他对我的观感不错，所以跟我聊了很多事情，这其中就有一些是对龙威赞扬，而且安东尼表示过，只要龙威有麻烦，他是一定会全力相助的。我知道莫林你一向瞧不起那些老外，认为他们在国内做不了什么的，但是安东尼不同，他在技术上帮了我们华夏很多，所以上面大佬都要卖几分面子的。而且你可能不知道一件事情，那就是安东尼之所以帮华夏解决了一些技术难题，最重要的原因只有一点，那就是龙威是华夏人，所以他才会帮忙。”

    “我不怕。”

    莫林还是嗤之以鼻道：“只要这次我谋划成了，那么我上面那位就会更看重我，到时哪怕哪位大佬对我有意见，我上面那位也一定会保我！”

    “你太看得起自己了。”

    梁音起身，摇曳着身姿向船舱内走去，一边道：“你我之流，只不过是主子眼中的狗而已，高兴了丢个鸡腿给你吃，不高兴就宰了，再换一只便是。”

    “老子不是狗！”

    莫林勃然大怒，起身指着梁音吼道：“梁音，我早晚有一天要做自己的主子！”

    “好呀。”

    梁音回过头，笑眯眯的说道：“到时候，我做你的狗子。”

    而焦作也起身，淡淡的说道：“老莫啊，梁音这话说的没错，我们真就是狗。”

    说完，焦作也离开了。

    曾几何时，焦作与莫林合作，不知道挤走了多少其他城市的本土势力，着实是风光过的。

    可是每一次功德圆满后，上面都会给他们换个地方。

    焦作便明白了一个道理，这是上面怕自己对这座城市的掌控力太深，然后便要另起炉灶了。

    不同于莫林大发雷霆的认为这是过河拆桥，反而焦作还感激主子的做法，因为这也是在保护他呢。

    否则当一条狗的势力威胁到了主子后，那主子就只能杀狗了，哪怕主子特别喜欢这条狗。

    所以从那后，焦作也变得中规中矩起来，不再做任何激进的事情，因为他也逐渐发现其实主子们也不想看到吃相太难看的事情经常发生。

    主子门是要钱，但却也要安定，可不是想要一大群底蕴深厚的仇人。

    但是莫林却不这样认为，他的野心太大了，他竟然想要自己做主子，这就是找死呢。

    没多久，焦作与换好了衣服的梁音共同离开，船上就只剩下莫林一个大佬了。

    莫林看着面前的鱼竿，再看看那两个空荡荡的位置。

    这两个人，一个曾经是他志同道合的朋友，一个是他喜欢的女人，可却都不愿意站在他的身边。

    失望吗？

    莫林的确失望，但却没有去怨恨什么，因为他知道人的奴性是很难抹除的。

    这时候，两个年轻人一同上船，然后自报家门。

    英俊的男人姓王，来自太原王氏。

    而那个美艳中透着书香气的女人姓孟，来自孟家。

    他们，才是真正的盟友。

    在一辆依维柯上，忽然来了些古怪兴致的梁音将手伸进了她那好看的小裙子里面，也不管车里还有个焦作在。

    焦作对此视而不见，而是说道：“老莫真的是不听劝，到底是见了那两个年轻人。”

    “嗯……”

    梁音的声音格外诱人，可却有些不高兴道：“你们都是老家伙了，但我梁音还不到三十岁呢，所以我也是年轻人。不过呀，老莫真的是奴性太强了，一定要做点什么来证明自己不是个奴才。可他却是根本不知道，其实主子们根本没把咱当奴才，而是当做伙伴，不然又怎么会将一城一池教到我们手里折腾呢。”

    “执念太深，总是要翻车的。”焦作摇了摇头。

    梁音闭着美眸，淡淡的说道：“而且我也不是吓唬他的，那个龙威真的很不简单，上面那位大佬透露过，放眼整个天下，能够打得过龙威的，恐怕只有那些隐世不出的山上人了。”

    “那些山上人，到底是群什么人？”

    焦作来了些兴趣问道：“是不是像武侠小说中写的那样，又是内功又是啥的？”

    “应该没那么夸张，但很厉害就对了。”梁音摇了摇头。

    焦作很向往的说道：“你说我退休后，跟主子商量一下，他会不会动用关系让我也去体验下山上人的生活？”

    “会，毕竟山上人都是清心寡欲的。”

    梁音说道：“主子们其实最喜欢退休的我们清心寡欲了，不然我们知道的太多，主子们是非常不放心的。”

    谈话至此结束，焦作在那幻想着山上人是不是可以修仙呢。

    而梁音还是继续着她自己的事情，她对这方面有瘾，但同时又很洁身自好，最多是找几个长相可人的干净女人来伺候一下。

    只不过，最近听说了太多龙威的事情，她就总是不自觉的幻想一下那个威猛先生，甚至是很想去体验一下。

    “停车！”

    梁音忽然起身，对司机吩咐道：“给我安排直升飞机，我要去找龙威，妈的，老娘受不了了！”

    “梁音，你真要这么做吗？”焦作豁然起身。

    梁音点头道：“必须这么做！”

    “可你知道，如果你这么做被知道了，你就会死！”焦作眼中有些不舍，毕竟认识了几年了，而且相处的一直不错，更是对他有过许多帮助。

    梁音却道：“叔，你不懂我梁音想要的是什么。”

    “你不就是想要那个欺辱你的家族彻底覆灭吗？”

    焦作气的一跺脚，说道：“那个家族如今已经很惨了，早就已经退出了权力中枢，而且你又没有真的被伤害到！”

    “你果然是不懂。”

    梁音不再废话，欢快的跳下车了。

    夜色之下，龙威坐在四层小楼的天台，面前是一个烧烤架，上面的肉串散发着香气。

    但是龙威的身旁却是没有人，因为包括陈翔在内，他们都做不到只撸串不喝酒，而安保任务中是不允许喝酒的，尤其是在情况越来越险峻的情况下。

    龙威却是可以做到这点，只撸串不喝酒，这没什么难的。

    其实魏子衿也要吃一些的，但却被龙威给赶下去了，因为这夜风是魏子衿无法承受的，但是烤好的肉串，他还是送去给魏子衿了，他也才知道原来魏子衿也是个吃货，只不过因为身体的关系许多东西是不敢吃的，毕竟中医忌口的东西很多。

    就在刚刚，龙威接到了一个电话，是一个叫做的梁音的女人打来的。

    电话中梁音跟龙威提了一个人的名字，听到这个名字后，龙威才允许她前来见面。

    因为这个名字，是少数知道龙威三年事情的人物。

    夜里九点十七分，一架直升机缓缓靠近，并且在附近降落。

    一个穿着JK制服黑色长筒袜，梳着双马尾的女人走了过来，向着坐在天台的龙威挥了挥手。

    龙威配了一眼这个显然不是学生的女人，却发现穿上这一身衣服的女人没有丝毫的违和感，可爱中透着轻熟的诱惑，但他却也没看，只是招了招手，示意这个女人上来。

    这个女人就是梁音，见过了太多次大风大浪的女人，此时却是有些忐忑，她没想到自己也会紧张。

    “梁音？”听到了直升机声音的魏子衿起身来到了楼梯口，然后就看到了这种装扮的碧海城大佬。

    梁音微微一笑说道：“子衿，好久不见了。”

    不同于莫林的眼高于顶，视本土势力为土鸡瓦狗，其实梁音跟很多滨海城名媛的关系都很不错。

    “你找龙威？”魏子衿皱眉。

    梁音笑着说道：“放心，我不是来跟你抢男人的，我只是来跟龙威谈生意的。”

    说着话，她还伸出手在魏子衿的脸颊上捏了捏，然后便上楼去了。

    来带了顶楼的天台，梁音像是早就认识了龙威一样笑着打招呼，然后便坐在一旁的小椅子上了，但是坐姿的确是不太雅观，她那裙子又很短，所以就……

    “说吧。”龙威没有去多看，哪怕那裙子下面是空空如也的。

    “这么直接吗？”

    梁音俏皮一笑，便也直截了当的说道：“我可以给你很多东西，钱，地位，权力，包括我自己。”

    “你想让我做什么？”龙威问道。

    “等你真正的成长起来后，帮我做一件事情就行。”

    梁音挪着小板凳坐在了龙威身旁，用很低的声音说道：“我有一个很厉害的仇家，哪怕现在已经远离权力中枢了，可我仍然无法报仇。但我梁音就是一个有仇必报的小心眼女人，所以哪怕是委身于你这个我第一次见面的男人，哪怕你有可能会赖账，但只要有一丝机会，我也都会去尝试一下！”

    龙威微微皱眉：“我现在的麻烦已经够多了，太原王氏和孟家，还有滨海城的魏家，以及珠城的卫家，我自己都顾不上自己了。而且你也应该知道，我也是有仇人的，而且我的仇人可远比你的仇家要可怕。所以这次你是找错人了，甭管你能给我什么，反正我是不会同意的。”

    “哦。”

    梁音却是丝毫不意外，反而是美滋滋的说道：“能够看清楚自己的斤两，你很不错。”

    “那你可以走了。”龙威说道。

    “不，你不会舍得我走的。”

    梁音笑眯眯的说道：“我在来之前就留了一点后手，比如说把我们合作的风声放出去，到时候我的仇家就一定会先下手为强。还有还有，我现在的主子也会非常的不高兴，他们也会对我动手，自然也一定会对你动手，因为我知道的事情太多了。其实你死了不算什么，可要是害了你在乎的那些人，你心里过于的去吗？”

    好吧。

    果然又是这样的结果。

    龙威有些无奈的说道：“为什么找到我？”

    “因为我知道那三年你都干了什么，更知道这些年你的所作所为，知道你到底有多猛呢。”

    梁音就像是一个活该挨千刀的小妖精一样那样的笑着，而且更是胆大妄为的坐在了龙威的身上，绕着这个男人的脖子说道：“要了我，那么我所拥有的东西，就都是你的了，而且我不会让任何人知道。这样一来，你就可以好好的发展，对你以后报仇也是有好处的。”

    “必须要了你？”龙威微微皱眉，这个女人的主动，让他觉得有点脏。

    “放心，我很干净，不要这么嫌弃我。”

    梁音貌若癫狂的说道：“而且有了我之后，你就能准确的知晓太原王氏与孟家的动作，不值得吗？”

