    有了夏的铺路,提及俘虏安置问题时，萧云便懒得绕圈子,笑眯眯地直接道：“夏说得对，咱们不应该将去年的俘虏和今年来的俘虏分开来看，要统一起来看，白熊黑熊月熊都是熊嘛，他们军队编制相通,从社会结构到军队结构都有很多共通处，咱们已经转化了第一批中近七成的人,那么没有道理转化不了第二批。锄头挥得好了,哪有挖不倒的墙角？”

    “他们拿起武器时，我们当以刀兵招待，他们放下了武器,那么在他们没有来得及对我们造成财产损失、没能力威胁到我们的生命安全这个大前提下，我们也不用拿他们当外人,大家说是不是这个道理？”

    大伙儿：“……”

    这种厚颜无耻的说服方式依然很有说服力,但大伙儿也不是以前那种集体卖萌的货,已经不可能被萧云几句话对付过去,包括红叶在内，不少人露出了不认同的神色。

    别人反对萧云会多少有些不自信,这个对草根族长来说不存在，萧云话音落下，她便立即摇头否定：“这回我就不能支持你了，阿云。这批俘虏跟去年的俘虏是不同的,一是现在是夏天，不是即将入冬的深秋，到处都有吃的，就算没有物资，活着走出草原的问题也不是很大，二是我们的人手不足，现在全部战士都围在猫族农场那边才能压制住这批俘虏。咱们的战士总不可能什么都不干、一直蹲在那儿直到他们转化？”

    萧云笑着道：“是的，想要消化掉超过我们总人口三分之一的战俘确实会存在许多问题，不过办法总是比问题多的嘛。现在我就可以给大家提两个建议。一个呢是以熊制熊，咱们转化成功的两千多名士兵完全可以加入对新战俘的管理中来，有这么一批生力军加入，咱们的战士压力就能小很多。还有那六百多个去他们的正规军里面忆苦思甜的半转化士兵，也可以拉过来用的嘛！”

    “……忆苦思甜……”草根族长嘴角直抽，“我……行吧。”

    “阿云，那第二个呢？”夏很有技术性地帮腔。

    萧云冲他点点头表示知道他的好，淡定地：“以熊换熊。”

    “哈？”草根族长困惑地，“这话怎么说的？”

    草根族长的话代表了大伙儿的疑问，大伙儿全把视线投了过来。

    萧云微微一笑：“这次俘虏到的月熊军官，除安德鲁上将不能放外，其他所有的将军、营官、队官，全部用来跟月熊城换第一批（月熊族）转化士兵的家人。这次折咱们手里的全是月熊，他们不可能跟兽皇似的看着别人家死孩子不心疼。”

    虎族的时代过去后，兽皇取消了虎族时代的军队分帐制，改为军团制。军团统领（上将）以下，有领兵将领、精锐士兵超过百人即可为营一级编制。战时补充一千以上、五千以下的普通战士，拉出来就是大军团。

    这种只给精锐战士、队官、营官、将领发铁晚饭的做法，最大的好处就是省钱……有需要的时候才征召战兵扩充兵力，没需要的时候一个军营（团）只发几百人的薪水就行。

    当然，缺陷也很明显，除精锐战士能靠自己的能力爬上去外，普通战士就算是想当个最微末的士一级队官都很困难，因为非战争时间普通战士压根就不算军团（营）中人——这种军团编制持续二十年以上，内部军职基本上就不可能对外开放。

    除了夏和阿栗族长这俩隐约能猜出萧云想法的人，其他人全惊呆了！

    “等等，你怎么能肯定那些转化士兵的家人愿意过来？”草根族长一脸懵逼地。

    萧云呵呵一笑：“对于月熊城高层来说，他们的想法重要吗？”

    这个大实话把所有人都噎住了。

    “能把重要的军官拿回去，他们确实很有可能愿意换……等等，不对。”红叶眼皮一跳，“没有精锐战士，军官拿回去也没用啊？”

    萧云“嘿”一声，毫不犹豫地：“如果他们想要拿回精锐战士，咱们就不放军官，精锐战士咱们也只能放一半，月熊转化士兵的家人没精锐战士人数多，这方面咱们不能吃亏。到底是军官重要还是精锐战士重要，让月熊城的首脑自己决定。”

    全场瞬时一静。

    跟熊族仇恨很大的哈里斯、蟒族长老古斯塔、大长老格雷戈三个，不约而同地对月熊一族有那么一丢丢淡淡的同情……阿云这是抓了人家的俘虏、挖了人家的墙角还不算，还要人家内讧起来好有热闹看……

    “我觉得可以，你们看呢？”阿栗族长首先表态，“转化士兵的家人过来，增加的是我们的人口基数，自己人当然是越多越好。至于月熊城肯换军官还是肯换一半精锐战士，这都是他们的问题，对我们来说没影响。”

    嗯，这家伙就是那种标准的“看别人家死孩子完全不心疼、还要凑上去看男女主人打架”的货，支持萧云再正常不过……

    蛇族三个互相看了看，默默举手。

    同情归同情，仇还是要记的！

    夏假装很认真地思考了半天，用一种不太确定的语气朝其他人道：“我觉得，以熊换熊这个策略施展开来的话，月熊城应该很难再次响应兽皇的号召组织兵力来打我们……大家觉得呢？”

    “很勉强了吧，算上去年那一批，月熊一族前后将近四千个精锐战士落我们手里了。”阿栗族长道。去年兽皇搞“精兵斩首战术”，白熊将军伍德和月熊将军巴泽尔带来的都是精兵，黑熊将军奥布里那三千人里面也有一千号精锐。

    这俩一唱一和，意思再明显不过——吃下这一万九千余月熊战俘，三大熊之一的月熊爪子就伸不过来了，不用四舍五入都是血赚啊！

    “如果风险可以承受的话，我觉得全部收容是可以接受的。”从冰雪王城赶回来的阿瑟族长琢磨了会儿，谨慎地道，“咱们的大运河工程都停了半年了，如果能把俘虏投入大运河工程，下半年完全可以把上半年耽搁的进度补上。”

    除了工程队，最焦心大运河工程的就是阿瑟族长了！前年一号猫族农庄挨的那轮洪水她可记忆深刻着！

    对军事方面并不很关心的工程司司长阿月一听，立马举手支持。

    青岩就很现实，见支持的人多了才举手……并当场就开口要劳动力：“三号农庄今年预计是准备开出二十万亩大豆田的，为了打仗耽搁了两个多月的开荒进度，是不是补给我们一些俘虏把开荒进度补回去？”

    夏早就准备说这事的，但他就是鸡贼地等着别人先开口，青岩才刚表态，他便极其自然地点点头：“嗯，二号农庄也有几万亩的紫胶树苗没赶得及种上。”

    红叶不好意思地抓抓脸颊，毕竟她之前是反对者来着，这会儿开口有些底气不足：“呃……煤矿矿上能来几百个月熊的话，那片儿的灰矮人和地精就能抽身出来做点别的事了。”

    草根族长一脸蛋疼地看着纷纷开口要人的缺人大户们，哭笑不得地：“人家还没心甘情愿端我们的碗呢，你们就想着瓜分人手了！”

    萧云知道草根族长这是委婉表示她已经被说服，笑着抬手往下压了压：“好了，大家不要急。这次来的战俘里面比战兵容易转化的辅兵基本没有战损，可以弥补部分人力缺口。但是再容易转化还是要花时间的，大家先耐心等上一两个月，俘虏营只要开始安排人出来，必然处处都有份……”

    才刚落入敌手不到两天的熊脑壳们，完全不知自己的命运已经被人安排……

    忙于保卫家园（调教战俘）的雪狼族没有参加今年的战球日，夏天最热的时段过去，不少克洛宁贵族包括莫里斯王子纷纷发来私人信函问候贤者阿云——去年的明星战球球员间谍案爆发后，战球运动很是冷落了一段时间，但在罗宾斯骑士领一年一度的战球日顺利举行后，人们对这项运动压抑了半年的热爱瞬间爆发，热度扶摇直上、直接碾压了人族的传统团体运动马球……

    所以说，想要剑走偏锋出名的家伙给自己炒作被禁话题是很有道理地~！

    雪精灵也借这个机会派来了战球运动同好、草原人的老朋友赛琳娜少尉。

    萧云装作没有看穿赛琳娜少尉的来意，故作无事地透露出火炎城守军VS月熊大军的战绩，并亲自带着赛琳娜去参观了一番一号农庄农场外的超大型战俘营。

    在一场拥有地理人和之便的主场战争中达到己方零战损，雪精灵也能做到。

    但能让总人数四倍于己方的敌人在总减员（死亡）不到10%的情况下大败亏输、近乎完整地接手九成以上的俘虏（劳动力），这一点雪精灵就绝逼做不到。

    跟萧云打了多年交道的赛琳娜，硬是反反复复确定了好几遍萧云提供的数据、又在战俘营里面溜达了半天，还是难以接受这么夸张的战果，差点儿提出“亲自清点战俘人数”这么失礼的要求……

    萧云绝对不可能告诉赛琳娜在这场自卫反击战中火炎城玩出了多少阴招，丫故意曲解了赛琳娜的关注点，装作十分感叹地：“虽然我们这一辈的草原人都没有见过远东的风景，但那毕竟是我们祖先的故乡。即使如今我们迫不得已、不得不跟远东兽人对立，但他们的祖先也曾经跟我们的祖先生活在同一片大地上，我们实在不忍眼睁睁看着他们将血流干在异乡的土地上……”

    搁去年这个话绝逼不能说，现在嘛，猪脑子都打出狗脑子了，身为赢家，这个假惺惺的姿态完全可以做一做——被俘虏的熊脑壳，都是好熊脑壳！

    赛琳娜不说话，就斜着眼睛看他。

    别以为我不知道你把战果写在信里、大大方方寄给那些克洛宁贵族了啊混蛋！

    一边可着劲儿抽兽皇的脸，一边做出不忍心月熊伤亡过重的假惺惺姿态，你这货是想呕死谁？！

    等等，不对。

    赛琳娜忽然想起这货去年留给自己的那封信，眼皮开始跳。

    萧云和善地看着她，继续卖力表演对月熊的同情、不忍。

    赛琳娜渐渐面无表情：“……想借我们的渠道在远东宣扬你们的战绩，你能不能直接说？”

    “不不不，只是单纯炫耀胜利是不够的。”萧云坦诚：“我们更希望的是能够完整表达出我们火炎城的态度，我们是被动接战的，我们对包括熊族在内的所有远东兽人都抱持亲善之心，让我们不得不悲痛地兵刃相见的原因纯粹是兽皇的私心过重、不顾兽人族团结一家亲这个大局……这些话你能不能帮忙美化修饰一番带回去给你们的王听，宣传的时候尽量帮我们宣传我们火炎城的和平态度……”

    赛琳娜：“……你的无耻和深渊一样，没有下限的吗？！”

