    微博上私聊他的用户是一名叫“默默无闻小居居”的女生。

    宫司屿反反复复确认照片上的人是纪由乃本人，不是经过ps的图片后，按耐住激动狂喜的心情，立刻做出了回复。

    【宫先生宠心肝的日常】：坐标？

    【默默无闻的小居居】：宁市影视拍摄基地龙舟路上的韩式烤肉店。

    【宫先生宠心肝的日常】：等我见到她本人确认后联系你。

    照片是透过门缝偷拍的，但是够清晰，宫司屿不仅在照片上看到了纪由乃，还见到了流云，以及姬如尘，还有一双只入镜为露脸的手，见那双白净修长的手，宫司屿猜测应该是当归。

    离家出走还抱团，宫司屿一时间不知道该怒还是该无奈。

    枉他费尽周折的找人，万万没想到，这三个和他的女人，就在自己眼皮子底下，就在他投资的剧组影视城中。

    “准备私人飞机，去宁市影视拍摄基地，他们在那。”

    帝都距离宁市一个在北，一个在南，很远，若是开车过去，12小时也到不了。

    一个小时后，宫司屿就动身前往机场，去了宁市。

    私人飞机上是有WiFi的，宫司屿让白斐然联系了姬如尘剧组的导演，询问了他们下榻的酒店地址后，在凌晨三点十分，抵达了宁市。

    -

    纪由乃做了个梦。

    梦里，因为她的不告而别，宫司屿勃然大怒，费尽周折的找到她后，做了一个巨大的金丝雀鸟笼，将她关了进去，从此限制她的自由，哪里都不能去。

    而在沈曼青的不择手段下，宫司屿终究还是和冒牌江梨结婚了，可宫司屿不愿放过她，将她绑在身边，成了地下情人。

    纪由乃讨厌这个梦。

    梦中隐约还听到了急促的门铃声。

    睁开惺忪睡眼后，才发觉，早上了。

    耀眼的阳光透过朦胧的薄纱窗帘照射进来，纪由乃下意识的伸手探向了床的另一边，触摸到冰冷的床单后，一阵强烈的失落感袭来，才想起，她已经和宫司屿分开了。

    他不会睡在她的身旁。

    也不会在每天早晨抱着她、搂着她，亲个不停。

    套房外的门铃还在响，最终，纪由乃扔了枕头，穿着白色吊带丝质睡袍，披了件罩袍，光脚去了门后。

    从门洞探去，是送早餐的酒店服务生。

    纪由乃打开了门，旋即转身，自顾自的朝卧室走了回去，留了句话，“放客厅就行。”

    “好的……纪小姐。”

    不知为何，青涩的服务生话音有些微微发抖，就像是在紧张忌惮什么。

    而与此同时，就在纪由乃径直走回卧室时，她倏地察觉到，身后有异常，耳廓微动，侧眸眯眼的瞬间，就见一个高大挺拔，身上散发独特迷人香水气息的身影，飞快从门口走入，从她身后所望不及处快步而来。

    这熟悉的香味……

    美眸瞳孔缩起的一瞬，纪由乃就感觉一阵天旋地转，被人横抱起，紧紧的拢在了怀中。

    身后的酒店服务生吓得不清，“小……小姐，要帮您喊人来吗？”

    酒店服务生是实习的，早上给纪由乃的套房送早餐时，将手推车推到房间门口，突然就见对门的酒店宾客打开了门，然后硬塞给了他一万，用一种被冰冷警告的可怕语气告诉他，一会儿无论发生什么都不要管。

    他只需要负责送餐，让套房里的人将门打开就行。

    纪由乃睡意未退，还迷迷糊糊的，猛然惊觉什么，睁大美眸，仰眸看着眼前近在咫尺男人棱角分明，完美如画的侧颜，心脏一震！

    “你……”

    她想问，你怎么找到我的？

    可是话还没出口，就被男人阴郁的话音打断。

    “我两夜没睡，饭也吃不下，你倒挺享受的，还能睡觉。”

    纪由乃只偷觑了宫司屿一眼，就一声不吭的敛眸，想挣脱他的怀抱，可宫司屿到底是用力太紧，她挣不开。

    下巴布满青色胡渣，凤眸布满红色的血丝，满眼疲惫，声音都沙哑了，他很憔悴，却依旧俊美迷人的仿佛能让人心脏停跳。

    “没良心的。”

    宫司屿骂了句，旋即大步流星的抱着纪由乃进了卧室、

    临关门前，纪由乃细嫩的双臂虚虚的搭在宫司屿肩膀，看了眼一脸懵的服务生，轻声细语道：“不用喊人，是熟人。”

    “不是熟人，是她男人！”

    愠怒低吼了一声，“砰”地一响，宫司屿一脚回踢关上了门，火气很大。

    光线朦胧昏暗的酒店卧房内。

    在横抱起纪由乃，指腹触及她身上柔软肌肤的一瞬，宫司屿自制不住的心悸起来，日思夜想的人，终究是被他抱在了怀中。

    即便心底有怒火，气纪由乃不告而别，可宫司屿依旧温柔轻轻的将纪由乃放在软床上，然后褪去了身上的西装，掀开被子，躺到了她的身边，当抱枕似的，死死拥入怀中，抱紧，闭眸。

    嗅着宫司屿身上迷人的淡香，聆听着他强劲有力的心跳。

    纪由乃没有回抱宫司屿，身子僵硬的任由他抱着，也不挣扎，也不说话，睁着一双无辜的大美眸，轻咬唇瓣，瘪嘴，敛眸，无声的抗议，冷战。

    “抱我。”

    见纪由乃迟迟不将细嫩的手臂环在他的腰际，宫司屿沉声命令，下巴磕在她的额头，大掌止不住的隔着她罩袍在背后游移，忍不住的深入她的睡衣中，进一步触捏。

    “不想。”闷声回。

    蹙眉，宫司屿知道纪由乃在和他生气，用力捏住她的小手，强制性的让她环住自己的腰，让她更贴近了自己一分后，沉声哑然道：“我很累，别闹好吗？我只想抱你睡一会儿。”

    “不想跟你好了。”

    “那我跟你好。”

    一边沉沉低语，闭眸说着，宫司屿一边开始肆无忌惮的将手伸入纪由乃的睡衣之中，悄然将她的罩袍褪去，轻轻的扯下丝质睡衣的吊带，依赖至极的拥着她，仿佛想揉入自己的骨血。

    摸着摸着，宫司屿的动作突然停顿了下，想到什么，疲惫不堪的凤眸冷冷睁开，垂眸，警告纪由乃道：“如果我睡醒的时候发现你又不见了，绑手绑脚铐起来，你自己选。”

    