    陈洛阳勾连黑镜之际，小心翼翼，谨慎至极。

    不仅仅是中央大殿内的魔尊遗蜕，同时还有大殿外他人同心脏处那面黑镜，此刻在天少君眼皮底下，也要小心被对方看出端倪。

    甚至连自己脑海中的白玉瓶，陈洛阳也感到不放心，担忧被面前一界主宰察觉。

    不过万幸，一时三刻间，对方似乎还没留意到他。

    这估计跟中央大殿有关。

    中央大殿内，“魔尊”高居座上，让陈洛阳的感知能力遍布整个黑暗洞天。

    他可以隐隐察觉，那紫光笼罩，十日烘托下的女子，其实尚没有真正降临红尘界，降临这方黑暗洞天。

    而是处于一个将将踩在门槛上的状态，似实非实，似虚非虚。

    想来是因为这方黑暗洞天乃魔尊昔日打造的洞府，自有神妙禁制存在。

    虽然魔尊已经陨落，但这里灵气仍然未散。

    自己等红尘里一行人能来此，是因为黑镜的功劳。

    外人想要闯进来，就不容易了。

    这方黑暗洞天严格来说并不处于红尘界，而更像是处于红尘内外交界处，是一方如同随水漂浮，位置不定的古怪空间。

    因此哪怕是跟魔尊同层次的存在，短时间内想要突破这里的禁制，也需要花费一番手脚。

    不过，也只是如此而已。

    多花一点时间，对方终究能闯进来。

    假如自己这个“魔尊”，没有任何应对的话。

    陈洛阳暗中深吸一口气，终于更进一步去触动那尊三足巨鼎。

    他试图，将巨鼎上的盖子，整个掀开。

    之前察觉这黑暗宫殿群里，有不协调的地方，最终寻到这尊巨鼎，有借口将玄天钟碎片的事情糊弄过去，同时想到一个无伤大雅的办法，惩治别东来，震慑其他红尘巨头。

    但这尊鼎内的存在，陈洛阳本人实则深深忌惮。

    因为其中凶厉暴虐之气，实在让人心悸。

    可惜现在自己无法挪动魔皇遗蜕，唯有打这尊鼎的主意。

    中央大殿的禁制最强，隔绝内外。

    在正式突破禁制，降临此地以前，哪怕那个天少君也难以查探感知大殿内的状况。

    她眼下大部分精力都花费在这里，以至于忽视殿外看着不起眼的陈洛阳本人，原因也正在于此。

    陈洛阳通过黑镜，催动中央大殿的禁制，一道道黑光，像绳索一样落在三足巨鼎上。

    一如当初将三足巨鼎从封印中拖出来，陈洛阳此刻再将鼎上的封印，也解开。

    于是，下一瞬间，躁动的三足巨鼎，反而安静下来。

    巨鼎停留在原地一动不动。

    那凶厉险恶的气息，也消失不见。

    殿内只有一片寂静。

    死一般的寂静。

    陈洛阳心中微微一沉，以为是自己强行中断宝物的祭炼，导致那至宝的胚子直接当场报废。

    但下一刻，他能感觉到，三足巨鼎内孕育的存在，安然无恙。

    只是其中力量气息，变得沉静，难以揣摩。

    开弓没有回头箭。

    陈洛阳当即控制中央大殿延伸出绳索模样的黑光，深入鼎内，试图将那至宝取出。

    可惜遗蜕积存的些许煞气，方才用来镇压别东来的时候消耗掉了。

    这使得陈洛阳对中央大殿的控制也只能停留于较为虚幻的层面，难以实质影响现实。

    鼎内的至宝安然不动。

    而在陈洛阳继续努力的时候，殿外紫光笼罩下的女子这时则说道：“有些事情，魔尊不放在心上，我却无时无刻不记挂在心，只好再次叨扰魔尊的红尘界。”

    她笼罩在紫光下的面孔，虚无缥缈：“我兄长同魔尊同行，然则魔尊安然返回，我兄长却行踪下落不明，魔尊一日不给我个明白说法，我一日便不会罢休。”

    陈洛阳闻言，心中微微一动。

    所谓天少君的名号，自天君而来，看来果然是她从自己亲人处继承而来。

    很可能就是她失踪的所谓兄长，不过也仍有可能来自其父辈，眼下还不能盲目下定论。

    当然，这不是重点。

    重点是这个天少君，看来真跟那位姓唐的魔尊卯上了。

    中央大殿外，红尘里其他人目视紫光缭绕下升腾的十个太阳，都静立不语。

    不过他们眼角余光，便时不时扫到扶桑岛主身上。

    现下可以肯定，这位是羲和界的天君。

    传闻中，扶桑岛一脉传承的源头，正是来自红尘之外的羲和界。

    只不过自从在红尘插根后，扶桑岛就仿佛成了土生土长的红尘势力，一直发展到如今，成为魔道有数的最顶尖圣地。

    不似小西天同娑婆界，青牛观同清微界之间有消息来往，扶桑岛同羲和界之间这么多年过去，似乎已经没有了联系。

    至少表面上如此。

    真实情况到底如何，谁知道呢？

    扶桑岛主面无表情，眼皮低垂，默然不语，一副完全事不关己的模样。

    大家这时看向扶桑岛主的目光，都充满玩味的色彩。

    眼下扶桑岛，太尴尬了。

    哪怕真的同羲和界之间再无联系，稍后也少不得跟至尊重新表一番忠心。

    要是真有问题的话，那可就……啧啧。

    至于眼前天君上门结果如何，一众红尘巨头一点都不担心。

    毕竟自家红尘界里魔尊已经出关。

    倒是天君阁下方才话里提及到的隐秘，众人大都暗自默默记在心底，面上则一副什么都没听见的模样。

    他们对魔尊不担心。

    某个姓陈的魔尊自己心中却一点都轻松不起来。

    他一边要跟那三足巨鼎中的至宝较劲，一边则思索方才天少君的话。

    通过注意对方措辞，他感觉这个天少君应该不是第一次登门找麻烦，只不过上一次铩羽而归。

    先前闭关，或许就是因为这个原因？

    卧薪尝胆之后，又重新找上门来。

    可问题在于，鬼才晓得你哥哥人上哪里去了。

    我也不知道他是死是活啊！

    陈洛阳心中疯狂吐槽，可是却无可奈何。

    他甚至不知道天少君上次来找麻烦的时候，这位姓唐的魔尊是如何回应对方的。

    按照目前了解的魔尊性格，感觉不像是个会给解释的人。

    但问题在于，对方兄长的失踪，到底跟魔尊有没有关系？

    陈洛阳此刻唯一的感觉只有一个。

    头大。

    最终，他只能控制自己用平淡的语气开口。

    “不管你何时来，来几遍，结果不会有任何分别。”

    大殿外虚空里，那紫光笼罩下的女子徐徐说道：“既如此，我们唯有手下见过真章后，我再慢慢问你了。”

    说罢，她便不再言语，开始一门心思突破这黑暗洞天的防御禁制。

    陈洛阳分属中央大殿的那部分心神，顿时感觉压力大增。

    他甚至精神感知中，生出刺痛的感觉。

    这该是他心神眼下跟这黑暗洞天相连，结果也感受到对方攻击的结果。

    好吧，通过对方最后的回应，陈洛阳印证了自己先前的猜想。

    这位天少君，今天果然不是第一次来找麻烦。

    只是魔尊上次挫退她，似乎没能重创她的样子。

    是双方实力相若，谁也奈何不得谁，还是在对方兄长那件事情，属实另有隐情，因此魔尊手下容情了？

    倒不一定是因为怀有愧疚所以容情。

    也可能是因为觉得留下对方，更有用处。

    可惜有关双方过往以及各自性情的信息实在太少，是以陈洛阳眼下也很难做出准确的判断。

    他此刻唯有先设法阻挡这天少君当前的脚步。

    好消息是，自己真正接触三足巨鼎中的至宝，对方的凶性反而收敛，没有造成反噬。

    坏消息则是，对方一派沉静，完全动也不动，陈洛阳眼下难以将之调动。

    他略微沉吟之后，该换了方法。

    反正是强敌临门，生死关头，死马当作活马医，那就索性放开顾忌。

    他放弃了自身驾驭这件宝物的打算，不再以自身为主，而是尝试居中牵线搭桥，让这件未成形的至宝，成为这黑暗洞天的中心。

    此番动作，果然见效。

    那宝物顿时微微震动，开始不断抽取黑暗洞天内的灵气，汇聚于自身。

    一道道黑光牵连下，陈洛阳位于魔尊遗蜕的视角，便见一个黑色的光球，徐徐从三足巨鼎内升起，飞出鼎外，悬停于巨鼎上方半空里。

    陈洛阳定睛看去，却见那黑色的半透明光球中，似乎有一座色泽更深，更加晦暗的存在，貌似一座乌黑宝塔。

    只是宝塔眼下看上去残缺不全，形状不很规整，让陈洛阳也不敢肯定。

    这疑似宝塔的存在一出现，整个黑暗洞天，便仿佛轰然摇晃一下。

    在老剑仙、江懿、别东来等人的感知中，黑暗洞天顿时加强。

    而十日飞腾的紫光，则被重新阻隔于外，影响力大减。

    众人神色如常，全都一副理所应当的表情。

    嗯嗯，至尊果然出手了，不容外来者到红尘放肆。

    大家都是相同念头。

    唯有陈洛阳本人有苦自己知。

    以那宝塔作为黑暗洞天中心固然让洞天稳固，将天少君阻挡于外。

    但是，这宝塔马上就要失控了！

    仿佛随时都可能自行飞出大殿去，彻底摆脱鼎炉。

    它这一飞，自己立马就穿帮！

