
　　罗修的陡然出手，让人始料未及。

　　他出手的刹那，爆发的速度极快。

　　虚空剧烈的震荡粉碎，一只萦绕着璀璨金芒的拳头，如星辰坠落，摧毁万物。

　　藏匿在虚空缝隙之间。

　　一个周身都笼罩在黑色阴影中，眼睛竖瞳如毒蛇般的身影，骇然失色。

　　嘶！

　　毒蛇的嘶鸣响彻而起，血光与黑雾交织缠绕，化作毒蛇，朝着罗修的拳头撕咬而来。

　　咚！

　　罗修的拳头，没有丝毫的停顿。

　　这一拳。

　　直接将那毒蛇的虚影，打的爆碎成了齑粉，消散不见。

　　“怎么可能！”

　　那黑暗中的身影大惊，陡然间摇身一变，化作一条通体漆黑，有血色斑纹的毒蛇，就要遁走离开。

　　他的内心，充斥着难以置信。

　　毕竟他可是万古境的存在，对方才只是一个准万古罢了，居然一个照面之下，对方轻而易举就击破了自己施展的神通，这怎么可能是准万古境？

　　况且，就算是有准万古境能越级抗衡万古境的，起码也不应该是暴虎族的生灵能做到的！

　　除非……

　　那不是暴虎族！

　　对方施展的力量，似乎也不是暴虎族的力量！

　　各种念头。

　　在脑海中电光火石般闪过。

　　然而下一刻，罗修的拳头已经横空而至，将那毒蛇的身体，打的炸碎成了血雾齑粉。

　　嗡！

　　罗修双手凝结印法，金色的光芒如辐射般扩散出去，化作滔天的火焰，灼烧一切痕迹。

　　很弱的万古境。

　　这是罗修对这条毒蛇的评价。

　　这毒蛇，应该是来自祖兽维度，血脉力量不算强大，算不上是顶尖种族。

　　而对罗修来说。

　　不是顶级种族，那就是弱族，弱小的代名词。

　　这样的万古境初期，在生死界中游荡，也就欺负一下普通的准万古，遇到顶级种族的准万古，有很大概率会被反杀。

　　嗖！

　　罗修的身影消失在原地。

　　毕竟解决掉一个万古境的，还有其他好几个准万古境的，这些家伙，可一个都不能走掉，免得暴露自己的行踪。

　　片刻之后。

　　罗修的身影出现在不远处。

　　而此前隐匿在附近这片区域的几个准万古境，也都被轻松解决，没有任何一个生灵，能抵挡的住他的一击。

　　甚至是对于这些准万古境的，罗修都不用挥动拳头去揍人，一个眼神递过去，磅礴的灵魂意志力就凝聚可怕的冲击，直接崩碎了对方的灵魂识海了。

　　罗修的动作没有任何的停顿，双手连续打出十几道法印，将那小锤子的气息进一步的封禁，然后爆发速度飞遁，锁定一个方位。

　　就在罗修刚走不久。

　　几个身影浮现，乃是诸天楼的人。

　　“刚刚此处发生了一场战斗。”

　　“战斗的过程很迅速，有强者出手，迅速击杀了一个万古境初期，数位准万古境中后期。”

　　“有气息被抹除的痕迹，对方很谨慎。”

　　几个身影相互交流。

　　其中一人，专门负责记录。

　　“将情况上报吧，看看那些擅长推算的家伙，能不能根据一些痕迹，推算出什么线索来。”

　　“另外上面有大人物发话了，让我们密切关注罗修的动向，最好是能与罗修达成一些合作。”

　　“大人物也关注到了？”

　　“是的，罗修此人可以说是不鸣则已一鸣惊人，按照上面大人物的说法，此人若是不死，将来有机会位列诸天维度最顶级强者的行列。”

　　“嘶……”

　　其他几人倒吸冷气，有种恐怖如斯的感觉。

　　这种蕴含大潜力的天骄，一直都是诸天楼关注的焦点，因为在这些天骄成长的过程中，必然伴随诸多机缘，宝物等等。

　　诸天楼也喜欢和这样的天骄强者打交道。

　　与此同时。

　　已经飞遁出去很远的罗修，脸上浮现出一抹冷意。

　　他感应到了。

　　他刚才杀人的地方，在他走后不久，就有人出现，根据一些微弱的气息判断，似乎是诸天楼的人。

　　诸天楼，无孔不入，神出鬼没，很多时候甚至是不按照常理出牌，让各方势力很是忌惮，也是各方势力最想灭掉的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4759章 大人物的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 