    眼前那灰发苍苍，佝偻着身子的女子，她卷缩在床榻的一角，是那样的单薄，那样的无助。

    沈千伊伸手，将她的头发撩起，就见她紧闭双目，不敢睁开一分。

    “青青……”沈千伊轻轻的唤了一句。

    那双眼睛轻轻的颤了一下。

    显然，她听得到。

    “青青，我是沈千伊，你还记得我吗？”

    青青的双眼倏地睁开，在看清眼前人的模样时候，两行清泪泣然而下。

    “唔唔……”她似乎急着想说什么，却在一张嘴之后又恨的闭了起来，伸着弯曲的手臂狠狠的捶打着床榻。

    沈千伊未在说话，她在等，等她心绪平静下来。

    隔了半晌，青青才渐渐的停止下来，看着沈千伊，她一双眼里全是悔恨，倏地对着沈千伊竟磕起了头。

    磕到最后，她无力的歪倒了身子，抱着头又开始哭。

    这一夜，沈千伊就这么看着她一会哭一会平静，接着又哭，再平静下来，直到天色大亮，青青渐渐的真正的平静下来。

    她双眼亮晶晶的，似乎下了什么决定一般，将自己那弯曲的手伸到了嘴里，狠狠的一咬，随后扭着身子，拿着满是血的手，在床上写了几个字。

    悔、狠、毒、西楚！

    至此，沈千伊心底的疑问全然打开！

    悔，是青青自己的忏悔；

    狠，是说楚惠蕊这个人；

    毒，是在说白雅萱的身子；

    西楚……

    呵呵，沈千伊看了看那一侧，原来，你竟是西楚的隙作！

    那么便想到日前永望所说的公主一事，沈千伊细细思量着，这楚惠蕊竟是西楚的公主，按她年级来算，只有三十多年前，西楚有位四公主病逝，其余皆在！

    看来，西楚对大越的垂涎，早早就已经开始谋划了！

    只是，你西楚想对大越如何与她无关，但，你却千不该万不该若上白雅萱，陪上白家！！！

    然，却在这时，青青竟是一头撞到了墙上，她苟且了十年，今儿，终于可以解脱了。

    ******

    天麻麻亮的时候，沈千伊与翠竹回到了小院，沈府里已经人头涌动，张罗起明日的婚礼了。

    睡了一觉，沈千伊才起来，就听翠竹道，老夫人送来了人。

    今儿一早老夫人不知哪根筋没搭对，据说竟是亲自挑选的婢女还有几个婆子，似乎将昨日的事忘了个干净，倒是关在柴房中的沈茗音，据说仍没有放出来，只给她送了些水进去。

    吃过了饭，沈千伊便来到院中，看着一排八个婢女八个婆子，便点了点头，让翠竹带了下去。

    “小姐，这是这十六人的卖身契，老夫人一并叫紫娟送来的。”

    沈千伊没接，只看着她道，“放你手里吧……对了，永望那里，有没有消息？”

    “有，奴婢还没来得急跟您说，永望跟住了，只是还不清楚刘伯住进的那家农户是不是他们的人？”

    “嗯，让子风四人盯紧着，回头我请他们吃大餐！另外，叫冷辰给我几个人，我要带到王府，还有，沈府里，待咱们走后，应该会处理一批奴才，还会再买进一批，正好，将咱们的人安排几个进来……”

    原来没在府中安排钉子是没有想过楚惠蕊那么大的来头，如今看来，却是有必要了，起身，“我去清玉轩走走……”

    事到如今楚惠蕊这人，已不只是给白雅萱报仇这么简单了，而她沈千伊的所有行事，也必须得进行下去，冥冥之中，这一切已脱离了最初的掌控，她不得不打起精神，将目光放到更远的地方。

    找到白雅萱的尸体，找出毁灭白家的一切源头。

    而楚惠蕊与刘伯便是如今她所能掌控的那一条线……

    “奴婢见过二小姐……”

    才走到清玉轩的门口就见三姨娘站在那里。

    “姨娘要外出？”看着她手里抱着个包，沈千伊轻声问道。

    李清玉笑笑，“奴婢绣了床鸳鸯被面，想给二小姐送过去，这不，您就来了……”

    “来的早不如来的巧啊……”

    沈千伊跟着她走进了院子，李清玉清退身边的丫头婆子，后给沈千伊倒了杯水，跪在了她的跟前，“二小姐对二少爷的情义，奴婢无以为报，只要二小姐吩咐，奴婢定当万死不迟！”

    最初看到冷月冷霜两个丫头并不理解，然，转念便明白过来，有这两个丫头在二少爷的身边，不得不说，多了一层保护。

    沈千伊拉起她，“姨娘这般说就生疏了，这府里，以后可还要指着姨娘呢，如今这些事务在姨娘的手上，姨娘管着可还顺当？”

    沈青禹从老夫人的手中强行将权利收回，不知沈青禹怎么想的，并没有将府内的一切全部教给楚惠蕊，倒是丢一半出来，给了李清玉。

    这，是好也是坏。

    好，至少说明李清玉母子受沈青禹重视；坏，却也让李清玉母子同时站在了楚惠蕊的对立面。

    这就是要看李清玉以后的手段了。

    “这人，不是老夫人就是夫人的，奴婢目前也只好先维持着……不过二小姐你放心，这沈府里的一草一木，奴婢都会想办法，全部拿到手中……”

    沈千伊起身，看了眼窗外的景色，“小心老太太，她心狠着呢……”

    “奴婢省得。”

    “别让玉珩的功课落下，沈家以后可就指着他了……”

    说完，沈千伊抱着李清玉绣的鸳鸯被面离开。

    ******

    转眼间，沈千伊的大婚之日便到了眼前，一大清早，沈千伊被一众婆子拉起来，开始梳洗打扮，却在看到那嫁衣的时候，沈千伊挑了挑眉，“翠竹，这衣服是怎么回事？”

    翠竹吐着舌头，打趣道，“小姐，昨儿您出去的时候，固王府来人，送来了这件嫁衣，据说王爷千叮万嘱，一定要穿这套……”

    放屁！弄块红布缝了个水桶出来，再在中间加条带子，就成嫁衣了？

    那她岂不成了这世上最丑的新娘子了？

    更不要说，她还打算在今天惊艳全京城呢，哼！

    “换！”

    翠竹立马奉上先前固王拿来的那套，眼里全是笑意。

    待沈千伊穿好嫁衣，收整妥当，被一众婆子看着如变了一个人似的二小姐，眼睛都直了，可没人敢说什么，扶着她便来到了前厅。

