    修真一途，

    是注定没有后退可言的孤独道路。

    随着修为越加高深，身边和你熟悉的人就越来越少，站得越高就越孤独。

    直至最后，同时代的人都已经逝去，只剩下你一个人孤零零的站在那里，周围围绕着你的人或许是你不知道多少代的孙子曾孙子，又或者是你哪个朋友不知多少代的后人。

    他们和你有关系，可你却一个都认不得他们。

    在你呆的地方。

    山还是那座山，水还是那条水。

    环境或许没有多少改变。

    但周围的人已经是过去了一代又一代，直至你连其中任何一个都不认识。

    举世茫茫，唯有你自己认识曾经的自己。

    张清元忽然间有一种触动。

    一种茫然笼罩了他的心房。

    “以后，我也会这样子么？”

    张清元看着自己的双手，想象着那种时间流逝，最终只剩下自己一个人的感觉。

    时间仿佛像是被凝滞了般。

    不知道过了多久。

    张清元似乎想明白了什么，自嘲一笑。

    “真是的，现在的我想那么多干什么？”

    “未来的事自然由未来的我去解决，与其浪费时间去想这些，还不如好好想想怎么提升实力来的实在。”

    “前世的科学理论当中，四维生物能够看到事物发展的一切过去与未来，到了五维生物就能够随意跨越时间线，回到时间的任意一个节点，改变过去......”

    “这个世界既然是存在着超凡之力的修真世界，那么说不定到了最后也能够超越时间线，扭转乾坤，做到现在的我都无法想象的事.....以我现在的眼界来看为了的自己，那简直就是可笑！”

    张清元摇摇头，

    放弃了思考。

    虽然穿越这个世界十几年，但张清元当年走上修真道路时候，曾经立下的那个目标虽然已经变得有些模糊，但历经时间的冲刷反而是更加的坚定。

    终有一天，他要达到这个世界的顶端，然后找到回到过去的方法。

    至少，

    要回故乡去看一看。

    就算只是一眼。

    不再多想。

    张清元取出纸笔，开始给赵元阳写回信。

    大致就是说感谢赵元阳的来信关心，内门大比将至，最近两三个月自己就准备回去，摆接风宴什么的就不用麻烦了，到时候自己再找个时间和他们聚一聚之类的话。

    回信的内容没有太多。

    就只是简单的一些闲谈回应，张清元不善表达，不过内心真诚就是了。

    写好了信件。

    因为月连群岛小型修真城市的兴起，岛上也有驻扎一个大型的商会组织分店，张清元找上那一家商会组织开设的分店，让对方交接货物之时顺带帮忙捎带一下信件，并且给了足够的报酬。

    商会组织在张清元的地头上讨生活。

    再加上他本人就是云水宗的天才弟子一流，未来潜力巨大，商会的主事者自然不会拒绝。

    只有半步真元境界的店主诚惶诚恐地接下了信件，拍胸口说一定安排最快的速度送到。

    张清元点了点头，

    也没有多说，将回信留下就离开了店铺。

    ......

    要参加宗门的内门大比，回归宗门那是必要的。

    只不过就这样抛下所有的一切，没有任何的准备就跑回宗门不是张清元的风格，至少要将月连群岛的一些方面安顿好再说。

    毕竟这个地方已经是确定作为自己日后的道场。

    张清元可不希望自己一两年后回归，看到的是一个乱糟糟的月连群岛。

    实际上，

    有张常阳长老的坐镇主事，离开一两年月连群岛也不会有什么事情发生。

    毕竟如今整个月连群岛已经笼罩在鲁大师改造的防护大阵之下，张清元简单测试过一下这防护大阵的威力，至少只要有足够的灵石，寻常的真元境修士是根本无法打破岛屿的防护。

    而想要耗尽灵石，以岛上的灵石储备。

    没个几个月的功夫基本上不可能。

    安全性还是很可靠的。

    真正让张清元在意的，是在月连群岛主岛之上，那不断扩大的灵药园，以及下方正在不断培育成长的微型灵脉！

    “当初岛上的一个灵泉口能够逐渐成长到今日的地步，与在灵泉口附近生长的珍贵灵药有很大的关系。”

    “而这些珍贵的灵药生长，都是我用大量的癸水之精进行催生培育。”

    “一旦我离开，灵药园缺乏癸水之精的催生培育的话，那么会对微型灵脉的形成有不少的影响......”

    眼望着如今相比当年，扩张了十倍有余的灵药田。

    那丝丝缕缕的白雾如同一缕缕白纱萦绕不散，张清元陷入了沉吟之中。

    “癸水之精......试一下吧，正好之前收刮灵海剑派宗门遗址的时候找到一些炼器方面的玉简，或许借鉴一元癸水经提炼癸水之精的方式，可以炼制出一种提炼癸水之精的法器......”

    ......

    还有几百字，等一下刷新一下再看。

