    

    石东青问文玉白，她是怎么确定那个男生是在变异。

    “我不确定，只是怀疑而已。”文玉白为了自己的马甲，当然不会说肯定。

    “我去找安置点的军医。”石东青再能，也只是一个才二十岁，没经历过社会与末世毒打的的小青葱，本能的想要寻求军队的帮助。

    “你觉得他们现在有空顾及这些吗？”文玉白叹息一声，看向喧哗的方向。

    那里有很多被崩塌建筑压住的幸存一者，安置点留守的军人不用说肯定是在那里忙着。

    “我过去看一下情况，你将有嫌疑的人放到一边，亲自守在旁边，不对劲的话不要手软。”文玉白决定让他经受一下末世毒打。

    石东青的脸色更苍白了，不过他没有反对文玉白的安排。

    A大这八百多名学生在这次地震中，一共有八名意外受伤，其中一人骨折不见血。另七人都是小伤而已，只是流了一些血。

    可是有六人的皮肤不同程度的泛了青色，唯一一个皮肤不变青的发起了低烧。

    文玉白看到六个皮肤放青色的男生中，其中一个正是作精金晓霞的男朋友余以伟。

    作精正翘着嘴在那男生身边说着什么，那个男生眼神有些呆滞，也不知道他还能不能听进去。

    看样子文玉白重生的翅膀，并没能改变余以伟死于非命的命运。

    文玉白因为这个特意找了找叶怡芬，幸好叶怡芬没有发烧也没有受伤。

    文玉白前世经历过了这一遭，知道现在根本没有防止变异的药物，这是无可挽救的，而且也没时间了，下一波灾难将要来临了。

    因此她磨蹭了一会，才不紧不慢作势要朝安置点最混乱的地方走去。

    “宿主，那六个将要异变的人气运值都在50以下，我确定昨天你们A大的幸存者没有这么低的气运值。按理来说能够在末世大变化中活下来的，气运都在平均值以上才对。”系统说道。

    “那个骨折的女生和那个发烧的男生呢？”

    “骨折那个女生气运值都是九十点，发烧那个男生一百五十点。”

    骨折那个女生的运气可以说得上是不幸中的万幸，不幸的是她在这种时候骨折了，幸运的是她没有见血。

    可发烧的男生就有些奇怪了，气运值比正常值高了五十个点，他不应该这么倒霉才对啊，除非……

    “这么说，发烧那位男生应该会激发异能。”文玉白说道。

    文玉白前世的印象中，并没有这位男生。

    “前世，逃亡队伍中并没有这位男生。”系统也肯定的说道。

    所以这位男生也是文玉白接下来的关注重点。

    文玉白正在思索，突然感觉到好像有人在看她，她敏锐的看向感觉的方向，发现那边是混乱的帐篷区，她并没有找到怀疑的对象。

    “宿主，刚才好像有什么扫瞄过这边区域。”

    “你确定是扫描而不是人类观察的眼光。”

    “不像人类的眼光。”系统有些不确定的说道。

    “你不是说，这个世界只有你一个系统吗？你确定？”文玉白问道。

    她不大相信这个世界只有它一个系统，俗话说有一就有二，有二就有三，世上只有不知道的，哪有绝对的事情。

    “我的系统资料是这样说。”系统自己也不确定。

    “前世你只升到了七级而已，还没满级呢。”

    “想让我满级，宿主你知道你要怎么做的？”

    文玉白没有回应系统总是绕不开的积分渴求，系统前世这时候还没绑定启动，并不知道很快她就要一路杀杀杀了。

    “按照你的所作所为，你应该是救世系统，有光明就有黑暗，有救世系统就很可能有灭世系统。那位灭世者很可能也有类似你这样的系统，这两场全球性的地震很可能是那位灭世者造成的。”文玉白越说越觉得自己的推测有理。

    否则一个普通的人类，怎么会有毁天灭地的能力，如果那个灭世者也有系统，灭世系统的能力比自己的救世系统还强，那就很有可能了。

    “系统你有没有发现什么怀疑目标？”文玉白忍下吐槽系统无能的话。

    毕竟跟是跟她同生共死的伙伴，自己绑定的跪着也要认，嫌弃它就等于嫌弃自己。

    系统差不多迟了一分钟才回答：“没有。”

    系统的声音中有些蔫吧吧的，他们的怀疑对象明明就在这个安置点中，可是系统什么都没有发现。

    “那有没有哪个人的幸运值特别低？但是又没有出事的。”文玉白换一个思路。

    凡是做了伤天害理的事情，气运值会相对应的减少。那个灭世者做了这么大的事，气运值肯定不会高到哪里去，如果他有灭世系统的话，这灭世系统肯定不会让他出事了。

    系统又过了一分钟才回答：“气运值在七十以下的都受了伤在异变中。”

    这说明她的推测不对，不过文玉白也不觉得失望。

    前世她就一直没能找到那个灭世者，所以她有心理准备，就算是她倒带重来，也不可能轻易找到。

    “文学姐，我觉得那些人有些不对劲。”郭洪丁追过来问道。

    昨天文玉白出手相救之后，郭洪丁也成了文玉白的小弟，不是跟着石东青身后，就是跟在文玉白身后，听两个人的差遣跑腿。

    文玉白听他这么说，回头看了看那七个受伤的A大学生，她才走十几步而已，那六个学生全身上下的皮肤已经青得明显不像正常人了，就连他们曈孔也变了。

    只要眼不瞎心不盲的都能看出他们很快会异变成丧尸了，A大众生都又是担心又是忧愁的远离了那边。

    本来守在男朋友身边的作精金晓霞，也满脸惊惶之色远离了余以伟身边。不过余以伟这时好像陷入“待机”状态中，并没有注意到作精的离开。

    文玉白知道发作的时间已经到了，便招手示意石东青过来她这边。

    石东青满脸忧色，刚走到文玉白身边，他们身后有人发出了惊呼。

    几乎与此同时，A大众生也发出了惊恐的喊声：“文学姐，石学长，他们变成丧尸了。”

    文玉白和石东青一起看过去，只见那六个受伤的A大学生再无之前的呆滞模样，眼中闪着非人类的瞳光，动作麻溜的扑向了幸存者，速度和成年人快跑差不多。

    幸好众人之前发现不对，都离得远远的，没有被意外打个措手不及。

    不过安置点中心区的人很显然没这个准备，有不少人在喊救命。        

