    整片山脉，变得一片寂静，寒风席卷而过，让还站在这里的人忍不住打个哆嗦，抖碎了身上的冰晶碎片，他们只是被这剑意扫过罢了。

    早就远遁的邪祟头颅缓缓飞了回来，邪祟的脸上满是惊骇，它从未见过这样的一剑，哪怕是全盛时期的它，面对这样的一剑，也只有一个被斩杀的下场。

    全叮叮跟小花两人大口喘着粗气，同样因为眼前这一剑的威力感到震惊。

    那通天冰柱，在月光下，透发幽暗的光芒。

    张玄看着眼前这道冰柱，大口喘着粗气，这一剑的威力，完全让张玄想象不到，如果不是张玄将飘雪剑意完全凝聚到一点上，如果大范围的散发出去的话，周围山脉当中，不知有多少生灵，会死在这一片冰封之下，最先遭受苦难的，就会是徐宏伟这些人。

    张玄大口喘息，却突然笑出声来，今天，让他发现了灭世魔剑另外一种用法，这也可以说是灭世魔剑的精髓所在，只要自身足够强大，在具备足够气的情况下，灭世魔剑在理论上，是可以无限强的。

    “哥，这货到底什么人啊，也太狂了点吧。”

    全叮叮看着那通天的冰柱。

    小花的眼中，也全是忌惮。

    张玄深吸口气，“敌人，不过，终归是结束了，话说你跟小花……”    张玄话音还没落，就被耳边一道焦急的声音打断。

    “不！”

    邪神的声音急促的响在张玄耳边，“他没死！小子，小心！”

    “砰！”

    通天冰柱，没有任何征兆的爆碎开来，无数冰块碎片四散分离，那崩飞而出的冰块碎片夹杂着猛烈的杀伤力，人群当中，有数道人影被这冰块碎片透体而过，顿时冻得僵硬，几乎在被冰块接触的瞬间就丢了性命，可见这冰块碎片当中蕴藏了多么猛烈的寒意，可纵然如此，那被封于通天冰柱当中的剑临天，仍旧没死！    冰柱碎裂，可以看到，剑临天衣衫变得破烂，肌肤上，充满了处处冻疮，他浑身冰屑，那一头飘逸的长发，此刻也被冻住，一缕一缕，看上去格外的狼狈，剑临天手中的宝剑，因为冰封，寸寸断裂开来，在剑临天的眼眸当中，带着一股漠然，那是对待一切的漠视，包括生命！    “飘雪，不错的一招。”

    剑临天缓缓开口，在他说话的时候，口中还往外吐出着寒气，“不过，想要杀我，还是不够强。”

    张玄四人，同时脸色大变，他们根本就没有想到，这么强大的一招，竟然还是无法杀掉剑临天，就在刚刚张玄出剑的那一刹那，全叮叮感觉这世间的时间都已经静止了，那一剑的威力，全叮叮根本就不知道该如何去形容，若放他面对这一剑，全叮叮所能想到的结果，只有泯灭二字，在这样的一剑下，再无别的可能。

    但现在，这剑临天，竟然将这一剑破了！    “你那一招，有些意思，这值得让我认真对待一点了。”

    剑临天的身上，散发白色光芒，他身上出现的冻疮，也在以肉眼可见的速度愈合着，剑临天的嘴角，勾起一抹诡异的笑容，“我很欣慰，这一次出来，能碰上一个像样的对手，这种对手，能够激起我的斗志，当然，在这之后，他也必须死，接下来，准备，迎接死亡吧。”

    白色的光芒，覆盖了剑临天的双瞳，剑临天身上的气势，在这一刻，突然攀升，周围山脉冰晶，突然全部震碎，化为齑粉，飘散在空中，天地间的寒意，也在这一刻，完全消失，变得彻底火热起来。

    一道剑芒覆盖剑临天全身，剑临天就站在这剑芒当中。

    刹那间，张玄身上出现无数道细小的伤口，脸上，手臂上，身上。

    全叮叮与小花，亦是如此。

    邪祟目露恐惧，就要逃跑，却发现自己连动都无法动弹。

    “他在燃烧血脉力量！”

    邪神的声音当中，充满了焦急，“快跑！不能留！你根本不是他的对手，燃烧血脉之后，他的神意无限接近四层！这种力量，完全不是现在的你能够抗衡的，跑啊！”

    邪神的话张玄听在耳中，他死死咬牙支撑，现在，不是张玄不想做出反应，而是根本就不能，充斥在空气中的剑意，如同牢笼一般，将张玄死死的封锁起来，钉在原地，现在的张玄，根本无法做出任何动作，毕竟，追根究底，张玄只是一个赋神而已！刚刚的战斗，已经让张玄用尽了全部的力量，想要在这样状态下的剑临天手中逃离，谈何简单。

    “你的剑呢？”

    剑临天如同一尊神祗，慢慢浮上高空，居高临下的看着张玄，“我可以再给你一次出剑的机会。”

    张玄咬牙，他浑身骨骼都在作响，这是受到了周围空气中剑意的挤压。

    毫不夸张的说，现在张玄还能够站立，那都是全靠一股意志力所支撑，能够看到，张玄的脊椎处已经发生了变形，继续硬抗下去，可能根本不用剑临天亲自动手，光是这充斥在空气中的剑意，就能将张玄粉碎。

    全叮叮和小花两人，也是自顾不暇，动弹不得。

    “已经不知道有多少年，没人能逼得我觉醒血脉了。”

    剑临天张开双臂，如同要拥抱整片天空，“这种强大的感觉，我真是太久太久，没有体会到了，今天，是你们的荣幸，能够死在我的血脉之下，我想，你们来世，也会记得这一天的，记住你们所面对的敌人，我叫剑临天！”

    数座高山，拔地而起，在大山上升的过程中，就被那充斥在空气中的剑意削成巨剑形状，由大山所形成的巨剑，光是看，都给人一种无力的窒息感！    张玄等人脚下的地面在猛烈的*，月光被彻底掩盖，天地在这一片变得一片漆黑，在这漆黑天地中，唯有剑临天如同神祗，漂浮于空中，在这一刻，他好像成为了这世界的中心。

    “你们四个，包括还有一只躲藏在暗中的老鼠，今天，是你们的荣幸！”

    

