    江筱说着站了起来，转身要朝大飞走过去。

    外面已经暗了，这厅里光线更暗，看着江筱的背影，朱贝莫名地心慌，觉得心头有石头重重地压了下来。

    江筱手上没有任何东西，这里面也没有什么刑具，甚至，江筱也没有让保镖进来帮忙，就只有她一个人，素白的手，看着完全不像能做什么可怕的事情的一双手，但是这样的江筱是怎么有底气说出会让他们吃尽苦头，没有活命机会的话的？

    这才让朱贝心里没底，更加害怕。

    “我说，我说，你不用问大飞了，我说！”

    江筱转了过来，看着她。

    “这件事情没有人知道，因为大飞怕被人说是怪物，我也是以前无意中发现的，”朱贝哭着说道：“我们以前会跑到海边等着爹娘出海回来，但是每次我什么都还没有看到的时候，大飞总是说，谁谁谁回来了，几条渔船回来了，有时候还说，谁谁谁衣服都没穿，肯定是下海摸东西去了。”

    江筱心头一跳。

    “等一会，果然跟他说的一样，有渔船回来了，我总是慢了他好一会才能望见。”朱贝说道：“大飞偷偷地跟我说，他的眼睛特别厉害，能够看得很远，还能看得很清楚，但是如果看得久了，眼睛就会变得充血通红，样子很可怕，要整整一夜才能恢复，所以他根本就不敢让人看到。”

    果然如是！

    江筱大为吃惊。

    她之前就猜想过大飞一定是有什么视力方面的异能，所以才会被派来做这么一件监视着江家的任务，没要想到果真如此。

    他能够比正常人看得远一些，看得更清楚一些。

    事实上要是没有使用了眼睛之后眼睛会充血通红这个后遗症，这个异能还是很小的，不会引起注意，也不算很惊悚。

    但可能是他曾经眼睛充血通红的样子被捕猎者发现了，所以把他纳入了研究所？

    “蔡飞每次去见龙王，是什么事？”

    “他说，龙王是为他好，他的眼睛有时候也不能控制，就会使用过度会通红，龙王那里有药，每次去打一针，虽然打完针眼睛有两天会疼得不行，可是总比总是红着眼要好。”

    每次去打一针......

    只怕是被当着研究所的小白鼠吧。

    研究所现在还双管齐下了？

    一边让这小白鼠替他们办事，一边再继续当小白鼠被他们研究？

    “大飞这么说，其实我也怀疑过，因为他每次回来身上都不止有一个针孔，而且那两天会特别痛苦，有时候眼睛疼到忍不住撞墙，我看着实在心疼，也劝过他要不不去了，但若是在约定的时间大飞不去，就会直接疼到晕迷，我们也就再不敢不去了。”

    听到朱贝这么说，江筱问道：“那你们就没有怀疑过是龙王的药让他这么痛苦的？他是怎么认识龙王的？”

    “他说有一次他在外面眼睛充血了，有人给了他一副墨镜，说有什么问题可以跟他说说，就这么认识了。之后那个人也来过铺子里，然后说带着大飞去检查一下眼睛，他说得很可靠的样子，我们就稀里糊涂地听了，结果那个人就带了大飞去见了龙王。”

    