    

    这会外面也没有多少人看着，大人忙着干活没空。

    小孩把好奇绿皮车的就过来看看，不过还是有比较多的孩子围着刘介民家，毕竟明天刘介民家有喜事，心情好时不时的也能讨到两颗糖吃，或者看看他们准备的场地也很热闹。

    虽然今天不是结婚日，但是今天帮忙的人，还是能吃一个晚饭席，哪怕没有明天的丰富，但是在这没有怎么吃饱过的大家来说，也能饱肚一餐。

    刘翠华家门口来了几个蹦蹦跳跳的孩子，很快在三个大人你来我往的说话间，就觉得没趣，然后也就跑开了。

    所以穆彪和余峰打开了后车厢，把一些东西拿出来，然后放进屋子里后，也没有什么人看到。

    就算有人看到了，这些东西也被装的好好的，外面看清楚里面装的是什么东西。

    “你是说，我家小篱也回来了？”刘翠华帮忙整理车上卸下来的东西，期间他们也聊了起来。

    在知道了顾篱也回来的时候，刘翠华怔了一下后很是开心。

    “是的，姑奶奶和姑爷爷都回来了，现在应该和太爷爷走回来呢，想来应该不用多久就回到了吧，我开车就先到了，姑奶奶他们应该要从村口那边走回来，应该还十多分钟吧。”

    “我家小篱也回来了啊！”刘翠华也没有听清楚穆彪说的姑爷爷和太爷爷，还以为是用一个人呢，她现在想的是还有十多分钟顾篱就回到了。

    “穆彪啊，麻烦你和小同志把东西放到那里面就行，我下去给做饭了，这都下午了，距离晚饭也不远了，也不知道我家小篱在外面吃的好不好，我得做多的点好吃的才行。”刘翠华一边擦手一边说着。

    几天没有见过顾篱的，别说，还怪想念的，其实在顾篱离开的当天，她就开始挂念了。

    顾篱一个女孩子……也不知道瘦了没有。

    “好的太奶奶。”穆彪应了一声，他和余峰两个人很快就把东西卸下来了。

    至于这边的刘翠华想到顾篱回来，这会煮饭的同时都开的杀鸡了，这鸡还得顾篱走的时候留下来的，她和顾学也不用吃多好，就把这几圈养了起来。

    这会正好拿来宰了。

    “太奶奶我帮你。”穆彪帮忙把东西搬下来后，就看到了刘翠华抓鸡，他很快的过来帮忙。

    “我来就好，哪能麻烦大孙子。”

    “用得用得，您只我太奶奶，我们就是一家人，哪里能说麻烦不麻烦。”穆彪积极的帮忙，这会帮忙杀鸡了，还准备烧火，退毛。

    这杀鸡的活他熟。

    “诶诶，大孙子也太勤快了。”刘翠华不由感叹一声，看着穆彪忙来忙去，是真的不是客气话。

    这么一对比，她又想起了隔壁的弟弟刘亚家。

    每一次她做点什么，给点什么，他们嘴上说着不不不，可是转眼间什么好东西都在他们口袋里了。

    哪里有不好意思的谦虚话，再看看穆彪，人家嘴里说的都不是假话，手头的动作也都不停的忙活了。

    然而她的弟弟刘亚，还有三个侄子，每一次都是嘴上说的好听，也不见谁真的做到了。

    刘翠华不由的叹气，这想想都，她之前到底是被什么东西迷了心眼，看不清事实。

    把真心对她好的，和假意对她好的都分不清。

    现在她是分清了，只是可惜她错过了顾篱太多年了。

    眼看着顾篱也快二十了，到时候她就得看着顾篱出嫁了，她都没能好好的补偿顾篱，她还没能好好的做一个做母亲。

    “太奶奶，姑奶奶拿回来的东西里有不少吃的，你看看有没有今晚可以用的。”穆彪见那边站着刘翠华，也怕刘翠华还真的又来抢他杀鸡烧火的活，他还是把人支开一些。

    这些打杂的活他还可以做的。

    “好好好。”刘翠华见穆彪做的游刃有余的样子，也去看看那边的顾篱又带了什么东西回来。

    这孩子愣是喜欢把一大堆的东西带回来。

    这边的顾篱他们也差不多回来了。

    顾学和范昔年聊了一路，是越发的喜欢范昔年了。

    “到了到了，前面啊就是我们的……”顾学说着，然后就看到家门口的车，楞一下后，他想起来之前在村口，就是这个绿皮车。

    他们说了一路都忘记了问问他们是怎么回来的了。

    “我和小篱就是坐着这车回来的，原本想先回家，不过我们看到爸爸后，就先一步下来了。”范昔年解释，后面的事情，顾学也知道了。

    “我明白明白，这是应该的应该的。”都说了他闺女是要国家保护的人了，有一辆车应该正常的了。

    顾学尽量让自己看起来沉稳一些，他可不想要给闺女丢脸。

    “走，我们回家，先回家坐，你妈妈应该知道你们回来了，应该在做饭了。”原本他们两个人今天下午都不用煮饭，他们今天下午都在刘介民家帮忙，晚饭的就是去吃过婚前席。

    这都起了炊烟，这就给孩子们做的了。

    “好。”范昔年经过一路的话谈，到是也没有什么紧张了。

    等进屋后，就看到了刘翠华正和余峰整理地上的东西，然后分类。

    “孩子她妈，快看看谁回来了。”顾学见到了刘翠华，然后开心的说着，只从刘翠华变好了后，他们两个人的感情都好了不少。

    “小篱回来了。”刘翠华直起了身子，看到了顾篱后，她还是很高兴。

    只是她的目光在看到范昔年后，然后整个人都僵住了。

    范昔年，她没有见过，可是她在梦里见过好几回了。

    梦里的他可是顾篱的丈夫……

    什么身份，住在哪里，她都一清二楚。

    而且……为了看看梦里的真假，她还特意打听了一下隔壁的花鸟村。

    还真给她打听到了有这么一个小伙子，在市里有一份不错的工作，就连家里的人员情况都和她梦里的差不多。

    她还没有和顾篱多培养母女感情呢，这么快就来了一个拐走顾篱的人？！

    刘翠华看到范昔年后，有一点点矛盾，她不想要顾篱那么快嫁人，可是……

