    第21章年轻人火气旺，起床晚正常

    第二天一早。

    陆家。

    凌雪琴催促陆雄博，“你怎么那么慢？等会女儿和沉霆他们就来了。”

    她站在镜子前，看着打领带都打不好的陆雄博，无奈的伸手给他系好。

    陆雄博微微低头，笑道，“雪琴，你急什么，他们是年轻人，起床肯定很晚，不用着急。”

    “那可不一定。”

    凌雪琴将他的西装衣领理好，看着墨蓝色的领带，她微微蹙眉，无心问道，“我以前怎么没看到这个颜色的领带？”

    陆雄博面色微僵，很快的恢复正常。

    “你忘了？我们的合作商有生产领带的，他送了我几个。”

    “这样，之前都没见你戴过，从前都是我给你精心挑选，我差点以为是外面哪个爱慕你的女人给你买的。”

    凌雪琴转身把刚才换下的衣服收起来，从穿衣镜中不经意的发现陆雄博面色有些紧张。

    她微不可见的皱眉，脑海里不知道怎么想起了陆鸢和她说的话。

    让她查查名下的资产……

    但前段时间，陆雄博借投资为名义，从她的账上暂时转走了两千万……

    不，应该是想多了。

    鸢儿和她爸的感情很好，怎么会让她去注意她爸？

    凌雪琴将脑子里不切实际的想法甩开，就听到楼下佣人王妈招呼人的声音。

    她面色一喜，“肯定是鸢儿回来了，雄博，快，我们下去。”

    陆雄博的面色已经恢复了正常，笑呵呵地拉着她，开门出去。

    客厅里。

    十六个保镖把所有的礼品全部拿进来，还好客厅足够大，摆得下。

    凌雪琴下来的时候，不禁诧异道，“这是干什么？把家都搬回来了？”

    “妈！”

    陆鸢站在顾沉霆的身侧，看到她下来，哒哒哒地跑过去，“妈，我回来了，这些都是沉霆带回来的礼物，有上百年的人参，红酒，也有燕窝，首饰，珠宝，水果……”

    听着自家女儿说了一串，凌雪琴看着矗立在那没有动作的顾沉霆，失笑道，“别傻站着了，快来坐。”

    顾沉霆穿着黑色的长袖衬衫，胸前是定制的金边纽扣，手腕上戴着名贵的腕表，看起来简洁大方，又不失矜贵。

    陆雄博稍微慢一步，朝着他们走来，“鸢儿，顾沉霆。”

    “爸。”

    看到她，陆鸢的语气稍微平淡了些，顾沉霆跟在她的后面淡淡的叫了一声“爸”。

    陆雄博打量着顾沉霆，男人身姿挺拔，气质矜贵，和沈云洲比起来还真是不相上下。

    “之前他们都说榕城最厉害的两个集团，一个顾氏，一个沈氏，而沉霆和云洲是无数女人的梦中情人，现在好好看看，确实不错，我女儿看人的眼光不错。”

    好端端的，陆雄博提起沈云洲，并且和顾沉霆作比较，顾沉霆只是露出微笑，微微颔首。

    凌雪琴皱着眉头，伸着胳膊撞了下他，眼神不满，怎么哪壶不开提哪壶。

    陆雄博忽然反应过来，自己刚才说了什么，连忙解释道，“哎呀，看我说的什么话，沉霆啊，你别介意。”

    “没事。”

    陆鸢看着顾沉霆拘束的模样，勾唇道，“爸，妈，沉霆的话不多，你们也别怪他。”

    凌雪琴失笑，“怎么会？妈只希望你以后多回来，带上沉霆一起，你今天早上给妈妈发的菜单，都交给家里的佣人去做了，不过我还看不出来，沉霆口味挺刁钻。”

    顾沉霆眼中闪烁着迷惑，忽然说道他的口味刁钻？

    他看着身边乐呵呵的陆鸢，眼神仿佛在问她怎么回事。

    陆雄博看他们的互动，主动说道，“今天早上天刚亮，陆鸢把你喜欢吃的菜全部发送过来，说中午要做这些，还得少辣，尽量清淡，不要蒜，我瞥了眼，上面大概二十道菜，你最喜欢的三道菜还打了三角形在后面，标了重点。”

    顾沉霆眼神逐渐诧异，今天早上醒来，他看到身边的小女人在偷摸的拿着手机，不知道在干什么，原来是……

    不过……

    她怎么知道自己喜欢的口味还有菜？

    陆鸢对上他的眼眸，挑眉道，“看到了吧，我比你想象的要了解你哦~”

    顾沉霆哑然。

    对面，陆雄博冲着他招手，“沉霆啊，你跟我来，我有些事想和你谈谈。让鸢儿和她妈妈说说话。”

    “好。”

    顾沉霆起身，跟着陆雄博去。

    看着两个人的背影，凌雪琴越看越满意，和自家宝贝女儿坐到一起，笑着说道，“鸢儿，沉霆对你还好吗？我看他的模样挺靠谱。”

    “妈，他对我很好，你不用担心。”

    凌雪琴叹了口气，眼神放空，“以前你那么喜欢沈云洲，妈妈和你外公阻止你，说他的野心太大，但你总是不信，天天还跟在他的身后，放弃自己喜爱的事业，如果不是发现沈云洲出轨，鸢儿，妈妈不敢想象你婚后才发现……”

    “妈，都过去了，我现在很幸福不是吗？我真心想和顾沉霆在一起，如果说我不恨沈云洲，那是假的。他和陆媛媛暗度陈仓，我甚至不知道从什么时候开始的，我像个傻子一样被他们骗得团团转，但是，我绝对不可能就此失去对生活的追求。”

    陆鸢低着头，看着凌雪琴的手，嫩的像二十多岁的小姑娘。

    “对了，鸢儿，那天你让我去查自己名下的资产是为了什么？难不成是害怕妈妈养不起你？放心，妈妈钱还多着，虽然给你爸转了两千万做资金周转，但绰绰有余。”

    听到这儿，陆鸢本来打算再等等告诉凌雪琴的想法，骤然消失。

    她明亮的双眼带着紧张，“妈，爸找你要钱了？”

    “你爸说差点钱周转，过段时间还给我，怎么了？”

    陆鸢紧紧地抓着她的手，欲言又止，“妈，其实爸他已经出……”

    “哎哟~怎么就你们两个人啊？”

    陆鸢的话被一道尖锐的声音打断。

    凌雪琴看向门口，面色瞬间沉了下来。

    “秋英，陆媛媛，你们怎么来了？”

    秋英看她不喜的态度，心底冷哼，她可不在乎她现在说什么，再过段时间，她秋英就会成为陆家的太太！

    想到这儿，她露出了笑容，“雪琴姐，我带媛媛是来道歉的。”

    (本章完)

