    天玄界，青州。

    身为天玄界四大州之一，青州一向人才辈出，修炼一道异常繁盛。

    修仙门派临江门，便是驻扎在青州气候宜人的西南地域。

    彼时，临江门。

    今天是临江门一年一度的外门弟子晋升考核，凡是在五年内加入临江门成为普通弟子的，今天都可以参加外门考核，只要通过考核，就可以成为临江门的外门弟子。享有临江门的资源扶持。

    而现在，外门弟子考核已经进入了尾声。

    “李寻、秦宣、方航、张勇…以上弟子未通过外门弟子晋升考核，降为杂役弟子！”

    “如若无法接受，亦可向宗门提出申请，下山去寻一份活计吧。”

    一位穿着灰色长袍的长者站在广场上拿着一本小册子高声宣布道。

    …

    “秦兄…”

    赵铭看着面前心不在焉的秦宣，语气中有些心酸。

    五年过去，他成功晋升外门弟子，而和他一起加入临江门的秦宣，却是被贬为了杂役弟子。

    “啊？哦哦，没事没事。”

    秦宣显得有些漫不经心。因为此时的他，被眼前的这一切给惊到了。

    “我这是…穿越了？”

    脑海中不断涌入新的记忆与信息，不断的提醒着他，他的确是穿越了。

    和一般的小说主角一样，他不过是睡了一觉，再醒来便穿越到了这个未通过外门弟子考核，气血攻心直接猝死的‘秦宣’身上。

    从前身‘秦宣’的记忆中得知，眼前这个世界，名为天玄，是一个修仙世界。

    在这个实力为尊，弱肉强食的修真世界，加入一个强大的宗门修炼，自然是每一个年轻少年少女的梦想。

    ‘秦宣’也不例外，也是这无数赶来加入临江门的弟子考核的人之一。

    然而，‘秦宣’天赋低下，在临江门修炼了整整五年，都未达到晋升外门弟子的要求。

    “怎么和其他主角不一样，这完全就是天崩开局啊！”

    简单弄清楚自己的处境以后，秦宣不由得苦笑一声，心中像吃了大肠刺身一样难受。

    “唉。”

    见秦宣如此模样，赵铭叹了口气，心中不免有遗憾。

    但也没什么好说的，今后两人就是不同世界的人了。

    不多时，一位弟子上前，带着眼前这几个未通过考核的少年朝着杂役院走去。

    秦宣茫然跟上。

    四通八达的宗门小道上，来来往往的弟子不少。

    临江门每天都有新弟子报道，同样也有老弟子发生意外死去，就像是一个强大的造血机器。

    秦宣也不知道走了多久，抬头看去。

    只见。

    那位弟子将他们带到了一个僻静的院落，这里也不知是何处，就像是藏在了偌大的临江门一角。

    院子不大，成方型结构，内外共有两圈。

    环境倒是也不差，和其他区域没多大区别，只是位置实在是太偏了而已。

    “木长老，出来领人了。”

    带路的那位弟子忽然朝院落里面喊了声。

    下一刻。

    一个中年胖子就摇晃着走了出来，满脸醉醺醺，像是刚喝过酒一样。

    “嗯，放在这里吧。”

    胖子语气十分不耐，仿佛像是接待一群货物一样的。

    “就这样了。从现在开始，你们就归木长老管了。”

    带路的弟子一看就不是称职的打工人，恨不得掐着点下班走人。

    话说完，他立马就转身离开，消失不见。

    院中。

    就只剩下了十来位少年和这个满脸酣醉的中年胖子。

    “我姓木，名铁林。你们叫我木胖子就行，这里是杂役院，没什么人，没什么事，更没什么规矩。”

    中年胖子说话很是简洁，“你们平日里只要把宗门的任务完成，想干什么就干什么，就算把临江门给捅破了，反正我也不会管，也管不着。”

    此话一出。

    秦宣立马就明白了这是个什么地方。

    相比临江门外门、内门弟子那专业的修炼机构，这个所谓的杂役院怎么感觉就是一个职校？？？

    中年胖子又道，“好了，一个时辰之内，把你们的住处收拾出来，这里的所有空房间都可以随便住。一会下午就开始做任务。”

    说完。

    这个名为木铁林的胖子就走进了一个房间。

    这就完了？结束了？？？

    众杂役弟子立在了原地，茫然地看向空无一人的院子，一时间都不知道该干什么了。

    良久，其中一位少年率先发声，“我们先挑选房间吧，一会还要完成任务呢。”

    众人没有反驳，点点头便去挑选房间了。

    秦宣也不例外，虽然刚刚穿越过来，他还有些不太适应，但他也不至于在这人生地不熟的地方当刺头，所以他也是开始选起了房间。

    不得不说，虽然是杂役院，但床褥枕头这些生活用品还是挺齐全的。

    不多时，秦宣躺在他刚铺好的床上，开始思考了起来。

    “一般来说，穿越者肯定都会有不同寻常的金手指，要么是系统，要么是戒指老爷爷，再不济也有什么父母留下的玉佩之类的，我应该也不例外吧？”

    说罢，秦宣在低声喊道：“系统？系统爸爸？系统爷爷？”

    没有回应。

    秦宣也不气馁，开始查看起了自己身上所有的物品。

    半响，只见他灰头土脸的喃喃道：“不可能啊！怎么连个玉佩、戒指之类的都没有？”

    搜遍全身上下，除了五块亮晶晶的透明晶石以外，别无他物。秦宣从记忆中得知，这是下品灵石，是前身这五年以来积攒的所有家当。

    “难道这不是普通的灵石？”

    秦宣突然想到什么，伸出手指头狠狠一咬，顿时有鲜血溢出，他赶忙将其滴在灵石之上。

    没反应。

    可能是血少了。

    秦宣眼中闪过一丝凶狠，朝着伤口再度咬去。顿时，鲜血直流。

    “我不信还不够！”

    将五枚灵石整齐的摆在桌上，秦宣用右手挤着左右食指的伤口，让血液尽可能的多流一些。

    很快，桌面上就积了一大摊血，五枚灵石就这么浸泡在血液之中。

    但还是没反应。

    良久，秦宣瘫坐在床上，口中喃喃，“难道...我没有金手指？”

    秦宣突然跳了起来，指天痛骂，“贼老天你究竟把我的金手指藏哪去了？”

