
    等待的时间总是无比漫长，不知道过了多久，腿上坐着两个美女的白鹿也渐渐觉得吃不消了，特别是牛高马大一瓣顶两瓣的艾莉莎，份量实在不轻。

    后宫佳丽三千人，不出一年躺进坟，所以说，男人千万不能太贪心，只有一双手，一次抱两个女人就足够多了，动不动就来一个疗程的，坟头的草已经不知道多少年没人铲了。

    “两位美女，尊臀抬一下，腿都被你们坐麻了。”

    “(￢_￢)”

    “妈的，没听见吗？”白鹿双掌齐下，拍了一下两个女人的屁股，黑着脸：“我叫你们把屁股抬起来。”

    这话听着太让女人难堪了，两个女人俏脸一红，呲牙扮了一下鬼脸，不过还是乖乖的改坐为跪了，白鹿这才苦笑着揉起已经麻木的腿……

    跪了不到五分钟，花井雅子觉得膝盖痛了，又不动生色的坐了回去，白鹿拧了一下她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，呵斥道：“谁让你坐回来了？”

    花井雅子揉了一下屁股，羞愤道：“美女坐怀你还嫌弃？”

    白鹿没好气的道：“无论是哪个男人的腿让女人坐了两三个小时都会嫌弃的。”

    “身在福中不知福。”

    “福个屁。”

    察觉一只贼手又回到了臀部上，花井雅子翻了一下白眼，可能是被摸习惯了，她甚至不觉得太羞愤了，皱了一下眉，恶声恶气的道：“你还没摸够吗？”

    白鹿厚颜无耻道：“这是我牺牲自己换来的福利，不摸岂不是亏了？”

    “无耻！”

    “你要觉得吃亏，麻烦起身，左转，圆润的离开。”

    “(￢_￢)”

    “不动？既然不想走。”白鹿重重地拍了一下花井雅子的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，仰起小脸：“那就规矩一点。”

    获救的第一件事，就是咬死白鹿，花井雅子恨得牙痒痒，冷冷讥讽道：“小屁孩子，你也就只会摸了。”

    艾莉莎放无力地垮下肩，花井雅子的智商看来还不如她，明知道白鹿的身体中隐藏着一个邪恶的魔鬼，还要去挑衅，生怕他不露出恶魔狰狞的一面么？

    她见过白鹿斩杀巨狼的情景，终生难忘，冷漠，无情，邪妄，就像一个站在尸骨山上的大魔王，散发出一股无比危险的气息，让人不寒而栗。

    白鹿的眼神果然变了，邪妄，危险，还有一点暴戾，他扣住了花井雅子的腰，犹如毒蛇吐信，伸出舌头润了一下嘴唇，声音都变得低沉起来：“看来你很期待发生一点别的事？”

    这股无比危险的气息是怎么回事？怎么好像突然变了一个人？看着白鹿慢慢凑近的脸，花井雅子莫名的觉得害怕，吞了一口唾沫，颤声道：“你，你想做什么？”

    “我想告诉你，我不只会摸女人。”白鹿深沉的表情陡然一变，掐了一下花井雅子的胸部，嬉笑道：“我还会掐女人。”

    “(⊙_⊙)”

    噗！画风变化太快了吧？大魔王秒变逗逼，艾莉莎有一点反应不过来，花井雅子愣了一下之后，羞愤道：“我剁了你的手。”

    闹腾了一下下，三个人又恢复了死气沉沉，其实只要不被冻死，他们倒是不用担心饿死渴死，毕竟冰库里全是食物，只是不知道什么时候才能被救出去？

    太冷了，女人的体质是不能受寒的，两个女人露出生无可恋的表情，哪怕白鹿掐她们屁股，她们都懒得露出表情了，可以说完全麻木了。

    喀拉喀拉喀拉……

    随着齿轮转动的声音，冰库的门被人从外面打开了，门一打开，阿诺就看到了三个搂成一团的人，两个女人欣喜若狂，雀跃欢呼起来。

    “你们终于来救我们了。”

    “你们果然在这里。”

    白鹿闷闷不乐的道：“你们怎么这么快就找来了？我们还可以坚持三个小时的。”

    “(￢_￢)”

    屁股还没摸够是吗？两个女人翻了一白眼，迫不及待跳离白鹿，跑出了冰库，白鹿也艰难站了起来，揉着腿慢慢步出了冰库。

    事情的真相很快就彻底弄清楚了，原本是库房大叔误以为有人进冰库拿东西后忘记关门，因此两次皆十分尽职的关上了门，才会失误把三个倒霉蛋关在冰库里。

    白鹿等人听完库房大叔的解释后，心中一肚子气，小老头也太心职了吧？都快尽职成杀人凶手了，他也不进到冰库最里面确定一下是否有人没人，直接就关上了门，如果不是看他一副佝偻病弱的样子，真想把他吊起来挂到冰库里享受一下冻掉屁股的感觉。

    太郁闷了。

    白鹿一行人走出了库房，重见天日，白鹿伸了一个懒腰，突然，他发现两道不怀好意地目光正在注视他……

    “你们盯着我干嘛？”

    两个女人目露凶光，同仇敌忾的冷哼一声，咬牙切齿的道：“刚刚你小子乘人之危，吃我们的豆腐吃得很爽吧？”

    “还行。”

    “(⊙_⊙)”

    “我们要杀了你！”

    两个女人叫嚷着扑向白鹿，眼中全是愤怒的火苗，白鹿见状撒腿就跑，不能与疯女人一般见识……

    “他们干嘛掐起来了？”

    “谁知道呢，脑残儿童欢乐多。”

    “(￢_￢)”

    厄杰夫耸耸肩，没心没肺的道：“也有可能是冻太久了，他们想要跑动散发一下寒气。”

    白鹿跑得比鹿还快，眨眼就没跑没影了，花井雅子暂时放弃了报仇雪恨，因为被关冰库小半天，时间已经不早了，她要去基地马场迎接一群学生归来。

    夜幕即将降临的时候，比赛小队一支支返回，却迟迟不见天照帝国小队，花井雅子表面平静无波，心中却暗暗着急。

    天照帝国小队以第六名的成绩回到了基地，暹罗帝国因为马匹出了意外，最终成绩垫底，天照帝国小队如愿以偿拿到了A组最后一个出线名额，花井雅子松了一口气，心中满满的欣慰。

    如果不是白鹿那口锅激励了他们，他们可能拿不到胜利，为了有机会报砸锅之辱，他们必须拼命赢下一场又一场比赛，直到有机会再次面对艾斯帝国小队……

    【十六国陆军学校争霸赛】小组赛圆满结束，十六支进入淘汰赛的队伍已经产生，值得一提的是，星罗帝国与艾斯帝国都是两支小队同时出线，也有不少国家两支小队都被淘汰了，比如暹罗帝国，索里尼联邦都是两支小队双双被淘汰。

    圣保罗的比赛全部结束了，所有参赛师生休息调整一天之后，将要飞往星罗帝国东部的星罗第一陆军学院，进行【十六国陆军学校争霸赛】第二阶段的淘汰赛。
