    第533章 战否（大章）

    但是有时候，顾忌太多，会一无所获。

    天剑老祖的目光，不由自主的落在了陷入深度感悟之中的苏秀衣身上，不由自主的生出了一个想法，叹息了一声。

    “这小子向来霸道，顾头顾尾的性格，怕是难以得到小家伙的认可，别说拜师了。”

    “天骄都是傲气的，若是不能公开站队，或许小家伙不会理会的，毕竟藏头露尾之辈，本来修为就不是极其的强大，心性也是有问题的。”

    “过去了无数的岁月，依然一无所获，其实已经废了。”

    “刑虎看起来极其的莽撞，看起来就是一个莽夫，毫无忌惮的做法，或许是对的。”

    天剑老祖这一刻，若有所思。

    哪怕是自己，也没有藏着掖着，仅仅只是觉得怕耽误了苏秀衣而已。

    “等其苏醒，一切就知晓了。”

    “不过，真够憋屈的，磨剑石此物在老夫的手中，都不知道感悟了多少次，但是一直以来，却无法存进，然而落在这小子的手中，竟然仅仅只是片刻，整块磨剑石就废掉了，被夺得了所有的传承之力。”

    “现在，都不好说谁是谁的师傅了。”

    “或许，老夫还得请教他了，毕竟老祖修行这么多年，其实根本就没有参透天剑之道，而且从此刻小家伙身上的气息来看，这天剑之术，似乎仅仅只是磨剑石之中的一部分而已，这磨剑石，似乎比我想象的还要强大可怕。”

    “老夫能否在进一步，还得看小家伙才行。”

    念头落下，天剑老祖的神色，变得有些憋屈。

    觉得自己老祖两个字，可以省掉了，否则，向一个小家伙请教，我去，这得多么没面子，但若是不请教，自己又无法进步，天剑这一刻真的有些烦躁了。

    这样烦躁的情绪，不知道许久没有出现过了。

    “达者为先！”

    “对，就是这样！”

    内心挣扎了许久，天剑还是打定了注意，必须请教，找了这句话，安慰了自己。

    天剑念头落下，不在思考，觉得思考和挣扎，只会浪费时间的精力。

    天剑在苏秀衣的不远处，缓缓的盘膝而坐，默默的感悟着苏秀衣身体之中，逸散出来的气息。

    在天剑的面前，此刻出现了一个神文，苏秀衣逸散出来的气息，全部都被天剑捕捉，此刻的天剑，全力的感悟着这些气息。

    天剑修行的是天剑之术，随着捕捉苏秀衣身上的气息感悟，整个人眉头皱在一起，脸色不是很好看。

    “不对，这不仅仅只是天剑的气息，我怎么感觉还有着一股大地剑意，古怪，难道这磨剑石之中的机缘，我仅仅只是得了一半吗？”

    “老夫在那个时代，也算是天才了，但是天才与天才之间的差距，如此的大吗？”

    “也许真的磨剑石之中，还蕴含着其他的神通。”

    “哎！”

    天剑此刻长长的叹息了一声，五味掺杂。

    内心很不是滋味。

    备受打击。

    苏秀衣这一次感悟，又是一天的时间。

    天剑看着闭目陷入深度感悟的苏秀衣，脸色有些难看，觉得自己不是剑门的老祖，而是成为了苏秀衣的护道者，或者说是仆人。

    虽然剑一让天剑守护苏秀衣。

    但是天剑很清楚，苏秀衣其实不需要守护，在圣殿之前如实都有人胆敢肆无忌惮的打断苏秀衣，那么剑门的老祖，都可以去自杀了。

    但是天剑现在没有离开，多了一个原因，那就是自己的道，需要苏秀衣帮助完善。

    时间继续流逝，过去了许久，苏秀衣才缓缓的睁开了眼睛。

    看着苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，吐出了一口浊气，这一瞬，天剑真的感觉自己要泪流满面了。

    “终于醒来了。”

    “等待，真是极其煎熬的事情。”

    天剑深吸了一口气，平复下自己的心绪，咳嗽一声，露出老祖的威严，同时挤出一抹笑容，对着苏秀衣走去。

    “小家伙，恭喜啊，没有想到，天赋如此的出众，比老头子我都要稍胜一筹。”

    “走，去我的洞府之中，喝杯灵茶如何？”

    天剑的目光落在了苏秀衣的身上，极其的谦卑。

    苏秀衣不由得眼皮一跳，不由愣住了，“天剑老祖怎么回事，为何突然之间变化如此的大，难道因为我成为门主第一继承人了吗？”

    “可是，也不对啊。”

    苏秀衣此刻，一脸的狐疑。

    天剑看苏秀衣没有回答，内心更是焦急。

    急忙道：“小家伙，走，去我洞府，我们交流一下心得，老夫修行天剑之术许久，经验肯定是对你有好处的。”

    苏秀衣听见此话，又楞了一下，但是此刻的苏秀衣，反应了过来了。

    “天剑之术吗？”

    “这磨剑石之中蕴含的神通，唤作地覆天翻，蕴含的是两种剑道奥义，而天剑老祖称号为天剑，之前出手挡住玉真子残留的气息，也仅仅只是天剑道义，地剑奥义却丝毫没有感悟，看来邀请我前去论道，这是假的，而是想要从我这里得到地剑的奥义，完善自己的传承，很显然天剑老祖这是走到了极致，天剑之术无法寸进了。

    “这老家伙，真有意思。”

    “脸皮真薄啊！”

    “不过也无妨，可传授其地剑奥义，毕竟我的机缘，也是来自老家伙。”

    “这也算是因果吧！”

    “而且到时候传授其地剑奥义，老家伙也不得不支持我。”

    “在剑门，底蕴还是弱了一些，想要与那些真传弟子争锋，必须得拉拢一些老祖支持才行。”

    “我有着签到系统作弊，这些老家伙，应该都感受到了，误以为这是天赋，这很危险，但这也算是让对方站队的筹码了。”

    “我实力不强，若是天赋不能碾压一切，这些老家伙怎么会下场。”

    念头落下，苏秀衣立即笑道：“老祖说的是，正好去老祖的洞府，弟子好向老祖请教，弟子会说说自己的感悟，若是有欠缺的地方，老祖可以提点一下。”

    本来有些紧张的天剑老祖，此刻听见了苏秀衣的话，内心大喜。

    目光落在苏秀衣的身上，觉得苏秀衣看起来是那么的顺眼。

    两人离开了圣殿，往剑冢而去。

    看着两道身影离去，一些老祖微微皱眉，对天剑老祖多了一丝敌意，毕竟以前的天剑老祖，没有站队，没有支持任何真传弟子，但现在，与苏秀衣的关系，众人都看得清楚，天剑这是铁了心要支持苏秀衣了，毕竟此刻的苏秀衣，可是修行了天剑之术。

    两道身影，很快就进入了洞府之中。

    天剑取来灵茶，给苏秀衣泡了一杯。

    嘿嘿的看着苏秀衣。

    苏秀衣自然知道对方不好意思开口。

    立即笑道：“谢谢老祖赐予我神通传承，弟子今日到此，就是想给老祖说说我的感悟，若是老祖觉得我传承有问题，还请及时提点弟子。”

    “好！”

    天剑老祖这一刻，急忙点点头。

    看向苏秀衣的目光变了，没有想到苏秀衣这小家伙，竟然如此的会照顾人情绪，若是苏秀衣不说，其实天剑是不好意思直接问苏秀衣地剑奥义的。

    在焦急，现在也豁不出去。

    “老祖，我得到的传承，分为两部分，一部分为天剑，一部分地剑。”

    “磨剑石之中蕴含的神通，应该叫做地覆天翻。”

    “我今日感悟到地剑奥义······”

    苏秀衣喝了一口茶，没有丝毫的停留，将自己的感悟奥义，毫无隐藏的说了出来，不过一些地方，苏秀衣故意说错，天剑老祖何等修为，瞬间就及时的纠正。

    “一老一少盘坐在洞府之中，足足论道了一天。”

    这一日的相处，天剑老祖落在苏秀衣身上的目光，彻底的变了。

    天剑老祖没有想到，苏秀衣这小家伙竟然如此的会照顾人，特别是苏秀衣讲地剑奥义的时候，天剑其实压根就没有感悟，无法指点的，但是苏秀衣在说的时候，竟然故意的说错了一些地方，而这些地方，对于天剑老祖来说，那都是常识性的错误，自然能插上嘴，立即纠正。

    本来插不上话的天剑，却在苏秀衣的主导之下，两人说的有来有回的。

    这极大程度的保留了天剑的颜面。

    天剑看着苏秀衣，那是无比的满意。

    “老祖，弟子告退，许久未回第九峰了，回去看看，否则那几个家伙怕是担忧的很。”

    苏秀衣见天剑老祖有些迫不及待的想要闭关了，笑着说道。

    听见此话，天剑老祖有些无奈。

    深吸一口气，看着苏秀衣郑重的说道：“小家伙，今日老夫收获极大，欠你不小，在剑门之中，但凡有事，来找老夫，老夫给你撑腰，什么叶擎苍之辈，无需惧怕，老祖不管事，不见得老夫就怕事。”

    “去吧！”

    话音刚落，天剑急忙补充道：“还有一件事情，忘记告诉你了。”

    “你的天赋极其的强，修炼几门剑道传承，应该影响不大，若是你想要更加轻松的成为门主，那么抽时间去一趟刑堂，拜见刑堂堂主刑虎，刑虎的霸剑道很适合你，刑虎也愿意传授给你，到时候有刑虎相助，你成为门主的机会更大。”

    “刑堂的权柄，很大。”

    “霸剑道，甚至比我的天剑之术，只强不弱。”

    “当然，学不学，你小子自己拿主意。”

    “霸剑道，需要的剑道天赋太强，刑虎到现在为止，没有传人。”

    天剑说到这里，不在说话，天剑很清楚，苏秀衣这等妖孽，早就听明白了。

    “谢谢老祖提点，弟子告辞！”

    “会抽时间，去拜见堂主的。”

    苏秀衣躬身行礼，退出了天剑洞府。

    “地覆天翻！”

    “老夫是不是以后得改个称号了。”

    “这次得到完整的传承，能破境了。”

    “要不了多久，老夫就能踏入仙王之境。”

    “到时候，对小家伙的助力更大些。”

    天剑老祖声音落下，直接封闭了洞府，宣布闭关。

    离开了剑冢的苏秀衣，目光看向刑堂所在之地。

    若有所思。

    目光一亮。

    苏秀衣很是清楚，一旦得到了刑堂哪位的支持，自己在剑门之中，也算是彻底的站稳了脚跟，出了修为稍弱，无论是那个真传弟子，在宗门之中，都很难撼动自己。

    不过苏秀衣没有径直往刑堂而去。

    而是径直回了第九峰。

    苏秀衣回到第九峰的时候，愣住了。

    苏秀衣没有想要，第九峰之下，竟然聚集了这么多强大存在，修为最低的存在，都是金仙境界。

    而且苏秀衣发现，第九峰的山门，闭合的。

    苏秀衣意志力感受了一下，叶辰四人都在闭关。

    “该死的，苏一不会被吓得不敢归来了吧！”

    “区区真仙的修为，有什么资格成为第一门主继承人，我不服！”

    “什么大师兄，若是不能击败我，休想要我承认他的身份。”

    “一日不回来，我就在此地等一日，有本事一年不回来。”

    “对！”

    “凭什么区区真仙境界，成为了大师兄，成为了第一门主继承人。”

    这一刻，一个个急忙附和。

    一脸的愤怒，似乎被羞辱了一般。

    恰巧此刻，苏秀衣御空而来。

    “苏一，你终于敢回来了。”

    “我不服，我要挑战你。”

    “对，我也要挑战你。”

    眨眼之间，一道道锋利无比的目光，瞬间锁定了苏秀衣，一个个兴奋无比，一旦击败苏秀衣，那就扬名了。

    “抱歉，我没有时间和你们玩。”

    苏秀衣看着这些人，淡淡的道。

    “你······”

    苏秀衣的话音落下，一个个气的想要杀人，谁也没有想到，苏秀衣竟然没有将他们这些人放在眼中。

    气的一时间，说不出话来。

    苏秀衣看着一道道愤怒的目光，有些无奈，直接说道：“你们不是我的对手，和你们打，真的是浪费时间。”

    “各位，各回各家，各找各妈得了！”

    苏秀衣话音落下，全部炸了，怎么说也是金仙的修为，什么时候，被如此羞辱过。

    “苏一，敢战否？”

    “休要呈口舌之力。”

    “实力才是王道。”

    一道道的目光，满含怒火的看着苏秀衣。

    苏秀衣知道，今日若是不出手，是不可能让这些人离开的，但是随便就与其比试，岂不是落了自己第一继承者的身份。

    苏秀衣看着众人，淡淡的道：“想要比试也可能，败了，留下自己的仙剑，滚。”

    “当然，实力太弱，被杀了，也是自找的。”

    “战否？”

    苏秀衣目光横扫全场。

    (本章完)

