    柳谧笑着点点头，看了一眼窗外。

    此时飞机已经进入了跑道，排队等待起飞，所以她也不再说话，问空姐要了一个毯子，面容上露出了疲惫的感觉，大概是一天奔波劳累，有些疲乏，再加上待会儿下了飞机后还有工作，所以就打算在飞机上睡一觉。

    ……

    很快，飞机起飞，升上了云霄。

    直到飞机开始在空中平稳飞行，叶承看着窗外的蓝天白云，又时不时地看一眼旁边的柳阿姨。

    口中喊柳姐，但不妨碍叶承心中喊一声阿姨。

    毕竟是‘阿姨我不想努力了’。

    而现在呢，这位漂亮阿姨闭着眼睛，安静地靠在靠背上，头微微偏向叶承这一边，薄如蝉翼的鼻翼微微动着，传出均匀的呼吸声，鬓角一缕发丝垂在那张脸蛋上，成熟的面容很是安详，唯一美中不足的是她的柳眉有些微皱，大概是在梦中回想着生活或工作上遇到的困难吧，看着让人生怜。

    忽然，飞机遇到了气流，机身晃了晃，柳谧上身也晃了一下，身上的毛毯掉下了一截，恰好搭在了胸口上，而脑袋也是下意识的动了动，似乎是调整一下角度，但最后却恰好靠在了叶承的肩膀上。

    大概是潜意识中觉得旁边的人不是什么外人，所以她丝毫没有觉察，反而感到这样要舒服一些，于是又动了动头，调整了一个舒服的地方，然后就那么靠着叶承的肩膀继续睡了下去。

    而之前那带着愁容的表情，此时也变得安详了起来。

    而叶承的身体顿时僵住了。

    阿姨，别吧……

    自己莫名其妙就成为了漂亮阿姨的靠枕？

    他侧过头看着柳谧，漂亮阿姨鼓胀的胸口随着呼吸起伏着，毛毯也随之越落越下，他一个不小心从她里面白衬衣的衣领内看到了一抹白嫩的沟壑。

    赶快撇过头，这可是刚认的阿姨啊，还不熟，要非礼勿视，非礼勿视。

    想了想，他伸出手，将毛毯拉了起来，重新在她身上盖好，期间尽量没有去碰柳谧的身体。

    又过了一会儿，空姐推着餐车来发晚饭了，看了一眼睡着的柳谧，又看了眼她靠着的叶承，还以为这两人关系亲密，就对叶承说道：“请问先生，您和您的妻子要什么？”

    叶承看了一眼旁边的柳阿姨，好吧，她的长相看起来确实不符合她39岁的年龄，被当成他的妻子也并不意外，说道：“那就都拿饭吧。”

    “好的。”空姐点点头，拿了两份饭交给了叶承。

    给完东西后，空姐便推着餐车向后面去了，不过推车的动静还是吵醒了柳谧。

    她慢慢睁开眼睛，意识回到了脑海，忽然感觉到自己靠着一个有些舒服的地方，却不是靠背上。

    她一偏头，就看到自己居然枕在旁边这个小男生的身上。

    几年前离婚后，她就全身心投入到了工作中，从没和男人有过这样的接触，她那成熟风韵的面庞不由微微一红。

    她轻声问：“抱歉，你……怎么不叫醒我？”

    叶承目光‘清澈’，轻轻转动了一下肩膀，装作不在意地说道：“我看柳姐你睡得挺熟的，表情好像也很累的样子，就没吵醒你。”

    “哦，这是刚才飞机送的饭，你快吃吧，吃完好继续睡，飞机落地还有一个多小时呢。”

    看着他转肩膀的动作，虽然很小心，好似在避免被发现，柳谧目光变得柔和起来，知道叶承大概是因为肩膀被她一直靠着而有些酸疼。

    她没有说什么，接过了叶承递上来的饭，正好她上飞机前也没有吃饭。

    她吃饭时细嚼慢咽，样子很是好看，不过叶承没有去偷瞄，保持自己的‘纯澈’。

    不过柳谧倒是时不时看一看他，这个小小弟弟长得很是俊朗，是她喜欢的那种。

    脸又一红，自己喜欢的那种又怎样，人家才二十二，大学都没毕业呢。

    她迅速收回眼神，继续吃着饭。

    很快吃完后，她便要继续休息了，毕竟还有一个多小时的时间，还挺漫长的。

    只不过她睡着之后，没过多久又再次靠到了叶承的肩上。

    叶承有些无奈，他的肩膀被靠那么久，是真的酸，哪怕他身体经过了强化。

    不过看着阿姨的容颜，他心想还是算了吧，不想努力，就要承受这样的事情。

    …………

    “我们的飞机已经抵达魔都机场，大家请暂时不要解开安全带，等待飞机停稳……”

    经过落地后的减速，这辆飞机终于在掠过了繁华璀璨的魔都夜市后，落在了机场跑道上。

    但叶承看着旁边的柳阿姨，她却睡得十分熟，就连刚才降落都没有吵醒她，那张诱人的红唇上也带着一丝笑意。

    叶承有些无奈，他的肩膀已经很酸了。

    想了想，他还是伸出手，轻轻拍了拍柳谧的胳膊。

    柳谧的睫毛扇动了一下，睁开了眼睛，慵懒地问了一句：“嗯？到了吗？”

    忽然意识到什么，她连忙坐直了身子，一看，发现自己居然又倒在了叶承的身上。

    她连忙歉声道：“不好意思，很抱歉，你应该叫醒我的。”

    叶承伸手揉起了肩膀，脸上露出无奈，嘴中却说道：“没事儿的柳姐，不要紧。”

    看着叶承的表情，柳谧犹豫了一下，然后伸出两只玉手，放在了叶承的肩膀上，说道：“让我帮你捏一下吧。”

    说着她就在叶承的肩膀和胳膊上开始揉捏按摩起来。

    叶承不由惊讶地看着她，这位美阿姨居然还主动地帮他揉起了肩膀？

    虽然感觉很舒服，不过他还是故作害羞扭捏地说道：“柳姐，这……？”

    看着小男生那样子，柳谧不由微笑起来，说道：“没事儿，刚才是我的错，帮你按一下摩好了，免得小承到时候在心中怪我。”

    “我不会怪柳姐，柳姐可别乱想。”叶承连忙说道。

    “呵呵，我知道，小承是个好孩子。”

    见到叶承那紧张的模样，柳谧笑着伸手揉了揉他的头。

    虽然叶承喊她姐，但她知道自己的年龄，还是属于阿姨辈的，看着叶承，就像是看着自己的晚辈。

    但是给叶承揉着肩膀和胳膊，她的脸却稍稍浮现出些许红晕，

    这个小男生的肩膀好结实啊，就连胳膊上的肌肉也很明显。

    他的身体应该也很强壮。

    好想……摸一摸其他的地方啊……

    柳谧心中一羞，赶快不再想这些。

    ……

    飞机慢慢听好，等到廊桥搭好后，飞机开始下机了。

    叶承也已经没有让柳谧再给自己按摩了。

    他站起身，见到柳谧要起身取行李，他直接站起身，说道：“我来帮你吧。”

    一米八几的个子，拿下柳谧的行李箱轻而易举，而柳谧这时候才发现他站起来的个子竟是这么高，比她穿上高跟鞋也就一米七出头的身高，还要高一个头。

    在他面前，自己这个阿姨反倒像个小女人一样。

    而叶承抬起头取行李时，她从下方的角度看着他的脸，依然是无死角的英俊。

    想起在飞机上自己就一直靠在他的肩膀上睡觉，她的脸蛋再度染红，两条包臀裙内的肉丝美腿也夹紧了。

    三十九的年纪，对于女人来说正值雌性激素水平到达极高水平的时候，对两性生活的需求比较高。

    而且她离婚后，已经几年都没有性生活了，这次叶承凭借着飞机上各种加好感的表现，和魅力光环的三倍效果，已经让他开始进入了柳谧的心口。

    而刚才触摸到男人的身体，又让她多了一丝别样的想法。

    她低下了头。

