    猫眼和秦一坤心里都很清楚，最近罗南正在构形领域中挣扎。而他的主攻方向是基础研究，并非应用开发，所以“血意环”及其周边产品的研发，在罗南心里头已经排不上号了，非要等到高猛和剪纸堵上门，才会讨论一二。
    可这种事情，归根结底还是一念之间的事儿。罗南老师要是心情好，多说两句也没什么，猫眼也只是借机吐槽，秦一坤也好，罗南也好，还有其他人都自动略过。
    罗南今早的心情，确实不错。接下来针对血意环堡垒的现实情况，继续阐发：“符纸外挂只能是过渡产品。如果堡垒平台只需要三五个功能，它还能起点儿作用，一旦功能需求增加，光是考虑怎么分发安排，都麻烦透项……”
    猫眼“切”了一声：“协会这边肯定麻烦，可要是田邦那边，就没问题了。”
    秦一坤表示赞同：“军方嘛，组织力度超强，肯定有这个底气。”
    几人的对话，冷不丁地戳中谢俊平的笑点，他好不容易把热粥咽下去，呵呵发笑：“每次出任务，分发武器、穿戴装备，然后还要外挂符纸。难道这就是传说中的神打上身，天兵下凡？”
    “也许旧时的符咒手段，本质上就与此类似呢。”薛雷并不迷信，但热衷于给传统项目寻找现代解释，这显然是他的道馆背景所致。
    猫眼顺势合并同类项：“这是高大猛先生最喜欢的话题，游老也有研究，还发表过论文。”
    几句话的功夫，话题就不知道偏哪儿去了，而这才是正常的聊天——大家围在吧台前，漫无目的地扯闲篇儿，直到其他学生陆陆续续到来、进出，私密空间完全被挤占为止。
    这时瑞雯也到了。
    小姑娘必须要在家里吃早饭，以安长辈的心。今天出门晚了些，等她到校的时候，距离上课时间还有不到二十分钟，就这样她也要专程过来，和罗南见一面。
    薛雷看了看表：“走吧，现在过去正好赶上电车……哦，南子，上午第三节课咱们凑一块儿了，要代签吗？”
    罗南就笑：“不让谢董为难，我自己去就好了。”
    一帮人面面相觑。
    “啧啧，确实有问题。”
    作为临近毕业的高年级生，谢俊平的时间安排要比初中、高中生自由得多。他可以瘫在座位上，按着肚皮消化药粥效力，只是脑子嘴巴都闲不住。眼看罗南和薛雷进了电梯，他砸摸着嘴皮，颇感奇怪：“哥们儿差点儿准备请人黑掉签到系统，怎么咱们罗老师不哼不哈就治愈了？”
    “小屁孩不都是一阵儿一阵儿的？”猫眼呵呵两声，再给秦一坤打了个招呼，回家补觉。
    秦一坤苦笑着拦住她：“等等，刚才跑题太远了。我差点儿忘掉，有关‘清道夫’的事务，罗先生是有一票的……”
    “现在分会的任何事务，他都有一票。”猫眼打了个呵欠，有些不耐烦了，“你直接给他说就好，关我屁事？”
    “可是如果罗先生投了赞成票，同意与军方开展合作。根据相关业务要求，未来一段时间会很忙，相应的所有保全计划都要变更。何副会长希望和咱们几个先沟通一下。”
    猫眼挑了挑眉毛：“你确定某人会同意……嗯，单纯从刚才的情况看，还真有可能。不过找我就不必了，我就是被拉壮丁的，没什么自主权，你们商量好了，通知一声就成。”
    说罢，也不管秦一坤如何莫名其妙，猫眼径直走出北岸齿轮。在前广场，清晨寒风吹送来丛林的新鲜空气，颇是宜人。她无视掉一帮青少年投射过来的或鬼祟、或大胆的眼神，痛痛快快地伸了个懒腰。
    阳光漫过枝叶的间隙，轻轻碰触她的面颊，略微提升了肌肤的温度，也让心中一角莫名暖和起来。
    唔，也算不得莫名，猫眼大致能察觉到，这是罗南紧密森严的封闭体系里，某些久冻不化的元素活泼泛开的缘故。
    感觉也还不错，可是……为什么呢？
    猫眼的疑惑，同样存在于薛雷心头。
    上午第三堂课，薛雷和罗南坐到了一起，讲台上老师说的什么，两人都没有仔细听。
    要说薛雷也是老实孩子一枚，平常不管修行任务多么繁重，该听的课、该完成的作业，都会认真完成。而今天之所以会出现这种情况，也是看罗南的“异常”表现，看得发呆。
    罗南从上课开始，脑袋就没有抬起来过。一直随身携带的分页笔记本被他打开，放置在桌面上，并翻开到仿纸软屏的那一页。
    屏幕泛出莹莹光芒，形成了工作区，其中正以投影模式播放一个三维动态图像文件，呈现出的几何结构很简单，投影效果也不错，好像就在罗南手心里翻滚，倒是上面的一些标识看不太懂。
    整堂课，也许还有之前两堂，罗南把这个图像文件翻来覆去地播放，一遍又一遍，全无半点儿厌烦。
    也许是构形吧，薛雷不太懂，只能瞎猜。可问题在于，就算是构形，这状态是什么鬼？
    从侧面看，罗南的嘴角一直翘着，有时候甚至不自觉裂开，“嘿哧嘿哧”地发笑。完全是忘我的状态。
    别说薛雷，坐在另一边的同学也时不时地看过来，又屡次在那不停转动的几何结构上败退，最终放弃理解，用眼神将罗南划归“非正常人”的行列。
    刚开始，薛雷还腹诽那边肉眼凡胎，识不得神佛仙圣，可到后来，看罗南“嘿哧嘿哧”的次数越来越多，有时肩膀都在抖，他终究有些慌了。
    “南子，南子？”
    “啊，干嘛？”罗南还是很正常地转移了注意力，一脸茫然。
    薛雷呃呃几声，还是正面相询：“你这个图，算构形吧……有趣在哪儿？”
    “这个啊，只算是碎片，没有构形意义的。”罗南解释了一句，可说话间他又低头笑了两声。然后薛雷这边耳际微震，灵波网上传来信息，是罗南共享给他一段录音。
    入耳就是一位女性的嗓音，清亮明快：“承认吧，你就是个构形思维负数的渣渣，你引入的式子越多，越证明你的思维混乱！”
    接下来是男声反驳，倒是不紧不慢，还带着点儿老气横秋的味道：“现在我们需要的是完整模型，是数学思维而不是手绘。清文哪，不要挥霍你的天赋……”
    “某人模仿天赋MAX，正好开着远程呢，不妨请老师评价一下？”
    “嘿嘿嘿……”旁边罗南单手撑着额头，又在那儿埋头发笑。
    薛雷没发现这番对话笑点在哪儿，可其中提及的名字，却让他为之瞠目：“这是，是……”
    “有关构形的讨论资料。”罗南终于昂起下巴，这一刻他眼睛都放着光，“绝大多数都是我妈妈的，视频、录音，还有演示……超级多！”
