    <!--go-->    就在洪涛一行人开车返回时小院准备吃午饭时，新街口大街的过街天桥上，焦三和林娜也打开了保温箱，把里面的午餐拿出来享用。

    经过一上午的搜索，收获那是大大滴，总共发现了五处有人类幸存者活动的迹象，其中在两处还亲眼看到了活人，不止一个！

    幸存者也看到他们俩了，听见广播之后爬上屋顶，举着鲜艳的衣服不停挥舞。只可惜周围的房子太多，丧尸也不少，没法靠太近，只能记下位置就匆匆离开。

    “你和洪哥很早就认识了？”吃着饭盒里的食物，林娜又想起了那个自称50岁，但谁看了也不信的男人。和焦三相处一上午，感觉还成，但也仅仅是还成，远不如那个男人有吸引力，或者叫神秘。

    “十年多了……你想问他到底多少岁吧？嘿嘿嘿，我可以很负责的讲，他真有50多了。只是这老家伙越长越年轻，岁月好像对他不太起作用。再看看我，当初可是帅小伙，现在和他站一起愣是分不出谁大了，靠！”

    对于这个问题焦三真不打算为洪涛隐瞒，如果能说60岁最好。可是说着说着就把心底的真实感受给秃噜了出来，满满全是羡慕和嫉妒，到底有没有恨只有他自己知道。

    “他家里为什么有那么多工具，还有盔甲和奇怪的武器。你不觉得奇怪吗？他好像准备的很充分，连院子里的采暖都考虑到了。”

    虽然焦三比林娜大了至少十岁，可是在察言观色方面，他在林娜眼里就和透明的差不多，几句话、几个笑容就能忽悠晕。很多男人都觉得看懂自己想什么了，实际上绝大部分都错了，其中还包括自己的干爹。

    “嘿嘿，当初我刚遇到他时，这家伙带着三个女人去穿越无人区了，后来还带着我们干了很多平时想都不敢想的事情。那时候我可比你吃惊多了，总以为他是外国特务。你知道吗，他会自己造窃听器，防盗门的锁几下就能打开，厉害不？”

    说焦三恨洪涛也不客观，他是总被压着实在抬不起头，心里有种莫名的怨愤。同时还不得不佩服洪涛的一身本事，别的不说，能让刘若愚奉为上宾，身边小秘书们被搞了都不吱声，圈子里就没一个人敢比肩。

    “然后呢？”林娜放下饭盒左右看了看，很满意自己选的地方。在过街天桥上休息，不仅居高临下，能看到附近所有丧尸的动向，还不怕它们冲上来。桥的两头总共有四个楼梯，下面的马路两边还有隔离带，丧尸真没那么高的智商能来个四面合围。

    “后来我才慢慢了解，他那些手段根本不是刻意学的。这老东西就是个怪物，他不喜欢下馆子、不喜欢逛商场、不喜欢泡夜店、不喜欢旅游，多漂亮的女人到他眼里也是白骨精，想骗他……基本没希望，除非他故意装糊涂，逗个乐子还无伤大雅。你说的那些东西，就是他平时捣鼓的玩意。除了钓鱼之外，他就喜欢在家里摆弄各种工具，做个破椅子破桌子破床，到处显摆到处送。我家里还有一张小桌子是他送的，说是做了两个多礼拜，结果有一次我陪媳妇去逛宜家，发现人家也有这种桌子，几乎一模一样，比他做的精细多了，才卖2000多。两个多礼拜啊，干点啥不好！你还没见过他修车呢，只要听说谁的车子坏了就凑过去说会修，十次有八次得修的更坏。看到我这辆摩托车没？同样型号的就让他给修坏了，最终不得不更换发动机。”

    焦三虽然没和洪涛一起生活过，但近十年的接触，又都在一个俱乐部里玩，低头不见抬头见，多少也了解点。林娜的这些疑问当年他几乎都有过，只是经过调查又全给否定了。

    “他不喜欢女人……”林娜有点听傻了，世界上怎么会有这种男人呢，享福的事儿基本都不喜欢，专喜欢干受累的活儿，还是受累不落好，到处被人埋怨。

    其中最让她不可思议的就是有关对待女人的态度方面，难不成这位是个老玻璃，要是那样的话，自己不死心也得死心了。

    “也不是不喜欢，是……怎么说呢？对，应该叫不留恋。看上眼了就多接触接触，看不上眼长再漂亮也没用……哎我说，你老打听他干嘛啊！”回答了一半焦三才琢磨过味儿来，合算你跑我这儿打听洪涛的私生活来了，看来还是心怀不轨啊。

    “嗨，就是随便问问，要不再给我讲讲你的事儿？”林娜都没抬眼皮就知道焦三心里想的啥，很自如的把话题转到了这个男人喜欢聊也喜欢听的频道上。

    “……我操！嘘，别抬头，看那边！”有女人愿意听自己的过去，焦三觉得心里舒坦多了，放下饭盒刚想喝口饮料，脑袋马上又低了下来，同时一把按住了林娜的肩膀，用手指了指西边。

    “……”实际上不用焦三指点，林娜也听到一阵阵的引擎轰鸣声。从西边的大街上驶来了两辆大卡车，速度不是很快，车厢里还站着人，不停的冲两边吆喝着什么。

    “他们在诱杀丧尸！”很快林娜就知道这两辆车在干什么了，前面的车故意吸引街两边的丧尸追逐，然后由后面那辆跟着撞击碾压。

    “咱们怎么办？是跑还是上去问问？”焦三也不瞎，只是有了孙建设的遭遇之后，突然遇上这么多活人，心情很复杂，一时间有点拿不定主意。

    “先不要动，数清楚他们的人数，多观察观察，回去让洪哥决定……摩托车能随时发动吗？”林娜果然比焦三有主意的多，心思也更细致，都开始琢磨如何逃脱了。

    “放心吧，在城里累死他们也追不上咱……他们不会有枪吧！”焦三刚要吹吹自己的车技，结果又想起了孙建设的遭遇，立马就怂了。摩托车跑的再快也没子弹快，万一被来上一颗就啥都没了。

    “现在还没发现，看样子他们是想把这条街两边能自由活动的丧尸都清理干净，用车子碾压是个好办法。可惜咱们手里没有大卡车，也不知道他们是从哪儿找来的。”林娜不光心思细腻，还比焦三更镇定，眼看着两辆车越来越近了，依旧面不改色心不跳。

    “估计是工地吧，这种车夜里才能进城，一般都是去工地。”焦三已经把饭盒和保温箱都收拾好了，时刻准备向桥下的摩托车那边跑。

    “看，他们拐弯了……我看看，这里应该是……赵登禹路……走吧，我们回去，这条线以西暂时不能去了！”

    林娜还是没动地方，几分钟之后，两辆车一前一后的向南转向，很快就看不见了。此时她才不慌不忙的掏出地图，在上面画了一到线，然后起身走向了摩托车。

    本以为自己和林娜应为遇到了意外才不得不中途折返，没想到看到小院时，门口不光停着越野车，湖边又围起了两个围挡，里面有人在用湖水冲澡。

    “哥，又找到幸存者了？”焦三对这个调调太熟了，可惜有林娜在一边，他没敢死盯着围挡里看，停好摩托车就冲进了院子。

    “哎，你俩这么早就回来啦？好啊，趁我不在偷懒是吧！林娜，你这个指导员当的很不合格，不光没带好队伍，反倒和这家伙同流合污啦！”

    洪涛正四仰八叉的靠在躺椅上喝茶等午饭呢，听见焦三的声音立马就展开了批评，但重点不是焦三，而是林娜。这就叫撮合的策略，等着焦三给林娜出面解围，再一起编瞎话骗自己，他们俩的关系就会更进一步。

    <!--over-->

