    驾驭着身下的战马，赵盼此刻已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    已经疲倦不堪的赵国步卒，本来就体力不足了，但还是被强行驱使到战场上，奔袭这么长的距离，让他们多有怨言。

    只不过，赵盼现在根本不在乎这些了。

    为了家族的荣耀，为了保护自己的性命，他如今也不得不这么做，直接强行军到前线，准备攻克枣乡。

    “吁吁吁——”

    牵住了缰绳，看见前方的小桥上有人，赵盼暂时停了下来。

    两名赵国千夫长紧随其后的到达，看向了小桥后面的树林之中，尘土飞扬，似乎有伏兵存在着。

    “校尉，前方似乎有伏兵，吾等不如撤退吧?”

    “没错，如今我军士气低落，将士们多有怨言，强行作战恐怕会出现哗变啊！”

    赵盼眉头紧蹙，沉默不语。

    如今天色阴暗，加上小桥后面尘土飞扬，的确不能够判断是否有伏兵而且，那一座小桥上，仅仅只有一个人驻守着，实在是可疑啊。

    “俺乃燕人张蛮子!谁敢上来于俺共决生死！”

    张蛮子立于战桥上，手持战矛怒吼道。

    他的大嗓门，声若奔雷、势如奔马，靠的太近的话，指不定被震的耳朵都要暂时失聪。

    如此雄厚的咆哮声，让初出茅庐的赵盼，以及他身后的一千八百余名赵国步卒，都开始浑身战栗了起来。

    这还没有开始打，士气就直接下滑了一大截，几乎跌落到了底谷。

    如果只是普通的敌人，那么自然不用疑虑什么，直接用绝对的兵力碾压过去就行了。

    然而，骑着黑色战马，站在桥上的那个猛汉，浑身都是恐怖爆炸肌肉，而且样貌魁梧，再加上那种大噪门，一看就知道不是好惹的货色。

    身后更是有数量不明的伏兵，贸然前进，一旦掉入到陷阱之中，恐怕就要全军覆没了。

    两名赵国千夫长，本来就没有想要作战的心思，如今的情况根本就不适合接着作战。

    因为营啸折损了不少兵马，他们最多被问责一番，然后削减官职，还不至于会直接处死，所以没有赵盼那么沉重的压力。

    但是，一旦中了埋伏，暂且不说能不能活着冲出来，就算出来了，自己要是折损了九成以上的兵马，那就不止削减官职这么简单了，说不定自己的项上人头都难以保全。

    “燕人张蛮子在此!谁敢来决一死战。”

    眼见没有人响应，张蛮子再次发出了咆哮。

    喊声未绝，那站在最前方的赵盼，突然瞪大了双眼，捂住了自己的胸口，整个人的面容开始剧烈扭曲了起来。

    下一秒，在众目睽睽之下，赵盼直接摔落在马下。“扑通――”

    由于之前的'营啸'事件，加上张飞宛如雷霆般的咆哮声，在愤怒和恐惧两种情绪的交织之下，竟然活生生的吓晕了过去!

    而最前排的战马，也纷纷像是受到了极大的惊吓一样，开始到处乱审着，不听从管束了。

    “校尉!校尉大人!糟了!校尉大人被大喝吓昏了!”

    身后的两名赵国千夫长，看见摔下战马的赵盼，顿时发出了惊呼声。

    曾经的赵括，因为纸上谈兵被当作了笑谈，哪怕是数千年后依旧是臭名声。

    而如今的赵括之子，更是在战场上活生生的被吓昏了，恐怕这个笑谈，更是要流传千年。

    这一对父子，无论过去多久，都会被钉在耻辱的柱子上，永远无法洗刷掉这一份黑历史。

    “撤退吧。”

    “嗯，接着留下去也没有任何意义。”

    两名赵国千夫长互相对视了一眼，便做出了决定。

    左右将士们，此刻已经没有作战的心思了，他们也不想接着打下去了。

    捡起了赵盼的身体，他们缓缓的朝着后方撤退了。

    然而，还没有等他们跑出去多远，一支大秦轻骑兵似乎等候多时了一样，直接拦截在了他们的退路上。

    哪怕仅仅只有五十六名轻骑兵，面对着依旧有一千八百名士卒的敌军，也丝毫没有任何畏惧的情绪。

    “我们是猎人!他们才是猎物!汝等，想要去何处!”

    舔了舔嘴角，赵莽率军杀了出来，大喝道。

    你以为大秦的疆土，是你想来就来，想走就走的吗?

    人数多又怎么样，在赵莽看来，这不过是一群土鸡瓦狗罢了!

    “秦！秦军。”

    “束手就擒吧!尔等已经被我包围了!”

    身上散发着宛如猛兽般的气势，赵莽手提战戟，大吼道。

    突然杀出的莽夫，对于士气已经跌到底谷的赵国步卒来讲，无疑是一件重大的打击。

    前有狼，后有虎，如今正是进退两难的境地。

    后面有着数量不明的伏兵，前方又有着如狼似虎的秦国铁骑，哪怕对方的数量看起来不是很多的样子，但是对方那种凶残的战斗力，已经给他们留下了深刻的心理阴影。

    死战到底?还是直接投降?

    这两个选择在两名赵国千夫长的心中，不断盘旋着，他们无法判断究竟有多少敌人。

    赵莽看见赵军的阵脚开始移动，顿时嘴角冷笑了起来，举起手中的战戟指着前方的赵军先锋队。

    “战又不战!退又不退!尔等却是何故?莫非以为吾等刀剑不利!”

    对方已经没有战斗的心思，这个时候正是乘胜追击，扩大战果的时候。

    按照赵莽的想法，他是打算将这一支赵国步卒全部留在这里，一个都不留下。

    毕竟，如果让他们逃回去的话，日后拿起武器，一样会成为进攻枣乡的军队一样会给自己周围的兄弟们造成沉重的损失。

    面对赵莽给予的压力，一名赵国千夫长咬了咬牙，直接挥舞着手中的战矛冲了出来。

    “贼将休得猖狂!吾乃赵国千夫长——马一刀!看我取你项上人头!”

    “来得好!那就让我来试一试你的斤两!”

    看见有人向自己发起了挑战，赵莽不再犹豫，直接拍马冲了出去。

    他不但力大无穷，并且拥有近乎不死的体质，他有何惧哉！

    “砰——”

    双方交错之间，直接发出了轰鸣声。

    这个人的实力，明显比赵莽之前碰见的那名赵国千夫长，要弱上一大截。

    仅仅是一个回合的功夫，赵莽就让他双手的虎口裂开，不断有鲜红色的血液流了出来。

    赵莽猛地转身，将手中的战戟投掷了出去。那名千夫长拿出战矛抵挡，但是赵莽全力抛出的战戟，岂是他可以抵挡的？

    咔呲，战矛直接断裂，那千夫长被战戟贯穿身体，笔直的倒下马背。

    “驾!”

    双腿一架身下的战马，赵莽路过千夫长的身体，拎起战戟，直接朝着敌军的阵营中杀了过去。

