    狗仔在路上的时候标题都想好了,“姜棉夜会神秘男子，与许星倦恋情疑生变”或者“许星倦恋情石锤，与姜棉约会牵手”,然而他们没想到的是，姜棉鬼鬼祟祟偷偷摸摸出来竟然只是为了偷吃一顿火锅。

    这特么的,难道标题要改成“姜棉夜会火锅，许星倦地位堪忧”？

    他们在旁边根本没怎么认真吃饭，而姜棉在认真地用“七上八下法”涮毛肚,还很讲究地夹出来放进南方人爱吃的蒜末香菜碟里蘸着吃。

    ……就离谱。

    姜棉完全不知道自己休息的时候旁边还有人在努力工作，她吃完之后刚走出来,旁边有人看了她半晌，“你是姜棉吗？你最近演的那个越盼夏我看了，我真的好喜欢你哦。”

    这几天她确实又有部剧在播,但是不火成为常态时，姜棉已经习惯无人关心的日子了，没想到会有人喜欢。

    她咳嗽一声,装作见过世面的样子，“谢谢你喜欢我,要我给你签名吗？”

    “好啊好啊。”

    跟小粉丝愉快地交谈完，女生开心地说,“你跟越盼夏一样可爱呜呜呜,好喜欢。”

    她眯起眼睛笑了笑,看见后面有几个男人鬼鬼祟祟地看着自己,似乎认出了她的身份。姜棉心想，她现在都已经出名成这样了吗？

    回到酒店前姜棉先去药店买了点感冒药，以防路上遇见许薇不好糊弄。只不过许薇没碰见，倒是在酒店门口先遇到了许星倦。

    他刚收工,身后围着一堆跟拍的人。姜棉见到镜头就想躲，假装不认识他往电梯里走。原本两个人也不在一个楼层，她刚想出去却被许星倦拎住衣领。

    “你去哪儿了？身上一股火锅味。”

    姜棉紧张地瞪圆杏眸，仔细闻了闻头发和衣服上的味道，好像是有点火锅味，只是因为她刚刚在火锅店里呆久了所以有点闻不出来。

    要是这样撞见许薇，对方肯定能知道自己出去偷吃了。

    她讪笑一声，“很明显吗？我出去吃火锅了。”

    许星倦挑眉，见楼层到了，把姜棉拎出来，“感冒了还吃火锅？”

    姜棉挺直脊背，一本正经地胡说八道，“吃辣可以出汗，这样不就能让感冒快点好了吗？”

    他哭笑不得，“哪儿来的那么多歪理。”

    许星倦偏头看了一眼谈辰这个大电灯泡，“你先回去吧。”

    啧，我回去你在这泡妞。

    谈辰腹诽完立即走了，悄悄给许星倦发了条消息，“下次再这样支开我要加钱！”

    她手里还拿着感冒药，许星倦抬手探了探她额头的温度，吓得她往后退了一步，胸口小鹿乱撞。

    “你这小身板怎么这么不禁折腾？”许星倦上下打量了她一眼，眼底带着玩味。

    “……”她不满，微微侧过脸耸了耸鼻子，“难道你就没生过病吗？”

    “像我这么好看的人一般不生病。”

    姜棉越来越觉得许星倦不正经，小声说，“不要脸。”

    “你是在顶撞前辈吗？”许星倦微微弯腰，长睫慢慢掀开，“这才哪到哪儿？我真不要脸的样子，你还没见过。”

    他靠她靠得很近，带着恰好好处的侵略感。姜棉盯着他优越的下颌线和喉结看，小小地咽了口唾沫。

    许星倦突然挨她挨得更近，姜棉感觉自己心都要跳出来了，就当她以为对方要做什么的时候，许星倦眯了眯眼，“你嗓子好像有些哑。”

    “啊？”姜棉不由有些慌乱。

    “以后还敢随便吃辣吗？”

    “不辣的火锅是没有灵魂的。”她坚定道。

    许星倦的眼尾勾起漂亮的弧度，笑起来泪痣跟着颤了颤，“希望你被戚邢怼的时候也这么说。”

    姜棉：“……”

    隔天论坛出来一个帖子——

    “我朋友干狗仔的，昨天跟了最近新剧在播的某二字女星出去，本来以为能蹲到她的绯闻对象，没想到全程看她吃火锅，毛肚还上了三份。”

    1L：“哈哈哈哈狗仔得多绝望啊，我在认真工作你却在吃火锅。”

    2L:“三份毛肚，看出来了，是火锅爱好者。”

    3L:“震惊！某女星半夜出去竟是夜会毛肚肥牛！”

    4L:“这二字女星该不会是姜棉吧，笑死我了，许星倦知道自己还比不上一份火锅吗？”

    5L:“问题来了，许星倦和火锅同时掉到水里，姜棉先救谁？”

    很不幸，无聊逛论坛的许薇看到了这条帖子，“你昨天晚上是不是出去偷吃了？而且还被狗仔拍到了，厉害了。”

    “我没有，我昨天晚上是出去买感冒药了，许星倦可以给我作证。”

    “你们俩就是一伙的，我能相信他给你作证？”许薇想了想，基本上是可以断定这个帖子说得就是姜棉。

    “我们俩不是一伙的！”

    许薇懒得跟她争辩，看了眼回复，“假如许星倦和火锅同时掉进水里，你救谁？”

    这问题的答案几乎不需要思考，正常人都会选择许星倦，毕竟一个是人一个是物品。谁知道姜棉听了之后居然还认真地想了一会儿，然后才犹犹豫豫地说，“许星倦吧。”

    许薇：“……”

    万千少女的梦在你眼里还抵不上一个火锅，以至于你还要勉勉强强地加个“吧”？

    她无语了半晌，又觉得对于一个吃货来说能选许星倦已经很不错了，谁知道姜棉认真地分析，“我要是救了许星倦，肯定有吃不完的火锅。”

    “……”她还是太小瞧吃货了。

    许薇心疼许星倦一秒钟，庆幸许星倦没听到这答案，不然他肯定能气出什么毛病出来。

    因为偷吃，姜棉被许薇盯着做了一下午的瑜伽，洗个澡出来四肢都有些酸软。她好不容易能躺床上了，电话突然响了起来。

    看见陌生号码，姜棉也没多想什么，谁知道接起来之后对面用的是方言，依稀能听懂大概的意思。

    “喂，你是姜棉吗？我是你粉丝，可喜欢你啦。你能跟我聊会儿天吗？”

    她一下子愣住了，“你怎么知道我的号码？”

    “我花钱买来的，不仅号码，还有身份证号码、照片，我什么都有。”

    那个渗人的男音从电话里传出来，姜棉立刻起了一身鸡皮疙瘩，她感觉自己整个人像是透明地被摆在大家面前，没有半点**可言。姜棉咽了口唾沫，赶紧把电话挂了。

    然而这才仅仅是个开始，接下来电话一直在响，姜棉莫名想起鬼片里的午夜铃声，本来精神就高度紧张，这时候门铃突然响了。

    她走到门前，先是从猫眼里看了一眼，谁知道看到的是一个陌生的男人，那人戴着口罩，一直在按她的门铃。

    姜棉差点吓哭，第一反应就是给许薇打电话，“薇薇你快过来，不知道谁一直在按我门铃，还是个男的。”

    她不敢靠近门，在房间里等了一会儿门铃又响了。姜棉紧张地走到门口，小心翼翼地从猫眼往外看，许星倦？

    姜棉打开门，声音有些颤抖，“许……许老师，你怎么在这？”

    许星倦买了治嗓子的药，顺便给她送点冰糖雪梨，当然最主要的原因还是想见她。他发现不对劲，低声问，“怎么了？”

    “刚刚有个陌生男人好端端按我门铃，我害怕……”她看见许星倦之后安心了不少，但一双鹿眼还是湿漉漉的。

    他心跟着颤了颤，走进来拍了拍她的肩膀，“别害怕。”

    过了一会儿许薇也过来了，许星倦了解事情经过之后，对这种事也是见怪不怪，他甚至把被骚扰当作日常。每次心情不好的时候他就特别喜欢接到这种电话，总是骂得对方话都说不出口。

    但是换成姜棉，他不敢不认真对待。

    “等会我帮你换个房间，就不会有人骚扰你了。”许星倦见她好像还有点恐怖，想是第一次遇见这种事情还不适应，声音一下子软了起来，“他们不敢对你做什么的，下次再有什么，第一时间给我打电话，知道吗？”

    姜棉点点头，“嗯。”

    许薇突然觉得自己有点多余，她尴尬地站在一旁，干脆给自己找了个角落玩手机。

    恰好这时候姜棉手机又响了，她不敢接，许星倦伸出手让她把手机递过来。

    那头照样是疯狂地表达对姜棉的喜爱。

    许星倦单手支着腮帮，语气有些漫不经心，“哪里下雨把下水道冲开了，才让你这个癞□□从井底爬出来了？长得丑不是你的错，但是没事跑出来吓人就是你的错了。”

    那头一怔，“你谁啊？”

    “你爹。”

    “？”

    姜棉瞪大眼睛，似乎没想到许星倦怼人这么厉害，她隐约听到电话那头冒出很多方言，似乎是在骂人。

    “怎么？你出生的时候是人被扔了，拿胎盘养大的？”

    不管对方如何暴躁，许星倦都不急不慢、淡定回击。几个回合之后，骚扰的私生气急败坏地挂断了电话。

    手机被递了回来，姜棉这才小心翼翼开口，“许老师……你怎么这么会骂人啊。”

    这人设彻底崩了。

    许星倦敛了敛眼睑，十分不要脸地说，“跟你哥学的，他打游戏的时候特别能说。”

    姜棉似乎发现了什么不得了的事，她哥居然是这种人？

    许星倦拿起旁边的冰糖雪梨，给她倒了一杯，“现在还害怕吗？要不我陪你一会儿？”

    原本是想陪姜棉的许薇立刻意识到自己瓦数太亮，“那个我先回去了，棉宝你要是有什么事记得给我发消息。”

    姜棉点了点头，乖巧地喝桌子上的梨水。

    她脑子很乱，突然想到刚刚许星倦那见惯不惯的模样，应该是遇见过很多次了吧。姜棉以前不是没看过新闻，依稀记得许星倦被追过车，无论走到哪里都会被一群人追。

    他成名早，又不爱卖惨，承受的痛苦绝对不仅仅是表现出来的那么简单。也许不仅仅是被接机被追车那么简单，也许会有人跟踪他到酒店，甚至更恐怖的事。

    姜棉突然很心疼，脑袋没敢抬起来，小声地说，“许老师要是下次害怕的话，也可以跟我说。”

    气氛突然安静了一瞬，许星倦显然没想到她会这么说，心口某个地方一下子就坍塌了下来。

    他轻笑了一声，显然是因为不知道姜棉之前在自己和火锅之间勉强选了自己这件事，很欣慰地揉了揉她的脑袋，“没白疼。”

    喝完梨水许星倦带着她打了会游戏，队伍里谈辰也在，几个人开麦交流着。谈辰话很多，一直在队伍里逼逼赖赖，大概是因为他太吵，姜棉感觉也没那么害怕了。

    “你是嘴强王者吧？能不能打了？”许星倦揉了揉眉心，似乎有些受不了他的唠叨。

    可惜谈辰还在说，“姜棉是不是遇见私生了？别怕，这事你倦哥有经验啊，他当年差点没把人家跟车的人骂哭，还当面怼狗仔，差点给人家留下心理阴影。那些辉煌历史……啧啧啧，他是一点也不害怕的……”

    “你在胡说什么？”某人突然打断他。

    “？”

    许星倦往后一靠，立马就表演上了，“谁说我不害怕？我只是表面坚强而已，谁看到那种玩意能不害怕？”

    谈辰：“……”

    他罕见地安静了一会儿，感觉脑袋上全是问号，“你能别这么恶心吗？”

    呕，还表面坚强。

    许星倦接着演，“你听听你说的这些话有道理吗？私生那么不要脸能被我骂哭？他们看到我能留下心理阴影？留下心理阴影的不应该是我？我那时候多大就被他们跟踪？”

    谈辰傻了，心想你可比私生不要脸多了。

    然而姜棉完全没发现某人表演的痕迹，心里满满的都是对许星倦的心疼。她鼓起腮帮，想着许星倦这些年果然不容易。

    这个话题结束之后，谈辰又开始了下一个话题，“最近那谁好像没再跟你搞什么捆绑炒作了，还好她开始拍新剧了，没空搞你，要不然还得缠缠绵绵。”

    许星倦知道他说的是谁，“你不用跟我汇报戚迎的动态，我对她可不感兴趣。这些年想蹭我热度的人多了去了，我要是每个都关心一遍晚上就不用睡觉了。”

    姜棉竖起耳朵。

    谈辰发现今天许星倦真是吃错了药，他到底什么时候这么宽容了？说出去谁会相信这是许星倦这个恶人说出来的话。

    明明前不久这狗还让工作室抢那个戚迎的资源，现在你跟我说不感兴趣？

    许星倦意有所指，眯了眯眼道，“谁不炒作？谁不想走捷径？好不容易有了机会谁会不去把握呢？我还从来没见过这种人。有热度不蹭那不是傻子吗？”

    姜棉：“……”总觉得自己被内涵了。

