    1999年5月19日，星期三，林晓上午只有两堂课。

    10点下了课，林晓直接的来到了公司。

    打开网站看了看，股市波澜不惊，两市指数都没有丝毫上涨的迹象，这让林晓不由得有惊讶了，难道是记忆出错了？

    “按理说自己目前所做的事，还不至于到影响这种大事件。”

    林晓心里琢磨了一下，觉得自己稍稍有些多虑，还是静静等待大行情到来好了。

    现在没动静，应该是时间点没到，毕竟他只是记得这519行情是从这天开始，到底是什么时间点开始，可就记得不清了。

    再打开一安科技的股票看了看，这段时间，这股票倒是又涨了，股价已经到了20.8了。

    “咚咚！”

    就在林晓看着股票的时候，办公室的门被敲响，任小雯走了进来。

    公司综合部现在也招了两三个人进来，都是归任小雯在管，不过服务林晓的事，一般都是她自己在做。

    从某种意义上来说，其实任小雯此时则是有点类似助理的角色。

    林晓抬头看到是任小雯，也就没有太在意，继续盯着电脑。

    任小雯是拿文件进来给林晓签字的，看到林晓直盯着电脑看，有心想问一问，却还是没有开口。

    对于这一点，任小雯还是很有分寸的，虽然她平时性子活脱，甚至偶尔还敢拿林晓开开玩笑，但是什么该说什么不该说，倒是分得很清楚。

    林晓把几个文件都签完后，随即开口说道：“小雯，你看看其他人还有没有事情找我，下午我就不过来了。”

    “好的。”任小雯应了下来，这就算是说完正事了。

    临着要走，她又止住了脚步。

    “咦？老板，你下午不是没课吗？不会是记错了吧？”

    对于林晓哪天有课，哪天没课，任小雯记得怕是比林晓自己都更清楚。

    “没课就得来这里啊？”林晓抬头看了看没事就喜欢和自己闲聊几句的任小雯，继续说道：“我就不能约会去吗？”

    “哦，那是可以。”任小雯点了点头。

    “可是，楚希韵同学今天下午也有课诶，你要带着别人逃课吗？”

    “还是说……”任小雯闭上嘴了，她觉得自己不能编排老板的不是。

    林晓顿时有些哭笑不得，“任小雯，你管得还真宽诶，我上班的事你全管，我下班的事你还要管一半？”

    “嘻嘻，谢谢老板夸奖。”

    任小雯笑嘻嘻的说着，然后就抱着文件出去了。

    办公室内，林晓摇了摇头，然后继续看股票网站去了。

    一上午时间，林晓处理了一些公司上的事务，有时间就看看大盘，不过一直到上午收盘，整个大盘也没有太大的波动。

    两市指数有涨有跌，最后分别涨了1点，林晓期待着的大行情还没有出现。

    “这么说来，应该是下午了。”林晓摸了摸下巴，把网站给关了。

    起了个身，林晓走出办公室，在公司大概的转了转，随着今年公司业务的拓展，规模的不断扩大，人也新招了不少。

    整个公司的管理，杨冠斌也就抓得更加严格了。

    林晓一般不管这些事，不过隔三差五，他还是会在整个公司的各个办公室外转一转。

    这是和前世某个老板学的，虽然不一定要说什么、做什么，但老板这个举动本身也代表了一种态度。

    当然，林晓还是主张相对舒适的工作氛围，所以特意叮嘱杨冠斌在纪律管理上严格但不用太过苛刻，要让大家来上班时候心情保持着相对的舒畅。

    转了一圈，林晓正走回办公室，董美兰立马跟了进来。

    “董经理有事？”

    林晓一边示意董美兰坐，一边问道。

    “林总，前几天你交待我理一下公司目前整个的营收情况，我正好给你做个汇报。”董美兰回答说道。

    林晓想起是前两天杨冠斌和自己说完整个月的订单后，自己交待了这件事，便立即说道：“嗯，说说看。”

    “我和杨总那边对了一下，联想的订单刚下，还要一段时间交货，暂时算不上，IBM的已经交货3万台，不过他们只预付了50%的订金，剩余的货款要等到后面定期结账，这一块实际到帐是1023万。”

    林晓点了点头，示意董美兰继续。

    董美兰便接着说道：“国内前几个月销售的3万多台已经全部出货，这个月新订货的6万台出货了4万台，当时因为担心不打钱供货慢，所以各个代理商预付款在70%左右，这一块的到帐有4597万。”

    “还有就是百思买和亚马逊销售的，这一块目前销售到帐有1182万。截至到昨天下午，我们的整个销售到帐6802万。”

    “还不错！”林晓笑了起来，“利润这一块的数据，你们再仔细核算一下，等到上半年结束的时候，一起告诉我。”

    “好的。”董美兰立即应了下来。

    紧接着，董美兰又笑着说道：“林总，你看公司现在发展也不错，账面上也有些资金，是不是应该买个车了？我看平时杨总这边出去办事都是开自己的车，而且我们也开始会有一些客户来公司，接送之类的……”

    “嗯，是应该买了。”林晓点头，因为公司距离学校和租的房子都近，所以林晓都没有注意到这点。

    公司最近一两个月销售市场打开，钱也有了，的确是应该买车方便些。

    “这样，你和杨总商量一下，买两辆吧，买一辆小轿车，买一辆商务车，中高档的，具体买什么车，这个车怎么使用就你们商量着办，需要的话，再招一、两个司机。”

    林晓说完，紧跟着说道：“我这边你们就不用考虑，我离得近，也用不上车。”

    董美兰点头应着，既然林晓说了由她和杨冠斌商量，她也就没有再问价格之类的，等杨冠斌先选好定下来，再来和林晓汇报。

    董美兰出去后，也差不多到了饭点时间，林晓在公司吃过饭，然后就直接走回住处。

    在楼下正好碰到了澜语墨，林晓朝着对方打了个招呼。

    澜语墨还是话不多，只是应了句，然后便没有说话，两人一前一后开始上楼了。

    林晓走在前面，临进门，身后突然传来澜语墨的声音。

    “你昨天对纳斯达克和华夏股市判断的依据是什么？”

    林晓转过头，看到澜语墨正看向自己。

    想了想，林晓回答说道：“对于纳斯达克的判断，和你想的类似，一直这样涨，大家都赚钱是不正常的，不过最近米国的互联网和科技企业发展都不错，所以我觉得今年内，应该不会有泡沫出现。”

    “至于华夏股市，纳斯达克那边一直在涨，国内企业现在也都纷纷的和互联网扯上关系，网络和科技概念股按理应该是会涨的，而且，极有可能带动大盘涨起来，至于什么时候涨……”

    林晓顿了顿，笑道：“说不定今天下午就涨了呢。”

    澜语墨看向林晓的目光带着狐疑，林晓的这个说法一点都不新鲜，关于华夏股市的这些说法都烂大街了，这家伙昨天果然是随口说的。

    林晓看着澜语墨眼神，也不以为意，反正他也不是专业人士，也不用管自己说的专不专业。

    回到租房内，冲了个澡，稍稍的休息了一会，时间来到了下午1点，股市要开盘了，林晓立即打开电脑开始看了起来。

    这一看，顿时让林晓精神为之一振。

