    “太壮观了。”

    蓝灵依一脸的激动，她跟蓝震天身处专属的观赛室内，观赛室面向中央广场的那面墙是一面巨大的钢化玻璃，外面一切都是看得一清二楚。

    “确实不错。”

    蓝震天也是夸赞着，这个开幕式看得他热血沸腾。

    宣布完毕之后，炎如玉跳下了木质高塔，踏空而行，在所有观众的注视之下，回到了观赛区。

    下一刻，木质高塔坍塌，大面再次晃动起来，变成了一块巨大的空地，随后一名背后生长着透明翅膀的女主持飞到了凰巢的正中央。

    这位女主持长相甜美，刚一出现便是引爆全场。

    “这主持人好漂亮啊~”

    一些观众忍不住感叹起来。

    “话说主持人不会是兽人吗？怎么还有一对翅膀？”

    “屁，你可不要胡说，这是她御卡所带的能力。”

    有人反驳道。

    “这样啊……”

    议论的声音到处都是，毕竟在座的观众上千万，并不都是炎城的常驻居民，大部分都是从外地来的，毕竟在网上看直播跟在线下看完全不一样的感觉，他们想感受一下现场的氛围。

    “各位观众早上好，我是这次完成打比的主持人舒颜，现在我先给大家介绍一下我们的场地跟比赛规则。”

    舒颜飞来飞去很是活泼，充满魅力的声音在凰巢的上空响起，每个人都是听得一清二楚。

    “有点意思。”

    林安看着舒颜背后的透明翅膀，饶有兴趣的点了点头，这跟他当初与星雅并肩作战有些想象，星雅缠绕在他的胳膊上，然后催动各种元素力量，用来战斗。

    舒颜的御卡可能附着在她身体的某处，可惜透过屏幕林安完全看不出来。

    “据统计，这次万城争霸的参赛选手足足有六百多万，堪称人族大比之最！”

    舒颜缓缓介绍着。

    “因为参赛人数众多，所以凰巢之中分出一万个比武台，一万组参赛者同时进行，采用的为淘汰制，胜者留，败者走，很简单的规则，希望所有参赛者可以拿出自己全部的实力，争取拿到更好的名次！”

    “居然没有败者组什么的，感觉不太合理啊。”

    有人吐槽着规则。

    “在万族战场敌人可不会给你第二次机会，失败就等于死亡，哪来的败者组，你是不是看游戏直播看多了？”

    身旁的人白了他一眼，没好气的怼了一句。

    “再说了，几百万参赛者，如果是积分制那今年比不完了，一直看预赛好了。”

    “你说的在理。”

    此人点了点头，没有再说话。

    “那么有请各国的参赛选手入场！”

    舒颜介绍完之后扬起话筒，兴奋的大喊一声。

    “嗷嗷~”

    整个凰巢再次沸腾起来，无数的观众在呼喊着，终于要入场了吗？

    观赛室内，炎如玉来到了蓝震天所在的房间。

    “老爷子，房间还舒服吗？”

    炎如玉一脸柔和的笑容。

    “很不错。”

    蓝震天满意的点了点头，随后表情变得有些严肃起来。

    “如玉，这次参加万城争霸的名单出来了么？”

    “嗯，出来了。”

    炎如玉轻轻颔首。

    “如我们所料，都是二线的天才，有的国家甚至是派遣了一些歪瓜裂枣，实力太差，感觉他们并没有争夺本源秘境名额的欲望，倒像是来旅游的。”

    “那这些选手之中，有让林安头疼的对手么？”

    蓝震天主要是担心林安，毕竟他崛起的时间太短，很多方面都有所欠缺，跟那些大家族的天才们还是有着一些差距。

    “也就那几个大家族的天才，实力都在铂金境界以上，是比较难缠的对手。”

    炎如玉说着，国外的选手此时正在排队入场。

    “首先是来自漂亮国的代表！”

    舒雅介绍着。

    她话音未落，一队几十人缓缓入场，领头是一位金发碧瞳的帅哥，嘴角挂着一副淡淡的笑意，让人如沐春风，他身后跟着的其它选手。

    “他是约翰逊家族的二线天才杰德，境界为白金六阶，御卡是传奇品质，家族传承的被誉为天空霸主裂空龙王。”

    “嗯，实力不错，境界居然比林安高一个小境界，二线天才这样已经是顶尖了吧？”

    蓝震天微微点头，很是认真的点评着。

    “确实是这一次夺冠的热门，很多人都看好他。”

    炎如玉点头应和，毕竟是漂亮国大家族出来的天才，即使是二线也很强，要是他在一年内顺利晋升钻石，就可以顺利成为一线天才，得到家族的全力培养！

    来这里参赛估计是真的本着本源秘境的名额来的，毕竟每年不到一百个名额只有一线天才才有资格争抢，像他这类二线天才是完全没有资格的。

    如果顺利拿到资格，杰德很有可能会弯道超车，超越更多的天才。

    虽然观众们对漂亮国的这些人不感冒，但是身为东道主，并没有那么小家子气，依旧是掌声雷动。

    “下面走来的是毛国的代表！”

    舒颜继续介绍着，随后一个十来人的队伍缓缓走过来，领头的是一位满头银发的魁梧少年，他光着膀子，胳膊上紧实的肌肉充满了力量。

    “毛国的切克，境界同样是白金五阶，传奇品质的御卡极地狼王，实力也是不容小觑！”

    炎如玉继续介绍着。

    “嗯，感觉这小子自身实力也不弱。”

    蓝震天认真的点了点头，这些国家的二线天才实力真不赖，比他预想的还要强一些。

    场中掌声依旧热烈。

    “此刻向我们走来的是樱花国的参赛队伍。”

    舒颜又是喊了一声。

    很快，一名可爱的少女率先映入众人的眼帘，她长相甜美，像是瓷娃娃一般，身着华丽的服饰，十分引人注目，后面跟着的其它樱花国参赛者瞬间黯然失色，仿佛不存在一样。

    “这少女是枫源缨，白金三阶的境界，御卡同样是传奇品质的魅惑之狐，擅长迷惑人心，制造幻境。”

    炎如玉看着枫源缨眉头紧促了起来，虽然她表面的境界跟杰德、切克相比低了不少，但是她的御卡很是难缠，一旦被魅惑到，就很难清醒过来，越级挑战对她来说已然是家常便饭。

    “魅惑啊，有意思。”

    蓝震天意味深长的笑了笑，转头看了蓝灵依一眼。

    “要是林安碰上这小丫头就有意思了，你说是吧依依？”

