    姜唐把两个石狮子里面的灵魂用金色的光圈包住，全都收进了地狱宫殿，他的这个行为令在两个石狮子眼睛里，操控灵魂的两个残魂激怒了。

    他们是同一个人，想法就像是双生子一样，同样的想法，同时发出强烈的攻击，对姜唐分身打出一道道的攻击力，更强的摄魂术。

    不同的法术在两个石狮子的眼中照射出来，对姜唐的攻击力全部以攻击灵魂为主。

    姜唐的灵魂比别人强度强很多，轮海中期修为，识海分身精神之为已经有灵府中期。

    上仙大能残魂分出了两丝，却经过这一万年以来不断的收吸灵魂之力，已经让他们的灵魂很强。

    两丝残魂，就像是两个灵府修者一样强，单个看是凝体，其实两个灵魂一起攻击，比炼魂还要强，就像是团队能力加成，会变得更强大。

    这个大能的残魂，已经变成了两个同时想的灵魂，可以说是可以夺舍两个人的身体成为她们的身体。

    刚才攻击十个人，是想从这十个人中挑选出来，和他们更契合的人。。

    姜唐是其中之一，见到他的能力比别人都强，又是男子，这个大忙的思想比较强，想转世成为男人。

    也许是成为上仙之后，觉得女人比男人吃亏的多，可能是女人这方面吃亏了很多，觉得再成为人，不想做女子，想成为一个男子。

    却有点舍不得这几个女子的美丽身体，女子的美貌也会让爱美的上仙想要成为她们其中之两。

    这些人之中正好又有两个男子，两个又是各异的美男子。

    一起攻击十个人，让她们分散注意力，被姜唐很快脱出了掌控。

    没想到这个男子这么强，才分心一会儿, 就被这个男子用金色的能力把灵魂都收走了。

    这些灵魂可是她们的棋子, 想着夺舍了人之后, 把这些灵魂利用在人界修仙中，变强的工具。

    却没想到她们发怒打出来的攻击，姜唐不但吸收了, 让她们像一拳打到了棉花上。

    更有一种被对方吸走能力感，在不断吸收她们的能力, 让她们慢慢变弱。

    两个石狮子的残魂专心的对姜唐发出强烈的攻击, 放松了对另九个男女摄魂力。

    被摄魂力进入幻境的九个男女, 感觉痛苦的幻景中慢慢的脱出来，青紫的脸色慢慢的变得红润。

    他们一起蹲坐在地上, 完全没有自觉的，自行修复自行打坐。

    “云朵朵，怎么回事？”

    云氏家主和一群人走了出来大门口, 见到陌生的十个男女, 他们在云朵朵身旁, 只有一个男子是站着的, 他的双眼瞧着石狮子的眼睛。

    另外九个男女却是被攻击过，全身无力的坐在地上修炼。

    站着的这个男子却好像不受两个石狮子摄魂术影响, 脸色红润白嫩，看他的皮肤比女子还好。

    家主和其他人一看这个人，就知道这个人是在控制石狮子。

    他们不由震惊, 灵幻术是他们赖以为生的绝技，这一万年以来, 好几次外人受到石狮子的攻击，都没能脱出来。

    就算救回这个人, 他的灵魂也不见了，变成了傻子。

    云家的人认为石狮子成为他们宅子的保护者, 一定是一万年前祖先大能制造出来的傀儡。

    大能仙者制造的傀儡，很多都是用灵魂制造，妖兽，人修的鬼魂也可以。

    他们认为石狮子的傀儡灵魂很强大，一定是修为很高价的能者。

    不伤害他们族人，一定是祖先用了什么法术控制了傀儡。

    却没有人知道，石狮子是一个人的残魂化成两丝在石狮子身上。

    也不会知道一万年之后的今天, 大能仙者的残魂夺舍失败。

    “家主，这个是姜唐，我正在姜唐来家族拜访，那几个是其他家族的人, 我正给他们说石狮子，他们已经中招了。”

    云朵朵简单的给家主说一遍，守在门口的门卫也跟家主说。

    云朵朵更是说了这些人，每一个人的来历，家主早就收到了云朵朵传来的信息，和最高掌控者正在里面等候。

    没想到这些客人来到门口中了石狮子的摄魂术。

    “幸好他们都没事，要不然我们不好交代，咱们一个家族和这么多家族对抗……”

    灵门云氏家主看着姜唐，感觉这个年轻人实在是太强大了，能练字极品丹已经是一个人才。

    却没想到他的修为这么高，还能有这么强的对抗术，能对石狮子的摄魂术作出防御攻击。

    好像石狮子对姜唐无可奈何，已经大败，被收复之中。

    “家主，姜唐不会有事吧？”云朵朵其实有点担忧姜唐，并没有家主想的那么多。

    “这个年轻人好强的精神力，石狮子的摄魂术对他没用。”

    云氏家主并不知道，姜唐载他们出来时，已经慢慢的把石狮子里两丝上仙的残魂，灵魂之力全部吸走，令两个石狮子，以后只能有两丝呆呆的灵魂，再也不会对人有威胁，更不能夺舍。

    除非那个上仙再次打出灵魂，要不然从此之后这两个石狮子等于是摆设。

    “云朵朵，我没事，我去看看他们有没有事？”

    姜唐察觉到了分身已经办完事，云氏家族等人出来，他正好办完了事，面对云朵朵紧张的神色，原谅了她。

    “嗯嗯”云朵朵惊喜的点着头，这时她没有在姜唐去看他带来的另外九个男女观看时吃醋。

    姜唐看了一下八个女子，一个男子被两丝灵魂摄魂，只是短短的一息时间，已经令他们的识海受了一点伤。

    姜唐想到了他空间里的红花养魂花，并不需要让他们吃养魂丹，只要给他们打出养魂红花的灵力，被这些伤了识海的人吸收。

    姜唐施展红色的光芒，在众人之中散发着红色灵魂补养之力。

    正在修复灵魂的九个男女，只感到有红色的养魂之力，吸收进灵魂中，让灵魂得到补养，很快的修复之中。

    站在门口的人，和街上发现这里有一个那看围观的人，赶到了这里红色的补养之力。

    感觉到这种灵魂补养之力的人，都运功吸收，疯狂的吸收让精神力变得更强。

    刚才经历过一段痛苦的迷幻的人，记忆中都记着，是多么的可怕。

    在红色的光泽中修复他们的精神力，并且有一种比之前还要强的感觉。

    在他们修复的时间中，外界的声音听得到，知道姜唐救了他们，内心更是感激，特别是那八个对姜唐芳心暗许的女子。

    独孤兄弟第一次出远门历练，就遇到这样的危险，感觉到果然说的不错，修仙界处处透着危险，不过这种危险也会带来机遇。

    在一次的危险中，他的履历有了经验，但是觉得精神力变强。

    灵门云氏家主和族人们在红色的光泽中也得到了一些好处。

    他们修的是魂力，对这种养魂红花更是有需要。

    感觉到灵魂比之前更强大，更是有力量，灵魂之力的修炼也有了进展。

    灵门云氏家主在红色的光芒慢慢变弱中，这才睁开了眼睛，对姜唐发出热情的邀请：

    “姜唐道友，果然是年轻有为，请进里面做客。”

    “呵呵，云家主别晚辈更强。”

    姜唐谦虚的微笑着，却是先去把那些端坐着的女子，一个个的扶起来，只有独孤兄弟自己站起来。

    这些跟着姜唐的八个家族的女子，她们也是修仙界的人，并不是娇弱的需要人扶，只不过只是想对姜唐撒娇而已。

    已经恢复了精神力的女孩子们，她们神采奕奕脸色红润，此刻和刚才如此大的分别，不知有没有人用光影照了下来。

    云朵朵见到姜唐把这些女子扶起来，那种娇弱的表情，让她不由自主的咬了一下嘴唇，她的心在吃醋。

    云家主带客人来到了招待客人的主厅，让人给他们上茶。

    姜唐喝了一口云家的茶，觉得这种茶是灵茶，当然没有他空间出场的产物好。

    “姜唐道友，这次邀请你来这里，是让你帮忙一下，卖给我们家族一些极品丹药，听说你们的极品丹药生机丹，养魂丹太有用，想你便宜一点卖给我们，可不能用市场的拍卖价卖给我们。”

    姜唐点点头说道：“好说好说，咱们可以以物换物，也可以便宜一些卖给你们，不过给你们供应的极品灵丹，却不能大批大批的供应，我一个人制作丹药也会疲惫。”

    云家主完全是生意人做生意的态度，当然言语中比较客气说道：

    “了解，修仙界有能力又有钱的人太多，大家都想需要这种极品丹药，我们家族和别的家族一样，都想拥有每个人，人人有份，都能进步变强。”

    姜唐听了他的话点头又说道：

    “不断地赚钱，我得到那么多的钱财是有用的，我也不怕老实和云家主说，我和别的家族也是那句话，咱们可以交朋友，我想建立一个势力圣门，这里需要很多的财富才能养很多人，当然也有我们的生意，让他们用来变强的资本。”

    “姜唐道友果然是年轻有为，年纪轻轻的就有这么大的想法，比一般的精英弟子更有能力，可惜我们家族怎么没能有这样的英才。”

    姜唐听了云家主的话自嘲的说道：

    “云家主你们家族的精英，不像我一样是一个平民出身的，他们当然不需要和我一样如此艰难奋斗。”

    “平民子弟出英才，有了这种极品丹药，姜唐还怕没有财富？有了财富有了资本，自然能建立势力，这些是我们买丹药的钱和灵草，你可不要嫌少哦。”

    云家主说着，又从自己身上拿出一个储物袋。

    姜唐看了一眼云家主和他的储物袋，也从身上拿出一个储物袋，这个储物袋里的丹药又是分身炼制的。

    姜唐已经好几天没有炼制丹药，感觉不是自己炼制的丹药，心中有些心疼，却没有之前那么心疼，好像是得来的钱财太容易了，越来越多的数字出现在储物空间中，感觉成为了一个富翁，面对钱财没有以前的惊喜感。

    一个穷人身上只有一点钱，他都会很珍惜，不舍得用。

    姜唐感觉他像一个大富翁，吃的用的不用钱，却每天都赚钱，赚的钱是别的家族也许是一个月和半年的收益。

    他已经把这些时间收来的收益全都放进了他体内的空间中，任何的东西特别是钱财，现在有了身体的空间，他都不会放进洪荒至宝灵田空间。

    很怕有一天这个空间会消失，成为别人的金手指。

    体内的空间是自己的，得到的东西永远都会是自己的。

    姜唐看都不看对方的储物袋，收进了自己体内的空间中。

    这种无所谓感，令旁人都感觉姜唐实在是太无所谓了，是一个有钱的暴发户。

    云家主得到了储物袋，他认真的用精神力往里面瞧，见到里面有这么多的极品丹药，真是心中所愿。

    这么多的极品丹药，就算是一个家族不能全部人都有，却能高层和精英弟子都能分到。

    他的脸上露出的欢喜表情，令他家族的人也有喜悦感的笑着。

    姜唐并没有在灵门云氏呆很久，双方交换了东西，聊了一会。

    姜唐和家主告辞，说她还有很多的事情要去做，不方便在此打搅的太久。

    云家主得到了极品丹药，和厅里的一些别的高级人物，早就想让客人走了分东西。

    问了姜唐一些问题，了解到这个人的过去，还有他的机遇，和传言中说的一模一样。

    姜唐要走了，云朵朵当然舍不得，说要跟着。

    姜唐没有拒绝云朵朵跟着他，出来这个豪宅，他们走在大街上，也许是他们在云氏门前发生的事有很多人见到。

    姜唐这一行人在在大街上，盈盈看他的目光有着很多种复杂的神情。

    更是有人想对姜唐套近乎，也许有人认识云朵朵，对她问好。

    云朵朵带着姜唐这些人在这条大街上行走，并不想太多的人围着他们，也不想太多的人拦着他们。

    姜唐感觉这么多人瞧着，有一种看猴子的目光。

    却不知道有很多青年看着他的目光，都是嫉妒眼神。

    同是青年，他身边有如此多的漂亮女子，又有云家千金云朵朵在身旁陪伴。

    姜唐在无数双复杂的眼神中，行走的姿态潇洒傲然，在习惯这一种万众一身，明星般的耀眼。

