    三位阴将合力，恶犬将奋力挣扎也无济于事，短短几十息的时间，就被斩于刀下。

    纪夏将恶犬将的犬首拎在手中，直立身躯，浓厚的烟雾从他身后散发而出，将他衬托的宛如仙境中人。

    姬浅晴剑气冲天，砍下食金巨猿一条手臂，看向纪夏，看到以他为中心，不断有阴兵持枪走出，加入战场。

    实力不比苍卫军逊色的阴军，十人一队，不断围杀分散的恶犬军兵士，无数鸠犬死在阴军整齐的围猎下，他们往往还来不及呼唤救援，就被数杆散发着阴森气息的长枪刺入身躯，再被挑成碎片，散落一地。

    城楼之上观战的众人看到阴军终于现身，战果出人意料，不由激动的眼眶通红。

    “先国主，你看到了吗？太苍又熬过了一次劫难！”召曲声音颤抖，垂泪间跪伏而下。

    “先国主，你莫要怪罪殿下，殿下顽劣，却没有害你之心，也莫要怪罪陆瑜，若是太平盛世，陆瑜必将严惩殿下，可是我们人族在这大族林立的无垠蛮荒，太过弱小，没有殿下这个大风行走，恐怕太苍数十万子民都要死于非命！”

    陆瑜心中也似有所想：“您一生为太苍、为人族奔波，如今您也该休息，也该去天苍之庭纵享荣华，不必日日为太苍担忧了！“

    恶犬军不断被击杀，不断被击溃！

    阴军现身短短几刻钟，就已经取得了如此辉煌战果，让纪夏大喜过望。

    能如此轻易的击溃恶犬军，倒也不是阴军比恶犬军强悍，更多的是恶犬军被猎食军和苍守军冲散，而阴军却有备而来，集中绞杀落单的恶犬军，顺带横扫所有鸠犬。

    苍守军看到有强援出现，原本疲累的身体爆发出更多的力量，开始反扑。

    “吼！”

    被姬浅晴砍断一条手臂的食金巨猿发出震天的怒吼，断臂之处血流如注，犹如一道喷泉，盘坐在巨猿头上的恶犬将脸色极为痛苦，就像是他的手臂被斩断了一般。

    姬浅晴脸上露出饶有兴致的神色，她的灵元消耗极为巨大，却也自信残余的灵元足够将这头可以比拟九重天强者的食金巨猿，斩于剑下。

    事实也是如此，只见姬浅晴手中长剑剑气飞舞，一道比一道强烈，一道比一道炙热，将原本就已经是强弩之末的巨猿逼得退无可退，只能无力发出痛苦的悲鸣。

    “青君剑，斩首！”

    终于，一道三丈剑气磅礴而出，斩在巨猿猿首，生生将巨猿头颅砍下！

    巨猿身体抽搐了几下，轰然倒地，巨猿头颅上的恶犬将浑身颤抖几下，周身血脉全部爆裂而死！

    两位恶犬将全部死亡，恶犬军也已经授首八百余，其他鸠犬眼见阴军和苍守军势不可挡，连忙扔下兵器，想要逃跑。

    “一个都不能放过。”融鹿将军也如纪夏一般，一手提着一只犬首，一手挥刀怒吼：“放走一人，太苍儿女就多一分可能死在他们手中，给我杀！”

    阴丁、黑丁、暗丁三位阴将疾驰而过，逃窜的鸠犬一个个被拦腰斩成两段，

    纪夏长呼一口气，自语道：“看来这一劫，算是度过了。”

    ?——

    太城二百里外，太苍、周青二国边界苍青山，一位衣衫华贵，头戴青木簪花，面容覆盖轻纱，朦胧间又充斥神秘美感的少女正远远望着太城方向，他的身旁是一位身穿银甲，躯体健硕修长，面白无须，极为俊美的少年。

    “山里的封印越来越薄弱了，你俸命来此加固封印本来是一件极为紧促的事，没想到你还有兴趣看蝼蚁玩闹。”

    银甲少年脸上露出醉人的笑意，对神秘少女轻声说话，神秘少女却不作回应，仿佛没有听到他的话。

    少年脸色渐渐阴沉下来，他也看向远在二百里之外的太城，眸中闪过一丝阴沉，天空似乎察觉到少年心中的怒意，乌云顿生，遮住原本的三颗艳阳，他额头诡异扭曲，露出一只银色竖眼！

    这少年竟然有三只眼睛。

    额头上的银色竖眼中一道雷霆闪烁，突然，神秘少女清冷的声音传来：“都是一些蝼蚁，你与他们置气做什么？”

    少年竖眼中的雷霆瞬间消失无踪

    “我实在想不明白，凭什么人族这等卑微的种族，生就的模样，胆敢与我们一般无二？”少年语气中颇有些羞耻之感，仿佛人族面容与他们相似对他们而言，是奇耻大辱。

    神秘少女摇了摇头：“无垠蛮荒太大了，大到即使是族中强者，都不清楚究竟哪里才是无垠蛮荒的尽头，如此大的地域，出现一两个不合常理的事，也无可厚非。”

    “再说无垠蛮荒种族数不胜数，其中又有无数种族的模样都大差不离，都是神型，倒也不必太过奇怪。”

    银甲少年点点头，问道：“衣归，那你何时加固封印？”

    “已经加固过了。”被称作衣归的少女回答。

    “加固过了？”银甲少年一愣，眸中竖眼射出一道银芒，侵入苍青山内部，不断延伸，透过山石，直达苍青山下土地的地底。

    只见一只似鸟非鸟，似豹非豹的百丈巨兽正在地底闭目栖息，巨兽周边布满密密麻麻的鲜艳的红色花朵，这些花朵散发出极为恐怖的气息，构筑出一道禁锢灵阵，将那巨兽镇压。

    巨兽似乎察觉到有人在窥视它，他缓缓张开眼睛，迎向银甲少年的目光。

    银甲少年顿时听到无数婴儿啼哭的声音，他仿佛看到大地倾覆，一只长着锯齿牙齿，目如铜铃的怪异婴孩，正在一口，一口将大地吞入腹中！

    无数生灵，无数妖魔都被婴孩吃掉，他也包括在内！

    “奉苏，封印在此，还敢放肆？”银甲少年冷哼一声，竖眼灵光大动，涌入幻象之中，少年立刻便脱离幻境而归。

    名为奉苏的巨兽听到银甲少年的喝骂，没有丝毫动作，慵懒的闭上眼睛，继续沉睡。

    “封印果然加固了。”银甲少年长舒一口气，笑道。

    神秘少女点点头，身形一动，不见踪影。

    银甲少年见她不告而别，原本满布灿烂笑意的脸色，骤然变得阴沉。

    他手掌一翻，两只褐色小果出现在他手中，他将其中一个放入嘴中，另外一个随意扔到虚空之中。

    虚空中一道波纹泛起，一条恐怕有百余丈长的巨大五彩蟒蛇浮现而出，蛇首闪电般一动，将那在它面前小的可怜的褐色小果吞入口中。

    银甲少年看着五彩巨蟒，眼神中露出一丝残忍：“老样子，比谁杀的人多吧？”

    五彩巨蟒蛇信吐出，看着银甲少年。

    少年看向远处的太城，又摇了摇头：“算了，衣归刚刚还让我不与这些蝼蚁计较，转眼就拿他们做为目标，未免太过小气。”

    他转到西方，双腮鼓起，从口中吐出一颗果核，五彩巨蟒口中的果核也飞射而出，紧随其后。

    两颗果核仿佛蕴含巨大的力量，跨越重重山河，飞入周青国更西一个小国之中，爆发出巨大的声响。

    这个小国里一座万余生灵的小城，被这两颗果核抹去。

    少年的目光穿越极长距离，看到这一幕，满意的点点头：“这次又是我赢了。”

    五彩蟒蛇摇晃巨大的蛇首，似乎不满意这个结果。

    银甲少年又笑道：“你还敢耍赖？上次是我没有兴致，就随口将目标定为那个蝼蚁小国，砸中了一座军营。”

    “虽然才死四千余人，可是你莫要忘了，上次你贪吃，直接将果核咽下，所以当然是你输了。”

    太苍国中正在张罗庆功宴的纪夏，还以为苍卫军覆灭是因为星陨之灾，他也从来没有意识到，曾经距离死亡如此之近。

