
　　“恭喜YM拿到首局的胜利！”

　　“让我们稍事休息，期待第二场的精彩较量！”

　　拿下第一局后。

　　舞台两侧的比赛席上，选手们纷纷起身。

　　导播将镜头对准了YM的上野二人。

　　这一局，苏晨的剑姬和小天的千珏，发挥的都非常的出色。

　　赢下比赛后，小天笑的眼睛都眯成了一条线，叽里呱啦的跟苏晨说着什么，后者只是笑着点头。

　　其他的队友们，也是满脸信心。

　　而G2的比赛席。

　　输掉了第一场后，阿P撇了撇嘴，朝着屏幕连连摇头，显然对自己这一局的发挥并不满意。

　　这一把他的中单刀妹，虽然开局很惊艳。

　　但是在YM将剑姬换到了中路之后，他的发挥多少就有点被摁住了。

　　最后剑姬在下路那一波一锤定音的单杀，倒也不能全怪他，毕竟他已经很小心了。

　　而且，那一波线是必须要去吃的。

　　只能说，苏晨足够耐心，技高一筹。

　　休息时间。

　　画面切回到了LPL的解说席。

　　娃娃、米勒、严君泽三人，在经历了赢下比赛的喜悦过后，也是认真探讨起了这一轮系列赛的走势。

　　“八千经济赢下比赛，对于YM来说真的算是一场酣畅淋漓的大胜了，不过G2在淘汰赛展现出来的状态，和小组赛截然不同，这是值得我们警惕的。”娃娃正色道。

　　“是的，现在咱们还是心态放平和点，毕竟这是BO5，”米勒点点头，“不过看完第一场，小天状态这么好的情况下，我觉得YM可以继续坚持野核的玩法。”

　　“千珏的效果这么好，G2可能会在第二场Ban掉，但是拿男枪也是OK的，上路是英雄海，不着急选……”

　　娃娃和米勒聊了几句后，便将话头抛给了一旁的严君泽。

　　“Letme，你觉得G2接下来会怎么应对？”

　　严君泽摸了下耳麦，看向镜头：“打完第一场来看的话，YM上野的状态是很好的，而且左手这局的瑞兹在决策方面也很成熟，这也是YM能赢下比赛的关键。”

　　“赢家可以继续按照自己的思路来玩，而G2这边的话，我认为他们很可能会做出一些比较大的调整，第一局的中单刀妹，可能只是他们准备的诸多战术之一。”

　　“而且第一局中期，G2在落后的情况下，其实是把局面稳住了，如果不是苏晨在下路的那一波埋伏，G2或许还真能找到机会。”

　　“这轮系列赛应该不会那么简单。”

　　娃娃和米勒也是连连点头。

　　今年的G2，不管是实力和状态，都明显要比去年强得多。

　　而且这支战队的风格一向很多变，小组赛G2一直藏着掖着，学的跟三星一样，规规矩矩吃分晋级，打的游刃有余。

　　上到淘汰赛之后，G2第一局立马撕下了伪装。

　　接下来，恐怕还会有更多的压箱底的绝活，要掏出来了。

　　“现在就看G2怎么出招了。”娃娃望着屏幕。

　　……

　　20分钟的休息时间结束。

　　两边的选手重新登台。

　　天顶体育馆的观众们，此时也再次躁动了起来，纷纷喊着口号，挥舞着G2的旗帜，为主队加油。

　　在两边选手入座后。

　　舞台上的大屏幕也重新亮起，切入到了BP的画面！

　　根据赛制的规则。

　　积分榜领先的YM，拥有1、3、5场的优先选边权。

　　而第二场，则由G2选边。

　　穿着一身蓝色西装，留着络腮胡的G2主教练Malek，向裁判示意了一下，为队伍选择了蓝色方。

　　第一轮BP开始。

　　两边ban人，G2禁掉了千珏、阿卡丽、青钢影。

　　YM则是禁掉了刀妹、卡莎、EZ。

　　基本上第一局发挥亮眼的刀妹和千珏，双方都没有再放出来。

　　“G2果然还是Ban掉了千珏，不过还是把男枪放了出来，这还是多亏了苏晨在上路多吃了两个Ban位。”娃娃笑道。

　　蓝色方，G2的一选，先抢下了瑞兹。

　　“G2先拿瑞兹吗……不过也没关系，反正飞机放给左手了。”

　　红色方，YM的一二选，先拿飞机，再抢男枪。

　　中野双AD的阵容成型。

　　“双野拿到双AD的话，上辅两个位置其实就需要拿能开团了，就看YM第三选是拿奥恩还是拿泰坦了，不拿奥恩的话，第二轮补個鳄鱼也成，这阵容团战还是很舒服的。”米勒看的连连点头。

　　接下来，蓝色方G2的第二选，拿下了梦魇。

　　而第三选，则是锁下了寒冰射手。

　　在G2选完之后。

　　红色方的YM，也把第三选的泰坦给确定了下来。

　　“我还以为这G2要拿轮子妈呢，没想到是拿了个寒冰，那这样我们拿泰坦没什么问题，这种没有位移的AD，就得拿钩子来治。”娃娃肯定道。

　　“第一轮的BP，YM的阵容拿的还是蛮舒服的。”米勒也挺满意的。

　　YM小组赛在给左手拿到飞机之后，打团一向是很稳的。

　　现在野核已经成型的小天再拿到男枪，哪怕对面Jankos再拿瞎子，YM不怕他起节奏。

　　再加上上路还有苏晨坐镇，这G2还能翻出什么风浪来？

　　然而，第二轮的BP做完后，两人都看的眼珠子都快弹出来了。

　　在红色方，YM的第四选确定了鳄鱼之后。

　　蓝色方，G2的四五选，先锁定了慎，接着补了个塔姆。

　　这两手选择也没什么问题。

　　上单慎，辅助塔姆，瑞兹和寒冰作为双C，都是中规中矩的选择。

　　只是，在YM把烬给拿下来之后。

　　G2直接来了一波惊天大摇摆！

　　原本被认为是打中单的瑞兹，被G2给到了上路的Wunder！

　　而通常用来打野的梦魇，则是给到了中路的阿P！

　　最后这手慎，则是被Jankos拿来打野了！

　　“我的天啊，G2这是什么摇摆套路？简直前所未见！”娃娃瞪圆了眼睛，满脸难以置信。

　　“慎打野……梦魇中单，这G2是真的玩起了骚套路了。”米勒也是有点没回过神来。

　　继第一局，G2拿出了中单刀妹之后。

　　第二场，他们再次把战术升级，玩起了更骚的东西！

　　严君泽眉头紧锁，他担心的事情还是发生了。

　　两边的最终阵容。

　　蓝色方的G2：上单瑞兹，打野慎，中单梦魇，下路寒冰+塔姆

　　红色方的YM：上单鳄鱼，打野男枪，中单飞机，下路烬+泰坦

　　读秒结束后。

　　比赛开始。

　　开局阶段，YM就主动抱团入侵了蓝色方G2的下半野区。

　　因为有泰坦的先手优势，加上前期三AD的作战能力。

　　所以，G2也选择了一波避战。

　　Jankos的慎和Wunder的瑞兹，换到了YM的上半区。

　　两边双双红开。

　　三路兵线到达之后，对线期也正式开始。

　　因为上路瑞兹手长的优势，所以Wunder上线后打的比较主动，A人不A兵，消耗着鳄鱼的血量。

　　而中路的左手，则同样用着飞机，点着阿P的血量。

　　只不过，梦魇这一局是腐败药水出门的思路，显然做好了前期被飞机狂点的准备。

　　3分45秒。

　　Jankos的慎，在拿到了双BUFF，升到了三级之后，主动入侵到了YM的上半野区，找到了正在刷大鸟的男枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　上路的Wunder，在鳄鱼到达三级前，顶着压力强行推了一波线。

　　瑞兹窜到了野区，配合慎一起，将男枪逼出了闪现。

　　原本小天在看到慎之后，想拔枪上去操作一番。

　　但是，拥有W【魂佑】的防御结界的保护下，慎可以完美的格挡掉男枪2秒内的爆发性伤害。

　　对于依赖普攻，并且打完两枪后就需要更换子弹的男枪来说，面对慎颇有点无计可施的感觉。

　　在看到男枪被影缚逼出闪现的时候。

　　娃娃和米勒这才看了出来。

　　G2这把的打野慎，是为了小天的男枪精心设计的。

　　男枪被逼出闪现，状态打残回城之后，YM没能打出第一局的上野联动。

　　上路的苏晨，在升到四级后，鳄鱼强行越塔，将瑞兹击杀，但是自己也被防御塔换掉了人头。

　　重新上线后的瑞兹，开启了疯狂的推线模式，打完一套就开始跑线，不断的给上半区施加着压力。

　　7分12秒。

　　阿P的六级梦魇，重新上线后，朝着野区的男枪，发起了第一波节奏。

　　大招【鬼影重重】将YM全地图的视野剥离后，梦魇扑到了正在刷三狼的男枪身上。

　　小天正准备反打，而梦魇的身上，亮起了紫色的护盾！

　　慎的大招【慈悲度魂落】，套在了梦魇的身上，短暂的吟唱后，Jankos也抵达了战场！

　　G2瞬间形成了野区2打1的局面。

　　尤其是在慎克制男枪的情况下！

　　小天根本没有操作空间，人头就被梦魇拿下！

　　“这特么的什么鬼啊……”蒜头王八满脸写着郁闷。

　　休息室里，看着直播的孟马，此时也陷入了沉思。

　　他确实没想到，G2在第二局能把阵容这么摇摆。

　　尤其是这一手打野慎，真的太妖了。

　　但是，细细一品，他也看懂了G2的用意。

　　首先，这第一手瑞兹，看似以抢代Ban，实际上是诱导YM去拿中野双AD的套路。

　　在小天锁定男枪后。

　　G2直接祭出了梦魇+慎这样黑科技中野的双套路。

　　这就是给小天设的一条捆仙绳。

　　只要梦魇大招好，小天的处境就会变得特别危险。

　　打野毕竟是一条单人线，中上可以支援一两次，但是，总有不在的时候吧？

　　由于G2前期连续两波的针对。

　　小天的男枪，在野区开始陷入到了劣势，没能像之前几把那样顺风顺水。

　　10分42秒。

　　双方四人齐聚大龙坑，围绕峡谷先锋展开了一番拉扯。

　　左手的飞机尽力的在用大招【火箭轰击】进行着Poke。

　　张小文的泰坦，也在寻找着机会，想勾中靠过来的瑞兹。

　　众人僵持之际，G2下路的寒冰，突然扬手张弓，朝着河道射来了一发魔法水晶箭！

　　这一箭朝着河道袭来，虽然没有命中YM任何一人，但是瞬间割裂开了YM的阵型！

　　阿P看准时间，梦魇再次开启大招关灯，飞扑向站在侧翼的左手的飞机，硬是残血将飞机给击杀。

　　而另一侧，张小文的泰坦，将大招挂在了瑞兹的身上，但是后者被塔姆一口吞入腹中，慎挂上大招，提供了进一步的护盾。

　　两层保障下，Wunder的瑞兹活了下来，同时开始反打。

　　左手被秒，小天的男枪单点输出不足以解决战斗，苏晨的鳄鱼在前排抗到了残血之后，也只能交闪后撤。

　　G2夺下了这条峡谷先锋，将上路的一塔先行撞掉。

　　12分32秒。

　　G2准备收下第一条小龙，风龙。

　　张小文操控着泰坦顶在前面，想要先布置一下视野，但是直接被寒冰一箭射中，率先被秒。

　　Bovy的烬开启了大招【完美谢幕】，刚想射几发，却在梦魇大招关灯后，直接选择了脱离战场。

　　小天的男枪再次被梦魇锁定，阵亡在了野区。

　　连续掠夺地图资源后。

　　G2，开始不断在边路的单带上施加压力，逼迫鳄鱼和飞机去处理上下路的兵线，丝毫不给到YM打5V5团战的机会。

　　因为有慎的存在，不管是梦魇，还是瑞兹，在边路的容错率获得了大大的提升。

　　而这一局，G2拿到的寒冰射手，也成为了Bovy的噩梦。

　　在中路清线，防守防御塔的烬，连续两次被寒冰的魔法水晶箭命中，导致YM中路的一塔失守。

　　而在梦魇的大招转好后，上路单带的左手，也被阿P成功的抓死一次。

　　18分钟，G2领先到了五千经济。

　　阿P的梦魇，发育直接领先了小天的男枪一个大件。

　　尽管YM想逼G2来打一场正面的团战。

　　但是，G2利用慎的全图移动能力，阿P和Jankos二人连续几次在边路带线，拆掉了YM的二塔。

　　而这一局，获得了完美的发育空间的Wunder，瑞兹也在团战中站了出来。

　　24分钟，大龙坑的决胜团。

　　YM集火先秒掉了寒冰和梦魇，但是瑞兹在这一波团战中，拿到了三杀，奠定了比赛的胜局。

　　26分钟，G2从中路长驱直入，拆掉了YM的水晶，夺下了第二场的胜利！

　　游戏结束的那一刻。

　　天顶体育馆，再次爆发出了热烈的欢呼声。

　　赢下比赛的阿P，摘掉了耳机，兴奋的跟着Wunder和Jankos分别击下了掌。

　　这一局，他的梦魇拿到了7-1-9的完美数据，获得了第二场的MVP。

　　而另一边，YM的比赛席。

　　这一局被抓烂的小天，满脸都写着郁闷。

　　“特么的好烦啊，对面这中单梦魇，打野慎是什么黑科技，太恶心了。”走回通道的过程中，小天一路碎碎念。

　　小组赛后半程开始，他在野区一直顺风顺水。

　　这还是他头一次受到对面整场的针对。

　　毕竟过去，承担这个冤大头角色的，通常都是上路的苏晨。

　　要是在打排位，小天估计要现场变身恶魔，嘴吐芬芳来一段即兴Rap了。

　　“梦魇有大招，我都不敢在边线露头，真的一点办法都没有。”左手也很是无奈。

　　“这队好狡猾啊，小组赛都没看他们玩过这种套路，故意留到淘汰赛来针对我们是吧，好建呐！”张小文也烦的不行。

　　众人互相吐槽一通后，看向了苏晨。

　　这一局他的鳄鱼也没少受到G2的针对。

　　瑞兹几次开车带人来后路堵他，不过苏晨基本上都逃出去了。

　　只是看着有点难受。

　　他反倒看起来很平静，拿着瓶矿泉水咕噜咕噜往嘴里灌了几口后，这才开口道。

　　“你们不用这么着急啦，”苏晨拧上瓶盖，露出一抹微笑，“他们既然喜欢玩黑科技，搞骚套路……”

　　“那我们陪他们玩就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十三章 【喜欢玩骚套路？】免费阅读。https://xs.23sk.com 