    

    如此说来，当年谢家执意要将女儿接到谢家去，肯定是自己那亡妻的主意，这些年，女儿不知道为谢家未卜先知了多少次，让谢家得了泼天的富贵。

    哼，什么诗礼之家，依他看，分明就是沽名钓誉、偷鸡摸狗之辈。

    小太监打开了圣旨，用一副刺耳的公鸭嗓子念道，“奉天承运皇帝，诏曰：昔宁远侯追随太祖皇帝……兹特与赐薛式篷为宁远伯世子，待袭伯爵位，钦此！”

    尖利的是嗓音落下，四周悄然一片，只听到薛式篷激动的难以抑制的喘息声，在这厅堂之中，分外分明。

    “世子爷，接旨吧！”小太监鄙夷地看了一眼，将圣旨递出去。

    薛式篷连忙双手接过了圣旨，再次叩谢皇恩。

    宁远伯虽震惊，也不明白这天大的好事怎么就落到了自家的头上，倒也并没有被喜讯冲昏了头脑，连忙请小太监落座喝茶，又暗示管家好生打点来传旨的天使。

    小太监接过了管家递过来的荷包，捏了捏，约有五两碎银子，不由得冷笑一声，朝管家一扔，拍马道，“咱家走！”

    从来没有看到哪家勋贵如此小气，打发他们这些人居然用碎银子，而不是银票，这是瞧不起谁呢？

    薛式篷一看，坏了，条件反射地就看向薛婉清，也不知道她这女儿能不能再帮他算一下吉凶？

    薛婉清走上前来，昂起下巴，对着管家道，“谁让你自作主张随便打发的？你打发了多少银子？”

    “回大姑娘的话，五两银子。”石管家低眉敛目道。

    “五两银子？”薛婉清一个现代人，并不知道五两银子的购买力，但她知道，五两也的确太少了一点，“狗奴才，你问都不问一声，你就递五两银子，这是寒碜谁呢？”

    石管家纵然愤然，也不敢说什么，只低下头，心里想到，大姑娘真是不当家不知柴米贵，自家穷到什么份上，自家心里没数，怪他们这当奴才的，什么意思？

    庞氏冷哼一声，“大姐儿这是在帮我当家了？我竟不知，谢家原来是这样的规矩，当家人和当家的主母都没有说话，一个大姑娘就在这里训斥下人了。这是什么规矩？”

    宁远伯的心还在惴惴不安，宁远伯府已经远离朝堂中心很多年了，要不是天上下红雨，也掉不下这馅饼来，可是，好不容易天使来一趟，家里就把人得罪了，他不由得多想，会不会给家里招来祸事？

    “都别吵了！”薛式篷小心翼翼地朝薛婉清看了一眼，“家里能有今日的喜事，全是清姐儿的功劳。太太，以后家里有什么事，要多听清姐儿的意见。”

    庞氏气得浑身发抖，“世子爷说的话，妾身不敢不听，但妾身就不明白了，朝堂上的事，和一个姑娘家的什么相干？”

    “你不必问。就这么说定了！”

    薛式篷摆摆手，女儿说得对，她未卜先知的事，不能让别人知道，万一把她当妖孽，连薛家都要跟着遭殃。

    喜悦终于占据了风，至于得罪了天使的事，宁远伯想着，改日再送一份大礼给那阉人，此时还是先好生庆祝一番，方显皇恩浩荡。

    “老大媳妇，蓬儿刚刚被册封了世子，回头再让蓬儿上个请封折子，你便是世子妃了。这是我薛家的大喜事，这两日，就辛苦你一下，家里少不得要庆祝一番，把亲戚们都请一请，也不必管花费多少银钱。”

    公中总共只有三千两银子了。

    庞氏还是把要说的话咽下来了，银钱不够，少不得要动用她的嫁妆，这一次她也没什么话说，毕竟袭爵是长房的事，而她很快也要成为世子妃了，将来这爵位也是她长房的，她不能得了便宜还卖乖。

    “是，父亲，儿媳会好生办理。”

    薛家的庆贺宴定在三日后，和谢家同一天。

    庞氏当天就开始拟单子，看看请哪些人？因是天恩浩荡的事，自然是越热闹越好。几家姻亲肯定是要先考虑到。

    关雎院里，薛式篷坐在椅子上，手边端着一盏茶，满脸都是得意的神色，对薛婉清道，“如今为父被敕封为世子，宁远伯府的爵位至少也能再保住一代了。”

    宁远伯如今都不敢死，一旦死了，薛家满门都要从这伯府里搬出去。

    而今，宁远伯府的爵位又可以再传一代了，以后，他们又可以昂着头在京城里走路，不怕被人笑话，更加不会被人投以怜悯的眼色了。

    “父亲，只要这家里还有我一席之地，还怕没有父亲的好？”薛婉清不由得想到，按照书上说的，这次，皇上是要去祥瑞县看那头白虎，才遭了埋伏，而实际上，那头白虎，是被人用染色剂染成了白色。

    真正的白虎，不是没有，如若能够弄来真正的白虎，迎合皇上的这种祥瑞想法的话，还愁宁远伯府没有好处吗？

    “我会跟你母亲说，以后家里但凡大事，一定要和你商量再做定夺。”

    薛婉清非常满意，她要掌这个家，但如果让她真的操心中馈之事，每天为家中这些奴婢下人们鸡毛蒜皮的小事算计，为一些迎来送往发愁，她又不耐烦。

    最好的就是，她能高高在上，她想管能够管一把，不想管就能撩开。

    她真正要的是地位和权柄。

    “父亲，无论如何谢家养了我一场，这次父亲能够得到世子的爵位，将来有了继承宁远伯府的机会，是一大喜事，谢家肯定要请，不如让我把请帖亲自送到谢家去吧？”

    薛婉清说完，唇角高高地勾起，谢家终究只是个读书人家，说是清贵，清贵能有什么用？说什么士农工商，不过是统治阶级用来糊弄人的说法，自古以来，读书人再尊贵，能够尊贵得过勋贵？

    薛婉清用左手捏了捏右手的手腕，她还记得，当日在法门寺，她是用这只手把谢知微推进池塘的，没想到，那样，她都没有死成。

    说来说去，只能说，原身太没用了点。对薛婉清来说，不出手则已，一出手，肯定要见成效。现下好了，弄又没弄死，还结了仇。

    她少不得要打点起精神来，谢知微已经出手两次了，她不可能不反击。

