    “放假喽。”

    小当就像匹脱缰的野马，疾速冲出了学校。

    “小易，回去继续，我就不信了，你怎么会赢我那么多次。”

    贾易看着一脸不服的何卉，心中暗乐，你以为我这年龄是摆设吗。

    而且你下棋时的意图也太明显了，这样子下当然会输喽。

    “不下了，昨天你到后来一个劲的悔棋，没意思。”

    “今天不会了，我保证不悔棋。”

    “那也不行，你别忘了，你昨天可是说过不跟我下棋的。”

    “有吗，我怎么不记得了。”

    何卉狡辩道，我就是不承认，你能怎么着吧。

    “说过的我昨天都听到了。”

    不知道什么时候小当又跑回两人身边。一听这话，马上就反驳了。

    干得漂亮，小当啊，你终于向着你哥我一回了，贾易感动的都快哭出来了。

    “而且，小卉姐，你忘了，昨天你答应我跟槐花去找小欢玩的。

    而且…跟哥哥下棋很没意思的。”

    “呃…”

    小当原来不是向着我啊，只是跟人有约。

    “小槐花，你们准备玩什么啊。”

    这时已经接到了小槐花。

    “跳绳踢毽子啊。哥哥，这次不能带你的。

    哼，上次你在我们滑雪时用雪球砸我们，害的我们那么多人打起雪仗。

    当时我们都快打起来了，你却一个人溜走了。”

    “你还有这光辉事迹呢。”

    何卉揶揄的看着贾易，十足的八卦女孩。

    “呃，我也没说要去啊。”

    再说了跳绳，踢毽子我也不会啊，总不能过去给人嘲笑吧。

    贾易拿着四个书包站在家门口，回头一看，尤家姐妹加上那三个已经开开心心的一起跳起绳来了。

    只留下贾易一个人孤孤单单的，可怜啊。

    “咦，小姨你怎么来了。”

    贾易表示很惊讶，秦京茹怎么这么快就又来了，不应该啊。

    她的事哪有这么快就解决的，她自己应该也知道的啊。

    “不是上次的事，这次是找你妈打听一下消息的。”

    “哦，是这样啊。”

    贾易放下书包，找出自己的，明天还有事，作业尽量今天就给干完，明天也能轻松点。

    “京茹，你这次来真不是为了上次的事。”

    贾张氏有点困惑，来这么勤干嘛，车票不要钱啊。

    “真的，婶子您放心，我这次来主要是为了打听点消息。”

    秦京茹真诚的解释道。

    这时贾易正在写最后一点作业。

    现在贾易只有四门课，语文，数学，地理，自然。偶尔上次体育课，音乐课。

    作业也没有后世的孩子多，不过贾易的前世小学还好，那是九十年代，作业是真的不多，很快就能写完，每天都有不少时间出去玩。

    到了初中就不行了，课程多了，作业也越来越多，特别是英语的出现，那简直就是折磨。

    但是，还别说，英语作业好写，特别是寒暑假的作业，这个是写的最快的，这是贾易血泪的总结。

    每次假期最后一天必定通宵，手写的都不像是自己的了。

    这几乎是所有学生的通病了，嗯，学霸级以上的除外。

    贾易下午上课时就已经开始写了，留的这点还是最后一节课数学老师留下的作业。

    “搞定…”

    贾易开心的收好自己的东西。准备出去逛逛。

    “姐姐姐夫，你们回来啦。”

    “你怎么又来了。”

    虽然何叔心里已经有点放下了，但是让他说好话也实在是有点难为他了。

    “京茹啊，你的事还要时间的。”

    “这次不是我的事，是村里的事。”

    秦淮茹听着有点着急了，不会出事了吧，那可是自己的家，是她的根啊。

    “村里出了什么事。”

    秦京茹一看秦淮茹误会了，赶紧解释。

    “姐，别急啊。

    没出事，只是现在这时节青黄不接的，村里虽然还有一点余粮，但是明显不够啊。

    照这么下去，虽然能熬过去，但老人小孩恐怕是坚持不下去的啊。”

    说到这里，秦京茹也有点难过，真这么过下去，村里的老人婴幼儿恐怕难熬了。

    “这…二叔决定怎么办。”

    “我爸叫我先来问问你知道哪儿能买到粮食。他们明天就进城。”

    秦京茹终于说出今天进城的目的。

    “二叔是准备来买粮，可是我记得村里应该没多少积蓄啊。”

    秦淮茹诧异的问道。

    “村里有点山货，还有肉干什么的。”

    “这事嘛，你等一下，我还有点事先出去一下，小易看什么呢，出来，我有事要你做。”

    秦淮茹拉着贾易出了门。

    “小易啊，这事你怎么看。”

    贾易看着秦淮茹希冀的眼神，心想我要是不帮忙，以后还有好日子过吗。

    “这样吧，就按照一大爷那一套来吧。”

    “呃，可是你也听到了，没钱啊。”

    秦淮茹有点愧疚了，这事又要麻烦儿子，他还这么小，呃，也不小了，都十三了，快比自己高了。

    “我找人收了这批货，然后再换成粮食。”

    “这样行吗。那土豆价格呢，也是五分。”

    “咳咳，不是，我给一大爷的是四分，既然这次是家里的亲戚，那就三分吧，妈，这可是供销社的价格了。”

    贾易看着秦淮茹威胁的眼神赶紧给了个实惠价，毕竟是自家亲戚啊。

    至于为什么不再低点了，再低的话这些人就会有想法了。

    凭什么亏本卖啊，这些东西是不是有什么问题啊…

    这样一来，贾易不就出利不讨好了嘛。

    说不定还会惹出事端来，还是苟一点的好。

    “那好吧。”

    “妈，你去问问有多少山货。我好准备一下。”

    贾易看着秦淮茹进了家门，找了个地方坐下。

    明天要忙一整天了，我的周末啊，我的假期啊，本来还想找几个妹子一起玩的，咳咳，不对，是妹妹。

    过了一会，秦淮茹出来了，很明显已经跟秦京茹说过了。

    “小易，有三百斤山货，还有一百多斤野猪肉干，你看。”

    贾易心里计算了一下山货可换一千五百斤，一百斤野猪肉干就换三千斤吧。

    贾易把账一跟秦淮茹算清楚，她也就同意了，毕竟有了这四千五百斤土豆红薯，村里也能熬过去了。

    “妈，你进去先别说啊，等明天快交易时再说。免得露出马脚。”

    贾易拉着秦淮茹说道。这事不能提前说的，容易暴露自己。

    “说话注意点，什么马脚啊，学白上了啊。”

    “哦…”

    女人的思维真奇怪，真搞不懂啊。

