    因为大学期间林佳和叶黑的关系比较要好。

    所以叶黑曾经带着林佳来到过子衿的书店。

    初见子衿的时候林佳有些呆住了，因为面前的这个人仿佛是画里走出来的一样，如同神话传说中的谪仙人一样，给她以无比震撼的感觉。

    林佳甚至连非分之想都不敢想，因为她看到子衿的第一感觉就是不真实，这飘然若仙的气质，宛若天上人, 他们仿若不再一个世界一般。

    当然之后林佳亦是与子衿相互问好，大学期间叶黑和林佳经常来到子衿的书店，林佳总是忍不住偷看子衿。。

    而她每次看的时候子衿仿佛早已察觉她，给予她淡淡的微笑，总是弄得她面红耳赤，但是极度的理智告诉林佳，他们根本就不是一个世界的人！

    之后大学毕业也就没有见面了。

    ...

    叶黑看着气氛有些宁静打趣道：“林佳你看看像你这样天生丽质的大美女如果不去演艺圈发展一下实在对不起自己的条件啊！！”

    林佳巧笑嫣然道：“欠打吧！！”说着还作势要打的样子。

    就在此时，那个靠边的丰田车窗降了下来，驾驶位置车窗内露出了一个叶黑无比熟悉的面孔，他正是昔日大学的同学刘云志、

    刘云志与叶黑一样，在大学毕业之后选择留在了这个城市，因为自身家庭背景比较好，受到了长辈亲戚的帮扶，自己成立了一家规模不算大也不算小的公司，在一众同学面前也算是小有成就的成功人士。

    因为大学期间叶黑和其曾有过一次冲突，所以虽然在同一座城市，叶凡和刘云志几乎没有什么联系。

    刘云志并没有下车，只是淡淡的笑了笑对着叶黑开口道：“好久不见！”

    叶黑见对方车都没下，只是平淡的回了一声：“是啊，有时间我们出来聚一聚。。。。。。。”

    刘云志眉头一挑道：“打车过来的？”

    叶黑对于这种轻蔑的调笑懒得计较，只是随意的应付了一下。

    因为知道剧情的他知道，刘云志这个小人会被自己正义制裁。

    当然了，因为冥王大佬分身的介入，未来将会发生什么，都不得而知。

    但是可以确定的一个点是，刘云志这个家伙是个小人。

    ...

    作为一个无比精明和聪明伶俐的奇女子, 林佳自然是能够感觉到氛围的不对。

    随后对着叶黑微微一笑道：“这次来的有些匆忙，我给在这个城市的老同学都大了电话，我们先坐刘云志的车一起走吧！”

    不等叶凡开口，刘云志就露出了略带歉意的样子开口道：“真的是对不起了，因为我已经提前约好另外的两个老同学坐车了，就在前面的路口，所以车座位好像不够了！！！！！！”

    叶黑确实无比淡然道：“没关系，你先走，我随后就到了。”

    说完话之后叶黑转身看向林佳道：“你是跟我一起走，还是？”

    林佳正在犹豫的时候，刘云志确实催促道：“林大美女你还是做我的车走吧，不然怕是要被别人用口水淹死！”

    思考了几分钟，经过了激烈的思想斗争，林佳最终对叶黑表示自己的歉意最后还是坐上了刘云志的丰田车。

    在车开走的一瞬间，叶黑听到隐约带着不屑的声音：“现在临近傍晚，是下班的高峰期，他不可能等到出租车！”

    曾经在大学校园叶黑算是一个风云人物，今天被误认为打车而来和刘云志相比仿佛有些低迷。

    叶黑并不在意, 他的心态非常平和, 对于刘云志这种渣滓, 他的心中没有掀起意思波澜。

    而且知道剧情的他更是不屑于和这种蝼蚁争锋。

    但是今天的林佳让他感觉有些意外, 大学时代她虽然无比聪明与精明，但是内心最深处的东西还是有的。

    可是如今都变了，叶黑不禁感慨，看来除了父母和冥王大佬的分身子衿哥以外，其他的都发生了变化。

    不过叶黑并没有感觉有什么，因为林佳也没有做错什么，每个人都有着自己的处事理念，毕竟现实生活之中，虚荣、地位、尊严，各种各样复杂的东西都有。

    叶黑到没有反感林佳，只是感慨世事无常，人生百态。

    因为在他未来漫长的天帝路上。。

    林佳不过是一朵烟花而已。

    太阳马上就要落幕，无比绚丽的黄昏渐渐地黯淡了下来，夜晚即将来临。

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，现在这个时期，完全想不到叶黑所在的世界是一个登天路，踏歌行的无上的玄幻世界。”

    冰清玉洁-小龙女：“倒有点像宫斗，我好烦这个刘云志。。看过群主姐姐上传的剧情之后更烦了~~”

    三国第一孝子-吕布：“等登临火星或者北斗的时候，俺吕布捅他一万个透明窟窿！”

    华山真君子-岳不群：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“吕布哥哥牛皮！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“一个蝼蚁而已，在鳄祖出现前，我不会说任何一句话。。”

    神秘四奥-奥特之王：“+1”

    ...

    遮天大世界。。

    而宇宙的深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜巨棺，而在龙尸的正中央则是有一个周身散发着无比玄妙的紫色光彩，穿着如同华夏古代的人物，似神话传说之中的仙人。

    仿若神话传说之中上古仙人驾驭九具龙尸拉棺横在漆黑与冰冷的宇宙中，这震撼的一幕似乎永恒的定格在那里！

    几名国际空间站的宇航员要将这一组数据传递给地球，可是他们仿佛隐约间看到了龙尸之上的人冲着他们微微一笑。

    随后面前出现了一道无比玄妙的金光，再次醒来他们已是什么都记不得了。

    而在地球。

    子衿的书店，分身青子衿的分身子衿周身化作了光粒子，渐渐消散于虚空之中，却是已然回归了本体！

    ...

    虽说叶黑谈不上一夜又称，但是因为自身的一些原因和经历亦是有些资本，在不久之前叶凡买了一辆本池，还强行带着几乎不怎么走出书店的子衿和父母出门旅游。

    这可是未来无上天帝的本池啊~~

    当然去风景区旅游其他游客见到了子衿都争相和其合照，弄得子衿很尴尬，叶黑亦是发现了子衿太过显眼，这如同仙人一般，不知道的游客还以为是什么大明星拍戏。。。。。。

    自那之后叶凡也就没有带着子衿旅游了。。

    就价格来说叶黑的本池要高于刘云志那台丰田车，但是叶黑并没有进行攀比，因为他觉得十分庸俗。

    而且，知道剧情的叶黑，更加不屑于和刘云志这样的家伙浪费时间和口舌。

    多看看聊天群的信息资料，和聊天群内的大佬相互交流感情，这样不好吗~~

    裙里可是有玉皇大天尊，冥王，弃天帝这样的无上大佬。。

    而且奥特之王、大周女帝等等亦是大佬级别的存在。

    对于自己接下来面对鳄祖有很大的帮助。

    虽然说冥王大佬的分身在，奥特之王也表示要揍鳄祖，但是不论如何，他可以增长一下自己的见识。

    .....

    约莫二十分钟，叶黑驾车来到了约定好的聚会地点--海上明月城。

    这家海上明月城是一家集合了餐饮休闲为一体的高级娱乐城，处在市中心的黄金地带，周围无比的繁华，在这停车场内的各种高级车辆数不胜数，几乎遍地都是。

    叶黑觉得同学们才刚刚毕业三年，很多事业都没有稳定，选择了这样的聚会地点多少有一点牵强与虚荣了。。

    停下车，叶黑走出了停车场，来到了海上明月城的门前，很快叶黑就发现了极道无比熟悉的身影，都是曾经一起在大学时代的同学们，其中甚至有一些自毕业之后就从未见面了。。。

    就在观摩的时候，一个长相清秀斯文的青年看见了叶黑笑盈盈道：“叶黑，怎么才出现啊，身为在本城人，你才应该是发起组织这场聚会的人啊！！”

    和叶黑说话的这个面相清秀斯文的青年名叫王子文，在大学时期便是非常活跃，这次聚会的组织他也是参与者之一，据说这三年来他在另一座城市发展的非常好，自身的身价不菲。

    听到王子文的呼喊其他的人也是凑了过来，虽说三年未见，但是确实无比的热情。

    可以看出来王子文是在海上明月城等人。

    王子文一直都是一个聪明的人，所以当叶黑来到的时候王子文便没有继续等，而是带着叶黑等人又说有说的进入了海上明月城第五层的一个商务中心。

    这里可以容纳三十到五十人之间来进行回忆，而如今却是已经被包下了。

    天色已经完全进入了夜晚，参加同学聚会的人基本上已经到齐了。。

    叶黑等人的到来顿时让气氛更加热闹了起来，有很多人朝着叶凡等人走了过来。

    三年未见，大学同学们重新聚集在一起有一种岁月流逝，时光倒流的感觉，仿佛又回到了那青葱的大学时光。

    三年了，有的人甚至已经成家立业了，都是二十五六岁即将步入中年了！

    虽说每个人都有着自己不同的人生轨迹，有着各自的发展和竞猜，但是总的来说大多数的同学还是普通人，没有机遇和背景或者说自身过硬的才能。

    只能沦为平凡人，昔日年少热血的理想和抱负被无情的岁月消磨殆尽。

    王子文将叶凡带到了另一桌，可以看出，这些同学要么是事业有成，要不是家底殷实，背景丰富的人。

    现在已经开始有了三六九等。

    不负大学时光的纯真了。

    “叶黑，你怎么这么晚次啊来啊，你必须自罚三被才行哦！！”

    林佳坐在旁边亦是开口道：“三杯可不行，你们也太小看我们叶黑叶大帅哥的酒量了吧！！”

    叶黑将这一桌的几个男同学也是划分到了美女的行列开口笑道：“是哪位美女想罚我？”

    一众男女一致对外调笑道：“刚来就要占我们便宜，罚，一定要罚你！喝，叶黑你给我干了！”

    ...

    刘志成因为自身有一定的资本所以也在这其中，此时他看似很随意的说道：“还以为你要等很久的出租车呢！！”

    此话一出，本来热闹的场面突然安静了下来。

    大家都知道叶黑和刘云志大学之间发生过矛盾，如今看似叶黑发展的并不顺利，而刘云志恰巧发展的不错，这个时候说出这种话无疑是要挑起矛盾。

    众人都看向了叶黑。

    不过叶凡却是无比淡然，只是轻轻地笑了笑。。。

    猛虎不会在乎驴的叫喊，因为毫无意义，当驴一直喋喋不休让老虎烦躁的时候，直接一巴掌拍死随后吃了就行。。。

    所以此刻的叶黑并没有说什么。。。

    而且对于叶黑来说，这一切的一切，他都从群主上传关于自己的命运线之中看到了。。

    现在的一切，不过是看一场戏罢了。

    经历了刚才的事情，他们亦是渐渐冷落起叶黑，这就是现实。

    叶黑只是耸了耸肩毫不在意。

    又过了一段时间能够参加聚会的同学全部到齐，其中有些确实特殊原因来不了，所以当年全班的三十三个同学来了二十五个人。

    这次聚会的几个发起者和组织者说着冠冕堂皇的词语，气氛倒是异常热岛，而这些同学亦是各自组成了自己的圈子。

    叶黑在另一桌和同学们攀谈。

    每个人的变化都很大，有的人得意，有的人失意。

    有人吐槽自己的老板的苛责。

    有一位女同学说自己的男朋友是五百强企业的经理，而有的则是说自己的丈夫是公司的副总，还有说自己的未婚妻是某位银行高管的织女。

    众人听着有的默然有的得意，但是很多人的生活还是不太美好。

    其中有个女同学显得无比憔悴，她嫁给一个混蛋，有同学说她的丈夫酗酒，甚至还见到过这位女同学身上的淤青。

    叶凡亦是对着这位女同学有印象，大学时期她单纯青涩的样子，还为自己在足球场加油呐喊。

    叶黑对她说：“有什么困难，我会尽力帮你呢！！”

    那女同学低声回道：“谢谢！”

    而其中一个说自己丈夫是公司副总裁的女同学确实毫不客气的嘲讽着叶黑道：“你还是先改变一下自己吧，你看看刘云志发展的！！”

    而另一个说自己未婚妻是高管的侄女的男同学也是一副说教的样子道：“叶黑不是我说你，你大学确实算是个风云人物，但是离开了校园，你哟啊学会改变，不努力不行的！！”

    众生百态，仅显其中，其中接着酒精还有女同学对叶黑调笑道：“幸亏当初只是偷偷喜欢叶凡，没告白！！”

    本是相逢的同学聚会，每个人确是心思各异！

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我想把那个女的脑袋拧下来当球踢，居然这么嘲讽也哥哥！！”

    野比大雄：“+1！！！！！这个不知天高低吼的女人~~~”

    神秘四奥-奥特之王：“蝼蚁之言，一个未来无上的天帝怎会在意~~”

    大周女帝-武瞾：“不过太过聒噪可以直接湮灭。”

    传说中的雷神-雷伊：“+1”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不愧是女帝姐姐诶！！好霸气~~”

    三国第一孝子-吕布：“没事，这些恶心的人以后也都差不多喂鳄祖了~~~~~~”

    遮天大世界。。。。。

    夜晚降临，繁华的都市仍然充满着活力，高楼林立，但是与浩瀚的宇宙相比是那么的微不足道。

    枯寂而又冰冷的宇宙之中，九具龙尸闪烁着金属般冷冽的光泽，周身覆盖满了蒲扇大小的黑色鳞甲，乌光点点，青子衿矗立在龙头的最高处，显得无比耀眼。

    周身散发着无比玄妙的紫色光芒是为星空之中最为闪耀的存在，此刻的他仿若是御空之主，高高的屹立于三是三重天际之上。

    统御着世间的一切，漠然的俯视着一切，又宛若是无上的君王，周身散发的无上威压震慑着九天十地！

    显的无比尊贵。

    黑暗而又幽深的宇宙太空之中捕获了这个画面，撼人心魄，让人望而生畏。巨大的龙角如分叉的古树，既有力感亦有神秘感，身如山岭，刚劲而势盛，鳞甲如刃，寒光烁烁，看起来大气磅礴。

    而在这之上则是有一个周身散发着无比玄妙光芒，穿着类似华夏古代神话传说之中的仙人巍然屹立在龙尸的最中央。

    像是一尊无上的帝者，周身散发着无比恐怖的气势，漠然的俯视着一切。

    此人便是青子衿用无上信念之力以及七大平行宇宙之主的永恒神纹演化出来的分身，某种意义上来说，他便是青子衿。。

    他已经马上要到达地球星了，九具龙尸以人类所不能理解的速度飞速的前往了地球星。。。

    ...

    彼时，海上明月城的同学聚会亦是马上走到了尾声！

    有很多过去的同学对于叶黑比较关心，关切的问道：“叶黑，你这三年的生活过的到底怎么样？”

    而叶黑则是很平静的说着：“挺好的，这三年并没有什么特别的事情，我的生活很平淡，和上学的时候没有太大的区别。。。”

    另一桌，刘云志的那一桌子人过来叶黑这里敬酒，很是热闹。

    但是之前说要罚叶黑的那些人并没有找他喝酒，后面王子文和林佳走了过来和叶凡碰了碰酒。

    当真是无比的现实。

    过了很久，众人走出了海上明月城，明天还有回母校的活动。

    刘云志将丰田车开到了林佳身边道：“我送你酒店吧林佳！”

    而其他的同学想坐出租车回去，但是附近的出租车座位有限，他们又不好意蹭刘云志的车。。

    ...

    就在此时，叶黑将自己的奔驰开来了，听到了路边，对着那名之前酒桌上面色无比憔悴可怜的女同学道：“我送你回去吧！”

    叶黑记得大学时期这个单纯可爱的少女，经常在他在足球场踢足球的时候加油呐喊，偶尔还会给他们送来矿泉水。。

    如今听说了她的经历，叶凡无比同情。

    此时一众同学都注意到了叶黑和这个羞涩的女同学。。

    而刘云志看到了叶黑开的奔驰面色则是一阵青，一阵白，无比的阴沉。

    而很多同学则是神色各异，之前说教叶黑的此刻却是无比尴尬。

    也有的人看向刘云志，刘云志此刻亦是感觉无比丢人，脸色不太好。。

    就这样羞涩的女孩和叶黑熟悉不能再熟悉的同学至今进入了本池扬长而去！

    留下了刘云志的尴尬和众人异样的目光。

    ...

    而宇宙的彼方，国际空间站亦是监控到了九龙拉官与之上未知存在的生命体越来越近。

    而且能够感受到有神秘的波动和莫名的能量反应从上面那些古老而又模糊的图案和那个疑似华神话传说之中的仙人所发出的能量波动。

    “无法破解。。。。。。”即便是最顶端的超级计算机，依然无法破译这铜棺上的神秘波动到底是什么以及那个周身散发着恐怖威势的人到底是一个怎样的存在。

    青铜巨棺上那些古老的图案被铜绿锈迹所覆盖，难以全部看清，而那个疑似仙人的生命体则是根本无法看出其面容亦是无法分析出其能量。

    甚至再深一步探究的时候直接报废了好几台超级计算机，更为恐怖的是，那个疑似仙人的存在仿佛发现了他们看了一眼。

    瞬间他们便如临地狱，仿佛虚脱一般。。。。。

    之后他们就再也不敢窥探了，只能用已知的信息来进行分析。

    “经初步分析，那些青铜刻图与华夏古代传说有关。”

    各国监控室一致得出一个相似的结论：“青铜巨棺上的兽形刻图与华夏《山海经》中记载的某些荒古凶兽相近。

    而关于青铜图案中的人物则疑似是神祗……，而龙尸之上的那个周身散发无上神威以及无比玄妙光彩的存在好像就是这图案之中的神祇之一！”

    虽说能够认出一些青铜图克的来历，但是仍然是杯水车薪，毫无头绪。

    而华夏国，最高机密组织各个高层的人员此刻在实验室内确实无比的激动，快看，这个龙尸不是我们史书记载的神龙吗。。

    数百米如同钢铁浇筑，散发着无上的威严，甚至隔着万里星空他们亦是能够感受到龙的震撼。

    等等，那个龙尸之上居然有一个人？

    这....

    华夏众研究小组发现了龙尸上的分身青子衿，宛若仙人一般，身着华丽，长发及腰间，眼神仿佛蕴含着宇宙的生灭，这绝世的容颜却没有一点阴柔的气息。

    反而宛若是无上的帝者，散发着无比恐怖的威严，周身萦绕着无比玄妙的紫色光彩！！

    ...

    等等...这个人....这个人好像我们华夏国上古传说之中的太阳之神---创生之主，东皇太一！

