    众人皆是大罗境的修士。

    但从上古至尊殿堂跨越到古神山脉，花费了足足一个时辰才来到这片区域。

    古神山脉，乃是大千世界七大禁区之一。

    是天罚之地，不是某个强者居住的地方，而是天地设下的禁区。

    苍穹之上，陆长生等人静静耸立在虚空。

    陆长生看向古神山脉。

    的确，古神山脉连绵百万里，山脉如一条条大龙一般，巍峨无比。

    一眼看去，有九万九千九百九十九条龙脉。

    每一条龙脉都十分恐怖，气势可怕，但更诡异的是，这些龙脉中间部分，全部断了。

    没错，就是断了。

    陆长生乃是无上阵法者，一眼便看穿了这里的天地大势。

    这些龙脉，看似巍峨无比，每一条龙脉拿出去，都可以造出一个圣地。

    九万九千九百九十九条龙脉，若是有人在这里建立宗门，将福泽无敌，只怕掌天教都要眼红。

    可诡异的是，龙脉中间部分全部断裂，似乎是被硬生生斩断一般，一瞬间真龙之脉，变成了死龙之脉。

    恐怖的怨气弥漫。

    天地一切皆有灵，哪怕是一树一叶，都有意识与灵智，越是非凡的东西，越有灵智。

    龙脉这种东西，也有属于自己的灵智。

    只是龙脉的灵智，只是一种自我意识，无法与人交流。

    而若是龙脉被斩，将会有天地怨气，这种怨气可不是普通生灵死后的怨气。

    一条灵脉想要成长起来，动辄几千年几万年，甚至是几十万年，而龙脉想要成长动辄就是跨越一个时代，甚至是几十个时代。

    如此恐怖的龙脉，至少要数百个时代才能成长起来，九万九千九百九十九条这样的龙脉，可以说是天地奇观，除了天地大道以外，谁能创造出来。

    可就是如此恐怖的龙脉，被直接斩断，所诞生的怨气简直是无与伦比，怪不得说即便是造化强者踏入，都不见地能够活着出来。

    陆长生心中震撼。

    “古神山脉，传闻当中这是天地初开时，一位无上存在的道场，后因招惹天地，被抹杀与此，故此他的道场也没了。”

    红业罗汉出声，他这般说道。

    只是很快，六耳猕猴却摇了摇头道。

    “不是，这个理论已经被推翻了，传闻当中，这片区域在孕育一位古往今来无敌的神，超越大道的存在，而大道不希望有这种存在诞生，所以斩断了龙脉，导致古神陨落，故此演化成禁区，怨气冲天，大罗强者莫说踏入内部，即便是站在外部，都会受到影响。”

    六耳猕猴如此说道，否决了红业罗汉所说的一切。

    “啧啧，九万九千九百九十九条龙脉，这得孕育出一位怎样的存在啊？说句不好听的话，一条这样的龙脉，一个时代就可以孕育出一位大罗强者，九万九千九百九十九条龙脉，这孕育出来的存在，出世便证道吧？”

    穷奇跟着开口，他震撼古神山脉的奇观，忍不住出声。

    “是啊，如若真的孕育出来，这种存在当真是出世便要直接证道，大罗，造化，都算不了什么，超越大道我都信。”

    重明也跟着开口。

    陆长生等人都皆然震撼，毕竟这种奇观简直是难得。

    “如此禁区，这支旧部躲藏在这里，也算是被逼的走投无路啊。”

    红业罗汉继续开口，认为上古至尊殿堂的旧部，被逼到这个程度，也实在是走投无路，若是有一条路可以走，只怕都不会走这条路吧？

    “恩，我们仅仅只是站在虚空当中，不要说外部了，根本都不算踏入古神山脉内，就已经感到毛骨悚然，这要是走进去，估计不知道会遇到什么麻烦，这支旧部应该没有叛变，若是叛变的话，怎可能进入这里？”

    六耳猕猴也跟着开口，点了点头说出自己的观点。

    “先不要妄自猜测，有没有叛变谁也不清楚，也有可能这是阴谋，当务之急是找到这支旧部，也不知道这支旧部还有没有活人。”

    白泽出声，他让众凶兽不要乱猜测，免得影响陆长生判断。

    有没有叛变，过去看看就知道了。

    “恩，先过去看看吧。”

    陆长生点了点头，而后取出至尊古符，刹那间地图再次出现，众人根据地图，很快便确定这支旧部的位置所在了。

    在外部，没有深入。

    这很不错，让众人不由松了口气，毕竟若真的在内部，他们的确不敢乱来，若是在外部的话，众人都是大罗境的修士，而且都是绝世凶兽，这种怨气本身对他们的影响不是很大。

    故此可以前进看看。

    “西行七百里就到了。”

    六耳猕猴根据地图这般说道。

    很快，众人从虚空中落下，他们走在山脉之中，神色很谨慎地打量着周围。

    踏入古神山脉，这仅仅只是外部地区，一瞬间陆长生便感觉到一种异样。

    “小心，这里很古怪。”

    陆长生深吸一口气，一踏入此地，所有的神觉全部消失了，无法感知一切，只能通过双眼前行。

    “怨念加身，诸位注意，这种怨念容易让人走火入魔，念清心咒。”

    红业罗汉大喊一声，他乃佛门中人，对这种怨念极其敏感，一瞬间便察觉到了。

    他比较担心，因为这些凶兽本身就是绝世凶物，乃是天地怨气所生，很容易被感染，到时候一旦发狂，可不好收拾。

    轰！

    陆长生祭出天地玄黄玲珑宝塔，这是先天至宝，无数道玄黄之气弥漫而下，如同瀑布一般，将众人遮盖，抵挡一切灾难。

    “诸位小心点，一旦发现什么问题，直接进入我宝塔内。”

    陆长生开口，让众人千万要小心，因为他也感觉得到，这里的怨气可怕无比，但想想也正常，九万九千九百九十九条龙脉被斩，所凝聚的怨气有多恐怖？

    而且如果真的是孕育一位古神，那这个古神被灭，怎么可能不怒？

    “好。”

    “明白。”

    众凶兽纷纷点头。

    随后陆长生站在最前方，红业罗汉站在他左边，其余凶兽站在后面，众人十分小心，一步一步往里面走。

    越往里面走，便越能感觉得到这种滔天怨气。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    突兀之间，一种低沉的声音响起，不是在耳中，而是在心中，声音响起带着一种能力，让众人心神意乱。

    白泽，六耳猕猴这些凶兽都皱着眉头，不过他们能够镇压住。

    而陆长生却十分平静。

    虽然他也听到了这个声音，可问题是.......杀谁？

    至于红业罗汉更为镇定了。

    “阿弥陀佛，贫僧不杀生，金刚能屈能伸。”

    红业罗汉也不知道杀谁啊，这里那个不比他强？

    能屈能伸的红业罗汉，吃饱没事干才去找这帮猛人麻烦，所以能屈能伸，管你怎么叫喊，我不出手，他们要是出手第一时间跑。

    红业罗汉思想很简单，老老实实就行。

    “诸位，千万要镇定，不要被魔音洗耳。”

    不过红业罗汉有点不放心，还是通知众人一声，让大家千万不要被这种魔音洗耳。

    “放心，能够镇压得住。”

    “我等都是怨气孕育而出的凶兽，这点怨气，算的了什么？”

    “就是，就是，往里面我可不敢保证，这点怨气算什么？有本事再来多点？”

    众凶兽开口，他们压根就不怕，尤其是重明，更是一点不虚。

    虽然怨气滔天，可他们也是怨气化身，压根就不虚。

    “好，继续前行，有问题立刻说。”

    陆长生也开口，提醒完一句之后，便往前方行走。

    数百里的路程不算很远，但若是步行的话，即便是众人走的稍微快一些，至少需要数天的时间。

    “加快点脚步。”

    走了一个时辰，陆长生决定加快点脚步。

    不然这样走，至少七八天才能到。

    倒不如加快点速度。

    “好。”

    众凶兽点了点头，随后众人的步伐快了许多。

    只是足足深入两百里后。

    终于，异变来了。

    “吼！”

    重明鸟传来怒吼声，他演化真身，一头重明神禽，浑身弥漫火焰，目光血红无比地注视着众人。

    “不好，入魔了！”

    红业罗汉脸色顿时大变，第一时间就要跑路。

    然而陆长生直接出手，天地玄黄玲珑宝塔镇压，当场将重明鸟镇住，无边无际的功德镇压过去，重明鸟身上的怨气也逐渐消散。

    最终恢复原样。

    而其他一些凶兽虽然看在眼里，但目光似乎有一些呆滞，眼神血红，隐隐约约也有一些走火入魔的样子。

    “进塔！”

    陆长生没有迟疑，如若这些凶兽发起狂来，虽然不会造成很大的损失，可绝对会带来麻烦。

    故此陆长生大喊一声，如黄钟大吕一般，让这群凶兽纷纷惊醒。

    “这里太邪乎了，我先溜了。”

    “我进塔。”

    众凶兽醒来，一个个后怕不已，他们没有直接走火入魔，而是慢慢的走火入魔。

    若不是陆长生唤醒，只怕真的有麻烦。

    眨眼间，除了白泽和六耳猕猴以及苍龙没有问题以外，其余凶兽皆然进入了宝塔内。

    “还有最后数百里，一鼓作气，不要在这里耽误时间了。”

    陆长生深吸一口气，他神色平静道。

    这里很邪乎。

    绝对不能慢吞吞的走了。