    

    “第一名：剑齿龙速度：465.”

    “第二名：冰龙速度：432.”

    “第三名：战龙速度：409.”

    “......”

    速度测试机器一旁，和力量测试一样，都立着一块有详细数值的电子屏幕。

    萧云只是扫了一眼，就没有在过多的关注。

    和他心里预想的一样，暴龙的力量虽然强大，但速度这一项，可以说是惨的可以。

    整个龙刃特种大队除了专研黑客技术，而且总是不喜欢训练的百灵鸟之外，几乎所有人的速度都在暴龙之上。

    当然，也有一部分他体型太过庞大的因素。

    毕竟速度测试中出现的红色光球，也是没有任何规律的。

    或许不经意间，那红色光球就直接出现在测试之人的头顶或是脑后，让人完全反应不过来。

    而暴龙那庞大的体型，当然也会成为这个测试最大的掣肘。

    言归正传，萧云只是扫了一眼排行榜，便将心神收回，专心对付速度测试。

    只见他脚步一蹬，整个人如同离弦之箭一般，顿时朝最近的一个绿色光球扑去。

    刚刚单手掠过绿色光球，绿色光球消失，紧接着，还是那个绿色光球所在的位置，就出现一个红色光球。

    萧云连忙扭身，带动自己的胳膊向一边旋转，躲开接触红色光球。

    “呼！”

    “真险！”

    暗道一声，萧云不敢分神，连忙继续测试。

    一道！

    两道！

    三道！

    那些绿色光球在萧云的追击下，顿时变成一片片虚无。

    而萧云自己，则是总能在差之毫厘的地步，躲过一道道红色光球。

    测试室外，龙刃特种大队的其他队员，已经是对萧云的做法彻底麻木了！

    他们目不转睛的看着萧云在测试室中如同穿花蝴蝶一般的身影，不由得开口感叹道：

    “真是人比人气死人！”

    “多少年了，从来没见过像疯龙这小子一样逆天的人物了！”

    “这才多长时间，疯龙就有了这么大的进步，简直就好像怪物一样！”

    “是啊！都不需要看数值，就这表现，妥妥的得冲个第一啊！”

    “我看呐，现在咱们龙刃特种大队，除了队长深不可测以外，恐怕也就是疯龙的实力最强了！”

    “实在难以想象，这才是入伍一年的新兵，要是在成长一年半载，还不得无敌了啊！”

    “谁说不是呢？！还好这小子跟咱们是队友关系，要是敌人，可真是寝食难安啊！”

    “正解！正解！”

    “牛逼克拉斯！”

    众人纷纷开口感叹。

    萧云那边，测试也进入了尾声。

    随着最后一个绿色光球消失，测试场地内，密密麻麻的红色光球也顿时无影无踪。

    萧云调整了一下自己的呼吸，然后从测试室内走了出来。

    他都不需要看电子屏幕，就已经能够知道自己的排名。

    果不其然，速度排行榜上，榜首的位置，赫然出现一排暴龙的信息。

    “第一名：暴龙速度：585”

    整整比第二名的剑齿龙多了有超过100的数值。

    不论是力量还是速度，如今的萧云，都稳居龙刃特种大队的前三序列。

    “疯龙，你小子怎么练得，这成长速度也太惊人了吧？！”

    “距离你新兵考核才多长时间啊，你的各项属性就至少翻了一番，有点太恐怖了！”

    萧云刚出来，变色龙就越过众人上前，自顾自的捏着萧云的肌肉，感慨的说道。

    萧云笑了笑，也没做解释，直接将自己的目光看向霸王龙。

    霸王龙咳嗽一声，说道：

    “你小子真是个怪胎！”

    “也罢，咱们就下一项，射击。”

    “呃...不用训练了，直接考核吧！”

    “疯龙你小子还真没有吹牛逼，果然不一般！”

    “以后的项目都不用训练了，直接考核就行。”

    “不过你小子要答应我，要是考核不过，可就得专项训练了！”

    “考核不过还让你去参加任务，那简直就是对你嫉妒的不负责。”

    “这件事没得商量！”

    霸王龙环顾一眼众人，然后同样将目光放在萧云身上，毫不避讳的和他对视。

    说到最后，霸王龙甚至脸色变得严肃，凝重下来。

    似乎只要萧云说不答应，就会立马取消萧云出任务的资格一样。

    萧云听了，也是对这次单人任务尤为好奇。

    这得是多么‘凶险’，才会让自己这样子做充足准备。

    当然，他也知道队长这样是对自己负责的变现，当下也没有出什么幺蛾子，直接点了点头。

    他也没有在意，因为他清楚，根本不不存在自己考核不过关的情况。

    以现在自己的身体素质，以及各项精通技能傍身。

    这各种各样的考核，简直就是手到擒来罢了！

    见萧云这样自信，霸王龙嘴角一侧微勾，给了冰龙一个示意的眼神。

    冰龙点点头，依旧是一副面瘫脸的模样，不冷不热的对萧云说道：

    “疯龙，你跟我来！”

    两人一前一后的前往位于重力训练室不远处的射击训练室。

    这个射击训练室，其实是平常时候萧云除了重压训练室外最经常来到的地方。

    虽然这里不能训练远距离狙击，但是对于近距离击杀目标的训练，简直是不能再合适了。

    因为这里除了有单纯的打靶之外，还能模拟各种设计环境。

    大风，大雾，甚至是暴雪，大夏天。

    这里有最先进的气候模拟装置，能够制造出除了世界末日以外的所有气候。

    进入射击训练场，冰龙开口说道：

    “疯龙，你的狙击水平我们就不打算考核了！”

    “毕竟能用88狙准确击中1200米处的目标，狙击水平绝对一流。”

    “今天我们要考核的，就是你对各种枪械的了解，以及在任何条件下都能准确发挥出射击水平的能力。”

    “你看这里！”

    刚一进射击训练室，冰龙就把萧云带到一个直径将近两米的圆桌一旁。

    圆桌之上，有各种各样枪械的零件。

    “这里的枪械零件，不止有我们龙国制造的，还有其他国家常用的，也比较有名的枪械零件。”

    “有的枪械零件虽然能够在别的枪械上通用，但是效果却差强人意！”

    “第一项考核，就是让你蒙着眼，在半个小时之内，准确的找到相应的匹配零件，然后组成相应枪械！”

    “就这些零件，你最少组装成四把枪，才算通过考核。”

    “你明白了吧？”

    冰龙随意用手拨弄着圆桌上密密麻麻的零件，开口说道。

    萧云听后，点点头。

    冰龙从口袋中拿出一天厚实的纯黑布条，然后把萧云的眼睛蒙上。

    向后走了几步防止干扰到萧云。

    冰龙拿出秒表，看向萧云，开口道：

    “疯龙！”

    “准备！”

    “开始！”

    秒表准确掐开，萧云的手，顿时化作残影。

