    季荣业和老爷子站在窗前，窗外就是凉亭，还有那个流泪的风韵犹存的女人。

    “你说你们这又是何苦？当年你不是挺喜欢她的吗！好不容易娶回了家，还没两年你就出门走了，当时我忙外面的事情，也没过问，原以为你是有事外出，哪曾想你一走就是一年半，还传出在外头养了一个女人，你倒是说说，我是真看不懂你们这对夫妻是咋回事！”季老爷子说完又叹气。

    季荣业又看了一眼那流泪的女人，随即转身在房间里的沙发上坐下：“父亲，那都是年轻前的事情，不提也罢！”

    季老爷子也走了回来，坐在季荣业的对面：“你年轻那会儿爱玩，我由着你，现在我老了，你也该回来了。”

    “季东辉那臭小子做的不好？”

    “哼！何止是做的不好，你再不回来，季家几辈人的基业估计也快被他折腾的差不多了。”

    季荣业极少从季老爷子嘴里听到这么严重的话：“父亲，这……到底是什么意思？”

    “我老了，看错了人，早前觉得东辉那孩子不错，又孝顺又顾家的，你瞅瞅你那几个孩子，东林从小的不着家，打小的理想就是一名军人，现在倒是如他愿了，人家在部队上混得不错，叫也叫不回来，你那小儿子季东阳，是个聪明的，如今小小年纪就在教育部挂了职，虽说是闲职，那也给咱们季家长了脸，更何况人家现在还是上京大学董事会里的人，又是上京大学科技学院的院长，回国这么长时间以来就没回来过，东辉这孩子倒是每周都回来看我这老头子，跟你一样，就是陪着我这老头子吃顿饭的事，唉！”

    季老爷子一提起季东辉来，就忍不住连声叹气。

    季荣业笑了笑：“父亲，东林和东阳这两孩子不是挺好的，你愁什么？”

    季老爷子点头一笑：“那两孩子我是真不愁，我发愁的是季东辉这孩子，听下边的人跟我说，东辉这孩子跟公司里的一名员工，叫什么来着……”季老爷子想了好一会儿没想起来那女孩子的名字，摆了摆手，道：“算了，想不起来了，有其父必有其子，跟你一样，就喜欢那年轻漂亮的，但也就是玩玩，到现在连个正经女朋友都没有，我把央城能数得上的适龄的姑娘一个一个的说给他，一个都没相中！在外头倒是玩得挺欢，我老了，管不了，你自己亲生的，你回来管管。”

    “缘分的事情，谁都说不清，怎么管？也许就是缘分未到！”季荣业说道。

    季老爷子一听，被气得吹胡子瞪眼的：“狗屁！这是你一个当父亲该说的话吗？男大当婚女大当嫁，缘分？缘分？那就这么巧，三个男孩儿一个缘分都没到？”

    季荣业也有些傻眼，他原以为季东辉这孩子这样也就罢了，怎么……听老爷子的意思，那两个孩子也没女朋友？

    “父亲的意思是，东林跟东阳两孩子也没……没订婚？”

    “哟，你还知道孩子们要订婚呀！你这当父亲的不在家，难道你要我这个当爷爷的这么大岁数了还得操心孙子辈的婚事？你……你这个不孝子，气死我算了！”季老爷子气得心肝儿都疼。

    见季荣业不吭声。

    季老爷子指了指窗外：“看到没，还有一个，天天守着一间空屋子过日子，那是个傻的，要是我早跟你离了！还等你？你这一走就是一年两年的，怎么，回来了，人家说你两句就受不了啦！说你两句你就该受着！我问你，你这次回来是打算跟我这老头子吃一顿饭就走？完了之后再一走就是两年，我告诉你，你要再敢走，以后就别回这个家，我养你这么大，老了老了，还得为你受累！我也没几年活头，”季老爷子说着说着就叹气：“你要是真走，我拦不住你，不过，等你再回来的时候，想要见我就只能捧着照片看了。”

    季老爷子是真伤心，忍不住老泪纵横的。

    父亲这一辈子为季家的确是操心受累，尤其事摊上自己这么个儿子，季荣业当下从沙发里起身，转到季老爷子面前，双膝一跪。

    季老爷子正抬手拭泪，冷不丁的看着季荣业跪在自己面前，把老爷子给气得：“我还没死呢！你跪什么跪！给我起来！”

    季荣业自知这些年没有尽到为人子的责任，扯了扯嘴角，苦笑的说：“父亲，你说的对，是我错了，以后我不走了，我在家照顾你！”

    季老爷子一听笑了：“这还差不多，不过，我也不要你照顾，我希望你能回公司。”

    “那东辉那孩子？”

    “放心，亏不了他，我打算送他出国历练历练再说，可惜了，东阳这孩子不错，但他不愿意回来。”

    “你跟他谈过了？”

    季老爷子点头：“谈过了，没用，这孩子有心结。”

    听到这里，季荣业犹豫了一番后，还是开了口：“父亲，我答应你回家，但我也有一个条件。”

    “你说说看，啥条件？”

    季荣业看着窗外，说道：“我回家，但我跟她已不可能在做夫妻！”

    季老爷子沉了眉：“就这么严重？当年到底是怎么回事？”

    季荣业摇头：“父亲，别问了，秦雯云肯定不会离婚，我也没打算跟她离，一会儿我让方嫂给我收拾一间客房出来。”

    季老爷子深深的看了一眼季荣业，明白了季荣业的意思，颇有些无奈的说道：“这是你们夫妻间的事情，我管不了也不会管。”

    季荣业从季老爷子房间出来后，叫了方嫂，让她给自己收拾一间客房出来。

    方嫂满脸喜色的点头，心道这下好了，老爷住在家里，夫人也就有盼头。

    赶紧先跑到院子凉亭里，把这好消息告诉了秦雯云，秦雯云听到说季荣业决定不走了，一脸欢喜的点头，正要起身回房间的时候，又听方嫂说去给季荣业收拾客房，秦雯云一下子跌坐在石凳上，嘴里兀自说道：“这么多年了，那件事他还是放在心里，从来就没有放下过。”

    方嫂听得云里雾里的，问道：“夫人，你是想回去还是再坐会儿？”

    秦雯云面含苦涩的道：“你忙去吧，我再待会儿！”

    方嫂点头说：“夫人想喝点什么？我给你端来。”

    秦雯云一点胃口都没有，摇摇头：“不用了，你去吧！”

    “好的，夫人！”方嫂回了屋子，给季荣业收拾客房。

