    无论罗夫可能会做出怎样的选择，但真正需要面对选择的哈利却已经做出了他的决定。只见他轻轻一挥魔杖，将落在地上属于汤姆的魔杖抛向了对方。

    而汤姆在接过飞来的魔杖之后，意味深长的看了一眼，却并没有如哈利所预料的那般发起攻击。而是如他所说，转头开始研究起锁住自己手臂的铁链来。

    哈利看着汤姆对着锁住自己的镣铐低声尝试了好几个魔咒，但却没有丝毫的效果。正当哈利以为对方也没有办法的时候, 汤姆却将目标放在了和镣铐链接在一起的铁链本身。

    “如果我没猜错的话，只需要轻轻一点。”

    随着汤姆的话语和他的魔杖在铁链上轻轻一敲，一团火花从魔杖与铁链的碰撞出爆了出来，然后原本焊死在镣铐上的铁链就这样断掉了。

    在看到汤姆的动作之后，哈利马上有样学样，用自己的魔杖打断了锁住自己的铁链。在完成这一切之后, 他又立即转身用魔杖指向了汤姆。

    毫无疑问，汤姆也做出了同样的动作。这样一来，局面又回到了最初的模样, 只不过这一次拴住他们的不再是铁链，而是对于彼此的警惕与敌视。

    格兰芬多学院与斯莱特林学院的矛盾由来已久，甚至可以一直追溯到霍格沃茨刚成立时，两位创始人之间的矛盾。

    格兰芬多学院的创始人戈德里克·格兰芬多与斯莱特林的奠基人萨拉查·斯莱特林曾经是无话不说的密友，当然，还要加上其他两位女士，他们共同建造了霍格沃茨这处世外桃源。

    但是在招收学生的问题上，斯莱特林和其他三位创始人发生了争执，这也为霍格沃茨四位创始人之间的反目埋下了阴影。

    最终在经历无数次争论之后，在某一天清晨，年迈的斯莱特林突然出走。尽管那时纷争已经平患，但他还是灰心地离去了。

    也就是从那个时候起，格兰芬多和斯莱特林两个学院之间就有了几乎无法调和的矛盾。而这种矛盾一代代传承下来，最终变成了生生不息的仇恨。

    这也就导致了两个学院之间的学生几乎很少成为朋友，仅仅只是因为对方所处学院的原因就会相互攻击。

    这种相互之间的仇恨最直白的写照就是目前汤姆和哈利，他们对彼此的警惕和敌视甚至暂时超过了逃出去的欲望。

    但是好在两人都不是那种完全被冲动所支配之人，更何况有人首先选择了妥协。在经历了一段时间的僵持之后, 汤姆首先放下了手中的魔杖。

    “我觉得有些事情比起我们两个学院之间的冲突更加重要，比如离开这里？”

    “那我要怎么样才能相信，这不是你的诡计呢？”

    “要是能被格兰芬多看出来的，就不叫诡计了。”

    “...”

    虽然并不认同汤姆所说的话，但哈利还是放下了手中举着的魔杖，开始和对方一起寻找起离开的路途。

    随后他们就在房间中央的草垫地下发现了一个上锁的盖板，好在这一次的锁并没有被施加开锁咒的反咒，汤姆用一个开锁咒就搞定了一切。

    但是在谁先下去的问题是，两人差点又陷入了僵持之中。最终汤姆以格兰芬多的莽夫不会选择偷袭为理由，先一步跳了下去。但是他跳下去之前说的那句话，却让哈利犹豫了半天才往下跳。

    “我相信你不会在我跳下去的时候偷袭我，但是你不怕我下去之后埋伏你吗？”

    在说完这句话之后，汤姆就从打开的通道口跳了下去。而哈利在听了他的话之后，犹豫了一会儿，又确认房间里没有其他出口之后，还是一咬牙跳了下去。

    而当他快要落地的时候，一道魔咒准确的命中了他。但是想象之中的疼痛并没有到来，反而是下落的冲击被这道魔咒给化除了，让他缓缓落到了地面之上。

    “唉, 先不要谢谢我, 我只是觉得你在接下来可能还有用，所以才...”

    “哼！我也不需要来自斯莱特林的帮助...”

    在汤姆开口之后，哈利咽下了原本到嘴边的谢谢，换成了冷嘲热讽。然后两人又默契的一起打量起他们所处的环境来，或者说哈利开始打量起自己所在的房间。

    其实说这里是一个房间并不准确，因为这其实是一个由石头组成的通道。通道的两旁插着燃烧的火把，而通道的一头是通向未知深处的黑暗，另一头则是一条死路，被石墙所阻隔。

    “所以，知道我们应该怎么做了吗？格兰芬多的莽夫波特先生。”

    “沿着通道走下去？”

    “你是不是差点被分到斯莱特林或者拉文克劳？我还以为你会说，炸掉那面墙，或者从边上炸出一条通道来。”

    “或许西莫会这样做，但是我不会。”

    “西莫是谁？”

    “我的室友，他不过使用什么魔法，最后都会变成爆炸。”

    “有意思，如果我们能从这里出去，希望你能把他介绍给我认识一下。”

    “但他可是个格兰芬多。”

    “魔法是没有学院之分的。”

    “但是学魔法的人有。”

    “你这张嘴让我想起了拉文克劳那些讨厌的乌鸦，一样的能说会道和聒噪。”

    两人就这样一边斗嘴，一边朝着通道的深处走去，呈现出了一种既矛盾又和谐的奇特观感。看得我们的观众邓布利多是一愣一愣的，就连抓在手里的蟑螂堆都忘记吃了。

    反倒是罗夫在瞄了一眼之后，迅速吞下了手中拿着的巧克力蛙，然后站起身开始变化自己的身形和外貌。

    “没想到他们已经到这里了，是时候该我出场了。当然，你现在修改计划还来得及，所以？”

    “去吧，我已经老了，未来属于你们年轻人。”

    “好的，教授。”

    就在这边考核进行的同时，远在欧洲大陆的阿尔巴尼亚也发生了一件影响未来的大事。那就是小矮星彼得，终于找到了他的主人，第二代黑魔王：伏地魔。

