    文县？顾大人？抓鬼？

    江帆把事情串联在一起，想到一部很久以前看过的电视剧。

    不过并不能确定，江帆看向五六十岁的小老头：“贫道江帆，并非你口中顾大人所请，不过确实看出这宅子不干净。”

    小老头笑呵呵道：“道长慧眼如炬，定是有真本事之人，不是顾大人请来的不要紧, 小老儿可以为道长引荐，不知道长可有空闲呐？”

    “那就有劳了。”

    江帆没有推迟，始终一派云淡风轻之态。

    他也想见见这位顾大人，确认心中的猜测。

    老宅距离司令部不远，江帆、变成王也模样的怒晴鸡和老者走了一段路，就来到了诸多士兵把守的司令部门口。

    小老头进去通报了一声，不久一个长得跟庆余年中范闲一模一样的军官走出。

    看到此人，江帆心中一动, 确认了之前的猜测。

    因为眼前之人和“无心法师”当中的男二张显宗一般无二。

    江帆记得这人是个反骨仔, 后来叛变了顾玄武，占据文县，当了一个小军阀。

    可惜他命不好，遇到了岳绮罗，从桀骜不驯的孤狼，沦为舔狗。

    结果自然是舔狗不得好死，下场颇为凄凉。

    “就是你说老宅不干净？”

    张显宗走上前打量了一下江帆，似乎想要看看对方是不是江湖骗子？

    看了两眼后，张显宗心中有些惊讶，眼睛的老道看上去已到耄耋之年，却精神抖擞，身上透着一股出尘的气质。

    旁边的小道士（怒晴鸡）眉清目秀, 身上透着一股淡然和随性洒脱之气，步伐稳健，应该是个练家子。

    江帆迎着张显宗的目光，说道：“正是。”

    “不知道长道号？在何处修行？”张显宗问道。

    “贫道张之维，道号天通, 师承龙虎山天师府。”

    江帆用起替身张之维的马甲，始终淡定自若，让人一看就很有安全感。

    “原来是天师府的天师，失敬失敬，请随我来。”

    张显宗并没有听过张之维的名字，但龙虎山天师府的名头却听过。

    原本作为顾玄武的副官，经历过大大小小的战争，手上沾满了人命，对于鬼神之说是不怎么信的。

    可老宅的情况确实比较邪门儿，而且这是顾玄武的家事，张显宗不便插手，当即带着江帆和怒晴鸡进入到司令部中。

    说是司令部，其实也就是大一点的豪宅。

    建筑是西方风格，家具相当奢侈贵气。

    当然，所谓的奢侈只是相对而言，在江帆看来，装饰布置土得掉渣。

    只是顾玄武正坐在一张沙发上，翘着二郎腿，他是身边还有两个穿着旗袍的女子。

    见江帆和怒晴鸡进屋, 顾玄武并没有起身, 说道：“道长怎么称呼啊？”

    “贫道龙虎山天师张之维，这是我弟子，王也。”

    江帆睁着眼睛说瞎话。

    “道长，不对，老天师！”

    顾玄武看着江帆苍老的面容，问道：“您老今年贵庚啊？”

    “115岁了，身子骨还算硬朗。”

    江帆说的是替身张之维的年龄，老天师确实是115岁。

    “一百多少岁了，乖乖，不得了啊，比我爷爷还大！”

    顾玄武站了起来，发现自己比江帆矮一头，笑呵呵道：“老天师这把年纪还能行动自如，果然不同凡响，不同凡响啊！”

    顿了顿，顾玄武一拍大腿：“我这个人不喜欢拐弯抹角，只要老天师为我除了老宅的邪祟，本司令一定不会亏待您老。”

    “除魔卫道，份所当为，无需回报。”江帆来此，主要是确认心中猜想。

    而除邪祟，是系统任务之一，就算顾玄武不说，他也会动手。

    过来打个招呼，纯属礼貌。

    顾玄武一听就乐了。

    “老天师高风亮节，佩服，佩服。”

    顾玄武竖起大拇指，然后问道：“不知老天师打算什么时候动手？”

    江帆淡然道：“老宅是司令的，贫道前来，就是想获得司令允许，毕竟那是你的私宅，贫道不好贸然出入。”

    “讲究。”

    顾玄武哈哈笑道：“我允许了，老天师你尽管去做。”

    江帆：“司令不去看看吗？”

    “这个，去就去，本司令还真没见过邪祟张什么样儿，就当是长长见识。”

    其实顾玄武心里有些发虚，但当着手下人的面，只能硬着头皮上。

    以前文县是丁旅长的地盘，后来顾玄武把文县打了下来，当做自己的根据地。

    顾玄武还算有些良心，并没有鱼肉百姓，老宅也是他花钱买来的。

    但他是外地人，不清楚老宅就是一个凶宅，这些年换了几个买主，家家都出了人命。

    也就是顾玄武杀气重，才能暂时镇住邪祟，但即便如此，也闹出了事来，吓得顾玄武不敢搬进老宅。

    当江帆和顾玄武等人来到老宅的时候，江帆远远发现一道异常的气息，非人非妖，前所未见。

    放眼看去，是一个衣衫褴褛的法师。

    对方看上去也就二十多岁的样子，眉清目秀，一头短发，皮肤白皙，颇为英俊，但江帆可以看出，此人无魂无魄，没有心跳，仿佛只是一具躯壳。

    【无心！还真是奇特的存在。】

    无心就是无心法师世界的主人公，没有人知道他从何处来，看上去与人很像，却不是人，永远不老，永远不死，有些类似于神，却没有强大的神通。

    和凡人一样，热了也要吃喝，冷了也要穿衣，虽然不吃不喝他也不会死，但会日渐消瘦。

    无心身边跟着一个十七八岁的小姑娘，明眸皓齿，杨柳细腰，比起顾玄武的那些姨太太高出一个档次。

    两人在老宅边缘徘徊，似乎在等待什么。

    “嘿，你们两个干什么呢？”

    顾玄武见两人在自己房子外面逗留，上前喝问。

    月牙是从家里逃出来的，他的爹和后娘想把他送给债主做八姨太，可那个债主都六十多了，月牙自然不愿意，所以就偷跑出来。

    在路上遇到了无心，给了无心半个窝头，算是初步认识。

    两人现在都身无分文，也无亲戚可以投靠，好在无心有些本事，可以看到老宅中的邪气，所以打算在这里赚点钱花。

    别看无心是个假和尚，但活了那么多年，念经、驱妖抓鬼都还是会一些的。

    主要是他的血液特殊，可以克制妖魔鬼怪，加上不老不死，所以最后都能赢得胜利。

    听到顾玄武的问话，无心知道是正主来了，转头间，看到了江帆和怒晴鸡。

    江帆他看不出什么问题，但怒晴鸡他一眼就看出这是个妖物。

    百变gaiba蛋可以改变外形特征，但并没有掩盖气息的效果，无心的双眼可视妖邪真身，此时考虑着要不要惹麻烦？

