    第218章 压死姜瓷的最后一根稻草   

    陆禹东压在了姜瓷身上。

    

    他刚要发泄怒气，姜瓷便从床那边拿过一把水果刀。

    

    水果刀抵在陆禹东的喉咙处。

    

    陆禹东复杂的目光盯着姜瓷。

    

    “别碰我！”

    姜瓷说道，脸上带着满脸的泪水。

    

    不管她妈是不是眼前这个男人杀的，都跟这个男人脱不了关系。

    

    而他，竟然还想让她给他怀孩子。

    

    他想得可真美。

    

    他们应该是不共戴天的仇人。

    

    陆禹东用一根手指把刀压到了旁边，“你当我心情好？”

    

    “你杀了人，你心情当然不该好！可这也弥补不了当事人的缺憾。

    我妈……”   

    妈妈走了，这个世界上一下少了很多人。

    

    妈再也不会回答她。

    

    姜瓷泪崩了，她哭着哭着，便睡着了。

    

    陆禹东抱着她，她哭了一夜。

    

    第二天，她醒来的时候，眼睛都哭肿了，她知道陆禹东还在床上。

    

    “你别整天跟看犯人似的看着我，我好好的，不会死。”

    姜瓷对陆禹东说。

    

    陆禹东细细打量了姜瓷几眼，在考虑她话里的真伪。

    

    “老实呆着，我去趟公司就回来。”

    他说。

    

    陆禹东走了以后，姜瓷把妈妈曾经用过的东西，都好好地擦洗，收拾，妈的衣服，整齐地叠到了衣橱里。

    

    屠筱静的微信是中午来的。

    

    【姜瓷，有空吗？

    如果有空我跟你聊聊。

    】   

    姜瓷想，现在的她和陆禹东，也没什么好挑拨的，也可能屠筱静只是来看看她姑。

    

    【来吧，我在家。

    】   

    屠筱静来了以后，先站在屠瑛的遗像前，静默了一会儿。

    

    “姜瓷，想不到我姑走得这么突然，我们都没有想到。

    我微信说来找你，你也没回我。”

    屠筱静说道。

    

    陆禹东已经把这条微信给姜瓷删掉了。

    

    姜瓷一直在拖地，她仿佛一个机器人一样不知疲倦。

    

    “你觉得姑死得很=蹊跷吗？”

    屠筱静又说。

    

    姜瓷拖地的手定了一下。

    

    她知道蹊跷，虽然陆禹东承认是他杀的，但可能他是赌气这样说，毕竟，姜瓷没有任何证据。

    

    “你要不要看看这个？”

    屠筱静把手机拿出来，翻开了相册。

    

    “什么？”

    姜瓷看到照片上很多人，好像是很杂乱的环境。

    

    “这就是表哥姜义在澳门赌博的地方，你看见他了吗？”

    屠筱静说道，然后，她又指着旁边，“你看见他旁边这个人了吗？”

    

    “怎么？”

    姜瓷一直以为屠筱静把她往坑里带，所以努力不踩进坑底。

    

    “我再给你看一个视频。”

    说着，她又打开了一段视频。

    

    视频里，陆禹东对着一个项目经理发脾气，还把东西扔到了这个人的脸上。

    

    “同一个人？”

    姜瓷不解。

    

    “对。

    上次这段视频，尹雪沫曾经给你发过，可是你没有看，这个项目经理对陆禹东忠心耿耿，他更是赌博界的高手，表哥姜义的房子，就是输给了他，估计现在，那套房子已经又是陆禹东的了。”

    屠筱静说道，“所以，其实是陆禹东算计了表哥。”

    

    屠筱静和尹雪沫都知道，屠瑛的死绝对不是意外，本来姜瓷和陆禹东已经生了嫌隙，他们就是把姜义的事情，当成压倒姜瓷的最后一根稻草。

    

    “你才知道么？

    我早知道。”

    姜瓷扯出一丝笑容，“我哥贪得无厌，我和妈都非常反对。

    你的消息，汇报迟了。”

    

    “真的？”

    屠筱静仔细打量姜瓷的神情。

    

    她分明是刚知道，只是不想在自己面前表现出来罢了。

    

    “自然是真的。”

    姜瓷扬了扬头说道，“所以我和他的事儿，你最好少管。”

    

    “姜瓷……”屠筱静被气到，“不知好歹。”

    

    说完，屠筱静就出去了！   

    

    

