    杰克曼大师的眼里已经容不下其他人。

    满心除了白泽还是白泽。

    “老师，别这样！”

    查尔斯略微有些吃醋的感觉。

    因为杰克曼大师从刚刚坐下就一直盯着白泽。

    “咳咳，不好意思，我听查尔斯说了，能不能让我看看你的银翼飞龙，还有古代种太古盔甲、古代种冰雪龙、闪光宝宝暴龙、古代种超级形态化石翼龙、一带三的多龙奇……”

    杰克曼大师激动地数着，生怕数漏了哪只精灵，继而补充道：“其他三只是什么精灵，好像分别拥有不同的特殊形态。”

    这才短短一个多月。

    白泽竟然进步得如此神速。

    若非查尔斯亲眼见证，恐怕很难相信。

    普通训练家哪有这种夸张的精灵培养能力，当初在夏威夷手里只有三只还是四只精灵，现如今已有九只，而且每只精灵都不简单，不容小觑。

    既然杰克曼大师开口，白泽不好拂了他的面子，只是在二楼的自助餐厅放出全部精灵，场面太过于壮观。

    于是他们一行人来到酒店附近的公园，待杰克曼大师看过白泽手里的所有精灵，这才坐下来慢慢谈及有关虹色秘境的消息。

    至今没人能够闯进虹色秘境。

    但不知为何。

    杰克曼大师认为白泽说不定可以。

    所以暗中为举办方搭线。

    这算是为了帮助他。

    “谢谢你！”

    “好端端的谢什么？”

    “是你暗中向米国争取了机会。”

    闻言，杰克曼大师不由自主地看向旁边的安德鲁，如果不是安德鲁说的，那白泽是如何得知的？

    安德鲁连忙解释自己什么都没说。

    只字未提这件事。

    这应该是白泽自己猜出来。

    至此，杰克曼大师惊叹于白泽的聪明，只因他的出现便可推断此次的秘境探索地点更改得有些蹊跷。

    “真是什么都瞒不过你！”

    “老师，真的吗？”

    查尔斯没有想到这层。

    宝可骑行大赛举办方是怎么联系杰克曼大师？还是说，杰克曼大师主动联系宝可骑行大赛举办方？无论哪种原因，都足以说明杰克曼大师对白泽的器重。

    直到今天，查尔斯才知道，杰克曼大师从未放弃过想收白泽为弟子的念头，要不然也不会时时刻刻想要得知他的现状。

    面对查尔斯的疑问。

    杰克曼大师微笑地点点头。

    并不打算隐瞒。

    然而现在的问题是虹色秘境的入口无人通过，杰克曼大师受米国之托，曾经跑过去尝试，结果照样也不行。

    “虹色秘境有这么玄乎吗？谁试都不行？”江北在旁边听着，顿觉无望，大老远跑到夏威夷收服精灵，难道要空手而归？

    “白泽还没试过呢！”

    杰克曼大师摸了摸白色胡须。

    之所以有此期待。

    是因为白泽是超能力者。

    “我？”

    “没错！”

    “为何你觉得我行？”

    “你有超能力！”

    “就仅凭这个理由做出判断？”

    “当然不止这个理由。”

    白泽和杰克曼大师面对面地聊天。

    其肢体语言表现出来的从容淡定早已超过他的实际年龄，颇有种不以物喜不以己悲的胸襟，以至于杰克曼大师更加确定白泽是自己心仪已久的最佳弟子人选。

    沉默片刻，杰克曼大师缓缓开口：“只有当彩虹出现的时候，虹色秘境的入口才会开启，然而开启并不代表能够进入。”

    “此话怎讲？”白泽问。

    “开启仅代表可见，一旦走过去接触，就会发现那只是镜花水月而已，无论尝试过多少次，秘境入口都会重新出现数百米开外的地方，仿佛遥不可及的样子。”杰克曼大师解释道。

    “镜花水月吗？”白泽若有所思。

    “你是不是想到了办法？用超能力能不能行得通？”杰克曼大师从白泽的脸上隐隐看到一丝希望。

    “暂时还不知道呢！”白泽摆了摆手。

    “也是，等明天到了现场才知道具体是什么情况，我和你们一起去，以防守在那儿的护卫故意刁难你们。”杰克曼大师慈祥一笑，莫名有点期待白泽会不会干出令人深感意外的事情。

    夏威夷的夜晚，星空璀璨。

    杰克曼大师和安德鲁离开后，查尔斯留下来住酒店，正好可以和白泽他们在夏威夷的街头散步。

    比起前世，平行世界的国外没有那么危险，即便晚上走在街头散散心也不必担心会遇到坏人，但这仅限于夏威夷地区，因为米国本土的治安还是会令人深感不安。

    夏威夷风情像极了阿罗拉地区。

    一切都是那么自然。

    晚上走在街头。

    随处可见对战的训练家。

    他们或是积累经验，或是打赌某样东西。

    黄轩走着走着，便驻足下来观看。

    “你怎么偷偷跟来了？”

    方才忘了问。

    江北趁机打开话题。

    “你是说我吗？”查尔斯憨笑。

    “不是你还能有谁？”江北有些无语。

    “杰克曼大师，也就是我的老师，他也在夏威夷，所以偷偷跟你们来了，昨晚和你们喝酒的时候订的机票。”查尔斯如实道来，在飞机上的时候，曾经有过数次想要和他们打招呼的冲动。

    “我要告诉袁飞他们。”江北坏笑地拿起手机，点开微信软件，准备把这个消息发在群里。

    “别……”查尔斯秒怂。

    “怕什么？”江北看热闹不嫌事大。

    “袁飞会找我算账，说为什么不叫上他，你也知道这家伙是白泽的头号铁粉，走到哪都要跟着，如果被他知道，我跟来了，不折腾一番，誓不罢休。”查尔斯非常了解他的脾气。

    “有基情哦！”江北卷着舌头。

    “有你头！”查尔斯打人。

    “别介意，他们平时就是这样打打闹闹。”白泽为了不让黄轩感受到冷落，总算开口说话。

    “没事，挺羡慕你们的相处模式，我平时也没什么朋友。”黄轩没想到白泽会照顾自己的感受，发自内心地笑道。

    “你对虹色秘境有什么看法？”

    “我觉得自己进不去。”

    “为何这么说？”

    “直觉！”

    “那你想进去吗？”

    “说实话，挺想的，可如果太危险，那就算了吧。”黄轩属于守旧派，不爱冲动也不喜欢拿性命冒险。

    “危险肯定是会有的，毕竟这是一个还没开发的未知秘境，有去无回的概率相当高，即便是职业训练家也不能保证一定无事。”白泽就事论事，因为他不想勉强人家。

    “那还是算了吧！”黄轩打退堂鼓。

    “白来一趟真的好吗？要不你去和安德鲁先生说下，看看能不能给你换个比较安全的秘境？”白泽提议。

    “对呀，我怎么没想到呢？之前安排的秘境探索地点好像是欧胡岛某处早已开发得差不多的半融合中型秘境，那里应该有很多野生精灵，不收一只有点亏。”

    黄轩吃完晚饭后，就一直心事重重，可能是担心自己无法进入虹色秘境，白来一趟夏威夷。

    现如今听到白泽这么说。

    顿时敞开了心怀。

    返回酒店。

    他还真去找安德鲁。

    经过安德鲁和举办方沟通，最后决定给黄轩更换之前安排的那个半融合中型秘境，以此确保能够收服到野生精灵。

    但虹色秘境就不一定了，无论成功与否，都不会再另外安排别的秘境收服野生精灵，所以要三思。

    “江小北，要不你也去和安德鲁说下，换个有保障的秘境，别跟着我冒险，要是出了什么事，我怎么向你家人交代？”白泽看到黄轩成功更换秘境探索地点，于是也建议江北这样做。

    “不换，你别想再丢下我。”

    “我是为你好……”

    “好个屁！”

    “你怎么这么激动？”

    “能不激动吗？某人是不是忘了自己曾经失踪六年，这次你还想玩失踪？”江北不想再经历生离死别，就算赴死也要一起去，丢下他还算什么朋友，那几年有多难熬，无人得知。

    “我答应你一定会平安回来，好吗？”白泽感觉到江小北是真的生气了，但还是不愿令他深涉险境。

    “别再说了，我是一定要去的，你去哪我就去哪，有我在，你至少还有个帮衬，不再像六年前那样孤立无援。”江北说着暖心的话，心系着白泽的安危。

    “我没有孤立无援，我还有银翼飞龙它们呢！”白泽没料到江小北的情绪竟如此激动，可能是因为失踪那几年留下的心理阴影。

    “除非你也去和安德鲁说更换别的秘境探索地点，不然你也别劝我，早点洗澡睡吧！”江北说完，回自己的房间去了。

    “呃呃~”白泽站在过道。

    “他没事吧？”黄轩全程不敢说话。

    “没事，过会就好。”白泽也回到自己房间。

    对江北来说，这一夜无眠。

    白泽大概不知道，六年前他失踪的时候，曾是江北噩梦的开始，从小一起长大的朋友情义，不是兄弟更胜于兄弟，说什么也不相信人就这样没了。

    如果这次再因为某种原因失踪，生死未卜，无法想象今后怎么度过这漫长的训练家生涯。

    真朋友和假朋友是有区别的。

    男人之间的友情是从兄弟相称开始。

    做兄弟在心中。

    赴汤蹈火，在所不辞。

    他要贯彻的就是这个情义。

    次日一早。

    敲门的声音响起。

    白泽迷迷糊糊地爬起来开门。

    定晴一看发现是江北。

    “你干嘛？现在才几点？吃早餐也不用这么早吧？”白泽一连抛出三个疑问，忽然觉得江北有点反常。

    “今天早上不是要去夏威夷大岛的夏威夷火山国家公园吗？你还在睡懒觉……”原来江北防着白泽丢下他，提前敲门进屋待着，这有点固执的小老头。

    “没到时间，我再睡会！”

    白泽一头扎进被窝里抱着枕头。

    而江北坐在沙发上玩手机。

    不知过了多久，白泽终于起来穿好衣服，刷牙洗脸，示意江北赶快出门，杰克曼大师和查尔斯已在二楼的餐厅等着他们下来。出门后，还不忘叫上静候多时的黄轩。

    黄轩虽说改了秘境探索地点，但他还是想跟过去看看，开开眼界也不错，之后再根据安德鲁的安排前往中型秘境收服野生精灵。

    吃完早餐后。

    他们一行人即刻出发。

    从欧胡岛坐船前往夏威夷大岛。

    夏威夷火山国家公园就在夏威夷大岛。

    夏威夷大岛是夏威夷最大的岛屿，这里分布着好多活火山，因此便有了闻名世界的火山国家公园。

    “哇噻，这就是虹色秘境入口出现的地点吗？到处都是火山，天气好热啊！”自从出发后，江北的心情好多了。

    此时已到达夏威夷火山国家公园。

    接下来就是等彩虹出现。

    可彩虹出现……

    必须得是雨后才行。

    看这晴空万里无云的天气。

    估计等不来彩虹。

    无奈之下，白泽唤出太古盔甲发动求雨技能，利用精灵的力量触发彩虹出现的条件。

    “快看，是彩虹！”江北喊道。

    “原来这法子能行吗？为何之前试过几次都不行？真是怪了！不远处出现的大片虹色光斑就是虹色秘境的入口。”杰克曼大师不禁紧蹙眉头，抬手指向半山腰。

    “那我们过去了。”白泽准备行动。

    “行吧，不过你们要注意一点，越接近虹色光斑，它就离你们越远。”杰克曼大师忧心忡忡地说。

    “谢谢提醒！”

    白泽看向江北。

    随后说了句我们走吧。

    江北打醒十二分精神，连忙跟上去。

    就在这时，白泽放出咩利羊和木守宫，着令它们盯着虹色光斑的距离变化，如果虹色光斑发生后退的现象，立马就进入电晶体形态和闪光形态，然后朝着那里分别发射电流和日光束。

    “这是要干嘛？”江北惊大眼睛。

    “没空解释，只有试过才知道行不行。”白泽也是昨晚睡觉的时候才想到这个办法，用电和光干扰虹色光斑。

    咩咩~

    恰恰~

    咩利羊和木守宫努力照做。

    全程不敢掉以轻心。

    果然不出白泽所料，处于电晶体形态下的咩利羊发射出来的电流，以及处于闪光形态下的木守宫发射出来的日光束，能够影响虹色秘境入口的稳定性。

    看来第三只三将星精灵果然就在虹色秘境里面，雨后彩虹的形成是光的折射现象，而秘境入口似乎有强大的磁场，只要结合咩利羊的电流和木守宫的光柱就可以暂时稳固住秘境入口。

    “这是怎么回事？”江北张大嘴巴。

    “拿出百米冲刺的速度冲过去。”白泽喊道。

    冲鸭！

    他们拼命地跑向秘境入口。

    咩利羊和木守宫持续发射电流和光柱。

    穿过的那一瞬间，不远处的杰克曼大师等人几乎不敢相信自己的眼睛，似乎还不明白白泽是怎么做到的，只知道白泽和江北成功闯进了虹色秘境。

    这时，虹色秘境的入口连同彩虹一起消失，仿佛没有出现过一样，只留下那帮镇守这里的米国守卫站在风中凌乱。

    职业训练家耗费精力都无法闯入其中，结果被两个来自华国的新星训练家破解这个看似无法穿过的神奇虹色光斑入口，你叫米国守卫这些人怎么咽得下这口气。

    他们正在想办法弄出彩虹。

    谁知彩虹没有出现。

    这也太离奇了。

    另一边。

    白泽和江北穿过秘境入口。

    结果出现在大海上空。

    就在快要掉下去的那一刻，白泽发动反重力场悬浮于空中，并及时抓住江北的手臂，就这样拎着他飞往前面那座岛屿。

    这就是虹色秘境里面的世界吗？岛屿四周环海，海面宽阔无比，似乎没有尽头，因此他们只能飞向那里。

