
　　“哼哼~哼哼哼~”

　　穿着粉色羽绒服的柴翠翘，左手拎着大包小包的购物袋，右手拿着芒果口味的圣代冰淇淋，神情愉悦，脚步轻快地行走在殷市商业步行街上，时不时舔一口冰淇淋。

　　她旁边跟着李昂，

　　后者戴着墨镜，双手放在口袋里，表情淡漠，脑海中灵能涌动。

　　眼下已经是殷市异变结束接近半个月后，

　　交战中心的城区废墟，已经在施工团队全力开工下，修复完毕，

　　其他城市区域也重新恢复了繁华平静，甚至因为城市大厦计划的快速推进，周边人口加速涌入，商业步行街上的人比以前更多了。

　　柴柴在步行街的路边摊前停下脚步，看了眼摊位玻璃箱里摆放着的晶莹剔透糖葫芦，买了两串，转头看向李昂，“你要不要。”

　　李昂平淡地摇了摇头，柴柴也不失落，先是张开嘴巴一口闷掉圣代冰淇淋，再像仓鼠一般，一口气咀嚼数颗糖葫芦。

　　李昂看了她一眼，忍不住问道：“你这么吃能尝出味道来么？先吃冰淇淋再吃糖葫芦，也不怕腻死。”

　　柴柴腮帮子肿胀成球，含糊不清地说道：“我觉得还好啊，蛮甜的...”

　　自从上次素霓笙修复了魂魄与青娥甲之后，柴柴身上就发生了某种深远变化，

　　对于外界感知更加敏锐，青娥甲模拟出的呼吸心跳也更加真实。

　　用她自己的话来讲，就是“更像人了”，“更有活着时候的感觉”。

　　以上变化带来的最大改变有两点，

　　一是柴柴修炼《计都闇魑九幽引》这本阴神典籍事半功倍，进度比之前快上许多，

　　二是柴柴变得更加...慵懒。

　　修复完成的魂魄，莫名其妙有了“睡眠补充精力”的需求，柴柴的日常活动这回真变成了【吃、喝、玩、睡、偶尔修炼】，一天必须睡饱八个小时，

　　不能多也不能少——睡眠少了会昏昏沉沉，睡眠多了她自己又觉得亏，觉得睡太久占用了玩乐的时间。

　　每当李昂想要监督劝诫柴柴少玩一点，用工修炼《计都闇魑九幽引》时，

　　柴柴就会搬出那套说辞——《计都闇魑九幽引》是持之以恒的水磨工夫，

　　每天的修炼进度，都是先上升后平缓，

　　存在边际效益递减现象，

　　拼命修炼并不能达到想象中的高付出高收益。

　　为了证实这一点，柴柴还专门委托特事局做了份写满了数字与运算公式的专业报表，

　　整的跟金融学似的，

　　李昂也就只好作罢。

　　这次逛街购物，主要是之前柴柴在特事局提供的资源帮助下，已经修完了《计都闇魑九幽引》的第三阶，正在修炼第四阶段。

　　《计都闇魑九幽引》的第三阶，要求阴魂控制血气生物，制造幻觉威吓他们，吸收生物在绝望处境中产生的恐惧情绪。

　　反正只是恐吓，不是杀死消灭。

　　特事局找了几个赏金猎人志愿者，暂时清除其记忆，找来施工团队模拟鬼屋环境，让柴柴待在鬼屋里，连续不断制造幻觉恐吓他们，

　　一天时间内就成功搞定，顺利进阶。

　　至于《计都闇魑九幽引》的第四阶，则要求吸收数量足够多的红尘俗世气息。

　　原先殷市市区及周边地区的人口就有两千余万，现在有了城市大厦项目，总人口还要再增加一笔，逛逛街就能满足条件。

　　而李昂跟出来的原因也很简单，待在人多的地方，倾听嘈杂各异的心灵波动，对于修炼灵能大有裨益。

　　最近这段时间李昂确实比较忙，

　　一方面要观察王丛珊的情况，

　　一方面又要监督门扉世界的虫巢扩张状况，

　　还得监督现实世界虫巢基因窃取者，在各个大洲的同化进度；

　　整理上次剧本任务的收获；

　　用锻造熔炉打造新的装备道具；

　　给无垢熔炉店铺翻修扩建，上架新的手术项目；

　　应付特事局与其他组织机构；

　　搜集与神力、灵能有关的神秘学资料；

　　基本上就没怎么休息过。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在，正式加入柳无怠方舟计划的骡子，给他带来了为数不多的好消息——有位卖家愿意私下交易一件完美品质的近战类型武器。

　　上次的殷市异变结束后，陪伴李昂经历了门扉争夺战与长夜将至剧本任务的霸者横栏槊，终于不堪重负，寿终就寝。

　　其名称后面，增添了【残破】属性，

　　具有短暂霸体效果、能够加速冲刺的特效【千军辟易】，也彻底无法激发。

　　霸—者—横—栏—槊！

　　李昂伤感之余，又陷入了没近战武器可用的尴尬局面。

　　他要是半神神力全开，化为枯木泰坦状态，战力确实很强，就算是之前个人战力排行榜第九的钟离灭明也能一击拍飞。

　　不过要是神力短缺，开不了大招，

　　那么还是有点虚的——六级的心灵附魔系异能，更擅长大范围的控场或者点对点干扰，

　　强力攻击手段，比如柯尔特左轮与十指解离术，都有子弹上限，打完之后就必须冷却缓冲。

　　史诗级别的闪耀命运之骰，

　　则存在开不出好力量体系的失误可能性，

　　以及每隔24小时才能使用、使用之前必须注入能量的限制。

　　高等级的战斗中，李昂还是只有平砍、大力平砍这两种可续航攻击手段。

　　相较于其他同等级玩家而言，还是太朴素了。

　　想要提升平砍威力，最好的办法自然是弄一件靠谱装备来，

　　稀有或者精良等级的装备，李昂用着用着就容易弄坏掉，

　　而完美级的装备，在市面上又太过稀少，价格高昂，基本上都被组织机构垄断，流出到拍卖行的极少，

　　就算有，也存在非常多的限制，或是使用场景存在局限——比如之前李昂看到过的、能召唤勺子幽灵的【无头骑士的南瓜头】。

　　特事局的仓库里，倒是有完美级别的武器，不过李昂一是不想和他们产生太多的人情，

　　二是那些武器并不符合李昂的战斗风格。

　　想到这里，李昂不禁看向了背包栏里，放置着的那根两端各套一段金箍，中间为漆黑乌铁的齐眉棍棒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十章 兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 