    快乐的时光总是短暂的，一顿饭吃完，张老就打算起身走了。

    沈易遥哪里肯让人风尘仆仆地来，连夜就走？那也显得她太不懂事儿了。

    只沈父那屋肯定住不下，她主动让了自己那屋。

    这么一来，她要出去借住了。

    旁人家她不愿意去，郭家今晚上肯定乱。

    郭苗说不得要挨一顿竹笋炒肉，还是夫妻混合双打，她不好去掺和。

    看到跟小王一起帮她收拾桌子的顾安勋……沈易遥的眼睛一亮。

    趁着人进了厨房，她上前去跟顾安勋商量：“顾大哥，能不能跟你打个商量？今儿我能借你的屋子住吗？咱俩穿换下，你跟糖丸子一起住我那屋？”

    听到前半句，顾安勋的心跳都停了一秒，继而猛地加快了速度。

    听到后半句，他才意识到自己误会了，耳根子瞬间通红。

    全程听着黑丫头留人，知道这么一群大老爷们要留宿，她的确跟谁一个屋都不合适。

    留他下来帮她招待一下客人吗？他好像又要往另一个方向误会了……

    在沈易遥小心打着商量的眼神中，顾安勋点点头：“那我一会儿送你过去，顺便抱铺盖。”

    “哎！”沈易遥笑得灿烂。

    她就知道，顾大哥很好说话，人很好呢！

    两人显然不在一个频道上。

    收拾妥了，晚上喝多了茶水容易睡不着觉，沈易遥没有再泡茶，而是冲的麦乳精。

    一人一碗麦乳精，晚上好入睡。

    小王总忍不住一眼一眼的看沈易遥……

    等沈易遥说要跟顾安勋换地儿的事，张老不放心，让小王特意跟着去送一趟。

    这大晚上的，可别又让个七丫八丫的跑出来再砸一石头。

    沈易遥笑着应了，三人打着手电过了河，去了知青点。

    天变长了，现在也就七点多，还没太黑透，三人过来的动静引起了知青点这边的注意。

    顾安勋一眼就看到了鬼鬼祟祟贼眉鼠眼的李继东，眼底沉郁之色瞬间堆积而起。

    他刚才答应的时候，忘记还有这么个威胁存在了。可现在再反悔也不是那么回事儿。这让顾安勋难免有些焦躁。

    进了门，他压低声音问沈易遥：“你自己在这儿，真的行吗？晚上门锁好，别出去，有事儿就大喊。那边三个女知青睡的浅，听见动静就能跑出来。”

    沈易遥一一应下，听到最后只想笑。

    顾安勋显然也想到了她们为什么会那么积极的理由，有些厌烦，也有些不自在。

    沈易遥笑看着顾安勋抱着铺盖一脸不放心地还要开口，她想到了原主小姑娘也是有战绩的，虽然不太光彩吧……

    她笑容略古怪的挥手：“顾大哥放心吧。只要不是被人偷袭一石头砸晕，正面刚还真不一定谁吃亏呢。”

    她说着，还看了小王一眼，看得对方不自在，才问：“是吧？王大哥？”

    小王偏头不看她，显然曾经没少在原主和小胖纸手底下吃亏。

    顾安勋也想到了丫头的本事，沈易遥把手电塞给了小王，还开玩笑似的嘱咐着：“别说不拿，小心铺盖掉水里，我那儿也没再多的了哦。”

    顾安勋到嘴边儿的话又被噎住了。

    小王憋了又憋，终于还是没憋住：“沈易遥，你变了好多。”

    沈易遥愣了愣，指了指自己的脸：“更丑了是吗？哈哈哈……”

    调侃了一句，她才收了笑，望向了即将爬上天幕的小月牙：“人呐，总有一天会长大，女大十八变嘛……再过两年，你会发现我变得更多。”

    小王：……

    他无法反驳。

    沈易遥笑笑：“照顾好张伯伯，明早可别不告而别啊。好不容易来一趟，起码让我再做一顿早饭，尽一尽心。”

    小王也有些动容了：“哎，知道了，你……真的不跟我们走吗？”

    沈易遥摇摇头：“我现在还挺喜欢种地的呢！”

    “其实啊，刚才我还有话没说完，我有了新的梦想啦……”

    小王怔怔看了沈易遥半晌，直到回去了，把话原原本本跟廖营长学了一遍，他还是回不过神来。

    她说：“王大哥，没了爸的半年间，我尝遍了酸甜苦辣。也真正知道了只靠种地，只能混个勉强温饱。农民靠天赏饭吃，旱涝保收，真的太苦了。”

    “我一个人的力量不大，但我想真正的务农，我要培育出最好的种子。先定个小目标，我要带着大柳村奔小康！”

    “等我以后上了大学，我也要专门研究农业。”

    “我希望，我能培育出更优秀的种苗，无论旱涝都能丰收，以后人人都能吃饱饭，家家顿顿都能吃上细粮！”

    廖旺军喃喃着：“无论旱涝都能丰收，以后人人都能吃饱饭，家家顿顿都能吃上细粮吗……丫头果然好志气！”

    张老在一旁掐灭了烟卷，咳了咳，小王把麦乳精端过来给他，张老端着温热的碗，喝了一口压了压咳嗽。

    浓浓的奶味，实惠地就像那个丫头。

    他笑了笑：“建军的闺女，差不了！”

    廖旺军赞同的点头：“那遥远被打的事儿，咱们……”

    张老摆摆手：“咱们管也只能管这一回，不能时时看着，只会给那丫头招惹更多嫉恨，要帮不是这么个帮法，明天走之前，去一趟村长家吧。”

    廖旺军也想到了，爽快应了。

    两人聊着天，小王的注意力却在屋子里的木槽子上。

    廖旺军偶然抬头，发现他在发呆，顺着他的视线看过去，又想起了小丫头那番话，忍不住笑了。

    “是有志气，这是在做实验吗？”

    小王忽然开口接了话：“那屋也有，种的都不一样。那屋还有一盆草莓，刚开花。张禹棠还遗憾着……没能尝到沈易遥种的草莓呢。”

    其实张禹棠刚才的原话，可不是这么客气的。

    顾安勋才抱着铺盖回来，就看见张禹棠正围着黑丫头种的草莓打转，一边转悠一边嘟囔着：“怎么才开花，就没一个果儿呢？要是再晚一个月来就好了，到时候我把草莓都给摘走，臭丫头非得气死不可！哼哼……”

    小王帮着抱了枕头，也就听了个正着，也跟着留意到了沈易遥屋里种的一片绿。

    廖旺军笑得一拍炕沿：“老首长啊，您这孙子，淘的可没边儿了啊。”

    张老也无奈一笑：“臭小子就是欠收拾。到时候到你手底下，不用留情。不吃吃苦，哪能长进？看看遥遥，这不就长成大姑娘了吗？”

