
　　见到孙连海沉着脸看过来。

　　范谷成心中咯噔一声。

　　“孙堂主...”

　　“我堂你二大爷！”

　　“你连龙组的人都不认识了，还想抓，老子差点被你害死了！”

　　说完，狠狠一巴掌抽了过去。

　　“现在，赶紧给我滚回天武堂，准备受罚吧！”

　　看见范谷成被带着离开，段弘毅有些傻眼了。

　　自己找来的救兵，就这么没了。

　　林阳笑呵呵地看向段弘毅。

　　“这位少爷，你继续叫救兵吗？”

　　看见林阳的笑容，段弘毅有些怕了。

　　“我给你们钱了，也两清了，我先走了。”

　　看着狼狈离开的段弘毅，林阳也没阻止。

　　在他们走后，花文武摇了摇头说道。

　　“在这燕京，有权有势的二代太多了。”

　　“一般情况下，他们欺负了人，也就欺负了。”

　　林阳点了点头，然后询问道。

　　“你们就不打算管管吗？”

　　管？

　　“怎么管？大家都是一个圈子的，基本都认识，大家彼此都要给个面子。”

　　“毕竟，指不定哪天谁家亲戚就犯事了。”

　　林阳想了想，询问花文武。

　　“那你说，那家伙会这么算了吗？”

　　花文武思索了一阵，摇头说道。

　　“估计不会，他斗不过你，但是斗得过其他人啊。”

　　“比如，那被他撞的人，一他的能量，想要查出那人住在哪里，十分的轻松。”

　　林阳站起身来，对花文武说道。

　　“那这件事我就要管到底了。”

　　“我在燕京没有什么亲戚，也没什么山头，做起事来百无禁忌。”

　　“所以，这件事我管了。”

　　听到林阳这话，花文武也不觉得奇怪。

　　他立马叫人去查刚才那人住在哪里。

　　得知那人去了医院后，二人也赶往医院。

　　在医院的病房内，林阳走到之前被撞上脚的商贩前。

　　看着一只脚打着石膏的中年人，林阳微微一笑道。

　　“陈先生，还记得我吗？”

　　陈强看见林阳，激动的叫道。

　　“恩人！”

　　看着他激动地要下床，林阳将他拦住了。

　　“我就是来看看你而已，不要那么激动。”

　　他坐在陈强的床边，笑呵呵的说道。

　　“你自己来打的石膏吗，你家人呢？”

　　陈强无奈一笑说道。

　　“他们都没空，还是我读大学的女儿送我来的。”

　　“她估计是去缴费了，待会就回来。”

　　在他们闲聊一阵，一个梳着马尾的女子走了进来

　　女子穿着白色的t桖，穿着牛仔裤，身上充满了活力。

　　“爸，我已经把钱交了。”

　　进门，看见林阳和花文武一老一少组合，不由一愣。

　　“你们是？”

　　陈强立马说道。

　　“二位就是我说的见义勇为的好人，赔偿的钱也是他们要的。”

　　赔偿的钱？

　　见到自己女儿疑惑的样子，陈强知道自己说漏嘴了。

　　那笔钱太多了，他打算等自己好了再说。

　　不然，自己家那群人他还不知道吗。

　　保证会为了分钱，吵得不可开交。

　　他连忙岔开话题，为林阳介绍道。

　　“林先生，这位是我女儿陈胜男。”

　　“现在正在燕大读书，很厉害的。”

　　看着陈强一脸骄傲的样子，林阳也是说道。

　　“真厉害。”

　　陈胜男侧头打量了一会林阳。

　　“你是来看我爸爸的吗？”

　　看见林阳点头后，她继续问道。

　　“你不是肇事者，为什么来看我爸爸啊。”

　　林阳有些愕然，不知道如何回答。

　　自己好像的确不应该出现在这里。

　　还是花文武说道。

　　“我们怕你父亲再被找麻烦，就来医院看看。”

　　陈胜男一听，哼了一声说道。

　　“那人撞了我爸，还敢来找麻烦，难道就不怕被抓起来吗？”

　　“真以为法律管不了他们了吗？”

　　看见陈胜男义愤填膺的样子，林阳说道。

　　“我们也只是担心而已，他们也不是真的会来。”

　　陈胜男哼了一声说道。

　　“他们最好不来，要是来了，我一定要把他们关起来。”

　　听到自己女儿的话，陈强叹了一口气。

　　“胜男啊，你还是赶紧回学校吧，我这里没事的。”

　　听见自己父亲的话，陈胜男哼了一声。

　　“爸，你是担心他们真的来了，我和他们吵起来吧。”

　　“要我说，你就是太软了，就算他们是富二代又怎么样，还能凌驾于法律之上吗？”

　　看着自己女儿这般，陈强愈发担心。

　　要是自己女儿真的在这里，起了冲突，自己女儿可是要吃亏的。

　　“胜男，这个社会不是你想的那样。”

　　“你赶紧回学校吧。”

　　陈强越是这么说，陈胜男也是不愿意走开。

　　“我不回去，我就要在这陪着您！”

　　“我已经请好假了。”

　　在陈强无奈之时，林阳开口说道。

　　“老哥，就让胜男留下吧，她也是一片孝心。”

　　看着陈强欲言又止，花文武嘿嘿一笑道。

　　“你放心好了，这小子最喜欢当护花使者了。”

　　“不会有事的。”

　　听见花文武的话，林阳脸色一黑。

　　“老哥，你不要听他瞎说！”

　　“这老头一把年纪了，还没个正经。”

　　“你放心，有我们在不会出什么问题的。”

　　听见林阳这么说，陈强只好答应陈胜男留下来了。

　　陈胜男则是好奇的看着林阳。

　　“你这么自信，你也是富二代吗？”

　　“不是，我就是一个普通人。”

　　花文武一听，啧啧说道。

　　“好一个普通人。”

　　林阳直接无视了他的话。

　　到了下午，段弘毅一行人果然找到了医院。

　　他们一间一间病房查看着。

　　感知到这一切的林阳，叹了一口气。

　　“这群人还是来了。”

　　话音刚落，段弘毅就走了进来。

　　一进门，就看见躺在病床上的陈强。

　　“你个杂碎，让我吃了多少苦啊，总算是让我找到你了。”

　　他朝门外大喊道。

　　“人找到了，在我这里！”

　　没一会，五个青年就汇聚在病房。

　　看着他们这架势，陈胜男有些害怕了。

　　但看着自己父亲，她还是站了出来。

　　“你们想要对我父亲做什么！”23sK.com

　　看着挡在面前的陈胜男，有人猥琐一笑。

　　“哟，当父亲的长得不怎么样，当女儿的倒是好看。”

　　“你看那前凸后翘的样子，还有那股子气质，可比会所的正点多了。”

　　听着他们的污言秽语，陈胜男气的握紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第602章 他们会报复免费阅读。https://xs.23sk.com 