    楼梯间的地方，陆云博被人拦在拐角的地方，随后对着旁边的人怒声吼道：“我那个流落在外的姐姐，用我们陆家的名声作弊，是你们，你们能够理解吗？”

    “让开！”

    他的声音很大。

    这会，旁边已经汇聚了许多人，

    不少的人都是陆清颜叫来的，说是要阻止陆云博做傻事，并不知道这是怎么回事。

    这会听见陆云博的话，心中都有些惊讶，随后又有些尴尬。

    毕竟，他们这里的人，不少的人，都是这样进来的。

    但是这会，他们肯定是不会承认这事的。

    不过，陆云博这是疯了吧？

    这样的丑事，也要往外丢？

    他是嫌陆家的名声太好了吗？

    而在陆云博的声音响起的时候，另一边的卫奕阳和冷武等人，也透过自己手中的高清传送屏，看见了这一幕。

    “这个陆云博，是傻瓜吗？”

    “这样的事，竟然也到处乱吼。”

    “他是想要对付姜璃，还是想要对付陆家啊？！”

    卫奕阳的话出口，另一边的书卷气很重的少年，顿时便沉声道：“他当然想要对付姜璃。”

    “但是，他太急功近利。”

    “或许，他觉得，姜璃的污点，就只是她的污点，和陆家无关。”

    他一针见血的道。

    不然，陆云博不至于会针对姜璃。

    他的骨子里，就没把姜璃给当成陆家的人。

    而卫奕阳摇了摇头，一脸无语的道：“那他的路走窄了。”

    世家最讨厌的就是这种不知道大局观，一心只为自己利益的人。

    要是人人都只为了自己的利益，那大家还合作干什么？

    当然是要既顾全自己的利益，又要为大局做退让啊。

    不然大家都在忍，你一家赚，别人是傻的？

    卫奕阳摇头的时候，另一边的时慕言则是把目光紧紧的盯在姜璃的身上，他想要看看姜璃是怎么应对的。

    他总有一种感觉，对方或许会让他有种惊喜感。

    而在时慕言的心中这么想着之时，另一边的那些人，也没有拦住陆云博，让他闯了上去。

    当然了，是真的没拦住，还是没有下死力去拦，仁者见仁，智者见智。

    时慕言的面色淡漠的时候，另一边的姜璃，也趁着陆云博他们吵闹的时候，把卷子给写完了。

    等到时慕言他们把目光重新移到教室上的时候，正好看见姜璃把那最后的一道题给写完了。

    “我去？！”

    “这么快的吗？！”

    卫奕阳有些懵，而另一边的冷武和司马钰的面色，则是一阵的兴致勃勃。

    从陆云博等人的声音传来，再到对方冲到楼层之中，这期间不超过十五分钟，姜璃竟然已经写完了一张卷子，还真的是厉害。

    就算是抄，也没有那么快啊！

    而在他们的心中这么想着之时，忽然，时慕言的目光看向姜璃的卷子，很快，他的面上，就浮现出了一丝笑意。

    那一丝笑意浮现，司马钰和卫奕阳还有冷武的心中，都是一阵的好奇。

    没等他们看完那张卷子，忽然，不远处的一阵剧烈的响声就响了起来。

