    宋功文跳出来，怒斥李青举才不公，夹杂私心。

    那些被选中的进士，立马对宋功文进行抨击。

    大家都是读书人，比家世，谁家祖辈没出过几个名传千古的人物？

    比能力、比学识，谁又会自认为比他宋功文差？

    宋功文一张嘴，哪里说得过十几张嘴，局势瞬间一面倒。宋功文被抨击的满面通红，被淹没在口水当中，难以还嘴。

    而那些没被选中的，则默默旁观，也想从李青口中得出一个答案。

    想知道李青的举才标准究竟是什么，想知道自己哪里不如人未被选中。

    “诸位都饱读诗书，无需在此争执。”

    李青拉住了帮他说话的进士，看向宋功文，道：“陛下命本官为御史台举才，本官自有本官的举才标准。

    方才我分别询问了在座每一个人的基础情况，综合多种因素分析出你们是否有才能、有智慧担任御史一职。

    至于具体如何分析，本官没有必要向你解释。”

    宋功文脸色愤怒，还要开口，却直接被李青打断。

    李青转身面向一群没有被选中的进士们，道：

    “诸位不妨回想一下，方才我询问一些你们认为无关紧要的问题之时，诸位当时心里是什么反应？

    宋功文张口把他恩师挂在嘴边，闭口彰显自身家世。恨不得所有人都知道他是宋家的麒麟子，恨不得所有人都知道他有个当代大儒为恩师。

    与本官说话之时，满脸倨傲，很像本官小时候地主家的儿子拿着糖果来跟本官炫耀。

    未被选入御史台，当众质问本官便罢了，甚至妄图往本官身上泼脏水，扣一顶以权谋私的大帽子。

    表面上抨击本官，实则抨击陛下识人不明。

    如此器量、如此心胸狭隘，连孩童都不如，也只是一个死读书的书生罢了。”

    圣人云：君子可欺之以方。

    李青以圣人道德准则要求自己，却也不是迂腐的君子。

    圣人又云：以直报怨。

    宋功文都给李青扣上以权谋私的帽子，李青自然不会任由他泼脏水。

    这种罪名要是传出去，朝中那些老狐狸绝对不会不加以利用。

    李青轻描淡写的以宋功文器量小，反将他一军，直接扭转局面。

    看着李青和十三位入选御史台的进士们走出雅间，宋功文脸色阴沉的快要滴出水。

    他从小到大都一帆风顺，养成了不可一世谁也不服的性格。

    情商低的可怕，人际关系处理的十分糟糕。城府更是一点没有。

    在李青这里受到的打击和“侮辱”，是他一辈子都没有经历过的。

    其余未被选中的进士，虽然心中多多少少有些不服，却也不愿意和宋功文走得近了。

    ……

    遇仙楼门口。

    李青领着一众兴奋的进士们往御史台而去。

    “大人，宋功文此人的确心胸狭隘，器量也小。大人今日折了他的颜面，怕是会让他记恨在心。”

    李青一个身位后面，司马眕的孙子司马博彦提醒道。

    他是被李青选中入御史台的进士之一。

    同样被选中的探花郎王琰，也开口道：“据我所知，宋功文乃宋家三代单传的嫡孙，从小万千宠爱于一身。

    非但不懂任何人情世故，为人也睚眦必报。大人还是得多加提防才是。”

    宋家虽然不如曹家那般煊赫，但也是传承了数百年的世家。

    宋家先祖，更是大周开国之帝的从龙之臣。

    本朝三省六部中门下省的最高长官——门下省侍中，便是宋功文的爷爷。

    按照本朝制度，门下省和中书省共同执掌机要，参议国政大事。

    一句话，门下省掌出纳帝命，相礼仪。

    凡国家之务，与中书令参总，而颛判省事。

    而这些权利里面，还包含着审查诏令、签署章奏。

    甚至还有权驳回中书省所起草的诏令，有权封驳官员的奏章。

    刑部尚书曹戡，本想在朝会前一天，递奏章给天符帝陈诉自己的过错，希望牺牲自己一人，以此来保下曹家在刑部的势力。

    结果他的奏章就被门下省侍中宋珏给卡住了。

    天符帝那边又有意不接见曹戡，以至于曹戡既无法递奏章又无法进宫面圣，只能在朝堂上被李青连参三本。

    邻国大离帝国，门下省侍中手段过人，以仅仅正二品的官职，被朝野上下戏称为左相。

    李青点点头，对司马博彦和王琰说道：“害人之心不可有，防人之心不可无。多谢二位提醒。”

    话音落下，李青胸前的浩然之气，也随之增加少许。

    司马博彦、王琰等人反复咀嚼，最后纷纷赞叹：“大人此言甚妙。”

    李青脸上看不出表情，只是策马往御史台而去。

    心中在不断的琢磨。

    司马博彦的爷爷司马眕，乃大周丞相，为百官之首。

    同时直接掌管中书省。

    门下省和中书省，天然的对立。

    司马博彦那番简单的提醒，似乎并不像表面上看上去那么简单。

    很快，众人来到了御史台。

    孔德祥带着司马博彦、王琰等人去拜见两位御史中丞，只身来寻李青。

    “长青，方才人多，有些话当着司马博彦的面不好说。”

    李青闻言，顿时知道自己刚才的猜测是对的。

    孔德祥关上门，一脸凝重的说道：“长青，宋功文的爷爷宋珏，是门下省侍中。

    他和丞相素来不睦，两人经常在朝堂之上发生争执。

    宋功文此人的确心胸狭隘器量小，但也不排除司马博彦有意挑拨你和宋珏的关系。

    最后逼迫你投向丞相那边。

    长青，你现在受陛下青睐重用，身为御史，万万不可投靠朝堂当中任何派系，这可是大忌！”

    感受着孔德祥的关切，李青拍了拍他的手臂，微笑道：

    “我心中醒得。”

    孔德祥道：“长青机敏过人，果然也看出了司马博彦的话外之意，根本无需我提醒。”

    李青正色道：“孔兄拳拳关切之意，长青感激不尽。”

    孔德祥脸上露出一个笑容，用硕大的拳头锤了一下李青的胸口。

    “你本就因平民身份高中状元而受到朝中无数人瞩目，现在又担任御史，更是朝中各大派系争相拉拢的对象。

    总之，你万万多加小心便是。

    若真有人逼迫你或者对你不利，我孔家也不是好惹的。”

    李青点头。

    揉着有些微微发痛的胸膛。

    这孔德祥身形见状，若不是知道他高中榜眼，是个读书人，旁人还真会认为他是个五大三粗的武夫。

    孔德祥忍不住说道：“长青，你这身板也太瘦弱了。

    读书人君子六艺，你都得多练练啊。我增你的修行功法，可不要落下。”

    两人说笑之间，新入御史台的十三名进士，也拜见完了两位御史中丞。

    来到李青门外求见。

    就在李青准备给这些人安排一系列的御史台事务之时。

    御史台门口的护卫领着一封请帖过来。

    “大人，这是芪山王弟子青莲郡主的请帖。”

