    过了垂花门，前面不远就是就是议事大厅。

    大厅门前站了两排全副武装的太子府侍卫，手握腰间佩刀，威风凛凛。

    韩老夫人看了眼神色阴郁的韩清婉，提醒道，“你也不必难过。玫园虽烧了，可县主还好好的。到了两位殿下面前，可别失了礼数。”

    韩清婉揉了揉脸颊，露出一抹笑容来，“婉儿知道了。”

    韩老夫人抻了抻身上的褙子，端肃了仪容，缓步朝大厅里走去。

    她今日穿的，正是那件穿了多少年的缂丝褙子。今日不是正式场合，不能穿诰命服，她便穿了这件韩钧的军功换来的恩赏，也好提醒大家，她是堂堂定国公敬重的嫡母。

    韩攸宁在走到大厅门口时，脚步顿了顿。

    大厅里面已经响起了请安声，赵宸温润的声音传了出来，却让骄阳下的韩攸宁莫名觉得寒冷。

    她抬步缓缓走了进去，迎上她的，是赵宸温暖舒朗的笑容。

    他抬手免了韩攸宁下跪请安，上下打量着她，“听说昨夜你的院子着火了，可有伤着哪里？”

    韩攸宁垂眸站到了一旁，“谢太子殿下关心，小女无碍。”

    赵宸温和道，“那就好。”

    他看了韩攸宁片刻，方收回目光。

    赵寅却是眼底带着忧色。

    他虽对内宅龌龊所知甚少，可他多年征战沙场，见多了阴谋诡计，这种小伎俩他都看不在眼里，这场火分明是有问题。

    这样的话，那些头面怕是经不起查。

    韩清婉手里提着食盒走了上去，从里面端出来两碟子点心，摆在赵宸和赵寅手边。

    她柔声道，“县主昨夜受了惊吓，小女便为她做了些莲子糕。太子殿下、三皇子殿下若是不嫌弃，便尝尝看。”

    她一举一动温婉得体，身上的衣裙也是端庄中透着飘逸，清香宜人。

    赵寅脸上多了丝自己不曾觉察的温柔，先拿起了一块莲子糕，“这个做起来颇费功夫，你岂不是一夜没睡？”

    韩清婉轻轻摇头，“县主受了惊吓昏睡了一夜，让人忧心，横竖小女也睡不着。”

    赵寅刚要将莲子糕放入口中，手微微一顿，对身边的赵宸道，“皇兄尝尝看。”

    赵宸淡淡看了他一眼，将自己手边的那一碟也推了过去，“三弟既然喜欢，便多吃些。”

    赵寅看了看手中的莲子糕，整个地放入了口中。

    韩清婉心底失落，微笑着福了福身，退到了韩攸宁身边站着。

    她屡次感受到太子对她的冷淡，却是不明白自己哪里做的不好。比起韩攸宁，她到底输在哪里？

    她按打听来的太子的喜好穿衣，用他喜欢的熏香，做他喜欢的莲子糕。可这些却是丝毫不能打动他。

    他只有在看向陈攸宁时，眼中带着笑，语气中带着温柔。

    赵宸淡声道，“老定国公夫人不打算说说，县主的院子怎么好端端的就起火了？”

    韩老夫人不慌不忙起身，镇定说道，“回太子殿下，应是昨日在庆春楼县主露了富，被人惦记上了。奈何县主的东西藏得严实，他们恼怒之下便纵火烧了院子。”

    赵宸冷笑，脸上的温润消失不见，“若说露富，韩大小姐手上的头面岂不是更显眼些。”

    韩老夫人这才体会到韩清婉说的，太子对陈攸宁果真是偏爱。

    “殿下有所不知，玫园靠近敝府后面的院墙，周围没有别的院落，便更容易被寻上些。婉儿的院子小，靠近内院中央……”

    “你也不必解释这么多。”

    赵宸打断了她，指着站在一侧的一个身着绯色官服的官员，“大理寺少卿王大人老夫人该认识吧，他断案在行，不必人开口就能断的明白。”

    韩老夫人早在看到王少卿在的时候，心中就在打鼓，太子竟然让大理寺来查案！

    他们查的都是大案要案，手段可是多得很！

    她推辞道，“这不过是小贼偷盗，惊动大理寺怕是有些不妥，他日老大回来，说不得还要责怪小题大做。”

    “定国公若是责怪，让他来寻孤便是。”赵宸看了眼王少卿，“王大人，你去吧。”

    王少卿躬身应诺，对韩锐道，“韩二爷，烦请带个路。”

    韩锐垂头丧气领着王少卿出去了。

    在这个府里他是连个女人都不如，她们一个个的，干的都是大事！

    赵宸直接切入主题，“孤和三弟来是为了给韩大小姐做个见证，替她证明清白。先定国夫人的嫁妆，现在便清点一下吧。”

    终于还是来了。

    韩老夫人打起精神，起身回话，“回禀太子殿下，妾身的大儿媳妇陈氏当年住在庄子里休养，可庄子里起了大火，那嫁妆单子她又带在身上，便也跟着烧没了。”

    赵宸淡声道，“贵府的火格外多，都烧去大房了。”

    韩老夫人被噎得说不出话来，太子也太不给她面子！

    后面的话她有些不敢说了。

    赵宸不紧不慢喝着茶，淡瞥了韩老夫人一眼，“你既然先提了先国公夫人的那份单子，这么说来，你手里的那份，也没了。”

    韩老夫人只能将小温氏推出来，“回禀殿下，自打十年前小温氏接了中馈，这嫁妆单子便交给了她。奈何她那个时候年轻马虎，把那单子给弄丢了……”

    小温氏跪倒在地请罪，痛哭流涕。

    赵宸不由得笑了起来，看向赵寅，“这么多巧事，三弟可信？”

    赵寅脸色很不好。

    他自然是不信。

    他如今唯一能信的，便是韩清婉的清白无辜，错的是家中长辈。

    他说道，“既然都没了，就去府衙一趟，也不是麻烦事。”

    赵宸吩咐身边的卫霄，“你去一趟府衙，让刘知府把嫁妆单子送过来。”

    卫霄领命退了出去。

    赵宸笑眼看赵寅，“三弟觉得，刘知府可能找的出来？”

    赵寅淡淡道，“等着看吧。”

    赵宸微笑，“那就等吧。”

    赵寅沉默喝着茶。

    他很明显地察觉，太子这一个多月来对他敌意颇大，时不时的试探他。甚至他靠着武人的敏锐，能察觉到太子对他浓烈的杀意。

    虽说皇家无亲情，可太子之前待人宽和，不会将敌意摆到明面上。

    他仔细回想，或许是上次校场比试，他的剑势没有收住，刺伤了太子。

    太子还因此发了一场高烧。

    或许在太子心里，他那一剑是故意为之，想夺那储君之位吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更大约在中午。

