    

    林烟烟礼貌得体的朝皇帝行了礼，这才把自己亲手做出来的礼物送给林国公。

    林国公乐得见牙不见眼，对她们母女两人真是越看越爱，连连夸赞道，“烟儿有心了，烟儿有心了啊，不愧爹爹疼了你这么多年！”

    说罢，还看了林苏苏一眼，明晃晃的意思，白疼你这死丫头了！

    林苏苏不在意，小手“咔嚓”的一声，捏碎了手中的两核桃，愉快的吃起了核桃。

    林国公看得差点没一口老血！

    刚刚还说手腕疼拿不起笔的人，转眼就能徒手碎核桃了？

    真是想要气死他！

    不过，人家现而今是宁妃娘娘了，他不能随便责骂，只能看向一旁的林夫人，压着嗓音不悦的道，“看看你，教的好女儿！”

    林夫人脖子一梗道，“我女儿怎么了，我女儿绝顶好，是皇上的宠妃，你们见了她都得下跪！”

    想让苏苏给那个拖油瓶狐媚子妖精题字？

    呸，她也配！

    林国公气得脸色紫涨，一甩手道，“简直不可理喻！”

    林夫人冷笑了笑，自斟自酌了一杯酒。

    林苏苏看见母亲一个人在那里自斟自酌，爹爹跟赵姨娘在一旁蜜里调油，恩恩爱爱，心里暗骂了一声渣爹！

    在她的记忆里，爹爹和母亲原本十分相爱的，那时的爹爹虽然也爱卖弄才华，风流贪玩，可是对娘亲是真心的爱护。

    自从这个赵姨娘带着林烟烟回来后，爹爹就一心扑在这个赵姨娘身上了，与母亲的关系越来越僵。

    也不知这赵姨娘有什么魔力！

    林苏苏想着，不由得多看了赵姨娘几眼。

    这么一看，还真是发现她的脑门上缠绕着几丝阴邪的气息。

    草，这赵姨娘，定是养艳鬼了，怪不得能拢住爹爹这么多年！

    她想了想，找了个想去上茅厕的借口，离开了宴席。

    离开宴席后，根据记忆，直奔赵姨娘的院子。

    赵姨娘的院子在东南角，环境清幽，里面的花草树木，亭台楼阁都风水极佳，一看就是经过了高人指点。

    怪不得能长宠不衰。

    林苏苏进入了院子，一路往里走，越往里，便越能感觉得到那股阴邪的气息。

    特别是厢房里头，床，桌子，柜子，布置成了一个阵法，将这股子阴邪气息牢牢的困在了这厢房里。

    林苏苏在四周细细查找了一遍，竟然找不到那邪物。

    可真是奇了怪了，阴邪气息这么浓，那邪物去了哪里？

    林苏苏找不到，从怀里掏出了小镜子，小手在镜子旁飞快掐了个决，镜中光芒一瞬大盛，照向了四周。

    林苏苏美眸慢慢环过四周，终于在床头那一面铜镜上发现了异常。

    雾蒙蒙的铜镜里倒影出一个女人，女人一丝不挂，拿着一柄木梳，正在一下一下的梳着自己曳地的长发。

    浓密的长发，又黑又直，几乎遮盖住了她的半边身子，赤果的胴体在黑发之中若隐若现，简直致命诱惑。

    林苏苏看得十分震撼。

    妈耶，这身材，不去做三级艳星真是可惜了！

    不然，出道即巅峰，绝对会把一干顶流秒成渣。

    女人就像没看见她似的，还在姿势优雅，慢条斯理的梳着自己的长发，就像新娘要出嫁似的，一梳梳到底，二梳梳到白发齐眉般凝重。

