    奇异博士觉得视频里旺达构建的幻境之后，还有一股隐秘的力量在窥伺着一切。

    作为未来钦定的至尊法师，他的观点当然是值得重视。

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，颔首道：“天剑局的局长不太对劲，他应该没有视频里表现出来的这么蠢，至少不应该对旺达的事一无所知。”

    小蜘蛛瞪着眼睛道：“你们是说，这件事背后还有个幕后黑手吗？”

    史蒂夫·罗杰斯也沉吟道：“我猜也是这样, 感觉有人在利用旺达。”

    视频外议论纷纷，视频内，旺达和幻视的平静生活也被打乱了，天剑局当然没有被先前旺达的警告所吓退，他们在意识到无法从旺达这边有所突破，就转移了目标, 开始针对幻视, 想尽办法告知了幻视真相。

    幻视其实早就察觉到西景镇有诸多古怪之处，但每次他想要深思的时候, 总会被奇特的力量改变记忆，于是在受到提醒后，他立刻展开行动，用自己的能力唤醒了西景镇的一位居民，得知了整个西景镇都是一场声势浩大的幻境！

    发现了真相的幻视回家后就直接找旺达摊牌，追问旺达西景镇外面是什么，自己失去的记忆都有哪些？

    旺达既悲伤又无奈，她当然不能告诉对方，西景镇外的现实是你不仅死了，而且死后还被大卸八块，零部件拆了一地，她无法接受这样残酷的现实，所以才构造了这场幻境自欺欺人。

    夫妇俩吵着吵着似乎有要动手的意思，如果真打起来了，这可就不是寻常的家暴了，夫妇俩都具备超凡脱俗的能力, 要是放开手脚大打一场，不说危害全美, 至少脚底下的西景镇大概率会被夷为平地的。

    也就在这个时候，光幕中视频暂停，跳出了一个新问题：“提问，以下选项中，谁的出现制止了旺达与幻视的争吵？”

    “A：莫妮卡·兰博，B：艾格妮丝，C：泰勒·海沃德，D：快银皮特罗·马克西莫夫”

    光幕外的旺达神情复杂，她对这段未来视频里透露出的内容，实在是一言难尽，现在而言，她还是无法接受自己会走向这种未来，毕竟问答游戏的出现，已经大幅度的改变了她的遭遇。

    幻视都没诞生，哥哥快银也还活着，旺达以第三人称的视角看未来的自己，和机器人丈夫上演着一场笑中带泪的戏剧, 心情实在是说不出的古怪。

    由于上一道题她答错了, 于是就决定听听彼得·帕克的想法, 问道：“你看的很认真，那么觉得这道题该选哪个？”

    彼得·帕克手托着下巴，沉吟着说道：“前面三个选项，视频里都登场过，但D选项我就不知道了，我猜应该是姐姐你很重要的人吧？”

    旺达点了点头：“是的，他是我哥哥，在视频给出的未来中已经死了，当然，他现实中还活着好好的。”

    “好吧，那我觉得这道题的答案应该是D。”彼得·帕克想了想给出了自己的选择。

    “理由呢？”旺达挑眉道：“你也说了，皮特罗一直都没出现过。”

    “排除法吧，A选项和C选项都是天剑局成员，也是他们挑起了视频里旺达和幻视的争吵，或者说，你们吵起来就是他们所想要看到的，又怎么会来劝架呢？

    A选项只是普通的居民，当然更无法劝说你们放弃争论，那就只剩下D选项了，以前没出现过，不代表以后不出现嘛，在幻境中，死者复生也是件很正常的事啊。”

    彼得·帕克的分析有理有据。

    “你很聪明，彼得，当然，我是说每个世界的你都很聪明。”旺达不吝啬自己的称赞。

    彼得·帕克颇为腼腆的挠了挠头，但相较于另一个小蜘蛛（托比版），他还是要更外向、自信一些：“是吗？，大家都这么说。”

    另一边，艾瑞克同样也不了解D选项的快银，他所处的时间线里，还没有生孩子呢，不过以他的头脑，再根据视频里给出的诸多线索，艾瑞克也和彼得·帕克一样，认为D选项像是正确答案。

    罗根对此依旧是保持着沉默，于是当倒计时开始后，艾瑞克就毫不犹豫的拍下了抢答按钮，遗憾的是，这次抢答权由彼得·帕克拿下。

    倒计时结束，正确答案公布，两队都选择正确：“恭喜A队抢答正确，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得4点积分。”

    “恭喜B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分！”

    答题结束后，光幕中重新播放视频，一阵敲门声打断了旺达和幻视的争吵，旺达跑去打开房门，然后就呆愣住了，原来门外的正是她早已牺牲了的哥哥快银皮特罗·马克西莫夫。

    “她惊讶的原因是这个快银和她所认识的快银长相不同吗？但这也不应该啊，整个西景镇的幻境都是她打造的，按理来说，这个快银也是她创造出来的。”

    视频外，史蒂夫·罗杰斯皱着眉头，他发现了盲点。

    布鲁斯·韦恩接话道：“旺达对自己的能力有些失控了。”

    托尼·史塔克则耸耸肩膀：“有没有一种可能，这个陌生又熟悉的旺达来自另一个平行时空呢？”

    经历了问答游戏弄出不同版本的蝙蝠侠、蜘蛛侠之后，他们现在对类似的事都已经习以为常了。

    不论如何，快银的出现，确实改变了旺达家的困境，也让旺达和幻视这对夫妇暂时放下了争论。

    转眼间万圣节就来了，当然，在旺达构建的幻境内部，其实时间已经失去了参考意义，万圣节上，旺达、幻视一家人其乐融融，参与进整个小镇的狂欢庆典中，在这过程中，旺达也很好奇的打听快银的身份。

    似乎快银的出现真的与她无关，她也不明白自己的哥哥为什么变成了眼前这幅陌生的模样，而快银却是一问三不知，他也不知道自己是怎么来到这儿的，同时又反问旺达，问她是怎么做到将整个小镇都变成自己的梦园世界？

