    第四百四十一章：前往拉夫德鲁

    刹那间，天昏地暗。

    然而很快，以罗兹正上方的天空为中心，黑暗迅速退散，光芒再现。

    所有人都傻愣愣地看着他和赤犬。

    这两个决战之后的人从外表都看不出有什么异样，偌大的战场只剩下了众人的呼吸声。

    “哈。”罗兹咧嘴一笑，随后单膝跪地大口喘气起来。

    而赤犬并没有因为罗兹倒下而露出笑容，反之，他紧绷着脸，最终面部急剧扭动，哇地吐出一大滩鲜血，随后身子剧烈左右摇摆，红色大氅在轻风的吹动下微微浮动起来。

    “扑通！”

    赤犬倒在了地上。

    “那家伙居然赢了。”围观的青雉不禁说道。

    “啊……成功了啊。”帝鳄伯因没有惊讶之色，作为自打和罗兹认识以来就觉得他不简单，未来的路不止如此的他，可早有心理准备。

    “罗兹……”醒来的娜奈第一时间赶到了战场，她刚过来，罗兹和赤犬刚好决出了胜负。

    罗兹全身毫发无伤，只不过是透支身体，体力不支才倒地的。

    相比之下，被剑之聆听集中的赤犬就惨重许多了。

    黄猿、藤虎、绿牛默契地赶到，挡在了赤犬的身前。他们绝不可能眼睁睁看着海军元帅战死。

    山治、X、克洛、泰顿走到了罗兹的两侧，香克斯、青雉、雷利、巴基、伯因、克洛克达尔、基德、罗、霍金斯等人也来到了罗兹的身边。

    “呼……呼……”赤犬满头鲜血，他双眼望着天空，“老……老了吗……”

    “没意思。”罗兹蹙眉用力站了起来，“到此结束吧！”

    “我可没答应！”赤犬嘴硬道。

    罗兹倒没有因为赤犬这种性格而动怒：“大海贼时代就要结束了。”

    “啊？”

    “我要成为海贼王，拿到ONE PIECE，担负起八百年空白历史，向世界政府发起挑战。”罗兹目光中的坚定之色让所有人为之一颤，“世界政府的垮台是一定的，所以，赤犬，不要执迷不悟了。想继续贯彻你们海军的正义，就放弃肮脏的天龙人吧。”

    “难不成臣服于你？可笑！海军臣服于海贼？！”赤犬大笑起来。

    “我没那么大的野心，统治世界什么的多没意思啊，尤其还是世界大战过后一片狼藉，这种烂摊子交给多拉格就好了。”罗兹朝前走去，“那家伙的话，恐怕你们比我还要放心吧？”

    四位海军巅峰战力皆是不说话。

    “问题没有多大，你们只是换了上司而已，接下来还是该干嘛干嘛。等我到了拉夫德鲁后，大海贼时代就会终结。届时海贼们没有了向往的财宝，数量自然会大规模减少。可总不能让人们失去目标失去梦想，所以到时候你们可以再制造一个‘大秘宝’，说不准就又会迎来崭新的‘大文豪时代’、‘大海军时代’。”罗兹半认真半玩笑的说道，“事已至此，我们再战斗下去毫无意义了，留存实力，争取战争结束后早日复兴伟大航路和四海吧，世界还是需要你们海军的。”

    “你这小子……”赤犬想反驳，却又不知道该怎么说。

    “对了，还要拜托你一件事情啊。”罗兹拨开其他三位大将，向倒在地上的赤犬伸出了手，“以后我们还会在大海上航行，可千万不要找我们麻烦。”

    这听不出来是威胁还是请求的话语使得战场又陷入寂静，所有人都在等待赤犬表态。

    良久，赤犬抓住了罗兹的手。

    罗兹一声轻笑，将赤犬拉了起来。

    “前提是你们消停点，如果再敢做坏事，海军绝对饶不了你们！”赤犬还在嘴硬。

    “没问题啦元帅！”罗兹向赤犬敬了一个不怎么标准的军礼。

    “哼。”赤犬头扭到了一边。

    “嘭！”

    罗兹突然一脚踢爆了黄猿的脑袋。

    “真是吓死我了……”当光粒子重新组合成黄猿的头部时，罗兹已经走远。

    “阿金，抱歉不能给你报仇了，我们和海军的恩怨一笔勾销。”罗兹自言自语道。

    “船长。”

    “嗯？！”

    有些低沉沙哑的熟悉声音传来，那声音罗兹已经一两年没有听到过了，他全身绷直，脑子一卡一卡地，颤抖着身子转过了脑袋。

    黄猿的身边，正有一个比他矮了一个头的穿着海军军装的男子。

    那个男子皮肤黝黑，胡茬子一直也没有理过，还有浓重的黑眼圈。

    最最让罗兹无法忘怀的是那个精干的海军手上抓着的武器，那是通体漆黑的铁拐。

    “……金……”罗兹感觉自己眼花了。

    怎么可能……

    阿金早就死了啊……

    “真是感人的一幕呢。”黄猿也露出了笑容。

    “你这家伙……”罗兹攥紧了拳头。

    “实在是太抱歉了船长，这两年来一直都没有告诉您我还活着。”阿金虽然当上了海军，但是那目光还是一如既往的澄澈。

    “给我死过来啊！”

    泪流满面的罗兹、山治、泰顿、克洛、X全部扑了上来，对着阿金一顿爆揍。

    “呵，一场闹剧。”克洛克达尔面无表情地转身离去。

    接着伯因、香克斯、青雉等人也都散去。

    “呜呜呜，实在是太感人了！原来阿金前辈没有死啊！”巴托洛米奥痛哭流涕，如果有相机的话，他真想把现在的这一幕给拍下来。

    “走吧绿鸡头。”卡文迪许抱着圣剑杜兰德尔拉扯着巴托洛米奥。

    “烂菜头，你不要叫我的外号啊！很容易影响这伤感的气氛啊！”巴托洛米奥哭哭啼啼地被卡文迪许拽走……

    “我们也走吧，基德。”基拉道。

    “是该走了，战争也都结束了。”基德看了一眼霍金斯和罗，“你们呢？”

    “一起吧，也该考虑考虑以后要去做什么了。”罗一把揽住霍金斯的脖子跟着基德、基拉远去。

    “当个外科医生不就挺好嘛？”

    “嗯，我就是这么想的，那么你呢？”

    “我？我想成为调酒师。”

    “基德，你调过的酒和马尿差不过难喝。”

    “经过我的占卜，你确实没什么调酒的资质。”

    “你们两个混蛋！”

    ……

    “真是有趣，那么萨卡斯基？”黄猿笑个不停。

    赤犬没有说话，而是活动了一下脑袋，转身向着海军军舰走去：“绿牛，把那三块赤石给他们留下。”

    “真的要……”

    “那家伙忽悠人的能力挺不错的，我想按照他说的做做看，说不准，真的能成。”赤犬逐渐走远。

    “战争结束了吗？”藤虎默默地跟在了赤犬的身后。

    赤犬顿了一下，随后步子迈得更大了：“结束了！”

    ……

    阿金是回不去了，罗兹、克洛、泰顿等人将他的海军军服脱掉，接着一路揍回恶徒号。

    “啊，香克斯、基德，你们都要走了吗？”罗兹歪着脑袋问。

    “不走了。”香克斯和基德异口同声道。

    “为什么啊？”罗兹挠了挠头，“我还以为你们并排站在那里要送我一程呢。”

    所有人站在恶徒号船下的人都发出了怒吼：“因为现在只剩下恶徒号一艘船了啊！！！”

    “原来如此，那么抓紧上船，我们要开宴会了！”罗兹招了招手，众人都开始登船。

    待所有人都登船之后，船锚拉出水面，船帆升起。克洛拿着摩卡留下来的秘笈翻译着四块赤石上的坐标，最终在地图之上圈出了一块地方，那个地方就是拉夫德鲁。

    已是黄昏之时，余晖之光照映在海面上。船上的宴会也已经开始了。

    巴托洛米奥还是哭个不停，喝了不少酒，在甲板上边打滚边叫嚷着“实在是太感动了”惹得众人哈哈大笑。

    香克斯、雷利、巴基等原罗杰海贼船上的人一起叙起旧来，曾经的过往都重新浮现在眼前，让这些中年男子仿佛回到了那个还年轻的时代。

    至于罗兹海贼团这边，阿金被要挟着讲述起来自己在海军两年的生活，期间泰顿老是插嘴开玩笑，让阿金那枯燥的故事变得有趣了许多。

    恶徒号渐渐远离了要塞岛，载着所有人的梦想向着远方驶去。