    铲子不想去烤火去。“爹？”

    王力衍轻轻的拍了拍铲子的背。“乖。”

    铲子嘟了嘟嘴。

    王力衍朝镢头看了过去。“你去找斧头他们去吧。”

    镢头刚要走铲子就说道：“我也要去找哥哥去。”

    王力衍想了想看着铲子说道：“那你要听你哥哥姐姐的话。”

    “嗯。”

    王力衍把铲子放到了镢头身边。

    镢头冲王力衍点了点头。意思它会看好铲子。

    王力衍揉了揉镢头的脑袋。“去吧。”

    镢头带着铲子走了以后王力衍就又回去赏灯去了。

    王二夫人看王力衍回来了就问道：“铲子是不是走累了？”

    “是啊。我让他去歇歇他又舍不得。我跟他说让他哥哥抱着他他又觉得不好意思。纠结了会还是回去找他哥哥去了。”

    围着王二夫人和李金花的夫人们听了都在心里说道：“什么走累了？分明是吓着了。”

    王大夫人和李金花看王力衍又回来赏灯来了都松了一口气。

    另一边，镢头带着铲子刚走了一会就遇到一群小姑娘。

    铲子停下来仔细看了看她们。

    她们看铲子看她们边瞪铲子边说道：

    “看什看？”

    “进宫赏灯还带只狗。”

    “要是咬着人怎么办？”

    “你怎么不说话？”

    “你不会是不会说话吧？”

    “八成是。”

    ……

    她们说的正欢，皇上忽然从后面走了过来。“你们这是干什么哪？朕是让你们来赏灯的，不是让你们来欺负小孩子的。”

    小姑娘们瞬间就僵住了。

    铲子给皇上行了个礼。“吾皇万岁万岁万万岁。”

    小姑娘们听到铲子的话才回神。

    回神后就赶紧给皇上行礼。“吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上没搭理她们。要不是今天是元宵节他非得好好罚罚她们。“铲子，镢头，你们俩过来。你们俩这是要去哪呀？”

    铲子带着镢头走到皇上身边看着皇上说道：“回皇上，我们要去找我哥哥姐姐去。”

    “那你知道你哥哥姐姐在哪吗？”

    “知道。”

    “那朕让人送你们俩过去。”

    “谢皇上。”

    “不客气。”皇上朝身后看了看。“你送铲子过去。”

    “是。”

    铲子和镢头走了以后皇上也走了。

    有个小姑娘看着铲子和斧头离开的方向小声说道：“你们有没有觉得今天晚上很邪门？”

    另一个小姑娘听了马上说道：“有。刚才咱们明明……明明那什么，结果却那什么。”

    另一个小姑娘跟着说道：“我也有这感觉。刚才皇上明明在东边赏灯，怎么一下子就转到这了？”

    另一个小姑娘跟着说道：“是啊。刚才我差点吓死。”

    领头的姑娘也觉得今天有点邪门。可是她不能承认。“别自己吓自己。刚才是巧合，前面是六表哥反应快。走，赏灯去。”

     小姑娘们都没心思赏灯了。

    可不赏灯又能干什么哪？

    又不能回家。

    另一边，斧头踢了踢六皇子的脚。

    六皇子假装没感觉到。

    斧头看六皇子装傻就揽住六皇子的肩膀小声说道：“放开我妹妹的手，再不放我对你不客气了。”

    六皇子小声回道：“不放。大家都知道我是你妹妹的人了。”

    斧头咬了咬牙。“那是意外。”

    六皇子笑呵呵的说道：“不是意外，是天意。”

    天你个头！“你放不放？”

    “不放。你妹妹刚出生你就把你妹妹许给我了。”

    “……”斧头想打人！

    锦雨想把手抽出来，可是抽了雨次都没抽出来。“六哥哥，我没事了。”

    六皇子恋恋不舍的放开了锦雨的手。他要是再不放斧头就该揍他了。“她们以后要是再推你你就揍们。”

    锦雨在心里说道：我才不揍她们，揍人多累啊？我往她们身上撒点招虫子的东西让虫子咬她们。“好。”

    锦雨刚说完镢头和铲子就过来了。

    铲子一过来就走到灵雨和锦雨中间拉住了她们的手。“大姐，二姐。”

    这是铲子第一次主动跟灵雨和锦雨亲近。

    灵雨和锦雨都很高兴，都想谢谢刚才那几个小姑娘。要不是她们铲子也不会主动拉她们的手。

    灵雨和锦雨同时应了一声。应完又蹲下在铲子的小冰脸上亲了一下。

    要搁以前，铲子肯定会跟她们强调他现在五岁了，不是小孩子了。

    现在他不光不说他是大人了还冲灵雨和锦雨笑了笑。

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了！“哇！姐姐，哥哥，铲子脸上也有酒窝！”

    铲子又笑了笑。

    锦雨：“哥哥，我怎么觉得铲子脸上的酒窝比咱们脸上的都好看！”

    六皇子：“你的最好看。”

    斧头：“你这是有了弟弟了就不稀罕哥哥了是不是？”

    锦雨：“嘿嘿……都稀罕，都稀罕。”

    接下来，铲子一直牵着灵雨和锦雨。

    赏完花灯回去的时候斧头瞪了六皇子一眼，说了句“管好你那些表妹，”才上马。

    回府后，王二夫人刚要往她的院子拐王大夫人就说道：“天还早，咱们去大厅坐坐去。”

    王二夫人一听就笑了。“这还早啊？我刚才在马车上都睡着了。”

    李金花挽着王二夫人的胳膊边往大厅走边小声说道：“母亲，今天晚上围着咱们俩的那些夫人们很奇怪。”

    有吗？

    到了大厅，王大夫人就让下人们都下去了。

    王力衍朝灵雨和锦雨看了过去。“吓着没？”

    灵雨：“没有。”

    锦雨：“她们推我和我姐姐的时候我和姐姐本来能躲开的，可是六哥哥突然冲过来抱住我了我就摔倒了。不过也没摔疼。因为有六哥哥垫着。”

    众人：宝贝，这不是摔疼摔不疼的问题。

    王二夫人拍了下桌子。“可恶！她们是谁？为什么要推你们？”

    斧头：“她们是皇后娘娘的侄女。”

    王力衍：“皇后娘娘想让六皇子娶她侄女。”

    王二夫人：“……”

    王大夫人看着李金花说道：“咱家没那些乱七八糟的事，咱家的孩子都比较单纯。以后……”以后锦雨要是嫁到皇家可怎么办呀？

    李金花也很愁。

    王力衍朝镢头看了过去。

    镢头：“……”看我干啥？我是狗。“旺！”

    铲子：“我回去找我哥哥姐姐的时候正好遇到她们。她们见我只有一个人就说我是哑巴，说我进宫赏灯还带只狗，她们说我的时候皇上正好过来。皇上听了很生气，皇上会不会罚她们？”

    这么巧？

    王力衍又朝镢头看了过去。

    镢头：“……”看我干啥？我是狗。“旺！”

