
　　第785章

　　能赚钱，那是好事。等你赚了钱，你就可以尽快的从家里搬出来，买属于自己的房子了。

　　“是啊，这可多亏了你，如果不是你给我投资。我也不会这么快就赚到自己的第一桶金。对了，分成的事情我想再等一等，你没有意见吧？”

　　“没事，我暂时也不急着用钱，等你那边手头宽裕了，再谈分成的事情也不迟。”

　　“既然你这么说了，那我就把钱继续投资进去。你放心，等过年的时候，我肯定能分你一大笔的钱。”

　　“好啊，那我就等着啦。”

　　“我一定不会让你失望的。”

　　来到公交站台，江茶和叶知风到了别，坐上了回学校的公交车。

　　坐在公交车上，江茶有些疲惫的揉了揉额头。想到小毛的病，她又微微笑了起来。23sk.Com

　　小毛的病情确实很严重，光用汤药压根就没有效果，必须伴随着她的针灸。

　　说起来也是小毛命不该绝，遇到了叶知风，遇到了她。不然的话，小毛这一劫可不好过。

　　不过她也算做了一件好事，等小毛病好了，她在赚钱的同时也慢慢的会开始做善事，这样的话就能帮助更多的人。

　　江茶回到学校的时候，已经错过了晚饭时间。她也没有去食堂吃饭，而是在外面直接买了一个米粉，拎着回到了宿舍。

　　宿舍里的人看到江茶回来，立马对她说，“江茶刚刚文艺委员来过了，那你有空去找她一趟。”

　　“行，我知道了，我吃了饭就去。”江茶一边说着，一边拿来自己的饭盒出来，把米粉倒进了放盒里。

　　一碗米粉，她很快就吃完了，然后把饭盒一洗，就直接去找文艺委员了。

　　文艺委员住在他们隔壁的宿舍，看到江茶来了，立马把她拉到了一边，对她说道，“江茶，你那件事已经查清楚了。是上一届的学姐搞的鬼，她和你一样，都是跳舞，就是跳那个外国舞的那个学姐。”

　　“上一届的学姐，她为什么要这样做？”江茶很是不解。她自从进入学校以后，一向与人为善，很少和人发生矛盾，好好的，那上一届的学姐为什么要针对她呢？

　　别说江茶想不明白，就是文艺委员和辅导员都没有想明白，两个人在不同的系，也不会产生什么竞争，对方为什么要针对江茶呢？

　　“行，这事我知道了，剩下的我自己处理吧。”江茶笑着说道。既然知道了是谁针对她，剩下的事情就好办了。

　　“你可得小心一点，我听说那位学姐家里比较有势力。对了，你认识苏子辰苏学长吗？”

　　“认识呀，怎么了？”

　　“那个针对你的学姐，好像和苏学长有一点关系。之前苏学长不是来找过你一段时间吗？我怀疑她可能是因为苏学长的关系而针对你。”

　　“谢谢你告诉我这些，没什么事的话，我就先回去了。”

　　江茶回到了自己的宿舍，宿舍里的人看见她回来，立马问道，“江茶怎么样，文艺委员找你有什么事吗？”

　　“没什么，她就告诉我说那背后把我名字报上去的人，已经查出来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第785章免费阅读。https://xs.23sk.com 