    第283章 杀戮之王在行动，地狱杀戮场中的阴谋！

    “伟大的王，他们三个正在向地狱杀戮场一百胜逐步迈进，我们该怎么办，要不要尝试接触一下他们，招揽他们加入我们杀戮之都？”

    看着面前脸色很是难看的杀戮之王，黑袍人不禁试探着开口问道。

    “不用了！”

    对于黑袍人的提议，杀戮之王直接冷着脸挥手拒绝了。

    “为什么？”

    “没有为什么，修罗王跟那个媚狐王，他们两个可不是在外面混不下去，只能逃进我们杀戮之都避难的人，而是被人给送进来的，而送他们两个进来的人，即便是我，也不能随便得罪！”

    杀戮之王脸色阴沉地道。

    “即使是伟大的王你也不能随便得罪，难道是……”

    听到杀戮之王的话，黑袍人仿佛想到了什么，脸色不禁顿时一变，露出了难以置信的震惊之色。

    “没错！送他们两个进来的正是当今世上仅存的两位杀神！”

    “你应该也知道，因为我们杀戮之都的特殊，即使是武魂殿，对于我们杀戮之都来说也没有太大威胁。”

    “唯有这两个杀神，因为他们可以在杀戮之都中使用魂技，并且实力强大，即便是我，也不能轻易得罪他们！”

    杀戮之王脸色阴冷。

    “那难道我们就任凭他们三个达到地狱杀戮场一百胜，然后去闯关地狱之路吗？”

    “可是如果他们成功的话，那这世间又将多出三尊杀神，但是每一尊杀神的诞生，对于我们杀戮之都来说，可都是一场巨大的危机啊！”

    黑袍人不禁语气有些颤抖。

    “我也不想这样，但是闯过了地狱之路的杀神，是可以随便回归我们杀戮之都的，如果我们动手脚要是被发现的话，那一样会引发灾难性后果。”

    杀戮之王阴沉地道。

    “不过这三个中人，那个魔剑王是自己过来，你们可以对他用一些手段，比如安排一些强力的地狱使者，去阻击他。”

    “虽然说即使杀死这个魔剑王，还有两个有希望获得闯关地狱之路的人，但是能减少一个是一个吧！”

    “是！！”

    ……

    清晨，杀戮之都内城区。

    在一栋造型很是不错的房子里，白羽在起床后，照常从纳戒里取出了带来的食物，今天他取出的是一些魂兽肉干和一些白米。

    早饭，他准备熬制一锅肉粥！

    在取出了砂锅后，白羽使用十二翼元素精灵皇武魂的能力，汇聚来了足够的清水，将米洗好，然后加入切碎的肉干。

    在上完水后，白羽再次用十二翼元素精灵皇武魂的能力，将魂力化为火焰，点燃了从杀戮之都外的森林里捡来的一些干柴，开始熬制肉粥。

    很快，肉香味和粥香味便吸引来了一只馋嘴的金色小狐狸。

    “好香啊！你又在做好吃的了？”

    闻到诱人的香味，馋嘴的小狐狸在进入到了白羽的房间后，望着那个黑紫色的砂锅，不禁眼神中满是渴望。

    因为是作为考验，胡列娜在来杀戮之都的时候，根本没有带多少食物，在杀戮之都中很快就吃完了。

    本来在杀戮之都的接近一年时间里，胡列娜是已经接受了杀戮之都的血腥玛丽和难以名状的食物的。

    但是那是没有办法的情况下。

    在白羽到来后，发现白羽竟然好像带来一整个仓库的食物，竟然天天都吃自己带来的食物，还会做饭，胡列娜便每天跑来蹭饭了。

    “你又来了……”

    对于胡列娜天天跑来蹭饭，开始的时候，白羽自然是装作很反感，但是架不住胡列娜天天各种撒娇、装可怜。

    后来，白羽也就口头上说说。

    看在胡列娜每次都主动洗碗的份上，就算了！

    ……

    在吃完了早饭后，白羽跟胡列娜一起出发，前往了地狱杀戮场。

    而在进入到了地狱杀戮从后，白羽报名参加了地狱杀戮场的比赛。

    很快，白羽的比赛就开始了。

    “加油啊！我在观众席上等你！”

    在比赛开始前，胡列娜对着白羽眨了眨眼，然后便快步走向了观众席的通道。

    至于白羽，则是走向了进入比赛场地的通道。

    在进入到了比赛场地后，白羽顿时感觉到了不对劲。

    因为在之前的比赛里，由于他的战绩，只要是遇到他的人，要么都是露出心如死灰的痛苦神色，要么是在恐惧和害怕后，露出狰狞凶恶之色，打算跟他拼了。

    但是今天遇到的对手，一个个却都很是淡定，仿佛早已经料到要对战他了。

    这让白羽的眼神不禁微眯了起来。

    “战斗开始！”

    在一旁主持战斗的官方人员的一声令下后，比赛正式开始。

    “小子，能在这地狱杀戮场闯出魔剑王的名头，很不错嘛，不过今天遇到我们，算你倒霉，有人要你的命，我们也是奉命行事！”

    在比赛开始前，一个身材很是瘦削的黑衣中年人对着白羽舔了舔嘴唇，露出了一个的令人有些发寒的笑容。

    “咯咯，多么可爱的小弟弟，可惜马上就要死了！”

    看着白羽，跟黑衣中年站在一起的浓妆艳抹的血发女子，也是舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的娇笑。

    “比赛还没有结束呢，你们得意的这么早有意思吗？”

    看着面前九个对手竟然站在一起，向着自己逼近过来，白羽心中也意识到了什么，不过还是一边召唤出了无限之刃武魂，一边淡然地说着。

    “哼！小子，你根本就不知道我们的厉害，你的剑的确很厉害，但要是你的剑没用呢！”

    对于白羽的话，黑衣中年不禁顿时冷哼了一声。

    “给我上！”

    说着，黑衣中年顿时伸手一挥，身边除了血发女子外，其余的人都纷纷或是召唤出了器武魂，或是召唤出了兽武魂进入了武魂附体，而后便向着白羽狞恶的冲了过去。

    “小子，接招吧！”

    站在后方，在派出了七个人去拖住白羽的时候，黑衣中年顿时对着白羽阴冷一笑，然后瞬间一声冷喝，召唤出了一个漆黑的影子武魂。

    而在黑衣中年身边，血发女子也咯咯娇笑着，召唤出了一个仿佛由血液组成的血色人型生物。

    紧接着，两人瞬间身体靠在了一起，而后一道血色的光柱瞬间冲天而起。

    (本章完)

