    这个时候，苏白突然想起，当初赵空青以及秋叶的异状。

    他们两个的能力，明显有些强得超乎他的意料。

    而他之前估计过，或许就他配置的药材问题。

    想到这，苏白想了一会，把其中最为珍贵的白草留了下来，用其他的药材配置皮试药剂。

    海瑟薇站在一旁，看着苏白用餐刀切割药材的动作，嘴角微微抽搐。

    虽然说，她已经决定相信对方了，但是这个时候，她看着对方这种简陋的操作，突然有一种自己死定了的感觉。

    自己怕是没等到脑子被侵袭，就会被毒死在这里吧？

    这环境……也太简陋了吧？

    不过，到现在这个情况，她也没有其他的办法，只能硬着头皮上了。

    她微微侧过头，不让自己去看苏白的操作，生怕自己看久了，就没有注射药剂的勇气了。

    其实，苏白这也是没有办法的事情。

    海瑟薇这种情况，注射药剂越早越好，哪怕是皮试药剂，也能让海瑟薇被侵染的状况好一些。

    所以，苏白只能用这种原始的方式制作药剂了。

    不过，他与当初老猫那么粗暴的制造药剂不一样。

    他切割药材的时候，可是可以用植物灵能感知看到药材内的灵能元素的。

    再加上他有精巧之手的加成，完成一些高密度的切割是没有什么问题的。

    当然，在这么简陋的环境下，苏白肯定是达不到0.00001%这种精度就是了。

    但这也不是什么大的问题。

    如今苏白做的，只是皮试药剂而已。

    根本不需要那么高的精度。

    过了一会，苏白把手中的试管递向海瑟薇，道：“滴血。”

    听到他的话，海瑟薇咬咬牙，再次把受伤的手指放在了试管前。

    只是，药剂内的药材稍微有些多，所以这次一滴是没有什么用的，她还得挤压自己的手指才行。

    不过，这对于海瑟薇并没有什么问题，再重的伤她也经历过。

    这并没有什么问题。

    “好了。”苏白让海瑟薇把手上动作停下，把试管接过，开始摇晃了起来，让试管内的药材开始融化。

    也就是这个时候，他看到了海瑟薇还在滴血的手指，微微皱了皱眉，从一旁抽了一些纸，递给海瑟薇，“擦一擦。”

    海瑟薇一愣，心中微微一暖，道：“谢谢。”

    “不用谢，我是怕你把我这里的药材给弄坏了。”苏白摇摇头，道：“这里的药材很贵的，哪怕把你卖了，你也赔不起。”

    说完，他继续调试药剂。

    海瑟薇听着苏白的话，虽然有些无语，但也没有什么感觉了。

    这段时间，她已经习惯对方这种说话的方式。

    按照联邦的话来说，她已经麻木了。

    过了一会儿，苏白把调试好的药剂放在了针管里。

    他对海瑟薇道：“过来，我给你打针。”

    海瑟薇闻言，脸色微微有些不自然，但是还是把自己的手伸了过去。

    随后，她的手被苏白用皮筋绑住，随后一针扎入海瑟薇的静脉中。

    海瑟薇被注射药剂，随后就怔了一下。

    旁边的苏白，也怔了一下。

    “不疼吗？”苏白看着海瑟薇的表情，皱眉问道。

    他还是第一次见到注射药剂，没有痛苦表情的人。

    要知道，在之前，赵空青和秋叶，都是非常痛的。

    “没太大的感觉，有些疼吧……”海瑟薇微微有些迟疑，“但不是很疼，你这药剂是不是假的？”

    听到她的话，苏白的脸色微微有些发黑。

    这女人……

    竟然还质疑他的药剂是不是假的。

    不过很快，苏白又思索了起来。

    这药剂肯定不是假的，每一条步骤，他都准确的执行了。

    而这既然不是他的问题，那就是海瑟薇身上的问题。

    想到这，苏白脑中灵光一闪。

    这有没有可能是稳定药剂的作用？

    但这个想法一出来，苏白就否定了。

    如果稳定药剂可以让灵能药剂不那么痛的话，研究院那边肯定会测试的，不可能等到他才被发现。

    除非……

    苏白的眼中流露出思索之色。

    除非，这药剂内的复生者血液与灵蜕是同一个人的。

    “这或许是我这针剂量太少缘故，又或者是你现在状态特殊的原因。”苏白看向海瑟薇，不露声色的说道。

    “哦。”海瑟薇似懂非懂的点点头。

    她虽然对于药剂知道一些，但是只是知道一些大概而已，具体的她是不知道的。

    苏白认真的点点头，随后把剩余的药剂注射入了海瑟薇的体内。

    做完这些，他便说道：“别墅那里估计还有一段时间才能入住，你这些天就住这里吧。”

    “好的。”海瑟薇回道。

    “嗯，你先出去吧。”苏白挥了挥手，说道：“我这里整理一下仪器。”

    海瑟薇一愣，随后点点头道：“嗯，好的。”

    说完，她便打开门走了出去。

    并且她出门的时候，还把门给关上了。

    苏白看着门，随后从一旁的药材中，取出了白草。

    这株草叶子像是兰花的叶子，只是通体白色，带着一种透明的质感，看起来十分的美丽。

    如果是旁人看到这株草，在这叶子没有摇晃的情况下，很容易会把这白草当成一株白玉雕琢而成的玉器。

    白草是一种生长在禁地中央的一种药材，珍稀度非常高，价值达到上百万，是苏白这次在禁地之中摘到的，价值最高的几种药材之一。

    在制作药剂的时候，苏白其他的这里拥有的药材都加了，唯独没有把白草加入进去。

    原因很简单，苏白要试试，一个灵能者的能力，是不是与禁地药材的有关。

    而白草，是其中药材中，最珍贵的，而且是唯一有S前缀的。

    他想试试，不加白草，海瑟薇是否也会出现那种状况。

    接着，苏白把白草放好，开始整理起仪器。

    整理好后，他端着仪器走了出来。

    出来后，他便看到了海瑟薇与秋叶、章奶奶聊得非常开心。

    这个时候，苏白也不由感叹，海瑟薇不愧是做谍报工作的，跟谁都聊得开。

    接着，他朝着几人打了个招呼，让秋叶陪着二人聊天，便开始在洗碗池里清洗仪器。

    “砰！砰！砰！……”也就苏白清洗仪器没有一会儿，外面一阵沉闷的响声在远处响起。

    苏白停下了清洗仪器的动作，眉头微微蹙了起来。

