
　　距离德拉西翁的预告还有二十五小时，这期间千兆恩多拉的图像被传送到了地球，那巨大的杀戮机器给人们造成了极深的压迫感。

　　同时还有沃姆当时在宇宙的攻击被千兆恩多拉给裆下的画面，同时还配文说奥特曼在千兆恩多拉面前根本不值一提。

　　此刻已经是傍晚，天空暗淡了下来，整个世界仿佛都笼罩上了一层阴霾。

　　无法者在狂笑，守序者在祈祷，暴走族上街宣传着世界的毁灭。

　　地球现在正处于紧绷着最后一根弦，脆弱且细微，一但这跟弦断裂，用不着德拉西翁，那些期待着狂欢的无法者就可以摧毁这个世界。

　　他们在等，等奥特曼真正落败是那一刻，他们明白现阶段的地球，没有奥特曼的守护，面对入侵者只有死路一条。

　　原本干净整洁的街道已经充满垃圾，沃姆跟里沙站在路旁看着前面一家店铺，那是一家水果店，此刻老板跪在门口痛哭流涕，他的商店里面到处都是砸烂的果子，很明显，这里刚刚遭受了暴走族的入侵。

　　里沙看着自己手里的仪器。

　　“这个世界的恶意值还在不断提升，虽然距离毁灭世界的恶意还有一段距离，但是接下来二十个小时不再阻止的话，可能用不着德拉西翁，人类自己就会将自己毁灭。”

　　沃姆双手插兜，转身离去，他没有去安慰那个老板，因为他安慰不过来的，这个老板只是一个缩影，全世界各地这样的情况都在上演。

　　法律与秩序封锁了人类的恶意，一但这些东西失去了作用，那么那积压已久的恶意就会爆发出来，形成一股恐怖的破坏力。

　　现在只是恶意初现，还没有出现命案之类的，但是时间长了没人阻止，今晚的地球将会化作一颗血腥之地。

　　“沃姆？”

　　“走了，看见这些我心情不爽。”

　　“我们现在应该怎么办？”

　　沃姆看着远处天桥上面扛着音箱狂欢的暴走族，扭动了一下脖子。

　　“听过一句话吗，恶人需要恶人磨，高斯在这个星球太温和了，今天我就要让他们知道，奥特曼也是有暴躁老哥的。”

　　沃姆右腕自动浮现，贝利亚的笑声传了出来。

　　“哈哈哈，我喜欢你这性子，不想光之国那群家伙那样懦弱，面对暴力，就该以暴制暴，来，把地球毁灭了吧，只要你率先出手毁灭地球，就等于终结了千兆恩多拉毁灭地球的计划。”

　　沃姆面无表情取下了黑暗护腕，狠狠摔在了地上。

　　“你可真是个逻辑鬼才啊！把我当傻子呐！”

　　护腕化作黑暗粒子再次在沃姆手上汇聚。

　　“嘿嘿嘿，这点力气可是摔不坏的，你加油。”

　　沃姆懒得跟贝利亚吵，宇宙监狱后，他好几次试着丢掉黑暗护腕，但是这东西老是会自动回到他手上，根本丢不掉。

　　“里沙，我们走。”

　　天桥上，暴走族们跳着街舞，唱着rap，扛着音箱，嘴里全都是宣扬地球毁灭，奥特曼无用的言论。

　　“毁灭世界的英雄是千兆恩多拉！

　　屁滚尿流的软蛋是沃姆奥特曼！

　　高斯已经抛弃了地球！

　　快快逃往天外的朱兰！”

　　“砰！嗞————————”

　　这群二笔青年唱的正欢时，他们那放着重金属音乐的音箱被沃姆一脚踹爆。

　　“你在干嘛啊你这个混蛋！”

　　刚刚还在地上玩儿托马斯回旋的黄毛站了起来冲到了沃姆面前，一米六的个子跟个小泰迪一样抬头看着沃姆，嘴里发出了流氓的招牌弹舌音。

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“有点吵，不爽。”

　　“哈？你不爽但是我们爽啊，想找打吗你这小子。”

　　“啪！”天籁小说网

　　沃姆一巴掌扇了过去。

　　“轮年龄，我能当你祖宗了，敢叫我小子，活的不耐烦了？”

　　黄毛被扇到了地上，嘴里满是鲜血，他吐了一口，血液里面还带着几颗被扇断的牙齿。

　　“你。。你。。。给我打！”

　　沃姆单手解开了外套的扣子，冲进了这二十多人里面。

　　“砰砰砰！”

　　十分钟后，里沙捂着眼睛拽着沃姆的衣角离开了天桥，他们背后的栏杆上，是二十对个被衣服绑在杆子上面的裸男。

　　离开天桥后，沃姆跟里沙来到了一片公园里，这里算算唯一干净的地方，因为跟本没有人来。

　　俩人坐在长椅上，看着即将落下的夕阳。

　　“还有二十四小时，千兆恩多拉就要来了。”

　　里沙靠在沃姆身边。

　　“你是不会走的，对吗？”

　　沃姆笑了笑。

　　“我到是想走，但走了之后我会一辈子不安的，奥特曼一辈子太长了，这个煎熬我可承受不起。”

　　“我陪你。”

　　“呕，恶心死本大爷了！”

　　沃姆深吸一口气，再一次摘下了黑暗护腕把他丢了出去。

　　“走你！”

　　“哼，你甩不掉我的。”

　　“奥特大风车！”

　　沃姆这次直接拿着黑暗护腕疯狂转动手臂。

　　“就这？再转快一点。”

　　“嘶～老子跟你拼了，化粪池在哪！？”

　　贝利亚慌了。

　　“喂！别忘了就算你把这玩意丢进去，它还是会回到你手上的！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“呵，同归于尽吧。”

　　“我闭嘴！别冲动！”

　　“晚了！”

　　“我是你教父！”

　　“别说你是我教父，今天你就是是叫我父都没得谈！”

　　“里沙丫头，快拦住这个疯子。”

　　“砰砰砰！”

　　里沙准备叫停这场闹剧的时候，远处的天空飞起无数导弹与激光炮冲向了宇宙。

　　沃姆也停止了闹腾。

　　“地球的反击开始了。”

　　贝利亚冷哼道。

　　“这点火力，看着声势浩大，其实连个星球都打不烂，螳臂挡车罢了。”

　　“啧，有本事你去啊。”

　　“我也打不烂，除非你把我本体放出来，再把我的千兆格斗仪给我。”

　　“你在想屁吃呢？”

　　“那我没辙了，等着地球毁灭吧。”

　　贝利亚说完，隐藏了护腕，看来这次是没办法让他出手了。

　　“里沙，走吧，地球的反击会激怒德拉西翁，过不了多久肯定会有穿梭机派遣机器人来的，高斯不在我们得做好准备了。”

　　“我让耀光号飞过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第462章，二十四小时免费阅读。https://xs.23sk.com 