    第929章 他是个病人   

    其实陆开云的伤看起来流了很多血，但其实不严重，包扎好了，第二天就出院了。

    

    从昨晚到第二天陆开云出院，祝姝根本一条微信都没有发过，也没有问过，总之他是跟以前的情人出去了，他干嘛做那种费力不讨好的事情？

    

    上班的时候，小红问祝姝有没有空，帮她搬一下家。

    

    【彻底分手了？

    】祝姝问小红。

    

    【那种渣男还留着过年吗？

    我们也没扯证，自然是想分就分了，以前跟他租的房子是一室一厅的单独的一套，这下我一个人，找那种合租的就行了，这次我找了两居室中的一居，女孩子也是在城里上班的，挺好的，离公司还近。

    】   

    【行，下班我没事就去。

    】   

    祝姝看着小红的这条微信，的确，没结婚没扯证的，自然想分就分了，也不需要跟谁商量，可她已经跟陆开云结婚了，就是两个家庭的事情，不能随便离，即使陆开云再渣，也不能随便离，想到此，祝姝有些无奈，即使他夜不归宿，她也要忍着，甚至在亲朋好友面前努力维护两个人的关系。

    

    她突然挺羡慕小红的。

    

    去小红家搬东西的时候，祝姝特意看了看对面的景中小区，她以为，陆开云不在家，肯定都和祝姝在这里消磨时光了，可惜这次没有那么巧，她没看到他们。

    

    把小红的东西拉到她的新家以后，小红要祝姝吃的烧烤，祝姝挺爱这种大排档的烟火气息的。

    

    “我这么用你，你老公不会不高兴的吧？”

    小红说道。

    

    祝姝苦笑，心想：他人都不知道在哪儿。

    

    但她还是强装镇定，“你也不是天天有事儿，再说了，家里也不需要我做饭。”

    

    “他要给你打电话，你就说跟我在一起吃饭，没出去乱搞。”

    

    祝姝笑笑，结果祝姝的电话一晚上都没响，啪啪打脸。

    

    小红也觉出来他们的关系不正常了。

    

    吃过饭，祝姝便回家了。

    

    其时，陆开云已经回家了，可惜祝姝没回家吃饭，杨阿姨也不知道她去了哪。

    

    陆开云心想：他昨天晚上没回来，之所以她没打电话，可能她也没回来。

    

    这他妈的还是不是个家？

    

    “杨阿姨，祝姝昨天晚上回来了吗？”

    陆开云询问杨阿姨。

    

    “回来了，她早早地就回来了。

    我走了以后，她还在不在，我就不知道了。”

    

    陆开云在闷头吃饭。

    

    到了晚上八点，祝姝还没回来，陆开云回了房间，狠狠地把枕头摔到了床上。

    

    九点钟，陆开云听见了门响的动静，应该是祝姝回来，他也从自己的房间里走了出去。

    

    两个人正好在客厅相遇。

    

    “回来了？”

    陆开云问祝姝。

    

    祝姝盯着陆开云，“你……你头怎么了？”

    

    “碰上仇家了。”

    陆开云一脸傲娇又臭屁三千地说道。

    

    “去医院看过没有？”

    祝姝问。

    

    “没看过谁给我包的？”

    陆开云的火气突然就很大了，祝姝竟然不知道他曾经去过医院。

    

    可祝姝是一个好脾气的人，从来不会跟陆开云计较，一般也不会跟陆开云发火，更何况，现在，他是个病人。

    

    

    

