    杜芊芊迷迷糊糊的被裴煊领出了杜府，直到入萧府下了马车，她才意识到，裴煊刚才说的是，她是他未过门的妻。

    她停住了脚步，裴煊牵着她的手，被拉着停了下来。

    “怎么了？你只是暂时住在这里。萧家兄妹是我朋友，这里宅子空着，你想住多久都行。”裴煊看她脸色惨白，不由得有些心疼。

    “我不需要你的同情，更不需要你内疚。”

    杜芊芊脊背挺直。。接二连三的打击下，她连死都不怕，心里那点少女的情情爱爱早已不重要，况且，他曾是她最在乎的人，更不愿在这时连累他。

    “你先好好睡一觉，明早醒来又是新一天。”

    裴煊相比元枫而言，少了将门的英气，却多了几分皇族的贵气。

    杜芊芊留恋的看了一眼那张熟悉又陌生的脸，忍住心中酸楚，默默的转过身去，再走十来步就是萧府大门。她的声音传来：

    “你的好意我心领了，但你没必要这么做。我父兄确实做了不少贪赃枉法的事，一家人锦衣玉食与这不无关系，杜家不冤。如今这个情形，更不需用此显示你有多伟大。

    你的伟大，我早已领教……”

    刚才急着去看悬梁自尽的母亲，芊芊身上只穿了薄薄的夹衣，消瘦无助的背影，再不似当初在公主府和洛泱挣抢一幅画时，那般自信模样。

    裴煊叹了口气，在她身后道：

    “难道你就不想知道，是谁给你我下的情药？”

    杜芊芊站住了，转过身来盯着他的眼睛，硬邦邦的问道：“为何到现在才讲？你当时不是父母官吗？这样的人，不管他是谁，就该拖出来千刀万剐！”

    “我也是刚去府衙才知道，若不是说我俩有婚书，大概他们也不会说出真相。”

    裴煊仍旧伸出手去抓她的手，她抗拒了几下，还是让他坚持捉住了。他牵着她往屋里走：

    “他们那日随刺史去看望卧病在床的李留守, 正好遇见李府的几个小娘子出来, 其中一个胖胖的小娘子, 看见府衙官兵，吓得转身就往回跑，口里直嚷着‘不是我做的’。

    他们留了个心眼, 探病出来，找了个借口将胖娘子哄出府, 连吓带骗, 诈她说了实情。

    那胖娘子应该就是李兰枝的异母妹妹李兰春。

    府衙那些人还以为是李家与安王案的什么线索, 想找机会立个功，他们也没料到, 说的竟是桩陈年旧案。”

    那次在西苑，李奏他们赶在人前将不清醒的裴煊救了出来，在蓝姑姑的帮助下, 神不知鬼不觉的出了西苑。

    所以, 大家并不知道, 这桩迷药案的男主是当时的裴刺史。

    就算李兰春说出来, 此时他们也不可能为了罪妇杜芊芊，去揭发李留守的孙女, 今日看到裴度支用婚书来救杜芊芊，那些旧属下怕他不知真相，才将此事告知。

    “李兰枝？我就猜到是她, 只苦于没有证据。正好，现在我就去留守府讨回公道！”

    “你直接去问她, 她如何会承认？说不定三句两句就脱了罪名。”

    杜芊芊愤然道：“她毁我清白！我怎能这样放过她？”

    “放过她？那天若不是洛泱没中她的圈套，阁楼上的就是我们三人。”裴煊第一次向杜芊芊承认, 那天的男人是他。

    她愣住了。虽然在迷迷糊糊之中，她感觉那男人是他, 但他逃走让她独自面对，也让她寒了心。

    “我是被朋友救走的，清醒的时候已经到了宫外，若是跑回来承认，会连累很多帮我的人。我还想告诉你，那天......我们只是拥抱......你并没有失去清白。”

    杜芊芊泪如雨下：

    “那你为何现在来告诉我？”

    “因为我想让你知道，救你并不是我因为拒婚内疚, 也不是因为侵犯你内疚，更不是因为我们相识多年而同情你，而是，我想回应你曾给我的满心喜欢。

    我这个人对感情反应有些慢......

    你不必现在就回答我, 我能捏造一份婚书，也能放你去过自己的生活。

    至于李兰枝，以其人之道还治其人之身，才是对她最公正的惩罚。这事由我来安排，你就等着看她罪有应得。

    我已经派人去乱坟岗悄悄寻你父亲尸首，等安排好墓地，再来领你去安葬他们。”

    裴煊一字一句说完，终于能对着杜芊芊坦然笑笑，留下还没反应过来的她，转身离开了萧府。

    他回到公主府的时候，母亲正把李奏的信看到第五遍。

    看见裴煊进来，她“啪”的一声，将信拍到桌上，冲着他吼道：

    “逆子！你是不是以为到长安当了几天官，你娘管不住你了？还敢拿齐王来压你娘……”

    “母亲大人在上，冤枉啊，儿子明明让齐王替儿子求求母亲大人的，他居然仗着自己是亲王，要压亲姑母一头，他真的太大胆了！”

    裴煊跪在地上，旁边本来为他捏了一把汗的裴二胖，差点没笑出声来：

    看来长安不错嘛，连我这个木头的阿兄也会说段子了。他索性也跪下道推波助澜：

    “阿娘，当初您还鼓励我去追求杜芊芊呢，您说隔壁苏小表妹太活泼，不如杜表妹稳重，阿兄这不是遂了您的心愿？”

    “当初是当初，现在是现在。杨太妃倒了，杜家垮了，我们是多落魄才要娶一个罪臣的女儿？”

    看着地上跪着的两个儿子，陈留大长公主又气又好笑。

    “阿娘，当初您和杜家联姻，人家最多说我们是想借杨太妃、安王势力更让裴家势力更强大。

    现在就不同了，阿兄已经告知府衙，我们两家有婚约。

    就像六表兄信里说的那样，您在杜家落难时还坚守婚约，那是您做为大长公主的自信，和您坚不可破的诚信。

    阿娘，您这魄力堪比当年武后，东都洛阳权贵，那还不得唯你您马首是瞻……”

    “呸！就你这张嘴会说！”

    陈留大长公主冷静下来，确实，她那傻儿子已经去宣称有婚书，就算此时自己说没有，大家也只会说自己失信，撕毁婚约。

    嗑瓜子百姓脑子就是这么奇葩，永远只相信自己想吃的那块瓜才是真相。

    儿子们和六郎已经把这个“真相”推到她面前，她只能顺着他们走下去。

    等到裴煊说出西苑被李兰枝下药的事，陈留大长公主火气蹭的就上来了：

    “那你还等什么？去跟西苑的管事姑姑说，明儿我要在西苑宴请贵女赏雪。宴，就摆在滴雨台对面的龙吟轩。”

    裴驸马忍不住从内室走了出来：

    “哎呀呀！你怎么还跟孩子们一起胡闹上了？这是要惹事的呀！李逢吉连谋反案都能躲得过去，难保将来不会翻身，到时给我们使绊子，岂不是永无宁日？”

    “有事也是本公主担着，与你何干？

    驸马，你该吃药了。”

