    黎俏让工作人员拉近镜头，果然看到老李在属于黎君的那本厚厚的记账簿上写下了三一二万的礼金记录。

    来人不是萧叶辉。

    黎俏让人把所有的监控覆盖区域全部调整到十一点零八分，从那名保镖进门一直到离开，全程不超过三分钟。

    包括对方开的车，也是普通的本田。

    黎俏看着那辆车消失在监控画面里，唇角的弧度微凉，没过几分钟，她就离开了监控室。

    回到车上，黎俏没有第一时间发动引擎。

    而是打开手机的页面，把刚才拍下的照片以及那段截取的视频一并发给了黎少权。

    转眼，黎少权就把电话打了过来。

    “祖宗，你给我发的是什么？”

    黎俏单手扶着方向盘，手指敲了敲，“用面容识别系统，看看能不能查出这个人的来历。”

    黎少权打开免提，又返回微信看了看，自言自语道：“这不是在婚礼现场吗？行，我一会就查。”

    今天的婚礼，他也去了现场，自然认得。

    收了线，黎俏就把手机丢在了方向盘上。

    如果黎少权手里的面容比对系统能够查到保镖的来历，或许能省下不少的麻烦。

    但若查不到的话……

    黎俏的手指瞬间攥紧了方向盘，不管是谁，企图用萧叶辉引起她的注意，都该死！

    ……

    转眼，傍晚来临。

    七夕情人节的这天，城市的每个角落仿佛都充满了浓情的甜蜜。

    黎俏没有再耽搁，直接驱车前往衍皇国际总部。

    但很不巧，她刚走进顶层一零一办公室，迎面遇见落雨，就见她行色匆匆，似乎很着急的样子。

    看到黎俏，落雨一瞬站定，“黎小姐，您来找老大？”

    “嗯，他在吗？”

    落雨点点头，却面露难色，“在，不过老大正在开会，要不我帮您叫他……”

    这两天，帕玛的医药项目出了点问题，老大一直在远程和追风讨论解决办法。

    情况不算棘手，但也不是几句话能说完的。

    不然上午他们去参加婚礼，也不会临近开场才到了酒店。

    黎俏看出她很着急，往会议室的方向扫了一圈，“不用，你们先忙，我去里面等他。”

    落雨忖了忖，便拿着文件去了会议室。

    办公室里，黎俏没什么形象地半躺在沙发上，拿着手机忙了一小会，然后想到了什么，就起身走到了落地窗前。

    第一个情人节，总该要难忘一点才好。

    她手指触到窗户上，没有规律地描绘着什么。

    这里作为南洋科技园区最高的建筑物，站在窗口可以俯瞰整座城的全貌。

    虽然时间短了点，但应该还来得及。

    黎俏心念一动，转身就往门外走去。

    ……

    商郁结束会议的时候，时间已经过了晚上七点。

    暮色低垂，天空也被染成了深蓝色。

    男人步履沉稳地回到办公室，推开门就逡巡四周，企图寻找那一抹熟悉的身影。

    但，空空如也。

    她走了？

    刚才临近散会，落雨才跟他说，黎俏来了。

    男人从兜里拿出手机，也没有消息。

    他皱了皱眉，很快就把电话给她拨了过去。

    结果，无人接听。

    商郁耐着性子又打了一遍，并同时找出一支烟点燃。

    他听着电话里的提示音，起身来到落地窗前，目光沉沉地望着昏沉的天色。

    她很少不接电话，除非……出了事。

    然而，当电话即将挂断的那一刻，黎俏的声音从听筒里传了出来，“你开完会了？”

    男人含着烟雾沉哑地应声，“嗯，在干什么？”

    他能听到黎俏那端的背景声音很吵，甚至有种人声鼎沸的喧嚣。

    黎俏没回答，似乎正捂着话筒和别人说着什么。

    约莫过了十几秒，她才一心二用地问了句，“你忙完了吗？”

    “嗯。”商郁抿了口烟，垂眸看着脚下华灯初上的南洋城，“什么时候回来？”

    又是一阵忙碌后，黎俏匆匆说道：“我这有点事，等我十分钟，一会我给你打过去。”

    不等他回答，她已经挂了电话。

    这算不上敷衍，或许她确实在忙。

    但男人逐渐紧绷的轮廓线条还是彰显出一丝不愉，她似乎……真的忘了今天是什么日子。

    办公室里没有开灯，商郁站在落地窗前，望着玻璃上的倒影，修长的指尖夹着烟送到唇边吞吐。

    当天边的藏青色逐渐被浓墨的黑夜所取代，他身上落寂的孤独感近乎和夜色融为一体。

    她说，十分钟后给他回电话。

    时间一分一秒的过去，男人伫在窗口整整二十分钟，手机依然没有任何动静。

    也许，真的在忙。

    商郁薄唇紧抿，那双浓深如墨的瞳融了夜景的繁华，却散不尽浓稠的孤寂。

    时间来到七点半，男人勾了勾薄唇，带了点寂寥的笑意，转身打算回到老板台继续工作。

    手机，响了。

    他脚步未动，看到来电显示，接听时却没说话。

    手机那端，依旧是鼎沸的嘈杂，伴随着女孩轻笑的提醒：“男朋友，看窗外。”

    在黎俏最后一个字音落下的刹那，南洋城中多块LED屏同时闪烁，画面变成了淡紫色。

    整座城中有多少LED屏幕可能没人数过，但是身在城中最高的大厦，能清晰地看到无数建筑物被笼罩在一片淡紫色的光幕之中。

    那是LED巨幕的光效，在城市上空氤氲扩散。

    距离商郁办公室最近的一块户外LED屏幕，是科技园区的展示屏。

    屏幕效果没有太多绚丽的特效，但是却清晰地写着一行字：走过千山，你是人间理想。——商少衍，情人节快乐。

    这天七夕情人节，黎俏送给一场商郁全城告白。

    商郁孤身一人站在落地窗前，瞳眸紧锁，喉结起伏，他很久都没有说话，唯有目光灼灼地看着那几个字：你是人间理想。

    良久，他才声音无比沙哑地问道：“在哪里？”

    “你公司楼下。”

    ……

    商郁大步流星地走出公司大厦，大堂正前方的街边LED屏幕下，黎俏正站在人群中，仰头看着自己的杰作，虽然浮夸，但……效果还不错。

    因为在这一刻，所有出现在街边马路上的行人，在城市的各个繁华街道，都能看到她这段告白。

    应该，还算难忘吧。

    黎俏扬唇笑了笑，在车水马龙的大厦楼下，背后传来了清晰的脚步声。

    她刚刚转过身，视线一暗，整个人都被纳入到温暖的怀抱之中，下一秒就被捧着脸深深吻住。

    他们的头顶，就是LED巨幕屏。

    来自四周的感慨和羡慕声不绝于耳。

    有人问：商少衍是谁？这名字好熟悉。

    还有人说：老子刚才在上一个路口就看到了表白屏幕，到了这里居然还有，这他妈是钱多烧的，买下了全城的广告位？

    还有不少姑娘发出土拨鼠尖叫：好浪漫，好像变成商少衍……

