
　　张辰到底不是他爹，面对正规神王级别的战力，只能做到勉强抵抗。

　　如果长此以往战斗下去，最终被朕杀的只能是他。

　　“老爹出手吧。”张辰说道。

　　只见异族神王上空出现一面巨盾，直接向他砸去。

　　“轰~”的一声，那位异族神王直接被镇压。

　　最后被收回到盾牌之内，化为一面小盾,落到了张岳的地魂分身手中。

　　“给你，先不要忙着越级挑战，你对主神级别的剑道感悟还没有达到巅峰，多练一练，休息到最后，可以与神王级别持平。”张岳说着把那一面小盾抛给了张辰。

　　而张辰只是呆呆的看向自己手中的这面小盾。

　　“这就完了！”张辰有些难以置信受道。

　　以前他不是没有见过他爹与神王对决到场面，那时候多少还正常一点与神王打着有来有回，把神王耗到一定地步之后才可以这样。

　　到了现在,耗都不用耗，直接镇压了一位异族神王战力。

　　“老爹，你这是开挂了吗。”张辰震撼说道。

　　“开什么挂，你老爹能有今天的战力，全都是一点一点修炼出来的，以后你也要努力。”张岳笑着说道。

　　“对了，你在大唐仙庭就没有说道过什么消息？”张岳疑惑问道。

　　按理说这个臭小子见到自己之后，应该首先恭喜他。

　　“什么事？”

　　“近几千年来，我一直都在外征战，没有听说过大唐仙庭有什么大事发生。”张辰有些疑惑的说道。

　　随后张岳想了想就明白了，他在宇宙海主神大战上所得到的名次，只在人族这些高层中间流传。

　　人族高层，那至少也是超脱级别强者。

　　更何况张辰是自己儿子哪需要别人来告诉他老爹的消息。

　　“伱老爹在宇宙海主神级别大战上拿到了100多名的名次，在与中海核心区域得到了一个超大型宇宙。”

　　“过段时间我接上诸天宇宙，人族之后便过来接你，你带着倩儿一起去渝中海核心区域的超大型宇宙看看。”

　　“顺便你们两个再在那里要個娃，这都多少万年了，你还没有让我当上爷爷，这就是你的不孝了。”张岳说道。

　　他以前诸天宇宙的那些好友,家族早就不知道繁衍了多少代。

　　据说吕恒是他们主脉，便都有了上亿人。

　　再反过头来看看自己，几十万年前家族多少人到现在还是家族多少人？

　　就是他妹妹那一麦多添了点人口。

　　“我知道了老爹。”张辰低头有些沮丧说道。

　　他现在晋级到主神级别，而他媳妇儿现在只是高级真神，两人想要再要孩子，那就比较困难了。

　　“放心，等到你把倩儿接回去之后，我便想办法让他晋级主神。”

　　“以后你们就在宇宙海核心区域，超大型宇宙中安心修炼，坚持要娃。”张岳笑呵呵的说道。

　　“l老爹，你这用词不对吧，要娃这个还能坚持。”张辰有些疑惑说道。

　　“你现在还不明白，等你到了天辰宇宙就明白了。”张岳说道。

　　“等等，天辰宇宙又是什么？”

　　“是我刚刚为那核心区域超大型宇宙起个名字，以后就叫天辰，以后咱们的势力就叫天辰仙庭。”

　　“你将是天辰仙庭的第1位圣主，以后好好努力，争取配得上这个称呼。”张岳哈哈大笑说道。

　　“老爹,你在开什么玩笑,就我，还圣主？？”张辰说道。

　　“让你当你就当，只要成为超脱级别，强者就能当圣主，你勉勉强强就能达到。”

　　“再说这是你老子我辛苦打下的一番基业，你不继承谁继承。”张岳说着，化为一道灵光钻入到张岳体内消失不见。

　　随后他便把意识转移到了本体之中。

　　“辰儿那边出什么事儿了，他没有受伤吧。”赵云淑在旁边关切问道。

　　“受什么伤，那小子好着呢，还想跟异族神王单挑一波，看看能不能跟他老爹一样镇压。”张岳笑呵呵说道。

　　“没事就好。”赵云淑放心了。

　　随着超脱级别飞船快速航行，连续空间跳跃，终于来到了创始神族的黑洞前。

　　此时早有创始神族的主神在其旁边等候。

　　“欢迎张内阁，黑洞权限已开，请进。”创世神族的主神恭敬说道。

　　“麻烦了。”张越客气了一下。硕

　　随后超脱击级别飞船便飞入到黑洞之中。

　　此时，黑洞后的创世神族少主在旁边等候。

　　“张内阁，留下吃一顿饭再走如何，我族神主想见你一面。”创世神族少主说道。

　　“行，能和创世神族的神主吃饭是我的荣幸。”张岳点了点头说道。

　　最后把飞船开到了创世神族主宇宙的飞船平台上。

　　跟随着其创世神族少主进入到了主宇宙之内。

　　两人一进入到主宇宙便感觉到天地转换，他们便进入到了一个特殊的小空间内。

　　整个小空间弥漫了一股至高至上的神圣气息，任何生灵一来到此，那心中便容不下任何黑暗，只有朝圣一般的心情。

　　一位创世神族模样的老者，出现在两人面前。

　　“拜见神父。”

　　“拜见创世神族神主。”张岳恭敬说道，要知道眼前的神主可是可以。和全知掌控者级别的强者硬刚的存在。

　　“不用这么客气，叫你过来只是想见你一面。”

　　“听闻你和我族的少主关系处得不错，以后希望你们往深处交往，友谊永恒常在。”神主笑呵呵说道。

　　“这是必然。”张岳笑着回应的道。

　　随后神主带着两人来到了一处由水晶凝聚的凉亭之内。

　　凉亭之中有一张餐桌上边已经有好了此次的要吃的美食。

　　一股带有神圣气息的香味传来令张岳精神一振。

　　“听闻你喜欢美食，这是我创世神族最为核心的能量本源美食，有至高至上的神圣能量本源为食材，经过特殊调和才凝聚成的眼前这几盘美食。”

　　“希望你能喜欢。”神主带着张岳入座说道。没事

　　“多谢神主赏赐美食，能量系的美食我品尝的不多，但每一样都是精品，今天我能吃到由神圣本源能量做的美食，是我的荣幸。”张岳说完，便轻轻咬了一勺如果冻一般的神圣本源能量美食。

　　这一入口，便化为一道张越以前从没品尝到的味道。

　　张岳瞬间眼神一亮，随后便开始品尝起别的菜肴来。

　　创世神族少主也笑呵呵地跟着张越吃了起来。

　　毕竟想要蹭神主一顿饭是不容易，今天他也是借张越的光。

　　“看到你们这些年轻的后辈，我就感觉你们人族和我创世神族将要崛起。”

　　“未来宇宙海核心区域中必有我们两族一席之地。”神主看着干饭的两位后辈笑呵呵说道。

　　“神主，我想请教一个问题？”张岳突然问道。

　　“你问吧。”

　　“神主有没有去过其他的宇宙海，那里是什么样的。”张越好奇地问道。

　　“看来你已经接触了不少东西，我的确去过其他的宇宙海，但每个宇宙海和每个宇宙海法则以及力量体系都是不一样的。”

　　“我去过一个纯科技的宇宙海区域，那里的生灵异常的脆弱，但可以凭借着科技装备能达到超脱级别强者的战力。”

　　“甚至最为顶尖的，既然可以培养出全知掌控者级别的机甲和战力机器人。”

　　“他们以宇宙海法则能量为能源，以整个宇宙海区域为战场。”

　　“我还去过满是黑暗能量的宇宙海区域，那里除了黑暗法则再有没有其他法则。”

　　“杀戮是那边永恒的主题。”

　　“最为奇特的是我还去过一座没有任何法则能量区域的宇宙海，那里的生灵请凭借着精神能量，开创了无数个文明。”

　　“我游荡过很多宇宙海区域，有强的有弱的，有光明的，有黑暗的。

　　其中给我印象最为深刻的便是那片幻想型宇宙海。

　　那里的能量体系之大，比之咱们这边的宇宙海还要混乱。

　　在那里我见识到了很多有趣的法则。

　　就比如。”

　　神主说着便指向陈婷之外的一块巨石。

　　直接那块巨石以极其奇特的方式变为了一只卡通小猪。

　　最后卡通小猪的背后长出了一对翅膀，开始向着一个方向飞去。

　　“这个法则的名字就叫做永不降落的小猪，是我在那个宇宙海中结识的朋友交给我的。”

　　“这种力量已经超脱于宇宙海限制之外，是一种超脱于精神肉体之上的力量，我到现在还没有完全理解这法则的奥义。”

　　那只粉色长翅膀的小猪，飞到小世界的边缘处，一头便扎了进去，随后便飞到了小世界之外继续飞行。

　　“神主，这些事情以前你怎么没跟我们说过。”创世神族少主好奇地问道。

　　“以前你也没有问过呀，再说以前你那点见识怎么会知道还有其他的宇宙海。”神主笑呵呵说道。

　　“……”创世神族少主。

　　“好吧，以前算是我孤陋寡闻了~”

　　随后又继续埋头干饭。

　　z直到神圣能量本源美食被两人吃完之后。

　　神主又笑呵呵的说道：“既然说到这里了，我再跟你说一些其他的事情。”

　　“想要成为全知掌控者，必须还要掌控除本y宇宙海区域以外9座其他同宗同源的一种海区的法则。”

　　“这是每一位最为顶尖的超脱级别强者的秘密。”

　　“所以说到最后是否能成为全知掌控者，不光看天赋，悟性，机缘，最大的还需要看运气。”

　　“你运气不好，可能终其一生在宇宙海区域以外也发现不了一座。”

　　“如果你运气好，可能刚一达到那个层次就找到了10座b不同的宇宙海。”

　　张岳听到这个消息之后瞬间眼神亮了起来，没想到过来吃顿饭，居然听到了这么劲爆的消息。

　　“神主，你找我来不单纯是因为吃饭的事吧。”张岳问道。

　　“你这个后辈不要把事情想得这么复杂，到达我这个层次，有些事情都看透了，你未来有成为全知掌控者的可能，因为我在你身上发现了其他宇宙海区域的气息。”

　　“只要你能达到超脱级别强者顶尖层次之后，便可以顺着这气息找到与你所修一道同宗同源的宇宙海区域。”

　　“作为未来，你有很大可能晋级为全知掌控者，叫你过来吃饭没有目的，硬要说道话，就是讨好一下你这位未来的全知掌控者。”神主笑呵呵说道。

　　张岳连忙起身摆手说道：“神主，这个玩笑可开不得。”

　　“我以后能成为超脱级别强者就已经很开心了。”

　　“我说过很多事我都看透了，所以说在我面前说话最好是坦然一点，我说道都是真话，以后你就会明白了。”神主说完，便把张岳和创世神族少主请出了小世界。

　　“张内阁，今天我跟着你，可是沾了不少光。”创世神族少主笑呵呵说道。

　　“是我沾你的光才对，神主要不是看在我和你是朋友的份上，才不会过来见我。”

　　作为神主那个层次的存在，已经没有必要亲自去拉拢像张越这样有潜力的主神。

　　张越和创始神族少主两人相互对视一眼，同时哈哈大笑起来。

　　“对了，神主知道你妻子也跟着来了，所以特地准备了额外的圣光能量本源美食。”创世神族少主拿出一空间食盒说道。

　　“替我感谢神主。”张岳点了点头。

　　就在这时候，张越突然想到他已经很久没有给眼前的这位创世神族少主切磋过了。

　　“要不咱俩找个场地切磋切磋，在大赛上没有碰到你到底是有些遗憾。”张岳看着创世神族的少主说道。

　　创世神族少主一愣用奇怪的目光看一下张岳。

　　“以前打一打我感觉还挺有意思，现在就算了，我破不了你的防，你破不了我的防，真要打到最后，其实没有多少收获。”创世神族少主说道，他根据张岳战斗的数据早就分析过。

　　如果非要分出个胜负的话，可能她与张岳打个几十万年之后张越会获胜。

　　但是愿意闲着没事打个几十万年的架。

　　“那好吧，我还想着我的大招能破得了你的防。”张岳笑呵呵说道。

　　“这点你放心，我早就分析过了，你那冲天一撞，威力至少要再大个5倍才能破掉我的防御。”

　　“同样我威力最强的一招在扩大26倍，就能破到你的防御。”

　　“所以相互一比，这样打起来你获胜的几率会比较高一点。”创世神族少主笑着说道。

　　“那好吧~”

　　随后创世神族少主把张岳送到了飞船平台上。

　　看着张越那超脱级别飞船离开飞船平台向着远处飞去。

　　“人族母星上有一句话说道好，叫做寄生于何生亮，可能我和张内阁就是这样的吧。”创世神族少主看着远去的飞船有些惆怅说道。

　　原本他应该是整个宇宙海中主神级别最出彩的一个，但是自从张岳出现之后，抢占了他太多的光芒。

　　这原本是一个正常的生灵都会产生的想法，但是换到创世神族少主身上，那就变成了可能是上天给他的一种考验，也可能是给予他的一种激励和警惕。M.23sk.com

　　飞船之上，赵云淑开始整理着从各大宇宙中买的特色礼物。

　　张岳也随即把他买的东西交给了赵云淑。

　　“这些东西你放到智能空间不就可以了吗？非要自己整理，如此的麻烦。”张岳看着赵云叔笑呵呵说道。

　　“不麻烦，要不然这么长时间干嘛，咱们之间的差距越来越大，导致现在怎么努力都要不了一个孩子。”赵云淑有些可惜的说道。

　　“要不来就要不了吧，有辰儿一个就够了。”张岳笑着说道。

　　飞船在宇宙海中极速航行，一直持续了百年之久才回到了诸天宇宙。

　　张岳一回来便立即召见了，诸天宇宙人族所有高层。

　　“搬家？是诸天宇宙马上会出现什么问题吗？”这一届的人族议员长恭敬地问道。

　　“是我找到一处更好的地方，位于宇宙海核心区域一座超大型宇宙。”随后张越让飞船只能介绍起了宇宙海核心区和在那里的超大型宇宙的概念。

　　诸天宇宙的人族高层，越听越震惊，越听越兴奋。

　　本来他们现在因为有张岳存在，已经处于诸天宇宙最为顶尖的位置，没想到现在还有更好的宇宙等着他们。

　　就在众人讨论之时，诸天宇宙的天道意志，凝聚成一位美丽的女子，落到了会议中心。

　　此时人族高层全部低头表示对这位女子的敬意，只有张岳抬的头，好奇的看着这位宇宙海意志化身的女子。

　　“你们要离开，难道这个宇宙不好吗？”那如天地宇宙凝聚的艺术品一般的女子轻轻说道。

　　“好，但是我找到了更好的宇宙，那里更适合人族生存。”张岳看着宇宙y意志化身的女子说道。

　　“我们当初的约定怎么办。”女子看向张岳的眼神有一些幽怨。

　　“当初的约定算数，我会在这个宇宙留一句地魂分身，无论我在哪里，只要把消息传达到地魂分身，我就会知道。”

　　“还有当初我欠你的账。”张毅说着拿出了一万枚宇宙核心。

　　“宇宙核心，如此之多，看来你去往了宇宙海核心区域，对吗？”女子看着张岳说道。

　　“我们所要搬迁的那超大型宇宙也在宇宙海核心区域。”张岳说道。

　　“另外我想用这些宇宙核心，换取我人族所占据的疆域。”张岳说道。

　　“不行，人族现在所占据的疆域太过辽阔，分割之后我本源会受损，不利于以后的发展。”女子摇头说道。

　　“那能否把我人族还是三流种族石的区域划分给我们，那里毕竟是我们发展之地。”张岳想了想说道。

　　宇宙一直化身的女子稍微思索了一下之后，b便点头答应。

　　“如果你们要走，最好留一脉人族在此，如果你们人族彻底离开之后，用不了多长时间便会有新的人族诞生，这个你应该知道。”宇宙意志化身的女子说道。

　　“我明白，我会派一些人族留在诸天宇宙中发展。”

　　“那就好。”宇宙意志化身的女子点头说道。

　　随后那女子便化为点点星光，消失在会议场内。

　　整个会议场又迎来了激烈的讨论，全都是在商讨整个人族具体的搬家计划。

　　“搬家不用那么麻烦，我这里有两艘超脱级别飞船，稍微挤一挤，完全可以容纳所有人族。”

　　张岳说d的挤一挤，那是人均100平的空间。

　　“既然如此，那剩下的事情就好办了，先让那些距离人族本地遥远的族人回归，然后再统一回到原宇宙中。”

　　“最后我们直接从原宇宙撤离。”这是人族最后制定的方案。

　　预计在未来三年之内，所有人组登录到那两艘超脱级别飞船中。

　　月光精灵一族领地，一座宏伟的神殿之中。

　　此时月光精灵一族的神王母神正在招待张越。

　　“如今以你的实力，我们月光精灵一族，已经高攀不上你了。”月光精灵一族的母神笑着说道。

　　他当初只感觉，这人族张岳只是一个比较有潜力，日后可以成为神王的人族，所以想要提前拉拢一下。

　　但万万没有想到这才多少万年，眼前这位当初连真神还不是的小家伙已经成长到了让她不可高攀的地步。

　　虽然他知道眼前的人族只是一位主神，但是他感觉如果真要动起手来，他在张岳手下走不过一招。

　　“我要带着我们这一脉的人族搬迁到宇宙海核心区域的超大型宇宙中。”

　　“所以特此过来跟你们告别。”张岳说道。

　　“你们人族要离开了吗，这也算得上是一个比较好的结果。”月光精灵一族母神想了想说道。

　　“的确是，我们人总要在诸天宇宙中发展，就难免触碰了那几个顶尖种族的利益，战争早晚会发生的。”

　　“我们人族离开之后，希望你们月光精灵一族能成为这个宇宙的霸主。”张岳说道。

　　“成为诸天宇宙的霸主谈何容易。”母神叹息说道。

　　“神族和天使一族，马上也要离开诸天宇宙了，他们要回归创世一族的怀抱。”

　　“所以到时候诸天宇宙也就剩下你们月光精灵一族，龙族，泰坦一族，还有死灵一族，你们月光精灵一族完全有实力成为这个宇宙的霸主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十一章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 