    这瓜娃子，怎么又奔着小姨去了.......张元清心里想骂娘，他再次压低帽檐，用余光追逐着小逗比。

    婴灵笨拙中透着灵活的爬姿，迅速靠近江玉饵，然后张开双臂抱住了她的小腿，把自己挂在上面。

    这，这，它为什么那么喜欢小姨......张元清愣了愣，表情渐渐复杂起来。

    江玉饵浑然不觉，谈性十足的与关雅说着话。

    “你老公没陪你来吗？”

    “他还在读大学呢。”

    “啊，大学生？我外甥也是大学生，可他到现在还没对象。”

    “是吗？”

    “是啊是啊，丢死人了。”

    ......张元清心说，你都毕业参加工作两年了，不也是单身狗，你看不起谁呢。

    这时，他看见小逗比主动从小姨的腿上滑下来，趴在地上翘着脑袋，似乎在分辨着什么，然后，它迅速的爬向走廊深处，趴向其中一间门诊办公室。

    张元清心里一动，不动声色的迈开步子，悄然尾随。

    等小逗比爬进那间门诊室，隔了十几秒，张元清漫不经心的走过去，假装自己路过。

    门诊室的门半敞开，办公桌前，坐着一位穿白大褂的年轻医生，此人五官轮廓柔和，有着一股让人舒服的书卷气。

    此刻他正挺直腰背，聚精会神的感应着什么。

    小逗比爬到了桌上，自娱自乐的玩耍。

    是他.......身为主人，张元清感应到小逗比对此人有着特殊的亲近感，再加上年轻医生细微的肢体动作，初步判断，屋子里这位医生，就是暗中炼制灵仆的灵境行者。

    张元清没有惊动对方，转身离开，来到候诊大厅，接着拨通了关雅的电话。

    电话响了两声就被关雅挂断了，俄顷，混血御姐迈着两条大长腿走出来。

    “我打听出来了，闹鬼传闻是从半个月前开始的，数量不会太多，我们直接调取门诊病历，然后再要一份妇产科的工作人员名单.......”

    张元清低声道：“我锁定目标了。”

    “这么快？”关雅脸色瞬间凝重，“是谁？”

    “是妇产科医生，他胸口挂着的牌上写的名字是王迁，就在走廊右侧第四个门诊办公室。”张元清询问道：

    “接下来怎么做。”

    关雅沉吟几秒，道：“我先去探查一下，试试他的深浅，再决定要不要打电话给什长请求支援。”

    张元清好奇道：“你打算怎么试探他的深浅？”

    “总感觉你的话怪怪的......”老司姬笑了一声，继而眼中亮起淡淡的白光，审视着张元清，道：

    “你的身体素质不错，气血旺盛，体内的太阴之力还算浑厚，大概相当于1级中期的水准。你现在的情绪是好奇、警惕，以及淡淡的敌意，但不是对我的.....”

    见张元清一点点张大嘴巴，关雅笑了起来：“洞察，是1级斥候的技能。我能看透对手的大致水准，仅限于超凡境。”

    “十秒内我没出来，你就跟过来，十秒内我若出来了，咱们就打电话求援。”她戴上墨镜，扭着腰肢，重新走向妇产科。

    张元清目送她进入门诊室，默默数到十，见关雅还没出来，立刻压低帽檐，开始行动。

    当他返回门诊室，关雅正坐在年轻医生对面，与他交流备孕常识。

    “你们.....”

    见到张元清去而复返，并关上门诊室的门，年轻医生眉头一皱。

    关雅双手抱胸，笑道：

    “我们是五行盟，康阳区灵境行者第二小队，你涉嫌违法炼制灵仆，请配合调查。”

    年轻医生沉着脸，目光扫过两人，高声道：

    “我不知道你们在说什么，请不要妨碍我工作，不然我会考虑报警。”

    他一边说着，一边起身走向门口，叫道：“不要堵着门，我还有病人。”

    眼见对方朝自己走来，张元清悄然绷紧肌肉，随时准备进入夜游状态。

    他心里并不慌，关雅既然留在这里，说明她洞察出对方实力不强，凭借自己两人就能解决。

    张元清已经准备迎接对方的反抗.......可就在这时，他看见年轻医生露出悲伤神色，用低沉忧伤的语气唱起了歌：

    “回想我们走过的那些曲折，只有我们两个别人没法懂得，伱说你累了，能不能放过我......”

    听着悲伤的歌声，张元清心里生起一股难言的伤感、疲惫、无奈，以及意兴阑珊。

    苦苦纠缠有何意义？

    不如放手。

    于是默默的挪开身位，不再堵住门口。

    办公桌边的关雅猛的起身，拧腰、旋身，扫腿，高跟鞋“嗒哒”作响。

    嘭！

    正要逃走的年轻医生，带起风声的鞭腿狠狠抽中腰侧，闷哼着倒飞出去，重重撞在墙壁上，脸色苍白的捂着肋部，萎顿于地。

    张元清豁然清醒，摆脱了悲伤和疲惫的状态。

    我在想什么？我为什么会对一个男人累觉不爱？他一脸茫然。

    “原来是乐师啊。”关雅皮笑肉不笑：“你不但涉嫌违法炼制灵仆，并且拒捕，使用操能力对付官方灵境行者.....”

    她看一眼张元清，补充道：“对我们官方人员的心灵造成巨大创伤，现在正式逮捕你。”

    年轻医生捂着剧痛的肋部，脸色苍白：“你们不能逮捕我，我是止杀供宫的人，止杀宫和五行盟进水不犯河水，你们不能随意逮捕我。”

    关雅秀眉轻蹙，露出凝重之色，张元清小声问道：

    “止杀宫？”

    “止杀宫是松海本地的一个灵境行者组织，非官方，宫主是一位高等级灵境行者。”关雅解释道：

    “该组织的宫主是高等级灵境行者，与咱们分部签过互不侵犯协议。五行盟不能随意逮捕、处置止杀宫的人。这個组织的人性格都很偏激，天天把“以战止战、以杀止杀”的口号挂在嘴边，那宫主更是个疯批，所以只要他们安分守己，咱们分部高层愿意退一步，和谐共处。”

    “你不能侮辱我们宫主。”年轻医生暗含愤怒的说。

    “互不侵犯的前提是你们安分守己，你既然做了违法的事，那么谁都救不了你。”关雅俏脸如罩寒霜，目光锐利。

    这一刻，她不再是只会开车的老司姬，而是严厉冷酷的执法者。

    “不，我没有违法，没有炼制灵仆。”王迁沉声为自己辩解。

    他跌坐在地，没有试图起身，怕惹来两名官方灵境行者的粗鲁对待。

    “需要我给你提示吗，那个孩子......”张元清冷笑道。

    他心里盘算着如何处置此人，若是个坏事做尽的灵境行者，那自然是除恶务尽。

    如果只涉及炼制灵仆，那就是公事公办，按照五行盟的制度来，然后尽量让这件事在自己手里解决。

    但他心里有个疑问，通过刚才“路过”的观察，此人似乎能感应到婴灵，但无法切实的看见。

    听到“孩子”两个字，王迁脸色陡变，恍然道：

    “原来是因为这件事.......你们误会了，我没有炼制灵仆，我只是一个乐师，没有炼制灵仆的能力，那个孩子是一个意外。”

    “意外？”

    “是的，他，他是我姐夭折的孩子。”

    张元清和关雅对视一眼，前者勃然大怒：“你连亲外甥都不放过？”

    张元清的话似乎激怒了王迁，他情绪有些激动的说道：“不，我说了那是意外。”

    “半个多月前，我姐姐在家中摔倒，羊水破裂，出血，腹中胎儿摔伤，她那时已经怀孕七个月，医院立刻给她做了剖腹产，但孩子的情况并不乐观......

    “为了保住孩子，我向组织申请了一件道具，想借道具的力量挽救还没出生的外甥，但最后还是夭折了。

    “阴差阳错的，那件道具赋予了他灵力，让他成为了一个特殊的灵。”

    缺乏经验和见识的张元清，侧头看了看关雅。

    混血美人思考片刻，嗯一声：

    “乐师这个职业，好像确实有保育的能力，我曾经在资料里看过，不过不是超凡阶段的技能。”

    不是超凡阶段的能力，所以这家伙才要向组织申请道具？张元清暗暗思忖。

    年轻医生低声道：“你们是因为听说了闹鬼传闻才找过来的吧，因为那件道具的缘故，它一直没有消散，日复一日的徘徊在医院里。

    “他还小，什么都不懂，甚至不知道自己是一个灵体，他渴望有人能注意到自己，本能的亲近年长的女性，所以气血有亏的人，偶尔会感应到他。”

    张元清道：“所以，你就什么都不管了？”

    “怎么管？乐师职业赋予了我极高的灵性，我能感应到他。可我无法像夜游神那样接触灵体，无法与他交流，我能做的，就只有陪着他，直到他灵体耗尽，彻底消散。”

    说这些话的时候，王迁的眼里闪过一抹哀伤。

    张元清没忍住，隐晦的扫了一眼在书桌上自娱自乐的小逗比。

    没有人看得见它，没有人搭理它，在过去的日子里，它是否便是这般消磨寂寞的时光？

    细细的咀嚼王泰的话，张元清发现一切都很合理。

    正因为如此，所以医院闹鬼，所以婴灵才会跟着沾染夜游神气息的小姨回家，它本身就是无主的，乐师舅舅无法控制灵体。

    张元清看向关雅，询问她的看法。

    关雅微微颔首。

    斥候能看穿一些拙劣的谎言，这个王迁说的话，没有破绽，不存在撒谎。

    关雅问道：“你姐叫什么名字。”

    “王倩。”

    “把你身份证拿出来。”

    检验过对方的身份证，关雅把身份证递还给王迁，道：

    “我们会核实你姐的情况，会上报给组织，让组织联络止杀宫，验证你的话。24小时内，我们会再打电话联络你，在此之前，希望你不要离开松海。”

    王迁松口气，微微点头。

    关雅当即索要了手机号码，而后带着张元清离开。

    张元清暗中指引着小逗比随着他们，等出了妇产科，借口上厕所，把它......不，把他收回身体里。

    ........

    二层玻璃楼，办公区。

    张元清与关雅登上二楼，发现李东泽不在，老司姬喊道：“王泰，什长呢？”

    王泰头也不抬，回应道：

    “你们刚走没多久，什长就外出了，丰辉区那边发现了巫蛊师的行踪，正在组织人手抓捕，什长应邀过去帮忙。”

    巫蛊师......灵能会的成员？是诡眼判官事件的后续？张元清松了口气，开心的说：

    “关雅姐，任务报告由我来写吧。”

    什长不在，就不用当面汇报了，而文本模式的报告，可操作性很高。

    “挺懂事的嘛。”关雅也开心的说：“王泰，替我调一下止杀宫备案人员的信息。”

    几分钟后，张元清噼里啪啦的敲击键盘，从关雅那里学习到很多写报告精髓的他，深谙避重就轻废话连篇的写作技巧。

    保管李东泽粗略的扫一眼，就失去细读的心情。

    奴役灵体是违法的，但小逗比拥有一定的智慧，不是那些残存精神力的呆滞灵体。

    扼杀他，就如同扼杀生命，张元清决定把婴灵留下来，好好培养。

    整个中午和下午，张元清在学习灵境知识、各大职业的特性、邪恶组织和官方组织的介绍里度过。

    期间陪着关雅喋喋不休的聊天，老司姬显得很开心，因为元始不像王泰那么无聊。

    王泰就很不开心，因为他们太吵了。

    临近下班，张元清接到了李东泽的电话。

    “什长？平泰医院的事解决了，任务报告我已经发到你邮箱。”

    “你在单位吗？”李东泽直接略过了任务报告的事。

    “是的，正准备下班。”

    “你留一下，我派司机过来接你，有件事需要麻烦你。”

