    林浩跟着阿宝小海来到一处茶楼，一到茶楼阿宝还有小海，就对着一个小姑娘盯着看，特别是阿宝眼睛里都要出水了。

    林浩不用猜都知道，这个是阿宝的未婚妻小珠。

    可是看着看着，突然发现小珠在给一桌客人上东西的时候，居然被一个尖嘴猴腮的家伙调戏。

    林浩看见这个家伙又看到旁边坐着一个白发老头。

    想到这应该是茶楼的剧情, 不过本来今天林九道长应该也会来的。

    是因为今天他们来了林九道长要招呼九叔，所以就没有过来。

    阿宝未婚妻小珠上完东西之后，就向他们这边走了过来。

    阿宝看见之后就从椅子上直接站了起来，来到她的身边和他交谈了起来。

    并且对小珠表示不用怕他，但是小珠对阿宝劝道，她爹说那位史公子，有钱有势，不要招惹他。

    小珠还要去忙就直接走了。

    阿宝看见小珠走后，有些垂头丧气地坐下。

    然后，阿宝拿了几双筷子分给了小海，还有林浩，正打算对林浩说怎么帮他的时候，一名伙计就上前来倒茶。

    直接又打断了阿宝想要说的话。

    这名伙计倒完茶刚走后，阿宝又想开口，可是这时候小珠又上来上东西。

    再一次的打断了阿宝想要说的话。

    之后阿宝看小珠那里还有东西就问道，是不是那史公子的。

    小珠表示是他的，阿宝就想要上替她去上。

    小珠表示去可以不要跟他吵架，她爹会生气的。

    阿宝表示说他自己一直是去跟他讲讲道理。

    看到这里，林浩当然知道接下来会发生什么，但是他并不打算阻止这些。

    阿宝这个人心倒是不错，就是没有经过社会的毒打。

    自己还是不要提前插手上擦，吸取一点教训。

    果然，他们上前交谈了没一会儿之后，阿宝就被诬陷。

    这个时候，林浩还是没有要插手，他知道接下来两方一定会打起来。

    果然，说没两句之后, 他们就约定在门口打斗。

    林浩走出店门口之前，看了那个白发巫师一眼，他知道这个巫师肯定又会用那一套猴上身来对付阿宝。

    果然，他们一行人先出了店门口等待他们之后，这个史公子一出来就变得猴里猴气。

    阿宝初时不知道什么情况吃了大亏。

    东躲XZ的时候，躲到他们的身前，之后又被这个史公子直接摔了出去，小海想要上前去阻止，也被摔了出去。

    小珠看见阿宝被摔出去，赶忙就想要出去查看他有没有怎么样。

    可是这个时候，史公子一把拉住她，就想要跳在她身上对她吃豆腐。

    林浩看到这一幕，自然不允许。

    昨天居然拖了阿宝帮忙，就算不说九叔这边，怎么算他们也是朋友。

    既然是朋友，那林浩自然不可能看着朋友的未婚妻被人家吃豆腐。

    于是直接一个闪身来到小珠还有史公子的身前。

    直接一个暴力飞踢踢在史公子的胸膛之上，让他飞出去是五米之远, 差点就直接砸到围观的人群当中。

    这个史公子被林浩一脚踢出去之后趴在地上直接狂吐了起来，连黄胆汁都吐了出来。

    而此时, 楼上的那只猴子直接惨叫一声, 暴毙而亡。

    林浩出手的力度可想而知，绝不留情，要不是因为有那只猴子做替身，这个史家公子现在肯定已经变成死公子。

    林浩也没有去管这个史公子死活，老是盯着楼上，看着那个白发的巫师，两人之间眼光冒出了一股战火一般。

    林浩看着这个巫师，眼睛里充满了战意，他从出来到现在还没有一次真正的出过手。

    这名巫师也看出了他的不简单，两人的眼光对视着。

    林浩的眼眸之中，闪现出一两次雷电。

    不过，两人最终都放弃了对方的眼神攻势，毕竟现在这个场合不适合出手。

    这名巫师下楼之后，直接扶起史公子就要走。

    “阿浩，你刚刚出手是不是太重了？他家在这里也算有权有势，说不定会有什么麻烦。”阿宝应过来，觉得林浩刚才出手可能太重了一些。

    毕竟那个史公子虽然可恶，但是他家确实是有实力，不能轻易招惹。

    刚才被阿浩一脚踢出去之后就躺在地上吐了一次之后，怎么也爬不起来，现在被那个老头带走，也不知道他家里会怎么样。

    “没事，如果他们要找的话，就让他们来找我。”林浩说道。

    这个时候，阿宝也不好意思再提林浩想要怎么帮他，毕竟这个事情是他惹起来的。

    我觉得没有意思，还不如先回去让九叔帮忙处理一下小红的事情。

    他已经想好了，让阿宝当这个镇的团长。

    然后让小红去投胎，由阿宝照顾小红的母亲。

    你为什么让阿宝当这个镇的团长？因为顾玄武那边在收复势力抢占地盘，这里已经算是他们的地盘，那肯定要派兵把守。

    不过是一个小小的镇，让阿宝拿去自己玩也没有关系，反正对于自己也就是一句话的事情。

    阿宝当了这个镇的团长之后，想来他的老丈人也不敢再说什么，反而要巴结他，他自己又解决了阿宝的人情，又解决了小红的事情，简直是两全其美。

    现在要做的事情就是回去让九叔把小红送入轮回，毕竟九叔怎么说也是银行大班，而且现在化神境之后，听说下面还有意对他提升。

    自己问过九叔，说这个世界好像并没有天庭的存在。

    地府倒是有，而且茅山祖师很多人死后都是在地府当差。

    九叔之前筑基巅峰就能当银行大班，更不要说现在化神境。

    让他送小红去轮回自然也更方便一些，虽然有花娘在可以直接去送入地府，地府里面的人也不敢说什么，但是这种小事根本就不需要花娘去麻烦。

    林浩想着解决小红的事情要需要跟九叔先说一下，毕竟这件事虽然是一件好事，但是怎么也要提前跟人家说一声。

    于是，林浩对着阿宝说道。

    “你去跟小红说一下，我打算送她入轮回，然后她老娘之后就交给你照顾。”

    “啊，我照顾我自己都养不起自己了，还照顾她老娘。”阿宝听到林浩这么一说顿时吓得了一跳。

    他可是连自己都养活不起，如果还要演一个眼睛瞎的老人家，到时候还不得上街去要饭。

