
　　跟他同组的徐小娅，一定是遗漏了什么关键的地方没有和警方去说。

　　不过抛开这些，还有一个问题所在，就是凶手是如何提前在白色布单上下毒？

　　这一定是发生在游戏之前，不过能在游戏之前进入现场，那么一定是——里应外合。

　　这就是她说，有两个凶手的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说林安柘那小子，他到底是不是帮凶？”

　　沈聿看着她列出来的线索，摸了摸下颌，凝眉问。

　　顾言神色没有丝毫变化，她道：“即便是，你觉得他会承认么？除非凶手将他举报出来。”

　　这话一出，沈聿顿时哑口无言了。

　　因为，“凶手”已经再也无法将他举报。

　　顾言列完所有的线索，分析完一切的时候，时间已经很晚了。

　　夜里黑沉沉的，窗外的高楼也只剩下零星的灯光。

　　而顾言则还是没有睡意，而是拿出了一本国外英文犯罪心理学读物在翻看，不过看着看着，随着时间的流逝，她的困意也席卷了上来。

　　最后，几乎是不受控的陷入了沉沉的睡眠之中。

　　她的后背微微靠在轮椅的椅背上，腿上还放着一本翻开的书，秀气挺翘的鼻梁上还架着一副玫瑰金色边框的眼镜，眉眼微垂，几缕发丝垂下来，令她平添了几分宁静柔和的美。

　　似不再像之前那般高冷，淡漠，还有——双标。

　　沈聿从休息室的沙发上揉着脊椎出来的时候，看到的便是这样一幕。

　　顿时微微惺忪的眸子，逐渐变得清醒了。

　　他盯着办公桌前的那一抹身影好一会儿，随后，一步一步走了过去。

　　落地窗上，映照出了他修长的身影，也映出来了，最后来到顾言身边，微微俯身，缓缓伸出手指的他。

　　顾言虽然是冷漠的，但不可否认，她是美丽的，冷艳清丽的美，并且智商超群，在一些人的眼中，充满了魅力。

　　而沈聿就那么一眼不眨的盯着她的容颜，修长如玉的手指缓缓靠近她，却又在距离她皮肤还有一厘米时倏然停下。

　　似乎生怕惊醒了她。

　　沈聿望着她，眼神是复杂的，仿佛是在透过她，去看到一些更深的回忆。

　　“言言……你还是一点都没变。”

　　他冷锐薄凉的唇瓣微动，低声喃喃出了一句这样的话。

　　不过随着一阵风吹拂进来，那句话很快就消散融于在风中，毫无踪影。

　　沈聿小心的拿开她怀里的书，鼻梁上的眼镜，想把她抱到休息室去睡觉。

　　不过，当他的视线触及到她淡粉色的，饱满的唇瓣时，他眼前似恍惚了下，仿佛不久之前，她甜美柔软的滋味，还在被他享用……

　　沈聿纤长浓密的睫毛微煽动了下，喉咙间的喉结，微微滚动。

　　他望着她的眼神，令人难以捉摸。

　　只有他的容颜，在缓缓的凑近她。

　　温热的呼吸，逐渐和她的交融，直到他，垂下眼睑，微微屏住了呼吸。

　　偌大的落地窗上，能清楚的看到，两个人脑袋越来越近，唇瓣几乎贴上了。

　　可就在即将要触碰到彼此柔软啊的时候，豁然一下，顾言睁开了眼睛。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第157章：聿哥偷亲被抓包（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 