    三人来到了莫天陵的面前，就很好奇的看着莫天陵，不知道他要找自己干嘛！

    莫天陵看着眼前三人，心里还是比较复杂的，毕竟这三人和自己或多或少的都有关系。

    看着三人，莫天陵开口说道开：“叫你们来是有一些事情和你们说。”

    三人都是十分好奇的看着莫天陵，等待着他接下来说的话。

    “你们在的对付黑暗剑主的时候，我都看到了你们的表现，有让我满意的地方也有不明智的地方。”

    说完莫天陵就看向了穆宁雪继续说道：“你明明可以用超阶魔法的，但你却使用了冰晶刹弓。你不仅是高估了你自己的实力还低估了它，所以这个给你。”

    说完莫天陵拿出了一枚冰蓝色的珠子，递到了她的面前。

    穆宁雪看着眼前的珠子有点疑惑，于是看向了莫天陵。

    见她这样，莫天陵开口解释道：“这是一枚储存冰系能量的珠子，它可以为你提供使用冰晶刹弓所需的能量。它在满能量的状态下可以提供你三次使用就会，每使用一次它自己会吸收空气中的冰元素，如果是在冰元素浓郁的地方只要三天时间就可以将其充能完毕。”

    穆宁雪见此脸上一喜，就快速是把它从莫天陵的手上拿走。她之所以那么毫不犹豫的接过，那是因为她加入了莫天陵的势力，也算是他势力的人了。

    而莫凡见到了那个冰蓝色的珠子，不由自主的摸了一下自己脖子上的凝华邪珠。

    莫天陵看向了艾江图，开口说道：“你是我弟子，所以这次给你的东西肯定不少差。”说完，莫天陵就拿出来了一枚光系的大天种递到了他的面前。

    艾江图愣了一下，还是接了过去，激动的开口说道：“多谢老师。”说完还不忘鞠了一个躬。

    艾江图在高阶的时候，觉醒了了光系，所以给他光系的也合情合理。

    莫天陵拍了拍他的肩膀，开口说道：“好了，你就和穆宁雪先回去吧！”艾江图看了一下莫凡就和穆宁雪直接离开了。

    莫天陵看着莫凡开口说道：“小凡子我们做个交易怎么样？”

    莫凡狐疑的看着莫天陵，开口说道：“说说看，我身上也没有什么可以让你看的上的吧！”

    莫天陵笑了笑地说道：“还真的有！”

    莫凡似乎想到了什么，一脸警惕的看着莫天陵，说道：“说说看，只要不是和我抢穆宁雪就可以了，毕竟你都有了五个了，要是还来抢穆宁雪就说不过去！”

    莫天陵满脑的黑线，穆宁雪虽然长得很好看，但他还真的没有打算抢（除非倒贴），然后就没好气的开口说道：“我是想要你使用融合魔法的记忆。”

    莫凡见不是要和自己抢雪雪，就松了一口气。开口说道：“可以，你又能给我什么？”

    莫天陵思索了一下，开口说道：“你不是还可以继续契约一个契约兽嘛！我帮你找一个亚帝王级别的，而且还是真龙！”某只黑龙被人盯上了。

    莫凡听到了这里，就一脸兴奋的开口说道：“成交。”

    莫天陵就把手放在莫凡的头上，开口说道：“别反抗。”说完莫天陵就涌出了强悍了精神力直接读取了莫凡在所以融合魔法时感受的记忆。

    而莫凡感受的了一股强悍的精神力进入了自己的脑海，然后就感受的了自己的秘密被人看了一遍一样。

    但那只是他的错觉而已，莫天陵只是读取有关于融合魔法的记忆而已。

    半晌，莫天陵睁开了双眼，看着有点精神虚弱的莫凡开口说道：“我怕你说得麻烦，于是我自己亲自动手了。”

    说完莫天陵拿出来了一枚极品的念石丢给了莫凡，开口说道：“那个是给你的补偿！”

    而莫凡看着人头大小的极品念石，就一脸喜滋滋的把它收进了储物空间。

    一边走还一边说道：“下次还有那么好的事情，继续来找我！”

    见此莫天陵就有点无语，这家伙还真的是奇葩。要是换成别人来读取自己的记忆还不得上来翻脸不认人啊。

    莫天陵摇了摇就开始整理一下来自莫凡的记忆，以他的精神力很快就把里面的主要技巧就全部理解透彻了。

    魔法融合的前提是会一心二用，要是更高那么就更好了。

    这个对莫天陵来说就很简单了，先不说因为他的精神力得到了第十境（也称为帝境），他现在完全可以一心七用。

    第二个条件就是有着对魔法很深刻的理解。

    第三个条件就是两种魔法不能绝对的冲突，就像是水火双系，除非你的精神力可以完美的控制着融合，否则就会相互抵消或者发生剧烈的碰撞。

    ……

    莫天陵将这些要点以及一些技巧全部融汇贯通时，他就魔法有着更深刻的了解。

    只见莫天陵抬起手就是一团火焰在他手上缓缓的燃烧着，嘴里喃喃自语说道：“火不仅可以带来温暖，还可以带来光…”

    就在莫天陵喃喃说完的时候，只见他星海之中那些火系猛地发出了剧烈的亮光，然后就有着16807枚发着金光的星子从火系星象中分离出来。

    那16807枚金色的星子来到了一片空旷之地，然后就与其他的星子一样，在缓缓的旋转着。

    就在这个时候，莫天陵的脑海响起：“叮，恭喜宿主自我觉醒光系星象。”

    莫天陵好像完全没有听到一样，就看着那样看着自己手上那团火焰，只见它缓缓的变成了一个光团。

    只见莫天陵有着喃喃至于的说道：“光？有光的存在就有黑暗，黑暗和光即是相对的又是相互依赖的。”

    只见莫天陵手上的光团在缓缓的被黑，最终他手上的光团完全变成了一个黑球。

    而在莫天陵是识海之中，刚刚出现的光系星象在缓缓的脱离出来了16807枚黑色的星子。

    ……

    就在这样，莫天陵沉浸在对元素的理解之中，只见他身上时不时的发出一道道刺目的亮光，以及周围有着星象都投影。

    这里的动静也引来了国府众人的注意，他们来到了莫天陵的身边出现了另一个莫天陵（分身），如果两个人穿的衣服不一样，否则他们都已经自己看花眼了。

    他们的目光很快的就放在了莫天陵（本体）上，只见他身上闪烁着不同颜色的光芒以及他嘴里喃喃说的话。只见他周围浮现出来了密密麻麻的星象投影，这让国府众人看着目瞪口呆。

    还好在莫天陵进入顿悟的时候，有所感知的分身出现在他的身边，下了一个封禁气息的阵法。

    做完这些，身穿黑色龙袍的莫天陵（分身）就一下子消失不见了。

    而国府众人也看见他消失不见，但见自己队长没有事情就不在理会他。

