    <!--go-->    一坨屎。

    一坨更大且更臭的屎，

    当这两个选择摆在自己面前时。

    不得不说，不管是【鸿钧】，还是在场的其他家伙。

    全都纷纷的感觉到了恶心……

    如果可以的话，他们两个都不想选。

    只是，形势不由人。

    在更大的危机与更为恶心的事情面前，他们终究是只能选择稍好一点的那一个。

    因此。

    讨论了一会儿后。

    随着【鸿钧】的话语。

    最终的结果，很快就被商定完毕。

    “就由我们一起出手吧……”

    “趁早把你的那些【同位体】全部解决掉。”

    “别把问题继续拖下去了。”

    而能够说出全体出动这番话，也是显露出了他格外看重问题。

    对此。

    其他存在也没有反对。

    纷纷点了点头同意了他的话。

    想要速度将问题解决。

    然而，下一秒，成百上千的波动，自远方出现。

    一道道光柱笔直的洞穿了各种障碍物，径直地向着他们而去。

    与之相随的，还有一段精神波动。

    在场存在很容易的就理解了其中的含义。

    “很遗憾，我们这边并不打算让你们实施那个计划。”

    “毕竟，我等同僚可是在用生命拖延着那个可怕的大家伙……”

    随后，在一个个突然打开的空间隧道中。

    一艘一艘战舰鱼贯而出。

    随之一起的，还有着无数的光辉。

    那是新的一轮攻击，即将开始的征兆……

    见此情形。

    【鸿钧】也是只能在心中暗骂晦气。

    他明白，【宇宙元老议会】这边对于【信息化电子天道】是真正的杀意已决。

    为了减少意外，直接就监控了所有意外因素，堵死了各种可能性……

    思考之余。

    他也是主动出手拦截下了第一波攻击。

    那些以超光速洞穿了一颗颗星辰笔直而至的攻击……

    ---------------

    数分钟后。

    看着没有与自己纠缠，而是选择果断遁走的敌人。

    舰队的指挥官，脸上没有丝毫的意外之色。

    或者说，这种情报本身就是有意而为之。

    现在的他们。

    由于大部队与各种大威力武器正集结在【信息化电子天道】那边。

    所以，他们要想解决对手，属实有些难。

    最主要的目标就只是拖住敌人，不要对方替主要行动添乱罢了。

    而非是歼灭！

    此刻，眼见对方离开。

    在下令继续追击之余。

    指挥官也是不忘说道：

    “传令给总部，让他们对所有【圣杯战争】的【参赛者】进行清理与监禁。”

    “万万不能让【信息化电子天道】获取到【玩家身份】。”

    在他看来。

    【圣杯战争】的【愿望机制】确实是一种足以影响局势的问题。

    但，它的机制，其实也不难规避。

    最简单的一个方式便是将七名【参赛者】里面的任意一个关押起来即可。

    要知道，时至今日。

    这一轮【圣杯战争】的持续时间，已经达到数千年之久。

    一旦【参赛者】无法主动分出胜负。

    那么，就只能等时间清零，让【圣杯】从所有的生存者里面随机选择出一个胜利者。

    而这一轮【圣杯战争】，足足还有一千五百多年才会结束。

    真要等它结束？

    【信息化电子天道】早就凉透了！

    所以，他们这些【宇宙元老议会】的下属势力。

    依旧是无须把事情做绝。

    只要继续使用拖字诀即可。

    拖住【参赛者】就行了。

    并不需要真的将他们全部解决。

    想到这里。

    在舰队再次开始空间穿梭之前。

    指挥官也是又看了一眼，来自远方主要战场的战报。

    在那其上。

    清清楚楚的列出了。

    每一刻，己方有多少部队正在被折损，又有多少武器与装备被感染成机械生命体，加入到了敌方的阵营。

    而那，毫无疑问是一个极其庞大的数字。

    每一秒所消耗掉的资源，都可以让任意一个常规的星际势力胆寒。

    但此刻，它们就只是一点无关紧要的添头罢了，每一秒都在被不断的叠加着，丝毫看不到最终的上限……

    也就是【宇宙元老议会】作为【现实世界】亿万年不变的【统治者】。

    要不然的话。

    想要拿出这种资源，属实是砸锅卖铁都不行……

    当然，即使如此。

    【宇宙元老议会】这边也还是在大出血着。

    用资源与部队来换取【信息化电子天道】的时间。

    让对方的容错率逐渐消失，为己方奠定最终的胜利果实。

    ------------

    数天后。

    运用【圣杯战争】来进行【许愿】的计划彻底宣告失败。

    在不得已的情况下。

    【鸿钧】以自身死亡以此为代价，成功让各个队友逃离了包围圈。

    十五天后。

    一道道明亮的光，自远方亮起。

    纵使身处宇宙边缘。

    一股莫名的感觉。

    还是涌现在了每个存在的心头。

    与此同时，依旧被围困着的【信息化电子天道】，也是愤怒到了无以复加的程度。

    发出了咆哮声。

    祂明白，自己已经完全是大势已去了……

    而在那些光辉的起始点。

    一道道身影径直地就撕开了空间，向着祂而去……

    又过了数天。

    轰鸣、强光、冲击……

    逐渐趋向于衰弱。

    随后，却是恍若回光返照的大爆炸……

    那是【信息化电子天道】的最后一击。

    整个【宇宙】的物质，在那短暂的一瞬间，都处于活跃状态。

    就仿佛，天平的某一端骤然失衡一样。

    无数颗恒星的光芒，都突然变强烈许多。

    各个区域的引力系数，也是如同失控一样疯涨……

    一朵朵内部存在着亿万颗星辰的星云。

    正在不断的膨胀与收缩……

    无数的生灵，在那恍若要灭世的征兆下，发出了绝望的哀嚎……

    山峰、大陆、星辰……

    都渺小如尘埃！

    不过，未等情况更进一步的扩散，将整个【宇宙】彻底的是裂开来。

    源自于【宇宙长老议会】的准备也是随之发动。

    各种异象被强制性按了回去。

    显然，他们早就准备好了迎接【信息化电子天道】的破罐子破摔，

    而目睹如此景象。

    一个个【洪荒世界】的生灵，目光之中也是不自觉的流露出了绝望之色。

    他们知道，大清算即将到来。

    【宇宙元老议会】不可能会放过他们……

    而某个【新手村】中。

    那正处于【游魂形态】的【鸿钧】。

    眼神却是显得极为阴晴不定。

    有惊有喜。

    在上一刹那。

    在那宇宙即将被撕裂开来，但是又恰逢【宇宙元老议会】出手的那一瞬间。

    借助无数能量与动荡的遮掩。

    他接收到了礼物。

    来自于【信息化电子天道】的礼物……

    不是什么力量，也不是什么帮助。

    就仅仅是某种报复。

    某种针对着这个【世界】本身的报复……

    显然，正如【宇宙元老议会】那边知道【信息化电子天道】会破罐子破摔一样。

    【信息化电子天道】也并未将报复的希望，完全放在自己的最后一击上面。

    祂在暗中为【宇宙元老议会】或者说整个【世界】，留下了自己最后的报复……

    你算计我，我算计你。

    差不多就是这么个意思。<!--over-->

