    “开饭啦……可累死我了。”

    多了个人，洛槐做菜有些忙不过来了，本来想叫阿狼帮忙，可是这家伙已经被零食和夕梧桐带来的小甜点彻底腐化了意志。

    没办法，最后还是叫了个洛小槐出来才完事，幸好，做菜的肌肉记忆也被洛小槐完美继承了，虽然还是需要分心去指导，但是总比自己跑东跑西要强的多。

    “嗯～～真香。”夕梧桐坐在餐桌前，鼻子微微一嗅，“不比我公司里的厨娘手艺差嘛…诶，有没有兴趣来做我的专属厨师呀？”

    没想到这菜还没上完呢，来者就已经暴露出了她的目的，可谓来者不善呀。

    但是洛槐也是从各种事情中积攒了不少经验，开口就是一句：“厨娘？您老百岁有余，难道还不会自己做菜吗？”

    “咔……”捏在夕梧桐手里的筷子应声折断，隐隐听得见牙齿摩擦的声音，“木鬼，是不是我最近对你态度太好了呀？”

    你这个臭弟弟！

    “不是不是啦……您可是我最敬爱的姐姐呀。”洛槐看效果达到了，立马重新改口，递过来一双新筷子。

    “切……”看在是洛槐的份儿上，夕梧桐不和他计较，“我也实话实说吧，我最近刚搬过来，但是烧饭的人还没有找到，怎么样？有没有兴趣啊？酬劳方面可以让你欲罢不能哦～”

    “不，没兴趣，做菜很累的好不好，而且还麻烦，钱再多也不要。”洛槐扒着饭，兴趣缺缺。

    他反问道：“而且姐你不是百…修为高深的修行者吗？难道到了你这个层次还是没有辟谷吗？”

    夕梧桐没有直接回答，而是举起例子，“人也可以不看电视，不上网，那样对身体还有好处，但是你看有几个人可以做到？”

    “但那些都是欲望呀，修行者不都是要把这些戒除掉的吗？”

    “你还真以为我们是小说里那些修仙的呀……我们修行者说白了只是提升自己的方式和修仙比较像，所以才被叫做和修仙很像的修行者，修行的心境确实会减弱一部分欲望，但是这和另一些无关紧要的欲望有什么关系？”

    “而且我告诉你哦，姐姐我不仅有食欲，还有……”

    “呃…啊啊！今天的饭真香。”洛槐眼看话题要收不住了，连忙打断施法，不给夕梧桐任何输出的环境。

    从夕梧桐没劲翻了个白眼的表情上来看，洛槐的预判是成功的。

    不过很快他就发现能聊的好像也只有这些，所以最后还是聊了回去。

    “……所以说，除了渡劫啊，闭关呀什么的，我们和那些求佛问道的其实关系不大，不然我们也不会被归类到法师的类别里。”

    严格来讲，古代求佛修道的那群人应该是归到信徒职阶里，那才是有各种戒律的职阶。

    “哦……原来如此，难怪姐你这么不着调，一点也不沉稳。”

    “你胆子还真是越来越大了。”夕梧桐对洛槐的直言不讳从最开始下意识捏筷子到后面的逐渐适应，前后总共牺牲了四双筷子。

    这大概就是洛槐的特权吧，而且洛槐每次点到即止，作死的过程中随时准备好话题转移……嗯，受宠就是可以为所欲为。

    最后饭桌惯例交给了狼少女收尾，夕梧桐则被送到了门口。

    “你好像很着急赶我走？”夕梧桐的眼中有点幽怨。

    “姐姐大人呦…您也不看看现在几点了，城里人多起来了，您又那么漂亮，还是云集偶像歌手柔水阁阁主，万一被人认出来，被人说闲话可咋办呀？”

    “可是我又没有上台出道？”

    “那您可真是不知道网上咋称呼您的……梧桐树上的凤凰，连外号都有了，还怕不被爆绯闻吗？”

    这些夕梧桐肯定也知道，只是她不在意而已，毕竟大部分普通人对她而言，都只是过往云烟而已。

    “没事呀，我不介意的，我甚至还挺好奇能出什么样的绯闻。”明明之前还一直对外保密自己情况的夕梧桐突然放下了警惕。

    “您可别这么心大了……”洛槐满脸无奈，推着夕梧桐肩膀，推推就就的就给她推到了隔壁。

    “晚安。”然后他猛地松手，一个华丽的后空翻大跳回了自己门口，远远的打了个招呼，溜进门去了。

    他的心里还有点心有余悸，“好险，差点被反手拖进门去了。”

    语曦姐和阿狼还好说，毕竟实力摆在那，但是梧桐姐…就算他能拳打怪兽，脚踢邪神，可是保不齐这女人也做得到呀，再说他又不可能像战斗一样用全力。

    总是……可啪，属实可啪（第一声）。

    回到自己房间，狼少女难得自觉的把碗洗了，现在正在打电动，是洛槐以前玩过的游戏，现在有钱了，又被他买了回来。

    只不过因为经历过了不少史诗宏大的场面，还有毛骨悚然的人之恶，现在再从小屏幕中看这些，自然也就没有了当年的那种刺激，所以这些自然也就成了狼少女的乐子。

    不过为了防止这丫头沉迷，洛槐偷偷把难度调到了最大，以此来起到很好的防沉迷作用。

    “阿洛，为什么我看攻略视频里的怪物都好打很多呢？”屏幕又一次变成黑白，狼少女垂头丧气地把手柄扔到了一边。

    “那是因为视频里的人技术好，所以躲过了很多伤害，看上去就简单了。”洛槐眯着眼睛就是胡扯。

    “真的吗……”狼少女怀疑的盯着他。

    “阿洛…阿狼不傻，不要以为我不知道这些游戏是可以调难度的！”这一刻，狼少女的眼中闪烁着智慧的光芒。

    但是奈何调难度的地方在哪她真的找不到……因为洛槐已经把难度锁定了。

    莫得证据，洛槐就是不认，捡起狼少女脚边的手柄，就也挤到了电视前。

    “看来我还是得亲自给你这个小萌新示范一下呀，得让你知道，能战胜枫叶那个手残少女，只不过是入门的开始。”

    噼里啪啦，顿时手柄上的各处按键被飞速按动。

    “哦哦哦！！！”阿狼顿时眼花缭乱，激动的扑到了洛槐的头上看，因为那里视角最好。

