    

    三年之期，很快就到了。

    笼罩在东海之上的异象全部散去，日月星辰之光重新照耀在海面上，风平浪静，仿佛什么都没发生。

    可暗红色的海水，证明这一切并不平静。

    众神之罚，尽管被气运之宝化龙图消去必杀之念，但对于多数东海生灵来说，不过是从十死无生变成九死一生。

    这些死去的生灵，连轮回都入不得，彻底消散在天地间。

    无穷无尽的生灵遗体沉落在深海，血气精华被顶级灵根定海珊瑚树吸收，结成满树血元灵果。那些无法吸收的，则聚集在东海深处，几乎形成一座血色大湖。

    此刻，黑帝就站在血湖之前。

    银色光芒在其周围闪烁，与散发着恶臭腐朽之意的湖水呼应。

    突然，一道银光从黑帝体内飞出，与血湖精华融合在一起，化作一条浑身血红的灵鱼。灵鱼眼中灵光闪动，显然是有智慧的。

    见此，黑帝皱着眉头，身上银光更加浓郁，全部涌入灵鱼体内。

    灵鱼受到黑帝本源法力刺激，渐渐褪去兽身，化成一位披着红袍的女性神族。其身上波动，赫然是神王级。

    “红英拜见父神！”灵鱼化成的女修向着黑帝盈盈拜去。

    黑帝脸上并无喜悦，对此不可置否。过了好久，才说道：“赐汝神名血仇。且在此处修行，如遇持此宝者，即为汝主。”

    说完，跪在地上的女神王顿觉天赐神名消失，被黑帝以强横法力改为血仇。同时，神魂深处出现一枚壶状印记。

    血仇，血仇。究竟是谁的血？谁的仇？

    可黑帝完全没有解释的意思，挥手示意她退下。而后抬头望向恢复平静的海面，轻声说道：“要来了么？”

    .............

    丰元城，吴行也发觉东海异象消失，与天罡道人双双出现在沿岸芦棚内。

    “要开始了么？”天罡道人目光灼灼，望向东海深处。

    吴行自袖中取出三株青香，在芦棚内点燃。

    青香散发的烟气凝而不散，不到片刻，就化作神桥状。烟雾神桥飞上半空，似与冥冥中的存在建立了联系。

    此时的吴行感觉周围地水火风四气错乱，还有一道巨大的压力自虚空而来。而后看到一座古朴石桥自不知名处延展而出，落在他的身前。

    石桥上有两道身影傲立，前者为矍铄的中年形象，黑发无须，托着一尊宝塔；后者则是面目和善的老者，单手握着一面神镜。

    正是罗天道君与其弟子白泽道人。

    “天罡（归源）见过罗天师叔！”见到自家靠山到来，两人急忙见礼。

    罗天道君看向吴行，瞪着眼睛笑骂道：“你使唤老道也就算了，连白泽的主意都打上了。也罢，白泽就交给你了，若是有什么闪失，可别怪我向太元前辈告状。”

    邀请白泽道人加入万仙大阵，是吴行无可奈何的选择。如此一来，天罡道人、至成道人、七情魔祖、白泽道人四位，再加上天罡道人请来的五位仙门前辈，正好可以开启九耀之力。

    而有了九耀之力加持，大阵的防御之力会得到质的提升，自保无虞。

    毕竟此战非同小可，参与的道君都超过十位，怎会不做好完全之策？

    罗天道君把唯一传人都带了过来，自然是对吴行信任至极。吴行笑着应了，将白泽道人介绍给天罡道人：

    “天罡师兄，这是罗天师叔门下白泽师弟，博学广闻，对阵道极为精通，可为万仙大阵出一份力。”

    天罡道人点头应是，心中却浮起波澜：这已经是太元一脉出现的第四位圆满大罗。

    灵观道人不必说，太元首徒，与自己同一辈分，跟脚气运皆不差，大罗境圆满不足为奇。

    归源道人气运深厚，机缘绝佳，混在仙、神两大势力间游刃有余，大罗境圆满早有预料。

    可那钟情道人居然弃仙入魔，修为几乎也要追上来，让他百思不得其解。

    现在不知从哪里冒出来的白泽道人，居然也圆满了！

    不过如此一来，万仙大阵终于可以发挥出全部威力。

    只是，已方顶级大罗足有十位。

    天罡道人问出心中疑惑：“归源师弟特意寻来七情魔祖与白泽师弟，可是另有安排？”

    吴行点头，取出仙道景象图递了过去，说道：“大鹏陨落，风火二气锏被黑帝收走，我答应青鸟，要为不死火山一脉寻回此宝。所以，万仙大阵之事，全依师兄主持。”

    风火二气锏这件顶级灵宝在神族中名头极大，特别是风之大道还未出现过道君，乃是最有希望成道的道途，引得无数神族觊觎。

    不过对于吴行来说，此宝聊胜于无。搬出此事，不过是为自由行动找一个借口。

    万仙大阵虽然安全，却要与众仙同心协力，等于失去了寻找机缘的机会。

    机遇往往与风险并存。十几位道君大战，想想都刺激，怎么可以躲在万仙大阵？

    .............

    仙门修士都已经集结，神族大军自然也做好了应战准备。他们以数位道君为首，在顶级祖神的带领下，降临在海中升起的石山上。

    赤帝凤祖道君、青帝长生道君、黄帝兽皇道君、星辰之主中天道君、大日之主太一道君、雷罚之主神霄道君、云幻之神云母道君。

    七大道君同时降临，引得东海上空异象频升。再加上仙门的罗天道君，足有八位道君齐聚东海。

    昆帝虽然没有直接降临，却派出麾下神族参与此战，表明立场。

    自混沌神魔劫结束后，洪荒再也未曾发生过如此规模的战斗。

    四海神庭内的神族，感受着上方传来的阵阵威压，即使对黑帝抱有信心，也觉得浑身颤抖，不安的情绪悄然酝酿。

    “黑帝欲篡神权，其罪当诛！”

    只听赤帝冷喝一声，无穷烈焰就从天而降，覆盖满整个海面。

    只不过，所有烈焰都被一道光芒挡住，未对东海产生任何影响。

    随后，黑帝身影出现在海面上，平静地看着对面的昔日同族，说道：“神族大帝之尊，何必与我吾东海生灵为难。有何手段，吾接着便是。”        

