    “那我陪你，刚好也睡不着。”

    景慕霆靠在床沿，浅浅一笑。

    苏婉寻偶尔会抬起头，刚好对上他深邃的凤眸，温暖如阳，正一眨不眨地看着她。

    相视一笑，如同一股热流暖了彼此的心。

    夜色已深，明亮的火光微微跳动，照亮了两人的眉目。

    他们可以很清楚地看清对方的容颜和表情，安宁且平静。

    过了一个多时辰。

    苏婉寻揉了揉眼睛，将缝制好的锦袍拿起来端详，笑着道：“好了，你试试！”

    景慕霆接过锦袍，立即穿上，心里暖意融融。

    这是一件月白色广袖长袍，外罩一件绣了银色龙纹的纱衣。

    既显出他清贵的气质，又能彰显他的地位。

    烛光的照耀下，他的俊颜完美得无可挑剔，苏婉寻就这样看着他，笑容柔婉。

    “二哥哥真好看！”

    “寻儿的手艺才好！”

    景慕霆也笑，手掌轻抚摸缎面，还有上面的绣纹，欢喜的同时又起了心疼。

    “花了多少时间？”

    “也没有多少时间，就想给你做件衣裳。”她含笑回答。

    自从恢复记忆以后，等他睡着，她就开始缝衣服。

    景慕霆这才发现她的眼眸已有血丝，连忙坐到她身边，反握住她的掌心，柔声责备：“没有下一回！若下次再这样，我定然会生气。”

    苏婉寻轻轻拍了拍他的手背，扯唇笑了笑：“不可能有下次了。”

    听了这话，他才安心。

    “那早些睡。”

    他解下锦袍翻身上床，又替她盖好棉被。

    苏婉寻靠在他的怀中，感受着他给的温度和安全感，随后轻轻吸了一口气，仿佛要汲取他的身上的气息。

    景慕霆见她如此，忍不住捏她的小脸蛋，淡笑：“怎么了？总觉得这几天你好像变了。”

    “我变得怎么样了？”她抬头，好奇地问。

    “我也说不清楚……”

    景慕霆突然一个翻身，将她压在身下，凤眸微凝，问道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    他凤眸染着丝丝缕缕的不安情绪。

    “没有。”她摇头。

    “真的没有？”景慕霆显然不信，薄唇微抿。

    苏婉寻没有回答，双手却勾住他的肩膀，身子主动向前倾，在他耳边柔声问道：“慕霆，你相信前世今生吗？”

    景慕霆呆愣，脑子有点混乱。

    他以前并不信，可现在信了。

    苏婉寻却说道：“我听说这世间是有轮回的，也就是佛家说的前世今生，如果有下一世……”

    “如果有下一世，无论你变成什么模样，我都要找到你。”景慕霆接过她的话。

    苏婉寻听了这回答，心尖竟无端地颤了颤，唇角勾起一抹浅浅的弧度。

    本想说一切随缘吧。

    但话到嘴边却道：“好。”

    她抬手，轻抚他鬓角的白发，嗓音发颤：“下辈子，希望我们都是普通人，好好地过一生……”

    下一世若是再遇见你，希望我没有这段痛苦的记忆。

    上一世太苦，这一世承受不起你的感情，也不敢承受。

    其实恢复记忆以来，她已不再怀疑景慕霆对她的感情，也知道他并没有杀害父亲。

    景慕霆握住她的手，心里再次泛起不安：“寻儿，你不希望我为帝王吗？”

    “我希望你做明君。”苏婉寻回答。

    “好，我答应你。”

    景慕霆一口答应，但又不忘了补充：“但是你得随时盯着我。若我做错了，就可以阻止。”

    苏婉寻捂唇笑他。

    “笑什么？”景慕霆附身在她鼻尖轻轻一咬。

    她娇嗔地瞪他了一眼：“你又不是小孩，怎么盯着？”

    景慕霆却一本正经地回：“小时候我教你要守信，现在轮到你教我怎么做明君。”

    “可我学得并不好。”

    她吐了吐舌尖，像是做错事的模样。

    景慕霆见她娇羞动人的模样，大手已扯开她的衣物，喉头开始干渴，在她耳畔低语：“学得不好就要惩罚。”

    他的声音低柔，富有磁性。

    苏婉寻只觉得耳廓如同吹来一阵暖风，不经意间红了小脸。

    景慕霆本来只想逗逗，但没想到怀里的人竟然一点都不推开，甚至主动吻上他的唇，温柔无限。

    她甚至主动勾住他的肩膀，让两人的肌肤贴得更紧。

    景慕霆的体内顿时有火烫的热流划过，很快便凝聚成火焰，再也控制不住自己的理智，翻身掌控主权。

    细碎的吻秘密落下，情到深处便又想将她霸占，狠狠地霸占！

    可最后还是停下，双手撑住她的脸颊旁，不断地喘着气，鬓角早已密密细汗。

    “寻儿，你别这样勾引我，别……”

    他的嗓音暗哑发闷，干渴得厉害。

    苏婉寻也觉得特别荒唐，方才那一刻竟想主动和他再有一次亲密，也是最后一次。

    算是放纵，也算是今生的告别。

    “等以后，等孩子出世……”

    他强行克制，即便此时呼吸都开始困难，神色痛苦难忍。

    说完，他重新将她禁锢在怀，凝神静气了许久稍稍平息欲望。

    他轻轻拍了拍她的后背，如同小时候安抚她睡觉一样，轻声说：“快睡吧，寻儿乖……”

    “嗯。”苏婉寻乖乖点头，在闭上双眸后又主动抱住他。

    两人相拥入眠，整整一夜都没有分开。

    翌日一大早，景慕霆便匆匆离府。

    苏婉寻先是收拾了一下药箱，随后就去了医圣的房间，半天后才出来。

    到了正午，她又端着汤羹去看望柳氏。

    没想到柳如萱也在。

    柳氏见她进来，也是大吃一惊，连忙将侄女儿支开。

    “你别告诉慕霆。我实在是怜她无父无母。如今我父母也疯了……”

    她说到这里又开始捂唇剧咳。

    苏婉寻虽然不喜欢柳如萱，但并没有到了你死我活的地步。

    “好。”她点头答应，然后就提着食盒坐到床边。

    “娘，我给您熬了点汤。”

    她从食盒里取出瓷碗，小心翼翼地吹了吹：“我想喂你。”

    柳氏的面色依旧苍白，但见到她的这一刻，还是忍不住露出慈爱的笑：“好，娘喝！”

    苏婉寻一口接一口地喂。

    说来也奇怪，柳氏前几天都吃不下东西，可现在竟然能顺利咽下去。

    “奇怪，今天的感觉好多了……”柳氏突然感叹。

    “后面几天一定会越来越好的。”

    苏婉寻安慰，在喂好汤羹之后，她又从衣服口袋里取出一个瓷瓶。

