    孙传庭带着三百的衙兵去了真定府。

    人数不多，也不会引起多少人的注意。

    不过，这一批人可都是装备精良。

    新军共计两千人，如今全都已经编入到了税务司衙门里面，合计两千四百人。

    除了他们的武器，每天都要保持一定强度的军事训练，除此之外, 还有就是吃的都是肉食，还有就是必要的骑射。

    逼的张好古从户部拿了不少银子出来。

    两千四百人，算上前期燧发火枪的研发成本，加上折损等等，足足花了张好古五十万两银子。

    这群人也被张好古戏称为——行走的五十万。

    他们的战斗力自然也是不需要多言的。

    真的遇到了暴民，碾压那是妥妥的。

    就算是遇到了后金都能正面跟他们正面开战。

    武器先进，军事训练每天都有，体魄强大, 这要是不能正面开战, 乃至于碾压敌人，那么他们也就可以吞粪自尽了。

    三百人设为一个营，三个连，一个连三个排，一个排下面三个班，一个班十个人。

    每一个连都有大同的生员，主要是负责思想上面的工作。

    执行任务的时候，充分的让下级士兵明白上级的作战意图。

    强军基本上都是靠着资源硬生生的堆出来，除此之外，如果能够赋予他们信念，有理论那么，他们将天下无敌。

    真定府晋州县

    晋州县令何茂才忍不住皱起了眉头。

    这是赵南星给自己的书信。

    这何茂才严格来说是赵南星的弟子, 如今在这个晋州县担任县令, 只是这段时间，何茂才却是被折腾惨了。

    这个新上任的真定县知府陆万龄简直就跟一个活阎罗似的。

    逮谁抓谁！

    事情办的不好，骂。

    给百姓讨还土地，不够勤快，就时不时的派人给你讲讲这群狗官被送到了京城是什么下场，在要不然，就邀请你好好的看看挂在真定府旗杆上的干尸。

    何茂才发现自己这个官儿是真的从来都没有这么累。

    一边退税，一边还要让百姓把土地归还。

    虽然朝廷给了养廉银，但是，自己的收入终究还是变少了，而且，为了百姓，自己还是在得罪士绅。

    两头不讨好！

    而现在何茂才看着赵南星的书信，整个人却是陷入到了沉思当中。

    他的心中有些亢奋起来。

    乱！

    赵南星要让真定府乱起来，只要乱起来，就是势必要让朝廷震动。

    朝廷震动，至少这个新政也就搞不下去了。

    何茂才对这个新政已经是厌恶至极，除了自己捞银子少了，工作量大了，还让士绅看着自己不顺眼了。

    里外不讨好！

    朝廷就给这么一点点的养廉银好干什么？

    何茂才迅速的收起了书信，看着身边的师爷道：“去，把赵天王喊过来！”

    这赵天王便是在这真定府流窜的一伙土匪，这伙人打家劫舍自然是不在话下, 他们是上了朝廷的通缉令的。

    这赵天王最开始是一个流民，仗着有几分力气, 打家劫舍，后来，却是被士绅给收编了。

    抢士绅，那是不可能的。

    抢百姓，那是可以的。

    抢了百姓，百姓没有吃的，到了冬天过不下去，就只能贱卖土地。

    只要赵天王还在，何茂才就有理由增加摊派，就能让自己捞的满满当当，自己上级赚了，自己也能跟着赚。

    这该死的新政禁止摊派，何茂才自然也就是少了一大笔银子的紧张。

    要让真定府乱起来，就需要赵天王这种人。

    除了赵天王，还需要一些士绅的帮助才行。

    何茂才心中盘算着。

    他知道过几天陆万龄就要来到晋州县来视察工作，若是人少了，那肯定是不可以的，人要多，最好是几千几万人，到时候上奏的时候，就上报十万。

    赵天王手底下也就是几百人，不够看，需要士绅的配合，鼓动一部分百姓。

    至少看起来，声势浩大！

    杀了陆万龄！

    何茂才的心中已经是想出了重重的阴谋诡计。

    新政乃是苛政，陆万龄压榨百姓，导致百姓怨念四起，暴怒之下杀了陆万龄，贼势浩大，然后，赵南星上奏朝廷，请求朝廷废止新政——完美！

    “对了！”

    何茂才又冒出来一个念头，索性就让赵天王手段再来毒辣一些，刚刚春播，一把火烧了这些田，只要这田没了，等到了秋收的时候，这些百姓可就是要饿肚子了。

    为了生存他们就必定是要低价把自己的土地卖出去。

    士绅低价购买土地，少不得也是要给自己一些好处的。

    越是琢磨，何茂才就越是感觉这简直就是一举数得。

    第一，废止了朝廷的苛政。

    第二，结好了士绅，更是讨好了赵南星。

    第三，自己这个口袋也是可以跟着稍微的宽裕一点点。

    “哎，苍生皆苦！”何茂才感叹了一声。

    你张好古好好的有事儿没事儿的折腾什么，非要搞什么新政，非要用这种严苛的刑法，现在好了，天下大乱，这就遂了你的意了？

    后半夜

    一个身材魁梧的大汉便来到了何茂才的面前。

    “何大人！”

    何茂才却是拱了拱手道：“赵天王！”

    这何茂才却是一点都不客气，道：“今日本官找你过来，是有一件事情要让你来处理，要你杀一个人，做几件事儿！”

    “杀谁？”赵天王问道。

    何茂才缓缓的开口道：“真定府知府陆万龄？”

    “杀谁？”赵天王的声音都变形了。

    “真定府知府陆万龄！”何茂才淡淡的开口道：“三日之后，他要到的晋州县来视察本县工作，三日之后，需要你在这个县衙杀了陆万龄，另外，晋州县地里的粮食，我要你一把火烧了！”

    “大人！”

    赵天王看着何茂才道：“你不知道民不与官斗，我一个小小的匪类，如何敢去杀堂堂真定府知府？”

    何茂才冷笑：“你这样的人，还会害怕这个？”

    “大人误会了！”赵天王道：“那可是朝廷命官，杀了他，那可是天大的事情！”

    顿了顿，赵天王补充道：“得加钱！”

