    两人从咖啡店出来，一路嬉笑，申华看着苏米进到屋内，这才转身，来到自己屋前，视线在楼梯处停留了片刻，这才转动把手，走近门内。

    一道黑影从楼梯角落窜了出来，快速移到苏米房门前，敲响。

    “谁啊！”苏米刚把包放下就听见了敲门声，推开门，就看到之前在路口遇到的男人。

    “夫人！蓝焰需要你！”男人的声音很是真诚。

    苏米视线在外面左右看了一眼，最终还是移开身子让男人进来。

    “夫人，我是一队队长，您叫我代号五就好！”男人走近屋内，依旧恭敬地稍稍挽着腰，低垂着头。

    苏米心中微微叹了口气，坐在沙发上，看着男人站在门口的模样，心中有些不忍。

    “你先坐下吧，我给你倒杯水！”

    “不用不用！夫人您能听我将话说完就好！”男人连忙摆手，淡褐色的眼中竟是泛着泪光。

    苏米见状，心中一震，站起身来，走到男人身旁，看着他有些无措的神情，心中酸涩。

    “你坐下来说吧，不然我也听不进去！”将男人拉至一旁的沙发坐下，然后转身给他倒了杯水，塞进了男人的手中，这才坐下。

    五显然有些紧张，看着女人这副模样却也不好多说。双手摩挲着手中的杯子，感受着里面温热的水散发出的温暖。

    “夫人，第一次见面，没能给您带见面礼就急匆匆地来见您真是不好意思！”五张了张嘴，最终还是说出了这么一句话。

    苏米并没有催促，看着铁血铮铮的男人这般无措地求助于自己，再怎么提前做好了心理准备，也难受至极。

    五稍显黝黑的脸庞浮现出些许红色，将原本就黑釉的脸泛着紫红。

    “夫人，不知道您对x国有何了解？”

    “x国？”苏米起唇，看着眼中带着严肃的男人，回答道：“说实在话，我对x国的了解仅限于国内报道，战乱纷飞，其中有四大势力，你们蓝焰就是其中之一！”

    “没错！不过最近本土出现了一股势力，极为强盛，趁着老大不在，将我们蓝焰的地盘大量吞噬，不少平民被毫无人性地灭杀。此次过来找您，也是希望您能前去蓝焰主持大局。”

    “我？”苏米震惊。

    蓝焰怎么会找上自己？

    这种战争的事情自己从未参与，怎么做得了主，况且龙煜身为蓝焰的领头人，为何不前去？

    “龙煜呢？你们怎么不去找他？他不是你们的老大，就在龙家老宅！”苏米紧皱眉头，意识到了这其中定是有些不可告人的秘密。

    明明龙煜在，怎么还会来找她？

    难道就因为龙煜失忆了？

    五不停摩挲着茶杯的手一顿，眼神微暗，看着杯内泛起的圈圈波纹，一饮而尽。

    “毕竟失忆了！现在要解释起来比较麻烦！”

    声音冷淡而又平静。

    苏米更是疑惑，她不会相信仅仅是这个原因，只是到底具体是为了什么，他不想说，自己也没有办法得知。

    “那你们需要我做什么？让我去x国？”苏米内心是有些排斥的！

    且不说x国正在经历战乱，战场上子弹无眼，自己可不想就这样悄无人息地死在那里；而且自己再说三个月后还得回g国将接下来的实验完成。

    “夫人，我知道这个请求会让您陷入危险，但是我可以用性命保证，就算是死我也会保护你！”五猛地站起身，对着苏米弯腰立誓。

    这一次苏米并没有起身，而是冷冷地看着男人，“到底是因为什么你们找到了我，我不去探究，但是你必须告诉我，你们现在在x国的处境！若真是没有办法挽救，不如全体撤出，保存实力，等待龙煜恢复记忆！”

    “还有，你们为什么没有找家他们帮忙？”苏米的眼神变得稍显锐利。

    五浑身紧绷，眼中尽是纠结，这件事点子啊还只是怀疑，不能确定，就算是对于夫人，自己也无法告知。

    “家他们正在自顾不暇，本土势力崛起的太快太突然，让所有任都措手不及，他们只能尽力保全自身，对于我们也是有心无力！”

    “属下来找夫人，也是想让夫人出面稳定局面，我们现在继续的是一名能够在蓝焰能一锤定音的人，而这个人选，夫人您无疑是最稳妥的！”

    苏米站起身来，走到落地窗前，看着外面车水马龙的一切，都是这般祥和平静，自己从未经历过战争，与其说是借口有着自己的生活，不愿离开，更不如说是惧怕，惧怕战争，它无情冷默，视生命如草芥，就怕一个眨眼见，还没有来得及睁眼就已经失去了生命。

    这种残酷，让她惧怕！

    “娜灵呢？”

    苏米真的不明白，怎么就找上了自己，再怎么样，自己都已经和龙煜离婚，算起来，早已没有瓜葛，现在龙煜已经有了娜灵，为何还要找上自己？

    “夫人，我们只认令牌！”五看着女人稍显单薄的背影，眼里闪过一丝不忍，但是想到正在x国等着自己回去的兄弟们，还是坚定了心中所想。

    “老大曾将令牌交于你，虽然之后再次收回，但是我们蓝焰的规矩就是，若是老大无法下达命令，则有曾收受过令牌的人暂代！”

    苏米眼神迷茫了片刻，终是在记忆的深处想起了这件事 。

    当初龙煜的确是交给了自己一个挂件，自己还以为是什么定情信物，原来是蓝焰标记！

    还真是用心良苦啊！自己都不由得怀疑，当初的他是不是早就料到会有这种事情发生。

    “夫人，求您帮帮我们吧！”五的声音带着嘶哑，看着并不为所动的苏米，半跪于地，“如今我们的据点已经不断紧缩，圈外的平民早已被流弹和那群疯子折磨至死，要不是真的额没有办法，我也不会带着大家的希望来找您！”

    “请求夫人去x国看看吧，要是最后真的没有办法挽回局面，我们就是拼了命，也会将你送回来！”

