    高山之上。

    夏一鸣骑着龙羽冰隼离去，转瞬间已化作一道流光，消失在远方。

    萧逸和修罗总殿主，同样已然飞离。

    ……

    高山之外，一路往南走，越过南部范围边缘，数千万里外。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，凭空而现。

    众人，看着遍地的尸体，脸色难看到极点。

    “十长老、十一长老、十二长老。”

    “还有我古境宗一众精锐武者。”

    来人，是古境宗五长老和一众执事。

    数位长老战死在外，古境宗自是要来寻回尸体，带回宗内的。

    “嗯？”五长老忽然眉头一皱，双手，搭在了十长老的尸体上。

    “怎么回事，十长老缺了一部分修为。”

    “体内剑道，则全没了。”

    身旁一个执事脸色一惊，“虽说人死如灯灭，一身修为和武道力量都会在死后溢散天地。”

    “但十长老他们死了还没多长时间。”

    “正常君境武者的尸体，都起码数月以上才会开始溢散。”

    五长老眯了眯眼，“不是溢散的。”

    “一部分修为和体内剑道力量，似乎是被吸摄了。”

    “吸摄？”执事脸色一变。

    “五长老。”这时，别的执事惊呼一声。

    “这几具尸体也是一样，修为和体内剑道都没了。”

    五长老霎时脸色一冷，“别的尸体呢？”

    “没有。”别的执事回答道，“只有修炼剑道的几位执事尸体有问题。”

    “果然。”五长老眯了眯眼，“那萧逸小贼修的便是剑道，此事定与他脱不了干系。”

    “十长老他们是和他交手后身死。”

    “也只有他会对这些尸体动手脚。”

    一旁执事眉头紧皱，“吸收修为倒有可能，可吸收剑道力量…有这种手段吗？”

    “哼。”五长老冷哼一声，“吸收外人修为，化作己用，已是邪修手段，属阴邪之道。”

    “而那小贼终日四处游走，更在妖域内和那群妖族孽畜勾结了许久，习了一身妖族本事。”

    “这小贼出了名的手段多，他有这些吸收剑道的恶毒手段，再正常不过了。”

    “可恶。”一旁执事脸色难看道，“杀我古境宗长老武者，事后还要对尸体下手。”

    五长老脸色冰冷，“杀人损尸，此事，我们古境宗不会就这样算了的。”

    “哼，八殿之主又如何，不过是名不正言不顺。”

    “我们八宗，从来没有认可他的总殿主身份。”

    “不得八宗认可，他这个八殿之主也就在中域能耀武扬威，大陆之大，轮不得他放肆。”

    五长老平伏下胸中怒气，冷声道，“走，带尸体回宗，宗主还等着我们复命呢。”

    ……

    古境宗，一座偏院内。

    一一袭蓝裙的女子，优雅而坐，缓缓抿了口香茗。

    女子，自然便是水姑娘。

    身前，两道身影，正单膝跪下。

    “水姑娘果然料事如神，那萧逸小贼竟真的单枪匹马便闯来古境宗救人。”

    “只可惜，没能彻底将这小贼留下。”

    身影，咬了咬牙，“否则，我定要将这小贼挫骨扬灰，替我师弟报仇。”

    看真切些，身影，竟是离渊宗天骄，曾经一同参加妖祭日盛事的渊若离。

    一旁，一道身影同样单膝跪着，但却面容僵硬，浑身散发着惊人的冰冷气息。

    “呵呵。”水凝寒莞尔一笑，“本姑娘，也不是小气之人。”

    “那夏一鸣刺我一剑，我便也还他一剑。”

    “至于他的命，我要来无用。”

    “萧逸，呵。”水凝寒缓缓起身，透过窗台，遥望远方天际，脸色霎时阴寒。

    “果然好本事。”

    “孤身一人硬闯古境宗，竟愣是没能把你留下。”

    渊若离恭声道，“那等小贼，何至于让水姑娘坏了心情。”

    水凝寒猛然转过身，眼中尽是杀意，“他不死，本姑娘如何有好心情？”

    “额。”渊若离感受到这冰冷的目光，竟是身影不自觉地打了个冷颤。

    “呵呵。”水凝寒忽然收起了脸上冷意，恢复了一如既往的春风笑容。

    微微蹲下身，一手搭在了另一道身影之上。

    另一道身影，不躲不闪，眼眸，竟带着空洞。

    “嗯，不错。”水凝寒满意地点了点头，“虽然只是具人尸，但终归能走能动，恢复了一身修为实力。”

    渊若离连连点头，面露感激之色，“一切全靠水姑娘相助。”

    “水姑娘大恩，我和师弟凌鸿磨齿难忘。”

    “日后，但凡水姑娘有所吩咐，我渊若离必誓死相报。”

    水凝寒微微一笑，“不必谢我。”

    “如果没你这一身手段，我即便擒下夏一鸣也无用。”

    “冥使，果然是世间可怕的存在。”水凝寒眯了眯眼。

    “抽了夏一鸣的一部分冥使能力，加到已死之人身上，竟真能有起死回生之逆天效果。”

    水凝寒缓缓回到席位上，优雅坐下，轻抿一口香茗。

    深邃得如若蔚蓝海洋的美眸，直视渊若离。

    “远古岁月时，冥域之祸中，你离渊宗是诸多被幽冥诱惑驱使的武道圣地之一。”

    “但你离渊宗，亦是最后抽离而出的唯一宗门。”

    “没人能比你们更加了解冥域。”

    “告诉我，你这师弟还需要多久才能彻底恢复？”

    “这…”渊若离微微皱眉，思索了一下。

    “怎么？”水姑娘眉头一皱，“你可是离渊宗首席。”

    渊若离苦笑一声，“可远古岁月，距今毕竟太过久远了。”

    “许多事，我也无法确定。”

    “可自从师弟身死后，我以离渊宗秘法将他尸体和灵识一直完好保存至今。”

    “之后，我又遍研宗内传承，寻找救治之法。”

    “直至抽离出夏一鸣的冥使能力，加诸到我师弟的尸体上后，师弟顷刻起死回生。”

    “我一直在观察判断，故多少有些猜测。”

    “说说看。”水凝寒轻声道。

    渊若离回答道，“冥使的能力，果然逆天至极。”

    “师弟他如今虽只是具人尸，肉身如尸体般僵硬，无半分活性和生机气息。”

    “连同灵识，也无法在这具肉身上恢复，只封禁肉身之内。”

    “但我发现，这具肉身，竟然恢复了修为实力，且能保存其中。”

    “而师弟的修炼天赋，亦飞速飙升，数以十倍增。”

    “同时，师弟身上，竟带了一股诡异而凶悍至极的吞噬力。”

    “似乎…”渊若离皱了皱眉。

    “似乎什么？”水凝寒沉声问道。

    渊若离沉声道，“似乎如一个死寂漩涡，只为吞噬生机而生。”

    ......

    第一更。