    一片密密麻麻的冰雹就这样落了下来，拳头大小的集束炸弹，就这样被几十枚火箭弹均匀的散布在了整个城市的上空。

    随着重力开始作用在这些失去了飞行速度的集束炸弹子弹头身上，这些子弹头开始纷纷下落，砸在了还来不及逃跑的磐石帝国的士兵的头顶上。

    “轰！”爆炸突然间就这样响了起来，那些抱头鼠窜的士兵根本没有心情去关心，他们脚下刚刚落地的弹头，延时引信已经开始工作。

    “轰！”正好一个士兵经过一枚集束炸弹的子弹头的时候，那枚弹头爆炸开来。就好像是踩中了一枚地雷，这个磐石帝国的士兵的上半身，就那样飞了出去。

    整个城市被炸弹笼罩，整个城市都开始爆炸，整个城市都在战栗，整个城市都开始腾起浓烟。

    散布的集束炸弹让那些经历过了大炮洗礼的磐石帝国士兵惊慌失措。他们本能的开始用自己的经验来应对眼前的灾难。

    那些被炮击折磨的快要疯掉的磐石帝国的老兵们，身手敏捷的滚进了那些还没来得及填满的弹坑之中。

    这是他们之前总结出来的保命经验，是一个老兵无意中发现的。他发现炮弹几乎从不落在同一个弹坑里，所以只要找一个弹坑藏身，就能有效的保住自己的小命。

    实际上，弹坑对于没有掩体的士兵们来说，也相当于一个散兵坑了。它可以阻挡一些弹片，隐藏住士兵的大部分身体，算是一个不错的临时掩体。

    可当一个老兵滚入一个弹坑之后，他发现这个弹坑里面，竟然有两个已经落地的黑色圆柱物体。

    这物体上面有一个奇怪的标号，他当然看不懂上面的爱兰希尔帝国神语文字，自然也不知道上面的那个丙-9是个什么意思。

    事实上，这个丙-9的意思，是丙型集束炸弹子弹药，9号爆炸装填物种类——这是一种非常廉价的集束炸弹种类，本来是用来清理对方的机场，攻击裸露在外的未展开兵团的。

    现在，反正敌人没有机场，就临时调拨过来，用来执行覆盖攻击任务了。

    这个老兵看到两个集束炸弹的子弹药已经躺在弹坑里了，吓得魂飞魄散，赶紧想要往弹坑外面爬去。

    还没等他伸手去抓弹坑的边缘，两枚集束炸弹就一前一后的爆炸开来，直接炸飞了这个倒霉的老兵。

    几乎就在同一时刻，一群躲藏在建筑物内的磐石帝国士兵，眼看着弹坑里面飞出了一条血淋淋的胳膊，紧张的全部缩成了一团。

    在爆炸声音渐渐稀疏之后，一个士兵壮着胆子，凑到了门边，探出脑袋，想要看一看灾难是不是真的过去了。

    结果，就在他探出脑袋的一刹那，一枚集束炸弹的子弹药，不知道为什么才刚刚落地，直接划过了他的眼前，砸在了他的脚尖前面。

    “啊！”他被这突如其来飞过眼前的东西吓了一跳，低头的时候正好看见脚下的炸弹开始膨胀。

    这是他脑海中最后停留的一个画面，那个写着丙-9奇怪符号的黑色小圆筒膨胀变形，把上面的字迹都撑得变了模样。

    下一个瞬间，爆炸直接掀飞了他的身体，也掀飞了他身后的墙壁，墙壁倒下，里面躲藏的磐石帝国的士兵，连一声惨叫都没来得及发出。

    又一阵不停的爆炸之后，整个城市的废墟终于又安静了下来。侥幸没死的磐石帝国士兵从地上爬起来，拍打着自己身上的尘土，检查自己身上究竟有没有伤口。

    一匹战马倒在地上，鲜血从它的身体上喷涌而出。它在剧烈的挣扎，发出嘶鸣。最终，也没有人上去管一管这匹战马，因为还有不少伤员，同样在声嘶力竭的号丧叫喊。

    原本就已经完全倒塌了的建筑物变得更加细碎了，之前倒塌了一半的建筑物，现在真的就只剩一片废墟瓦砾，而那些熬过了几次炮击侥幸没倒的建筑物，此时此刻也变成了倒塌了半截的危房。

    “实在不行……我们派人……去投降吧……”一处地下的酒窖内，藏身于此的一个将领，听到外面渐渐平息的爆炸声，对自己的几个同僚说道。

    “也……也是个办法……”被那密集的爆炸声吓得脸色煞白的一个将军，结结巴巴的赞同道。

    “可是……可是……万一那些神，神灵……不知道我们派去的人，是去投降的呢？”一个将领问道。

    他的话让几个将领愣了一下，然后几乎同时打消了亲自去送投降消息的打算。现在看来，派个喽啰去送信，似乎更保险一些。

    “那就找个骑士，带几个士兵去送消息！”为首的将领再没说不允许投降的话，他此前还觉得，坚守这里，战死在这里才是为皇帝尽忠。不过，他想起了许多事，动摇了他的决心。

    烈焰帝国的援军撤退了……或者更形象一点儿说，其实就是逃跑了。圣教军的援军也撤退了，教皇也带着残兵败将逃跑了。

    磐石帝国的皇帝寄予厚望的防线，已经被证明只是一个笑话而已。他幻想着的教廷大军击败伪神的情况并没有发生，磐石帝国的士兵如今只能孤军奋战。

    说是奋战其实真的是往自己的脸上贴金了，事实的情况基本上就是磐石帝国的士兵们，正在单方面的挨打罢了。

    孤军倒是形容的非常准确，现在别说增援了，留在原地的这些磐石帝国的士兵，连他们的指挥官，都顾不上他们了。

    福克作为磐石帝国的大将军，现在已经被解职了。他现在只是一个将军，论起地位来，和卢曼被俘之前差不多少。

    可能资历稍微多一些，可职务上已经没有什么两样了。连续失败两次的他，现在正在返回磐石帝国帝都的路上。

    他再一次抛弃了自己的部队，带着少数的骑兵，把他亲眼看见的一切，还有战败的消息，一起带回到磐石帝国皇帝陛下的面前。

    总之，现在的磐石帝国，已经没有选择了。他们最终的结局，或者说他们自己的命运，掌握在爱兰希尔帝国的手中。

