    最主要的是，他只知道那个杂碎会用生日的借口邀请自己姐姐，却不知道具体时间。

    今天自己又没有办法出去，但是必须得联系一下姐姐才行，最起码得告诉她王刚那杂碎的诡计。

    正思考间，怀中的玉人醒了过来，被折腾了几个小时，浑身都是被汗水浸透，秀发连在脸颊之上，刚才不经意的一动牵扯了伤口。

    这不疼醒了，白郎嘴角勾起，这不是正好有一个传信的人吗？而且她还会觉醒超能力，让她跟着姐姐身边，还能保护一下姐姐，有没有效果今天晚上就能看到。

    一睁眼就看到白郎火热的眼光，叶婉莹吓得一哆嗦，刚才的一幕幕跃然眼前。

    脸颊更红的同时也是有些害怕的想要挣脱：“不…不要…我受不了了，你…你也歇歇。”

    看着诱人的身躯，白郎忍不住又想了，叶婉莹没有自己那几个女朋友漂亮，但是却给人一种邻家温婉小妹的感觉。

    让白郎喜欢的紧，难怪模拟之中自己也会忍不住用强了。

    一把把她拉入怀中，叶婉莹有些害怕的挣扎，但这样的举动无疑火上浇油。

    “别动！”压低声音的闷吼声音想起。

    叶婉莹也察觉到了异样，只能一动不动，不然新伤未好又添旧伤。

    手上不闲：“今天你回去了，去富海别墅区，去给我姐姐带句话。”

    “我…我吗？”这是要去见白郎家人？

    叶婉莹有些不知所措，这是要见家人了？自己只和他见了一面，连他名字都不知道，该做不该做的都做了

    始终让她有些不自在。

    “这里有其他人吗？放心只是带句话而已，可以的话，你就住哪里，我会让我姐姐出面给你妈安排好治疗的。”

    事关母亲，叶婉莹立马答应了，只要妈妈能好起来就是再来几遍也不是不可以

    “谢…谢谢你。”

    白郎抬起叶婉莹的下巴，邪魅一笑，俊美的样貌让叶婉莹有些心动：“谢什么？要知道你以后可就是我的了，这点钱还真是便宜啊，真要谢我就来点实际的。”

    叶婉莹紧咬下唇，跨坐白郎腰间。

    …………

    送走踉跄的叶婉莹，白郎带着石磊吃过了晚饭。

    躺在换过床单的床上，白郎想要早点如睡，同时希望自己运气能好一点。

    床单是叶婉莹换的，换下的床单也被她带走了。

    来到熟悉的空间里，有了两次经验之后，白郎决定了今天的行动目标，以提升自身实力为主，身边有了三个觉醒后备役。

    就不信自己不能活的更久，现在他要做的是让自己得到更多的情报。

    另一边，娄岚挽着柳如烟的胳膊，刚从外面逛街回来。

    见柳如烟心情不好，娄岚只能想办法安慰一下闺蜜，所以一大早就拉着柳如烟逛街。

    刚回到门口就看见一个衣着朴素的少女站在别墅门口。

    “如烟，那人谁啊，你认识吗？”

    柳如烟摇下车窗，仔细看了下发现自己并不认识。

    “会不会是那小流氓的小情人啊？”

    对于白郎的花心，娄岚可是见识过了，那家伙一天一个女朋友，还有几个长久点的，就是自己那个班上也有一个系花被那小流氓用钱砸走了。

    所以娄岚在看到叶婉莹的时候，第一个想到白郎身上。

    不得不说女人的直觉还是挺准的。

    “不会吧，小郎没带过女人回来过。”柳如烟秀眉紧促，虽然想要反驳，但是觉得可能性很大，毕竟白郎被送进去两天了，他的那些小蜜找人也正常。

    叶婉莹在和白郎分开后，第一时间去了医院，在看到自己妈妈还好好的时候松了一口气。

    但是柳母仅是一眼就发现了自己女儿不一样了，心中甚是恼恨，甚至生了死志。

    之前白郎答应的一百万也打入了她的卡上，叶婉莹第一时间缴纳了医药费，让医生用最好的药，甚至是尽快安排手术。

    然后就朝着白郎说的地址赶来，但是非常不凑巧，那个时候娄岚和柳如烟已经出去了。

    在看到车窗之后那张绝美的脸的时候，叶婉莹有些怯场。

    但还是上前来了。

    “请…请问这里是白郎家吗？”

    娄岚一脸不出所料的表情，甚至有些得意的用胳膊碰了碰柳如烟。

    “你看，我说啥来着，肯定是找那小流氓的。”

    柳如烟脸一黑，觉得自己的确太放肆白郎了。

    于是没了好脸色，这些小姑娘真是不知道自爱：“小郎生病了，以后不要联系他了。”

    说完就要摇上车窗。

    但是叶婉莹急忙拦住：“不…不是，是白郎让我给你带话的。”

    柳如烟一愣脸色更不好了，自己弟弟在精神病院，这小丫头怎么见到的？想要说什么为什么不直接给她打电话。

    娄岚直接笑出了声，这小丫头莫不是想要讹钱？

    “你不会说是你刚从精神病院出来吧？”

    “你…你怎么知道？”

    娄岚笑得有些夸张：“那小流氓真厉害，在精神病院也不闲着。”

    “我…他说让你小心点，不要参加王刚…那那杂碎的生日聚会，他不怀好心，他明天就会回来，到时候亲自给你说明白一切。”叶婉莹脸色不好看，急忙说出了白郎交代的话。

    此话一出，柳如烟一愣，娄岚的笑声也是戛然而止，有些不可思议，又觉得很诡异。

    那个小流氓现在在精神病院里，那王刚也是昨天晚上才来邀请柳如烟，他怎么知道的？

    “他什么时候让你带话的？”柳如烟急忙开口。

    但是又觉得不妥，于是直接下车，也不把车停进车库了。

    下了车就打开了房门，还示意叶婉莹进来。

    娄岚也是赶紧拿起包跟了上去。

    别墅中，叶婉莹吞吞吐吐的把自己和白郎的事，还有白郎交代的话重复了一遍。

    柳如烟坐在沙发上，有些犹豫。

    而娄岚则是杏眼瞪的溜圆，这小流氓这么享受的吗？

    到了精神病院还能找到女人陪，这哪是治病去了，这是度假去了吧。

    “好了，你走吧，我知道了。”柳如烟下了逐客令，让她可以离开了。

    但是叶婉莹并没有动，反而头摇的跟拨浪鼓一样。

    “他让我就呆这里，还让我跟着你，不让你和那个王刚接触，一切等他明天回来再说。”

