    丁温是真的无奈了，巡卫看起来比警卫厅的权力还高，还要威风，可是寻常民众根本不知道巡卫的存在，对他们来说，巡卫半点威慑力都没有，一有什么事他们依然只会相信警卫厅。

    也许等哪天巡卫合法化了，这个难题才会被彻底解决，不过真要有那么一天，也就变相说明入侵事件再也无法隐瞒，到了人尽皆知的地步。

    “警卫厅的人已经到了，我这就让他们上楼，稍等。”联络器里，李贺的声音传来。

    “好。”

    丁温大概检查完后，盯着一阵骂声，打算带人离开。

    砰！

    谁知，这时走廊里竟然传来了一道急促的枪声！

    包厢里的点歌台早已被丰招远关掉，这一声枪响自然清楚的传到了里面的每个人耳中。

    几个普通客人顿时被镇住了，有人惊恐，有人疑惑，互相看了眼彼此。

    “我没听错吧，那是……枪声？”

    “好像还真是。”

    ‘枪’这个东西，离普通人的生活还是比较遥远，平时很难有接触的途径，他们只在电视中看到或听到过。

    “是警卫厅开的枪！”而丁温等人听到枪声，神色也是一变，他们巡卫同样有枪，不过他们的手枪都装有消音器，如果开枪的是田琪，声音肯定跟外面的截然不同。

    于是五人立刻快步出了包厢门口，临走前，丰招远还特意叮嘱了里面的几人，让他们老实待着。

    丁温则是边走则联系田琪：“田姐，怎么回事，外边发生了什么？”

    然而，田琪那边似乎也出现了状况，丁温连续询问了好几遍，依然都没得到任何回复。

    他心里一凉，知道田琪大概是凶多吉少了，正准备放弃时，联络器那段却传来了一丝嘈杂的声响。

    丁温仔细去听，勉强听出了四个磕磕绊绊、发音不准的词汇，但具体是什么，他没听出来。

    这时，走廊上已乱成了一片。

    丁温出了包厢，只见到远处有人正压在一名警卫的身上，似是做着亲吻之类的举动。

    可这世上也没有哪个‘亲吻’动作……能让一个成年男人发出如此惨绝人寰的哀嚎。

    丁温有‘动态捕捉’的零件，定眼看去，他很快就从两人激烈且混乱的动作之中，看到了那个人正如野兽一般，狠狠地撕咬着警卫的下巴！

    另外几名警卫则是满头大汗，大声斥责着举起手里的枪，对准将警卫扑倒在地的疯子，但他们的注意力都在眼前，慌乱中又是一道黑影快速扑近，从某名警卫的背后发动了突然袭击，两人翻滚着到了一旁。

    疯了的人并不止那两个，在警卫与丁温中间的过道上，也有一个长头发的女人跪在地上，背对着丁温他们，弯腰趴在了一个男人的身上。

    “丧……丧尸？”

    与之前的男领班一样，几名预备队员的第一反应也是想到了丧尸。

    眼前人们互相攻击的混乱画面，简直跟电影中的一模一样，不怪他们往这方面去想。

    一名预备队员顿时惊呼道：“老大，我们——”

    话还没说完，丁温的人影已经在他眼前消失，再次出现时已经在那个女人身边。

    “还愣着干什么，干活啊！”这个时候，反倒是‘天赋’最普通的丰招远应变的最快，放下手里的喷火器，掏出消音手枪便往丁温身边跑去。

    剩下几人跟刚才的田琪差不多，丁温跟丰招远已经行动了，他们居然还站在原地，一脸的惊惧，犹豫不决，有点不太敢上前。

    关溪月有句话没说错，炮灰就是炮灰，他们之所以被正式队员瞧不起，除了个人实力之外，还有性格与心理方面的问题。

    巡卫没有条件提供怪形供队员们训练，勇气和应变能力只能靠一次次的事件慢慢积累，眼下这些人虽然没有像廖云口中那样，给正式队员背后捅刀子，但他们真的是帮不上一点忙，严重一点甚至可能会拖累丁温。

    不过丁温现在没空去管他们，来到女人身边后，他用裹着层层黏液的手一把拽住了女人胳膊，想要将她跟受害者分离。

    A级怪形的力量自不用多说，丁温也没敢太发力，但虽是如此，他这一拽依然还是把女人的胳膊与肩部给直接扯断！

    这是丁温第一次用怪形的力量，对人或怪形造成肉眼可见的伤害，女人的手臂脱离后，鲜血飞溅，有一半溅到了丁温的脸上。

    他的心脏仿佛在此刻骤停，有恶心也有害怕。

    第一次终究是很难的，第一次学车，第一次逃课打架，第一次伤人等等，但只要适应下来，这些事会越做越熟练。

    丁温现在就是这样，他的调整能力和适应能力都异于常人，经历了初时的自责和害怕后，他马上镇定下来，再次伸手揪住了女人的后颈，这次他对怪形力量的控制方面终于有了一些感觉，没让‘手臂扯断’的剧情再度上演，好歹是把女人的脑袋压在一旁。

    女人被丁温控制住，还是非常不老实，不断拼命的挣扎。而被她咬的男人，脖子破了个大洞，已是双眼紧闭，似是没了声息。

    与此同时，丰招远也追了过来，先是惊讶的看了眼镇定的丁温一眼，接着拿枪对准了地上的女人：“她现在还是人吗？”

    “不知道。”丁温摇摇头，把女人翻了过来。

    “疼……我好疼啊！！！”

    女人张着嘴巴，五官扭曲的对着丁温哀嚎。

    她极度痛苦的神情让一旁的丰招远心软了，忍不住道：“老大，她好像是人，要不算了吧。”

    但丁温却无动于衷，继续牢牢地控制着她：“你先看看她的嘴，再说这话。”

    啊？

    丰招远一愣，往女人张着的嘴看去，顿时惊骇不已：“她的嘴！”

    她的嘴里……竟然全是缠成一团的透明条形虫子！

    牙缝里，舌苔上，咬下来的血肉中，全部都是！

    砰！

    砰！

    警卫厅那边又是几声连续枪响。

    接着就有人带着哭腔喊道：“不是丧尸吗？怎么打头不行啊！”

    刚喊完，他便立刻发出了一声凄厉的惨叫，被脑门带着血洞的‘死人’给扑倒在地。

    听到警卫的惊喊，丁温当即不再犹豫，咔嚓一声，果断干脆的扭断了女人的脖子！

