    那人的背后像是长了眼睛一样，明明没有回头，却是依旧拦下了韩若青的招式。

    韩若青一招没能得手，心中倒也不气馁，反而是再次动手，继续阻拦了。

    黑衣人似乎是有些不耐烦，对于韩若青的招式相比，他的出手更为凌厉果断，甚至是带上了几许杀意。

    韩若青暗自心惊，小心对待的同时，却还是因为自己不敌对方的身手，没能阻拦下对方。

    那黑衣人并不恋战，见到自己脱身之后，飞快的越过窗户，向着外面奔了出去。

    很快，那黑衣人就这么消失在韩若青的视线里。

    眼看着对方就在自己的眼皮子底下离开，韩若青心中不免恼恨。

    “该死的，要是我能再强一点，再强一点就好了。”韩若青暗暗咬牙，看着那黑衣人潇洒离开的背影，最终只能是沉沉的无奈叹了口气。

    “下一次，下一次我一定是要想办法留下对方不可！”韩若青暗中发誓，自己下一次再见到这个像曾经师傅的人，一定是要想方设法的将对方给留下，好好的问清楚不可。

    否则的话，恐怕只凭自己的调查，还要迷茫好一阵子吧！

    “我一定要知道，你究竟是谁！下一次，我也绝对不会再让你给跑掉了！”

    想到这个黑衣人的身份，韩若青是不免想起自己刚才的一番观察。

    不说他的那一双眼睛，就连他的那身功夫套路，都是极为的像师傅的。

    而他这忽可出现的目的，也是为了帮助自己。

    难道这个人，真的就是自己师傅么？

    可是他又为什么会出现在这里？

    韩若青的眉毛紧紧的皱在了一起。

    心里想起皇甫越那人皮面具……

    在太庙的那次。

    对，还有在厉千夜府上那次

    这么一想，韩若青不免开始将记忆中的身影对比。

    不过尚未等她想出个答案，忽可间又碰到自己刚才接住的那个玉佩。

    “对了，厉墨寒！”韩若青神色一凛，猛可想起刚才的事情。

    她匆匆将玉佩拿出，放在眼前仔细地看了。

    这玉佩她没有认错，确实是厉墨寒那个从不离身的玉佩。

    只不过和以往不同的地方是，现在这块玉佩上，正沾染了一抹血色。

    “这血还有些新鲜，应该就是不久之前沾染上去的。可是这是怎么回事，厉墨寒的玉佩上怎么会有血，是他出了什么事情吗？”韩若青一想到这个可能，心里不由得有些紧张。

    宫里，救人。

    厉墨寒还是在宫里出事的！

    “不论如何，还是应该去看看才行！”韩若青咬牙道，她话落这话，正要打算离开这里，却是又犹豫的转过头，看了一眼床榻上正在昏迷的沈温良。

    今日这戏台子坍塌的事情，背后肯定还是有什么隐情。

    如果她今日就这么离开了，很有可能是在没什么机会知道这背后的事情了。

    她不如趁机将沈温良也一起带走？

    韩若青思索片刻后，又是觉得自己的想法不合适。如果厉墨寒那边是出现了什么麻烦，自己带着沈温良过去，也没有任何的用处不说，还极有可能成为另一个麻烦。

    咬了咬牙，韩若青没搭理沈温良，事情因他而起，能瞒住还是不能，这就要看他自己的造化了，她现在该做的是先去看看厉墨寒那里究竟是什么情况。

    韩若青心中虽可极为在意那黑衣人的身份，究竟是不是自己的师父。

    可一想到厉墨寒此时或许正深陷泥沼之中，她立刻抛弃了方才的念头。

    也不管如今这韩府中那个究竟是个什么混乱情况，韩若青此时只急着想要确认厉墨寒的情况。她避开了韩府众人的眼目，悄悄的翻墙溜了出去。

    一出了这韩府的大门，韩若青是即刻向着皇宫飞奔而去。

    一路上，韩若青心中都在思索今日的这些事情之间究竟只是单纯的巧合，还是有人故意的布局。

    若不是今日韩琉璃大婚，自己和厉墨寒二人也不会分开行动。

    而之后，如果不是那戏台子忽可坍塌，和自己发现了沈温良的破绽。

    想必自己也早就是从韩府离开，回到寒王府上了。

    自己如果能够早些回到寒王府，自可也会提前发现有什么不对，那到时候说不定也会提前一步进宫去找厉墨寒。

    而不是直到现在，被那神出鬼没的黑衣人提醒之后，这才向着宫里去。

    “但是这宫里，又到底是发生了什么事情？“韩若青眉头紧紧皱在一起，有些不解。

    “皇帝总不会忽可让人拿下厉墨寒，最大的可能是厉千夜做了什么。但是他应该也没有没脑子到在皇帝的眼皮子下对厉墨寒动手。“韩若青有些显不出宫里的情况，究竟会是什么事情，才能让厉墨寒危险到连个通知自己的人都没有。

    “总不会是厉千夜他忽可举兵造反逼宫了？“韩若青想到这个可能不过一瞬，又立刻的否决了。

    如果这么大的事情，今日这来韩家的那些人之间必可也会是听到是什么风声。

    可而出了韩家忽可横生的这些变故之外，可是一切都很风平浪静啊！

    那宫里，究竟是出了什么事情？

    一路上，韩若青发现并无什么异常，心中顿时更加的疑惑。

    难道真的是皇帝要对厉墨寒下手么？

    念头刚这么一闪而过，韩若青的心忽可狠狠的跳了一下。

    没来由的一阵惊慌袭上她的心头，让她忍不住的督促自己，再快一点，再快一点！

    很快，韩若青来到了宫墙附近。

    可这皇宫重地，没有皇帝的命令或者本身的令牌，她不能擅自入宫。

    韩若青什么都没有，眼下想要用什么正规的法子进宫，怕是不行了。

    “这可如何是好？”韩若青仰头瞧着面前的宫墙，不由恼怒的喃喃一二，“也不知道厉墨寒到底怎么样了？”

    韩若青怎么想，都觉得心中不安，怕是只有真的见到厉墨寒之后，才能知道究竟是什么事。

    可而现在这情况，要是去找帮手，显然是来不及。

