    <!--go-->    季晟充满了干劲。

    意大利文艺复兴时期著名诗人但丁曾经说过：一个人即有成算，若不迅速进行，必至后悔莫及。

    季晟非常赞同此言，当机会来临之际，若是不能第一时间抓住，很有可能会因此错过，从而追悔莫及。

    他不想错过沈霞和沈霞给自己好不容易争取来的机会。

    身怀系统！

    两个时空产业都在蓬勃发展中！

    而恰巧这时候机遇也来临了, 季晟脑袋里不由自主想到老祖宗说过的一句话：君子藏器於身，待时而动。

    是时候让自己的“器”闪耀了！

    这次去八十年代时空，时间可能会稍微长点，季晟生怕自己忘了什么，特地连夜发信息给程师傅，让他帮忙开始招聘员工、征集收藏品。

    随后, 他又把自己这些天在现代社会收集到的信息，一一记在本子上，然后立刻连夜穿越。

    ……

    回到一九八九年。

    还是在季爱国家附近的小河边上。

    现在大概是上午十点。

    季晟第一时间看了能量变化。

    能量槽数值：（0/2957）。

    之前他为了拿回剩下的小叶紫檀手珠穿越过两次，每次从八十年代时空回到现代社会都是满负载，能量最大值也因此增加了很多。

    他躲在芦苇丛中没动，继续观察着能量变化，想看看在八十年代时空有没有红色白色能量。

    十分钟很快过去了。

    能量值跳动。

    +1。

    +24。

    这回只有两种不同的能量，加一的金色能量无需多言，是自然增长，可这绿色的二十四又是什么？

    关键绿色的二十四为什么没像红色能量一样给自己产生新的系统变化？

    季晟脑袋里有些疑问。

    至于红色能量和白色能量为什么没出现他能够理解，毕竟自己在八十年代时空穿越回现代社会将回到来的时间节点，也就是说等于现代社会时空时间不会动，既然时间不会动，陈哥、庄小梅和沈霞不能为在八十年代时空的季晟提供能量说得过去。

    现在不是考虑的时候，他趁着乡村里人不注意，偷偷摸摸跑到镇上坐车，然后再从县里坐车回魔都，没个车怪不方便的，也不知道奥迪到了没有。

    ……

    达到魔都的时候已经是下午四五点样子。

    季晟直接去了公司那边。

    结果刚走到公司楼下, 他便看见季爱国、柳志、王健和楚钟林等几乎公司所有人都围成了一个大圈，似乎在看什么东西。

    就连支老爷子都被支有才搀扶着站在人群前面啧啧称奇着。

    “这小轿车好好看。”

    “诶，柳哥，你说这车叫奥迪？和桑塔纳比怎么样？”

    “奥迪能和这车比？脑袋发昏吧。”

    噢！

    原来是车子到了！

    季晟不由心中大喜，车子到了以后他就方便多了，以后往返海通和魔都这边不用苦哈哈坐大巴，完全可以自己开车嘛，不得不说进口车经销商那边还是很给力的，十来天就把车子给自己弄来了。

    估计正好有现货，不然没那么快。

    季晟不动声色走过去，在人群后边说了一句，“想不想坐车子逛逛？”

    就在他前面的高峰还没反应过来，砸了咂嘴道：“想倒是想，可我们没谁会开车啊。”

    “我会啊，要不要给你当司机？”季晟逗他道。

    王健也顺势接过话，“哟，咱们当中还有会开车的呢？那敢情……”

    说着，他侧头看过来。

    “咦？老板你回来了！”王健大喜，连忙喊了一句，“别看车了，老板回来了！”

    刷地一下，大家都扭过头。

    “老板, 你可算回来了。”

    “你买的车子今天到了。”

    “能不能带我们坐坐小轿车感受下啊？”

    一大群人把他团团围住。

    就连季爱国这么老实本分的人都掩不住脸上兴奋，“大哥，开车带我们转一圈，就在这附近转一圈就行了。”

    季庆也眼巴巴道：“小晟哥，带我们转转吧。”

    柳志、楚钟林等人也全是一脸炙热的表情。

    季晟也没有扫他们的兴致，笑着说道：“行，钥匙呢？一批一批来。”

    柳志赶紧把钥匙递给他。

    季晟先喊了支老爷子、支有才和长毛三人上车。

    开惯了劳斯莱斯，开这车还有点不习惯。

    一批。

    三批。

    很快绝大多数人都坐完车了。

    最后一批是季爱国、柳志和季庆三个人，季晟故意这么安排的，他想顺带和这几人聊聊公司最近发展的事情。

    车子里。

    季晟打着方向盘在街道上行驶，随口问道：“最近业务怎么样？”

    季爱国回话道：“这十多天生意不错，除去原有的老客户，差不多又接了四十万左右的订单，仓库里有货，我们直接发货给他们了，货款也全部汇到了公司账户。”

    “嗯，我记得这两天快月底了吧？大家该结的工资和提成要仔细算好，回头如数发放。”季晟交代乐一句。

    靠在车窗边上朝外看的季庆回过头，“支老爷子帮咱们都计算好了，你还别说，老爷子真厉害，刷刷刷几下搞定，不愧以前是大学教授。”

    季晟晕了一下，“你们让支老爷子干财务？”

    柳志笑道：“可不是我们让他干，是他闲不住，又看我们算的比较慢，他实在看不过眼，便主动给我们算了。”

    季晟汗了一下，没想到支老爷子这么的热心肠，也确实，这些日子他在现代社会忙活，公司连个像样的财务都没请。

    他想了想，吩咐道：“小庆，明天你去人才市场弄个招聘的席位，给我招几个法务和财务回来，财务主管会计招一个，出纳一个，经营会计一个，另外法务先招两个吧，我记得秦律师不错，你问问他有没有兴趣来我们公司干活。”

    秦律师就是之前协助季晟和松下签合同那人。

    季庆有点傻眼道：“我不太懂这些，怕招过来的人不怎么行。”

    “没事，待会我请支老爷子明天陪你走一趟，老爷子见多识广，以前又是大学教授，有他把关没问题的，爱国和柳哥我还有其他事吩咐去做，至于其他人我又不放心，只有你去忙活了。”

    季晟稍微解释了一下，随即问道：“除了业务方面，最近还有其他的事情发生吗？”

    “没什么事了吧？”

    “我暂时性想不起来。”

    季爱国和季庆摇头回他话。

    柳志当下也想说没有了，可不知道是不是想起了什么，他道：“哦对了老板，昨天有个人自称秦公子公司里的人找到了我，说让我们收敛点，买卖进口家电别做的太过分。”

    季爱国惊奇道：“我怎么不知道这事？”

    季庆也纳闷道：“秦公子是谁呀？”

    “不知道，好像是个大人物家的公子。”柳志说完又看向季爱国，“昨天你在公司里，我这不是去机械厂仓库那边拿货送给客户么，然后那人不知道侯在那边，还是追了上来，就跟我这么说了一句。”

    秦公子让收敛点？

    季晟心中一动，脑袋里想到了一些前几年发生的事情，当时进口彩电生意也是由一位大人物家的公子把持，只是后来这件事惊动了很多大佬，然后不了了之了。

    照理说那位被家里收拾了一顿，不可能再参与进口彩电生意。

    这位秦公子怎么回事？

    季晟不太清楚秦公子背景，不过这事他却放在了心上，因为现在这个时空的社会情况不太一样，如果不小心得罪了权贵死都不知道怎么死。

    “帮我约那个秦公子出来聊聊。”季晟道。

    柳志无奈道：“我不知道那个秦公子到底是谁呀，他只是让人找到我警告这么一句，去哪里约他出来啊。”

    季晟打反向盘向左转，“那就不用管他，该做生意继续做，要是他真的不爽自然会找来，到时候我再和他聊聊。”

    他和那些倒卖进口电器的普通倒爷不太一样，如今要公司有公司，要经销商合同有合同，属于正规行业，对方就算不爽自己生意做大了，短时间内也找不到毛病。

    至于之后找到问题想要搞他的公司也来不及，因为季晟会在八月份之前想办法把这个分公司卖出去。

    虽然进口家电利润确实非常可观，但长虹八月份要掀起第一波国产电器的反击，明面上看就彩电行业受到影响，实际上根据季晟查到的资料，长虹这次价格战不仅仅会让彩电行业发生翻天覆地的变化，还会对其他进口各种家电冲击很大。

    更重要的一点，从明年开始，进口关税会大幅度下调，到时候进口家电虽然更泛滥，但这个行业门槛变低了，竞争的人会越来越多。

    季晟很赞同李嘉诚的话，一个行业许多人知晓以后，就不值得自己再去投资。

    可如果不做进口家电，他要怎么继续赚钱？

    季晟早就想好了蓝图，立刻北上去熊国做国际贸易，趁着那边内乱，狠狠挣一大笔真正的原始资金，到时候他再投资股市豪赚一笔，就可以布局未来蓬勃的产业。

    这些都是以后的事情，可以慢慢考虑。

    季晟现在当务之急的事情是如何收购到估价上亿的藏品，还有徐悲鸿的骏马图。

    估价上亿的藏品相对而言比较简单，只要自己手头上有钱，大不了多跑几个文物商店，难的是徐悲鸿骏马图。

    要去哪里弄骏马图？

    季晟只想到了一种最直接也最简单的办法，参加这个时空的拍卖会。

    别看现在只是八十年代末，实际上徐悲鸿大师的画已经受到很多人追捧，想弄到一幅很难。

    季晟觉得想要完成这个任务，光靠自己不太可能，还需要有人帮助。

    可是他在这个时空并不认识什么玩收藏的人，该如何进入这个圈子？<!--over-->

