    管津文把手机放回到桌上，双手抱着头，对自己头脑的缺氧与酸胀感无能为力。

    他大概是思念过头，已经有点神志不清了。

    心脏缺了一块，灵魂也只剩下半条。林零不再和他存在联系之后，他唯一的感受就是这个。

    “林零。”他机械地重复着林零的名字。像是在提醒自己，生怕自己忘记了什么珍贵的东西一样。

    周钦估摸着管津文还要郁闷好一阵，不敢打扰他。正好他手上的工作勉强算是告一段落，就在自己的座位上休憩一阵，顺便联系了一下魏澄。

    “橙子，嫂子最近还好吧？”没有管津文的允许，即便是私下里，周钦也不会随意拿掉对林零一贯的称呼。在他的印象里，管津文对林零的选择是坚定的，甚至是有执念的。即便他们之间可能需要经历分分合合的磨炼，但是管津文的心底始终只有一个固定的选择，不易动摇，以至于随着时间的推移也依然无法撼动。

    “你这不是为难我吗？”魏澄这孩子就是心思恪纯，林零不许她向管津文以及管津文认识的人透露任何与自己有关的信息，她就真的把林零自己和她分享过的任何事都捂得严严实实。

    “咱们两个私下联系呢。不要那么不留情面嘛。”周钦对魏澄这种任何事都说一不二的单纯孩子一点办法都没有，只得旁敲侧击地提醒魏澄，她悄悄给他透露点什么又不会少块肉。

    “真的不合适……我答应了人家林零姐的。”魏澄依然拒绝。

    “……那好吧。我不在你身边，你记得照顾好自己。管爷也回不去B市，你替他照顾好嫂子。”这话交代得魏澄听着都一愣一愣的。一口一个嫂子，不知道的还以为管津文和林零不是分手了，而是结婚了。

    “嗯，我知道了。”魏澄感觉继续卡在这个话题上委实有些耽误他们闲聊的时间了，毕竟她又做不到真的和周钦与管津文透露些什么。她岔开了话题，“你们大概还有多久才能回来啊？最近在忙些什么？方便告诉我吗？”

    一句“方便告诉我吗”，弄得周钦后背冷汗直冒。他平日里一贯的作风就是标准“妻奴风”，魏澄说东，他就绝对不敢往西。报备一下每天的日常，对于他们俩来说是再正常不过的事。

    不过ksl的工作都牵涉机密，一旦泄露搞不好还可能威胁到身边人的安危。所以即便是魏澄，恐怕也绝没有机会知道管津文和周钦的具体工作内容。

    “我可能，不太方便告诉你我们的具体工作内容。橙子，我们这里还好，生活也方便，工作量也还能够让人接受，每天可以和你互相发发消息，也都挺好的。”周钦只好打个马虎眼了，至于最近的生活状态究竟如何，为了防止魏澄过分担忧，他也只好撒谎不打草稿，把报忧全部转化成报喜了。

    魏澄读到这条消息，心里自然是有些犯嘀咕的。以前总是会很自觉地汇报自己的行踪，不惹自己担心的，现在有许多秘密不肯叫她知道了。

    这倒也没有什么。魏澄也是个懂事善良的姑娘，不会为难周钦，他既然说了不方便透露，她也不会强求。

    两个人又随意聊了几句，最终还是以周钦道了句“晚安，早点休息啊橙子”作为结尾。

    魏澄感觉现在两个人的聊天形式，真的很容易让人身心俱疲。她根据周钦的建议，每次给他发消息之前都要单独使用一个连网软件，使用一条有特定用户名和密码的线路；每次查看对方发来的消息的时候，还会夹杂着一大堆代码，只能从字缝里面找信息。

    说实话，魏澄感觉自己这场恋爱也谈得挺委屈的，快要和林零一样陷入抑郁了。

    她每天为了照顾好林零，还不可以把自己阴郁的情绪释放出来；在林零面前，她必须一直是暖融融的小太阳，充满了善意与元气，给林零带来能量。

    在她自己因为工作压力或是生活压力、身体不适等各种问题需要周钦的安慰和陪伴时，只能从手机里收到一些难以被察觉出温度或情愫的文字。周钦在哪里，做了什么事，有没有思念她，对于魏澄来说都变成了未知数。她好希望周钦尽快回来，这段恋情不会再像无根浮萍一样漂泊不定。

    周钦，你什么时候才可以回到我的身边啊……

    和周钦互发完消息，魏澄坐到床沿，准备和林零一起休息。

    “有什么烦恼的事情么？和周钦有关？”林零开口道。

    魏澄一愣。

    其实林零会猜到并不奇怪。通常情况下，患有抑郁症的人，在情绪表达和消化方面的能力弱小，可是对于他人情绪体察与感知的能力就会比正常人强上许多。

    “是的。我已经感觉不到他在思念我了。我总感觉，这种把两个人几乎完全隔绝的异地恋太煎熬了。只要我能时时确信他对我的爱和思念，我就会很有安全感，就可以心无旁骛地做好自己生活中的任何事，并且像他一样爱他、想念他。”魏澄感觉自己好像置身于暗夜当中，看不见前路，也无法对自己和周钦的未来满怀信心。

    “其实，哪怕能够感知到那份深爱与思念，也是没有意义的。”林零却抛出一个更加悲观消极的论点。

    “不，那倒是不会。”魏澄不假思索地就推翻林零的论点，然后无意间瞥见林零眼角眉梢的落寞与憔悴，突然反应过来什么。

    她在说管津文和她自己。

    任何一段恋情的分手，都是因为两个人必然都有自己做得不好的地方。可是这一次管津文和林零的分手，却没有办法让林零找出到底谁做错了什么。只有一种颓然无力的感觉，好像能把他们此刻的一切无奈与消极贯穿。

    他们这个时候，除了分手似乎也别无选择了。

    明明林零比任何人都清楚，管津文对自己的那种袒护。他甚至为了这份袒护，此刻大概也在承受着难以想象的痛苦。

    可是，她现在必须要全身而退。继续和管津文纠缠，损耗的是她自己。

    他们之间形成了一种微妙的追逃关系。管津文一次二次地希望能够用回避的方法，降低对两个人的伤害，保障他们两个人之间既能留存最后的连接，又不会被感情的压力逼迫得呼吸困难。林零则是患得患失的那个，由于自己糟糕的精神状态，她对管津文形成了一种无法破除的依赖，它就好像一块透明的玻璃，看似轻盈澄澈，其实是一道厚厚的障壁。一旦管津文生出任何一分让她不安或是担忧的心思，她就绝没有办法停止靠近管津文的冲动。她曾经下定莫大的决心要将管津文追回来，如今则是生生逼着自己放弃和管津文的这段关系，专注于调理自己的病情，尝试理解管津文的分手意图，同时却也要尽可能快地放下这一段遭受了二次损伤的感情。

    这比周钦和魏澄的情况还是复杂了些。魏澄与周钦之间虽然总是关怀彼此，却并不会在心理的层面和对方产生这么强烈的连接。

    甚至还有一些完全无法解释的超自然现象。

    比如之前林零梦到了管津文，醒来就真的在他们共同使用的软件里，发现他来访的足迹。

    在林零和管津文面前，魏澄和周钦的感情反而是更甜蜜、二者性格更加互补的，具备了舒服得相处模式，比他们的状况要理想得多。

    林零和管津文的分手，实在称不上是偶发事件.

    “林零姐……对不起，我说的话，引你回忆起伤心的事情来了……咱们赶快睡吧，明天周末，今天我就在病房陪着你。”

    “没事。”林零的声音黯淡无波，仿佛真的不在意和管津文之间已经发生的一切，“睡吧。”

    ……

    打工族们永远认为周末或者单休日实在没有加班的必要，尤其是连夜加班。他们有对于自己下班后的休闲生活的理想化追求。

    可是作为WITH的老板，赵瑾瑜却反倒不得不选择周末加班。

    WITH的便利店版图已经扩充到整个B市了，然而商业的发展道路是没有尽头的。有了全市连锁，赵瑾瑜还继续盼望着逐步向全国连锁推动。

    想要做成全国连锁，那就必须要从加入首都C市的便利店布局开始。这样一折腾，无论是宣传资源还是社会影响，WITH这个品牌都算是争取来了天然的优势。

    所以赵瑾瑜周末主动加班，就是为了亲自出差去C市看一趟，琢磨一下把WITH带到C市继续发展这件事情的可行度究竟有多高。

    原本商量好周末陪着沈凝，出差时间总算定下来，却把两个人约会的计划给全然打乱了。

    “没关系，我知道了。我支持你，只要你不被工作累垮了身体……你注意休息，工作的事情我百分百相信你可以处理得很完美。”沈凝总是这样善解人意。

    赵瑾瑜在周六的上午，就急匆匆地动身前往C市。

