
　　今天，她要当着所有人的面，让奚玥求生不得求死不能。

　　她把奚玥的死活跟祈灵大典挂钩在一起，就算云天逸再不甘，就算师兄真的为这个女人所惑，又能如何？

　　还不是只能眼睁睁的看着这个女人去死，或者被驱逐流放。

　　到那时，自己一定会给她找一个最好的位面世界，让她好好尝尽人间百苦，才凄惨死去。

　　而她会以圣女的身份嫁给师兄，成为一人之下万人之上的圣后。

　　君慕兰双目亮的渗人，面上却还挂着温温柔柔，甚至有些不忍的表情，“附身邪魔，只能以圣日天光才能焚烧和驱逐。所以，我决定对云奚玥施以天光之刑。若她真是邪魔，自然会飞灰湮灭，若她是普通人，也会血肉腐烂，修为倒退，被驱逐出神域。如此虽然有些残忍，但也算是对她滥杀无辜的惩罚了。大家对我的判决，可有异议？”

　　众人齐齐摇头，再一次对君慕兰的仁德和公正歌功颂德。

　　君慕兰嘴角微微勾起，对卫子熙缓缓行礼道：“还请大祭司为此邪魔施加圣日天光之刑！”

　　圣日天光破坏力惊人，在整个神域，唯有拥有昊天神杖的卫子熙才能顺利施展，却不会被天光反噬。

　　君慕兰早知道卫子熙和姬冥煜不合，前几日也是他从姬冥煜手下救了自己。

　　所以君慕兰笃定，卫子熙绝不会拒绝弄死姬冥煜未婚妻，让他愤怒伤心的事情。

　　斜倚在椅子上的红衣青年一脸慵懒，双眸微眯。

　　当君慕兰问到他的时候，才浅浅抬眸，露出一双勾魂摄魄的桃花眼。

　　看到青年容貌的人，都心头颤了颤，惶恐地低下头，不敢直视。

　　在神域，无人不知。

　　大祭司卫子熙貌若好女，颜色无双，可是谁若敢在他面前露出惊艳痴迷的神色，那一定会落到比死还要惨的下场。

　　只见卫子熙轻轻拂了拂袍角，才望向君慕兰，慢条斯理道：“我拒绝！”

　　“什么？！”君慕兰简直不敢相信自己的耳朵，“大祭司，你，你是不是没听清楚我说的话？我是让你为云奚玥降下圣日天光惩罚……”

　　“我听清了。但是，我拒绝。”卫子熙似笑非笑地目光掠过祭台上的少女，才缓缓道，“我为什么要对我喜欢的女孩，降下圣日天光？”

　　死寂，整个太上广场上明明站着成千上万的修士，可是在这一刻却陷入了死一般的静寂。

　　被绑在祭台上的奚玥翻了个白眼：这个变态，又犯病了！

　　姬冥煜脸色阴沉的彻底，恨不得将卫子熙碎尸万段。

　　云天逸则露出有些烦恼的表情，摸了摸自己的下巴：女儿太优秀太多人追求，也是烦恼啊！

　　下一刻，全场爆发出惊天动地的议论声。

　　“你们听到了吗？大祭司刚刚说什么？！他……他说奚玥是他喜欢的女孩？！这怎么可能？！”

　　“老天！原来那个可怕的大祭司也会有喜欢的人？！”天籁小说网

　　广场中央，唯一站着的君慕兰张着嘴，表情说不出的滑稽呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3236章 又犯病了免费阅读。https://xs.23sk.com 