    饶是浩仁已然身经百战，不是当初那个没碰过女人的小处男了，此刻也是大为震动。

    当然，一方面是因为竹内店长实在是太会撩了。

    一番言语加肢体动作，浑然天成，连他都忍不住心神荡漾。

    另一方面，浩仁也感到十分奇怪。

    要知道，以往竹内店长虽然在他面前比较随意，还经常喜欢调戏他，但总是会很好地把握住一个尺度。

    往往也只是言语上一番挑逗，不会太过分，也不会有什么身体上的亲密接触。

    然而，似乎就在最近一个月，应该是中川蛍被他俘虏那段时间开始，也不知为什么，浩仁明显感觉到竹内店长对他的态度有了变化。

    对他更加亲密，更加随意……

    就好比刚才发生的一幕，以前从来不会进行身体上接触的竹内店长，这会居然已然搂住了他。

    “店长，那个……我没有离开的意思，只是想回去拿点东西。

    你看，我要在你这里住几天，可是换洗的衣服什么的都没有不是吗？”

    浩仁强制镇定下来，轻轻推开了竹内店长，却并未注意到，因为他的这个动作，竹内眼中一闪即逝了一抹黯淡之色。

    “不用去拿了，衣服文美酱已经给你买了几件新的换洗的，日用品也是，她可是考虑的很周到呢，将来会是个细心持家的好妻子……”

    尽管竹内是在述说事实，但不知为何，浩仁还是从中嗅到了一丝醋味。

    恩，不太可能，多半是错觉！

    和川岛文美一样，浩仁也大致听说过竹内的过往。

    对方是个未亡人，早年丈夫就过世了，如今过去这么多年，依旧没有改嫁，也没有任何不好的谣言传出，说明对方十分守节。

    如此，又怎么可能吃川岛文美的醋呢？

    “我还是想回去看看，店长你也知道，这些天我一直在北海道，这么多天没回去了，有点不放心……”

    “不放心？好，那我陪你一起去，反正离着也近……”

    竹内这么一说，浩仁心中顿时一个咯噔，暗道一声不妙。

    要知道，此刻他家里还住着星野、雪姬、绯鞠三女呢！

    星野也就算了，被撞见顶多编个同居的理由，毕竟星野是个人类。

    可雪姬与绯鞠就不同了，尽管她们都有遮蔽气息的手段，但近距离之下，难保不被身为灵将级高手的竹内店长发现妖魔的身份。

    “咳，不用了，店长，我又不是小孩子，很快就会回来的。”

    浩仁强制镇定下来，没有在面上表露出丝毫，轻咳一声道。

    “没关系，反正我也没事，就当饭后散散步，等我去换件衣服……”

    说罢，不待浩仁回答，竹内便准备去换衣服了。

    不过，刚刚踏出一步，她又似想起了什么，再次回转过身来，悄然将鲜艳的红唇凑到了浩仁耳边。

    “对了，小鬼，你可千万别趁我换衣服的时候偷偷溜走哦，不然我可是会追到你家里去……”

    “呼~”

    说到最后，竹内居然在浩仁耳边柔柔吹了一口香气。

    “……”

    浩仁顿时感觉身子一阵酥麻，差点喊出声来。

    等浩仁回过神来，四周哪里还有竹内的影子。

    最终，他也只能捂着微红耳根，轻叹一声：

    “这下有点麻烦了！”

    ……

    八王子町，某条夜间十分热闹的街道上。

    “怎么一脸郁闷的样子？”

    竹内穗理走在前面，扫了一眼亦步亦趋跟在身后的浩仁，顿时撇了撇嘴：

    “我这么一个大美人亲自陪你逛街散步，你还这么一副不高兴的样子?是不是太不给我面子了?

    要知道，在我还没隐退前，可是阴阳寮的一枝花，待人真诚，又容易相处。

    与文美年轻时一副冷冰冰的样子完全不同，以前三大除灵机关想追我的人可是能从九州岛都排到北海道呢，你还这么一副闷闷不乐的样子。”

    浩仁闻言微微一愣，他自问刚才一路走来，算是掩饰地很好，没有轻易将表情表露在脸上。

    既然脸上看不出，那店长又是怎么知道的呢？

    他很想问一句，有那么明显吗？

    不过最后他还是忍住了。

    “你脸上的表情或许很平淡，但一个人的眼神是不会骗人的，特别是熟悉的人之间，往往一个眼神就能知道对方的心里在想什么？”

    说的你好像很熟悉我似的，我们总共才认识不到半年而已……

    浩仁心中这么吐槽了一句，却是扯开了话题：

    “店长你以前很受欢迎?”

    竹内嗯了一声，微微撩起眼前的一缕额发，轻笑道:“对啊！”

    这么一个简单的撩发动作，或许是出于无心之举，或许是习惯性的动作，却是让浩仁心尖猛的一颤。

    不得不说，竹内穗理真是个绝色尤物，举手投足之间，均散发出了成熟女性的惊人美感。

    只是可惜，对方是个未亡人，有过丈夫的，不然……

    还真是让人心动！

    浩仁轻咳一声以掩饰自己的心动：“咳……真的吗？”

    浩仁这么随口一问，却是让竹内板起了俏脸：“你这是在质疑我的颜值吗?

    竹内在出门前，特意换了一套传统和服，原本披散着一头黑发也挽了一个高高的美人髻，雪白紧致、细腻如玉的大腿被和服完全遮掩，脚下踩着的高跟鞋也换成了木屐。

    传统和服衣着保守，没有之前打扮的那么暴露。

    在外人面前，竹内可没有那么随意，她的妩媚，注定只会在那人面前绽放。

    不过，即便是衣着一身传统和服，依旧是无法掩盖竹内那熟透了宛如水蜜桃一般的好身材，以及那张堪称绝色的妖冶容颜。

    甚至和服与发髻的搭配，还让竹内更显端庄大方，隐隐有着一股大和抚子的韵味，却又比大和抚子更多几分美艳与妩媚。

    事实上这一路上，竹内的颜值和身材引起了很多人的注意。

    散步的路人，路边喝醉酒的男人。

    甚至是十四五岁还在青春期的少年，都会向竹内投来惊艳的目光。

    如果不是竹内年龄看上去明显比较成熟，无名指上也带着一枚结婚戒指，表示她早已为人妇，怕不是就有大胆的人要过来搭讪了。

    “那倒不是，我只是想说，像是店长这种大美人，大晚上的出来散步，怕不是有不少男人会不识趣上来搭讪吧？还不如好好待在家里，免得碰上这种事坏了心情……”

    “这不是有你保护我嘛?”

    竹内似笑非笑地说道。

    浩仁稍稍一愣，很快苦笑道呵：“店长可是大名鼎鼎的结界神姬，你还需要我的保护?”

    竹内眯起美眸，调侃道：“那当然，上次妖魔裂隙的事我好歹也是参与者，你如今的实力可是能够媲美神官，保护我不是绰绰有余？”

    “可是我受伤了！”浩仁辩解了一句。

    “受伤？少拿这套说辞来唬我，恩，让我猜猜，你其实根本没受什么伤，即便是受了伤，说不定也是自己弄伤的，那都是骗文美的，也就文美那个傻妮子会信。

    呵，男人的嘴，骗人的鬼……”

    “……”

    竹内这番话，顿时让浩仁面色微变。

    因为竹内猜对了，为了降低被怀疑的可能，这身伤势确实是他自己弄出的。

    只是，为了她会知道？

    尽管心中抱有疑问，浩仁还是没有表露出来。

    “别胡说，我是真的受伤了，你看文美之前都给我喂饭来着……”

    “文美，文美，整天就知道在我面前提她……”

    竹内赌气似地伸手轻轻锤了一下浩仁的肩膀，随后轻叹了一声：

    “算了，文美的事当初也是因为我的疏忽，当初她太相信我这个好姐妹了……”

    “呃……”

    尽管浩仁很想问一句，你是怎么疏忽了，但想了想当初在他的老房子里，中了魅惑结界的川岛文美那副春天来了的样子，他还是忍住了没问。

    不必说，多半是文美酱被好姐妹坑了。

    竹内也没继续这个话题，而是换了个话题道：

    “不过话说回来，你这个小鬼，居然会喜欢上文美，难道你是御姐控?还是熟女控？不过我记得蛍酱好像也和你小子有一腿来着……”

    浩仁略微沉思了片刻，一脸淡然道:“我什么都控……”

    “也就是说人妻你也控咯？”竹内被浩仁这么一番“我全都要”的发言惊呆了。

    浩仁很想说人妻什么的其实还是有点……

    但他转念又想到了雪妖皇的事。

    画中仙境那一出，他还真是乐在其中。

    而雪妖皇勉强也算是与人妻挂钩了，还有个便宜丈夫，虽然她实际是个处……

    这么一想，他又临时改口了。

    “理论上来说，人人都想做曹丞相！”

    “咯咯咯~小鬼，你的叉p包容性还真强……”

    竹内被浩仁给逗笑了，捂着朱唇笑得花枝乱颤。

    笑了好一会后，她忽然伸出香舌，填了一下湿润的嘴唇，两步贴近浩仁，媚声道：

    “那我呢，我姑且也算个人妻哦~”

    “嘶……”

    尽管竹内穿着一身保守的和服，但如此诱惑动作，如此近乎没明示的挑逗声音。

    还是让浩仁有了那么一瞬间的不淡定，几乎就想顺势搂住竹内。

    但浩仁并非是那种见色就会昏头的男人，何况一想到对方是个未亡人，明明原本十分守节，此刻却又表现的如此随意……

    浩仁总觉得其中透着说不出的古怪。

    也因此，他最终还是咬牙推开了竹内。

    “店长，别这样！”

    “……”

    若说之前被浩仁推开，竹内眼中还只是一闪即逝了一抹黯淡，而这次被浩仁推开，竹内眼中的黯淡之色则是丝毫不加掩饰。

    仿佛她遭遇了什么人生中的重大挫折一般。

    这就更古怪了！

    但这种事浩仁也不好直接问，总不能问：“店长你为什么要诱惑我？”

    伤及对方面子不说，还容易把关系搞僵，这也是浩仁不愿看到的。

    毕竟，竹内店长对他来说，可是有着救命之恩啊！

    只能想想别的办法了。

    二人就这么沉默了下来，一路上，气氛有些尴尬。

    “店长，谢谢你！”

    走了一段路后，浩仁忽然说道。

    竹内挑起细眉：“谢什么?”

    这会她似乎冷静了下来，恢复以往的平淡，声音也透着一丝清冷。

    “店长你还记得我们刚认识的时候吗，是你救了我的性命，而且这之后，你还收留了我在你店里兼职，每次我遇到什么事情，你都会帮助我……”

    浩仁认真说道:“这半年来，有你陪在身边，真的很谢谢你。”

    他看着陪伴在自己身边的绝美御姐，是发自内心的感到一丝温暖。

    老实说，这半年相处下来，对于竹内的各种关爱，浩仁是打心底感到温暖。

    浩仁从小就没怎么见过母亲，在竹内这里，他体会到了一丝久违的亲情。

    刚才之所以不愿意就此顺势搂住她，也有这么一部分原因在内。

    所以，这会他准备坦诚相告，把话说明白了，免得引起误会，也惹的店长不高兴。

    然而……

    竹内似乎是误会了什么。

    她微微沉默了片刻，下一秒，那绝美的容颜绽放出一丝笑容，忽然亲昵地挽住了浩仁的胳膊，像是情侣一样，又像是母子一般：“那你打算怎么谢我?”

    浩仁很认真思考了一下，回答道:“我想给你买一件礼物。”

    竹内一愣。

    等回过神来，浩仁已经带着她快步走到另外一条街上，这里是八王子町的一条居民街。

    虽然八王子町在东京都附近，但因为出于郊区，其实也算不得多么的繁华，这条居民街也没有市区那些商业街般玲琅满目的商品，反而有些冷清。

    浩仁小时候就是住在这条街附近。

    当年，浩仁四五岁时，父亲去世，母亲被关进监狱后，一时间穷困潦倒。

    尽管有个乡下的爷爷，但爷爷生活条件也不好。

    所以浩仁小时候日子过的一直很清贫。

    偶尔他会来这条街上，因为这里的某些摊店的老板知道他的身世，十分同情他，偶尔会给他一些吃的，一些小玩具。

    浩仁带着竹内一路来到一个制作手工艺品的小摊旁。

    今天是天气不太好，没什么人出行，以至于摊子上也没什么生意，显得有些萧条。

    “就是这里，这是我小时经常来的地方！”

    “你好啊，川崎大婶！”

    浩仁先是与竹内说了一声，又转头与摊主打了声招呼。

    浩仁并未注意到，在他带着竹内走进这条街，特别是来到这个小摊子旁时，竹内脸上透出了浓浓的惊疑与难以置信之色。

