    第227章招娣求留

    程莉拉着大爸，不让他去追朱年志，“给大爸和志哥吃，牛皮纸包的，时间长就坏了，还有几包呢！”

    “真有？”

    “有！那两家一家拎了五只来。”

    “那就好，给你和你爷爷补补。”

    “嗯嗯,大爸抓点花生回去就酒啊？”

    “好！五香花生我爱吃。”

    看到丈夫揣一挎兜的花生回来，郑家兰都不知道该怎么说这对父子了。

    “吃，我乖闺女孝敬我的，有，她才给，没有，她不逞能。”

    “是这样吗？难道不是你们的嘴太馋吗？”

    “小四说，人生在世吃喝二字，吃喝都在嘴上,嘴馋是正常的。”

    “歪理。”

    “嘿嘿，你赶紧把扒鸡热了，两只都热了，一顿吃个饱。”

    朱年志跳出来，“还是我爸威武。”

    “哼，我还没揍你呢！”

    “我跟小四从来不客气的，像你说的，没有，她也不会给的。”

    “又偷听。”

    朱年志做了个鬼脸，跑回屋里等饭吃。

    程莉给了两只给大爸后，就又拿出一只，“我们中午先吃一只，晚上再吃一只。”

    “不留到过年吃呀？”程老爷子有些舍不得，知名的食物，就这么吃了？

    “不留,过年还有一个月,会坏的。”

    以后,各个地方的名吃,都会因为交通便利吃腻了，谁还像现在这样稀罕呀！

    “好吧！吃吧！”

    小孙女要吃，就吃。

    傍晚，程尚湖三人收摊回来了。

    还没等到家人来接的招娣哭了，“我就知道，他们不要我了，他们嫌我是女孩。”

    “招娣姐，也许他们还没到，你在我家等着，不着急。”

    “不，他们肯定不会来了，我在家老三，大姐十一岁二姐九岁，她们都争着做事，只有我比较笨，抢不到活做，又不是男孩子。”

    “那你有弟弟吗？”

    “没有，我娘已经几年没动静了,说怪我，生我的时候大出血。”

    “这样啊～那,你是怎么被拐的？”

    “我不知道，睡一觉醒，就在拐子身边了。”

    “睡觉前，发生了什么？”

    “什么都没有发生，正常吃饭睡觉，不过，那天晚上，我得了个煮鸡蛋。”

    这是被亲爹娘卖了？

    “招娣姐，你别着急，先在我家待几天，再等等。”

    “没用的，我现在知道了，那个煮鸡蛋，就是我爹娘给我吃的最后一顿，呜呜呜……”

    招娣悲凉的哭泣声，让程家人的心情都很沉重。

    亲爹娘卖了亲闺女，这是多狠的心啊？

    程莉看了眼神色怔愣的程老太，没心情去讥讽她，“招娣姐，你想回家的话，等我大爷爷去找小哥哥家的时候，让他把你送回去。”

    她已经和爷爷看过五个人的地址了，顺着五个人的路线一直往北，直指京城。

    二爷爷应该在京城，程文远只知道小地址，大地址不知道。

    一听这话，招娣扑通就对程莉跪下了，“妹妹，我不要回家了，回去后，他们还会再卖我，他们说我是灾星，说我挡了他们儿子的路，

    我不回去，妹妹，你帮帮我，可以去做事，可以做人家的学徒，只要给口饭吃。”

    程莉忙拽人，拽不动，喊大姐二姐帮忙。

    大姐二姐扭头不说话。

    喊娴姐美姐帮忙，两人犹犹豫豫。

    干嘛？想帮你们自己帮呀？养一个人，容易吗？

    程老爷子过来拽起招娣，“先等等再说，而且，就算要帮你，也不是一下就能帮上的，还要看哪里有招学徒的。”

    “谢谢程爷爷。”

    招娣得了这话，心里放松了一半，顺着程老爷子的力气站了起来，“我不怕吃苦的。”

    “我知道，先住下吧！”

    “嗯，谢谢程爷爷，谢谢妹妹，谢谢大家。”

    招娣对着程家所有人鞠了一躬。

    晚饭时，招娣不敢再大吃大喝，还是程莉给她夹菜，她才敢吃。饭后，争着洗碗擦桌子。

    程老爷子带小孙女和小侄孙进东屋，“我决定先留下她看看，再看看国田愿不愿意回来，要是个老实的，就让她跟在国田身边照顾着，

    端茶倒水都可以，总要有个跑腿的，一个人照顾有些累，两个人有些多，有个小孩跟着跑腿也不错。”

    程莉点头，“好啊！二爷爷身边也能有个说话解闷的，小哥哥不可能总陪着二爷爷，肯定要去上学，或者去干点别的事情。”

    程文远想拒绝的话，就这样被堵住了。

    “我也就先这么考虑的，还要看你二爷爷回不回来？还要看招娣家来不来人，要是觉得划得来，也许打算卖第二次，所以，话先别说死了。”

    “不行！”

    “不行！”

    程莉和程文远异口同声拒绝。

    “敢来，就叫公安审他们。”

    “对！”

    程老爷子虚点点小孙女，“尽给你大爸找事做。”

    “我大爸高兴，只要我开口。”

    “你呀，可别太过分了啊！”

    “我有好东西，就想着孝敬大爸了呀！”

    “你这孩子。”

    程老爷子笑了，小孙女知道人情走动，他放心。

    第二天，程莉再做早课的时候，程文远就有疑问了。

    可是被大姐拦住了。

    等到妹妹出来，他抓住妹妹的手，“这就是不教训人的木鱼？”

    “当然，你又不懂这些，别问了。”

    “可我听着很舒服。”

    “那以后就用心的听。”

    “好。”

    中午时，程莉的被面衣服做好了。

    朝云拿着被面衣服，有些哭笑不得，等到帮小闺女穿好后，表情就变了。

    “哎呀～可真好看。”

    程文远也赞同，“是不错，比被面好看。”

    会不会夸人？

    程莉怀疑小哥哥是个直男。

    朝云给小闺女穿上红皮鞋，还想给带上虎头帽。

    程莉不要，“下雪再戴。”

    戴着了海盗帽下了床，程莉又被程文远拉着手，“妹妹，我能要这样的衣服吗？”

    “你是男孩子。”

    “男孩子不可以穿花衣服吗？”

    程莉被问住了，“那，叫你奶给你做个花坎肩吧！”

    “好啊！我们一起，你跟奶说。”

    程老太看到小孙女的衣服，非常满意，被面衣服真不丑呢！

    “奶，给你孙子做一件棉坎肩。”

    “什么？”程老太一愣，“男孩子穿花衣服？”

    “他想试一试，要是不好看，就穿在里面。”

    “好吧！我试试。”

    “黑色立领子，黑色底摆边，黑色袖洞边，黑色大盘扣。”

    “好。”

    程莉的衣服，很快就被吴玉廷看到了。

    她大惊小怪的跑了过来，“哎哟喂～小四，你把被面穿身上了？”

    “是呀，好看吗？”

    “好看，太好看了，小红穿上应该也不丑。”

    ?  ?求票求票求票票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

