
　　因此李云的嘴角不禁微微的上扬，家里面的几个女人，已经不再是温室当中的花朵，她们已经能够被称为合格的战士，而且是十分强大的战士。

　　凭借着她们现在所拥有的实力，身为顶级三代战士，再加上彼此之间的密切配合，在这一战中至少能够自保。

　　而有了李云对付五代丧尸，剩下的两头4代丧尸，以及一群三代丧尸，根本不足以威胁到她们。

　　不过这也是因为昨天唐月和孟兰，跟李云纠缠了许久，硬生生的用冰火两重天，让他服软，最后才答应带她们去参加这一场大战。

　　否则的话，李云是绝对不会允许她们做这样危险的事情。

　　李云在会议室当中等待了片刻之后，唐军和他的副官便走了进来，把一个文件夹递给了李云，说道，“这是我们所能够给你的极限了，再多我们也没有办法拿出来了。”

　　“另外，我还有一个条件，希望能够让我手下的人也能够跟你一起去对付这一批丧尸大军。”

　　李云对于这个附加条件，倒是不很在意，他接过文件夹扫了一眼，眼神之中顿时露出一丝诧异，有些吃惊的看了一下唐军，果然是司令，不愧是军区里面的人。

　　出手就是大方的，唐军还真是舍得。

　　物资，药品，军火，弹药，情报全都有，甚至连那珍贵无比的关于丧尸的研究资料都有。

　　李云收起了文件夹，“好，非常好，那合作愉快。”

　　李云站起身来，“两个小时之后，马上出发，你的人必须尽快集合。”

　　“这没有问题。”

　　唐军看着李云离去的背影，面色沉重的点了点头，不过他的眼底却泛起了一丝喜色，他相信自己这一次绝对不会吃大亏的。

　　就说这一次，自己的手下去跟着李云，倒不是真的觉得能够帮助到李云什么，而是希望自己的这群手下能够跟着过去捡便宜的。

　　别说是五代丧尸，就算是四代丧尸的晶核，他们也不敢觊觎。

　　但那些二代丧尸，又或者是少数三代丧尸的晶核，他们捡一点却没有什么问题。

　　而在这个基地当中现在最急缺的便是晶核，只要有足够多的晶核，那么就能够培育出一批强大的超级战士。

　　现在所付出的这些代价，和将要得到的那些晶核比起来，绝对不是一个档次的。

　　两个小时之后，唐军所选取的人已经全部集合完毕，足足1000人，全都是二代战士。

　　其中最顶尖二代战士更是派出了100多人，还有10个三代战士。

　　这样的超级战士数量，对于整个军事基地而言，都已经是大手笔了。

　　要是出现了意外，绝对算得上是大出血。

　　领头之人更是军事基地当中，除去赵刚之外的另一个女性顶级三代战士。

　　可见这一次唐军的期望异常之高，各种武器车辆更是带走了一大片。

　　可即便如此，唐军依然十分不放心，于是说道：”王艳，千万记住你们的任务不要冒险，只需要捡漏就可以了。”

　　他语重心长的嘱咐道，王重重的的敬了个军礼，声音肯定的回答道：“是，首长，保证完成任务。”

　　“那就好，有你坐镇我也放心了。”

　　唐军欣慰的点了点头，站在一旁的李云眉头一扬，当着他的面说捡漏这种话真的好吗？

　　不过他也不在意这些二代战士和三代战士的战斗力，这场战斗真正的李云是他以及家里面的几个女人，虽然不知道五代丧尸的实力究竟如何，但李云对于自己的实力，却有着绝对的信心。天籁小说网

　　就算真的打不过，他现在所拥有的中级无双，可不是吃素的。

　　10分钟，100%增幅的效果，足以让他碾压一切，一切麻烦都不可能阻碍他的杀伐脚步，而在他的耳机之中，此刻也传来了陈颖的声音，“老公，我们到了军事基地附近，你什么时候出来？”

　　李云的眼中，顿时泛起一道金芒，没有理会此刻还在高亢的做着动员工作的唐军。

　　直接大声喊道：“出发！”

　　在他看来这种动员完全是没有任何意义的，纯粹是在浪费时间，这群人既然是跟着自己出去的，又能有多少风险，说的就跟慷慨赴死一般。

　　想让他在这里干等着，怎么可能？

　　唐军微微一愣，见李云直接动身了，他也不敢继续讲下去，只能够吩咐道：“快跟上去，跟上他！”

　　“记住，只能捡漏，不要去送死。”

　　好在这些超级战士的速度都得到了提升，十分之快，10秒钟便全都上了车，然后紧跟着李云后方追了出去。

　　随后他们便在基地外不远处，见到了李云。

　　此刻李云正将奔驰大G停在那，坐上了一辆警用装甲车。

　　王艳微微一顿，不过也没有多想，毕竟她是知道唐悦跟着李云出去了的，车上的恐怕就是自家的小姐。

　　他倒是不知道车里面其实除了自家的小姐之外，还有其他几个如花似玉的姑娘，如果是让她知道的话，恐怕是要惊得下巴都掉落了。

　　自家那个那么好强的小姐，居然能够容忍跟其他人一起分享李云。

　　很快，一行车队便浩浩荡荡的向着白泽城基地方向行驶过去，与他们此刻行驶的速度，恐怕要到下午1:00的时候才能够赶到。

　　而在那个时候，也是他们从五代丧尸决战的时候不管事。

　　不管是王艳，还是其他的队员，此刻都有些忐忑不安，他们不知道自己这一次1000人出去，又能有多少人活着回来。

　　但他们并不后悔，这一切都是为了让整个军事基地变得更加繁荣，变得更加强大，也是为了人类能够继续着在这颗星球上繁衍下去。

　　至少人类文明，不能在他们的手中葬送。

　　而此刻在军事基地高耸的城墙之上，唐军正背负着双手遥遥看着，已经远去，只看得到一个黑点的车队。

　　眼神之中满是凝重的，说到：“一定要成功啊，李云！”

　　这一次要是失败，军事基地保不住，市区同样保不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第296章 唐军的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 