    这些新闻还需要第二天才能发酵，但红毯仪式还在继续。

    范小胖凭借着初次在戛纳的惊艳亮相，已经成功引起不少人的注意。

    尤其是她的东方面孔，让好莱坞的偏片商嗅到商机。

    这几年的好莱坞在寻求开扩新的海外市场，亚洲无疑是最佳的选择。

    所以他们愿意在电影里塞一些亚洲面孔，来博得当地观众的青睐。

    这招虽然简单，但是很实用，尤其是在这个年代，很多第三世界的国民十分渴望得到发达国家的尊重和认同。

    但在熹子影视的规划里，不可能会让范小胖去好莱坞演一个花瓶。

    因为完全没必要～

    “董导，你既是导演也是演员，那么请问你有没有接到过什么令你印象深刻的角色？”走过红毯后，担当主持人的大美女贝鲁奇扮演着采访的角色。

    而姜闻在一旁充当翻译：“这娘们儿问你，演没演过啥奇葩角色，或者说接到过奇葩角色的邀请。”

    虽然对姜闻的翻译水准不太相信，但董熹还是微笑着说道：“我也不知道算不算另类的角色，去年李桉导演曾试探性问过我想不想出演超级英雄。”

    “嗯，超级英雄？”贝鲁奇瞪着大眼睛好奇的重复着。

    这听起来确实有些莫名其妙，似乎亚裔很难与超级英雄联系到一起。

    但董熹并没有说谎，他确实接到了李桉的邀请，想让他出演指导的新片。

    得益于《卧虎藏龙》的成功，李桉重回好莱坞投资商的视线里。

    而他首部商业大片就是投资过亿美元的《绿巨人浩克》，然后他便邀请董熹加盟。

    具体角色没有透露，但是对方话里话外的意思都是，如果董熹愿意加盟，那么角色的分量不会太轻。

    甚至会考虑让他出演浩克，一个拥有黄色皮肤的超级英雄。

    这个“饼”画的不可谓不大，董熹承认有瞬间他心动了。

    从《愤怒的公牛》成功后，他就不停的接到好莱坞的邀请，其中就包括今年在戛纳首映的《黑客帝国2》。

    不过角色大多都是配角，并不符合董熹对自己的定位。

    所谓的“华裔三大功夫明星”，董熹是底蕴最低的，他并没有用传统的“西片”来证明自己。

    但如果只是演配角，他没有必要来好莱坞，他现在既不缺钱也不缺名利。

    在国内他是妥妥的“鸡头”，没必要大老远跑到好莱坞当“凤尾”。

    而史上第一位亚裔扮演超级英雄似乎是个不错的噱头，但冷静下来董熹明白，这件事的难度太大。

    哪怕当年李小龙出演《青蜂侠》，也只是扮演助手的角色。

    绿巨人做为漫威漫画宇宙里，实力和人气都处于一线的超级英雄，即便是改编成电影，也应该是求稳为主。

    尽量走粉丝熟悉的剧情路线，一上来就改变浩克的肤色，实在是太过于冒险。

    就算是李桉有这个魄力，背后的制片商也不敢冒这么大风险。

    所以经过深思熟虑后，董熹还是拒绝了这个邀请。

    他将来肯定是会去好莱坞晃荡一下的，原本还打算着有导演之类邀请的，现在看来只能退而求其次。

    如果有为他量身定制的电影，最好还是系列电影，他不介意扮演纯粹的演员。

    开幕仪式其实很简单，红毯过后就是评委团队的登台亮相，姜闻屁颠屁颠的跑到斯皮尔伯格身边，开始套起近乎。

    而董熹也在台下默默准备，待会儿他还需要上台，向观众介绍开幕影片《壹十三》。

    “大家好，我是董熹……”董熹刚登上舞台还没说完一句话，就被下方一阵阵的掌声和欢呼声给打断。

    “胖哒～”

    “啪啪啪！”

    从观众的反馈来看，他的人气并不输程龙或者斯皮尔伯格这种大咖。

    路人缘是个很玄幻的东西，至少董熹在海外的人气一直很高。

    “《壹十三》讲述的我们国家一段真实存在的历史，一群军人捍卫边疆抵御外族入侵，以少胜多的惨烈往事………”

    “我并不是在拍电影，我只是历史的搬运工！”

    “战争永远是伤痛，但保家卫国的士兵一定是英雄！”

    这段话也是公司讨论出的策略，无论是今年的奥斯卡还是戛纳都会以反战、反暴力为主旋律。

    尤其是相比于虚伪的奥斯卡，原本就是为了抵抗***威胁，对抗当时受***政权控制的威尼斯国际电影节。

    所以对于今年的美伊战争，戛纳的评选标准肯定会倾向于反战类型的电影。

    在这方面，《壹十三》就有些吃亏，任其如何粉饰自我，但其本质仍旧是一部战争片。

    开幕仪式过后，就是开幕影片的播放，这时候嘉宾是可以离开的，但出于礼貌不会有谁选择离开。

    所以整个《壹十三》的首映式现场，可以说是星光璀璨。

    做为主创人员，董熹等人自然是被安排在前排，或许主办方考虑到问题。

    所以程龙、巩利这些华语影人也被安排在董熹的身旁。

    于是，董熹左面坐着范小胖，右面傍着巩皇，这要是换做其他人，身旁坐着两位大美女还不得笑出花来。

    可董熹身材强壮，范小胖和巩皇也不是娇小的类型，三人坐一排实在是挤得慌。

    两个女人也不愿意往旁边挪挪，就都往董熹身上靠，不出意外董熹又被夹成了三明治。

    嗯，为什么要说“又”？

    现场嘈杂的声音渐渐安静下来，宽大的荧幕上出现熹子影视的过场动画。

    依旧是那个黑不溜秋，带着金色皇冠的小人，手上还戴着红色的拳套，对着一个沙袋连续的出拳。

    “砰～”的一声沙袋被击碎成无数碎片，在漫天飞舞中组合成：

    【华国熹子影视荣誉出品】。

    画面突然一转，紧接着又是黑漆漆的夜空，没有任何的声音，只有雨滴慢慢的从空中落下。

    一滴滴的雨水，在特效的处理下极度的真实，清晰可见。

    这里董熹采用和《黑客帝国》类似的子弹时间，雨滴是缓慢到极致的落下，周围更是寂静到毫无声音。

    而顺着雨滴的视觉，一群隐藏在黑暗处的兵马渐渐展露出来。

    “啪嗒～”随着雨滴砸在泥地上，溅起阵阵的涟漪。

    终于各种声音开始响起，雨水滴落的声音、马鼻子里不安的喘气、如同鬼笑的风声………

    唯一没有的就是人的声音。

    一道闪电划破夜空，整个区域也被瞬间点亮，观众这才看清楚全貌。

    这是一股几百人组成的军队，他们身穿统一的盔甲，眼神坚定毫无惧色。

    领头的将军正是董熹，盔甲能遮盖着脸部，但却无法掩盖他充满辨识度的身躯。

    董熹慢悠悠的抽出长刀，身后的士兵也同时抽出兵刃。

    “汉家儿郎不畏死，建功立业大丈夫！”随着董熹一声令下。

    “杀！杀！杀！”

    几百匹马踏着泥土，朝着前方发起了冲击，有千军万马之势。

    而前方的黑暗也被划破，露出庞大的营地，连绵不绝的阵势犹如汪洋大海。

    而董熹则如猛虎杀入羊群，手起刀落便有颗颗人头落地。

    “快哉，快哉～”雨水混和着血水，将董熹一身戎装染红。

    他毫不在意的仰天长啸，而他身后一杆大旗上迎风飘扬的黑红色的“漢”！

    如同先祖的魂灵般屹立着，毫不动摇。

