
　　“先进店里。”

　　铁匠给李正的第一印象属于沉默寡言类型，话不多，声音也压得很轻。

　　不过他能听出来，在铁匠压抑的声音里隐藏着非常骇人的爆发力！

　　若是彻底释放开来，或许仅凭说话声音就能震死一片体质强度偏弱的生命。

　　“您先请。”李正侧开身，让铁匠这个当主人的先一步进去，自己则是落后半分跟紫树走在一起。

　　“老师来了老师来了,大家快坐好啊！”

　　伊卡洛斯慌张的声音传了出来，铁匠铺里因为铁匠归来出现了短暂的骚动。

　　李正走进去时，只看到本来很宽敞的门面因为堆放了数量庞大的各种设备、装备、道具、柜台等物只剩下中间很小一片空地的铁匠铺里，八个长相各异的异族各自端坐在小板凳上，眼巴巴看着中心站立的铁匠。

　　大有一副排排坐，吃果果的既视感,乖巧极了。

　　铁匠扫视一圈,铁匠铺里气氛压抑到极致，即使最活跃的伊卡洛斯此时也收起了玩世不恭的心态，认真对待。

　　“这次叫你们回来的目的你们应该都知道。”铁匠沉声说道：“我不在铺子里这段日子，除了你们大师兄需要看管铁匠铺偶尔做出一些新发明外，你们各自都有些什么成就？说来听听。”

　　好家伙！

　　这是要抽查作业啊！？

　　李正看着铁匠师徒，心里暗道。

　　难怪那八个徒弟都是一副如临大敌的样子，老师突袭检查家庭作业，换谁谁不慌啊？

　　哦，还真有不慌的。

　　李正看向八人终最淡定的那位，那是一名长相如鹤，却在下巴位置蓄了一撮老头胡的异族。

　　穿着一身沾满了油污的制服，全身都透出一股沧桑感。

　　想必他就是所谓的大师兄了。

　　刚才得到铁匠的认可，无怪乎他是唯一能保持淡定的弟子了。

　　“都不说话？”

　　铁匠威严的眼神再次扫过几名弟子，最后落在与大师兄相对而坐的那人身上：“那就从最小的老八开始吧，最近有什么新发明？”

　　八弟子与普通生命不同，没有标准的血肉之躯，而是一团人形的蓝色光芒，只在头部露出五官的痕迹。

　　“老师……我……没有新发明……”

　　八弟子站起身，不敢大声说话。

　　铁匠皱了皱眉：“老七,你呢？”

　　七弟子跟铁匠很像，只不过脑袋上的双角冲天而起，充满狰狞之意。长相更是凶神恶煞，属于放在地球能止小儿夜啼的类型。

　　然而就是这样的家伙，在铁匠面前也跟鹌鹑一般，缩着脑袋讷讷道：“老师，我也没有。”

　　“老六？”铁匠脸上不满之色更浓。

　　“我……没有……”老六是一只狸花猫，八位弟子中就属他身高最矮，坐在凳子上隐藏在周围那些大汉当中，不注意看甚至发现不了他。

　　这是帕斯喵？

　　李正奇怪的看着他，怎么跟上次见面时不一样了？

　　他那装萌的口癖呢？

　　还是自己认错人了？

　　“老五……”铁匠依序往下问，轮到老五这里他顿了一瞬：“算了，你闭嘴！”

　　老五：“……？”

　　为什么到我这连认错的机会都没有？

　　这也太叫人委屈了吧？

　　李正饶有兴致地看着，五弟子是其中最有特色的一个，因为他的长相在李正眼里一片模糊。

　　或者说……李正只能在五弟子那个地方看见一团马赛克。

　　接下来是老四，这个有着一张马脸的弟子同样惭愧地摇头，表示自己没有新的发明。

　　轮到老三伊卡洛斯的时候，终于出现了转机。

　　被铁匠点名后，伊卡洛斯满脸神气：“老师,我有！”

　　“说说。”铁匠原本已经阴沉地快要滴出水来的脸上首次出现动容，看来这帮废物徒弟不是一无是处。

　　“我最近正在研发一项可以转化懒惰情绪的东西,只要研发成功，七罪之地的懒惰罪地将不攻自破！”伊卡洛斯昂首挺胸，傲视几位师弟。

　　“破解懒惰？”铁匠神情瞬间冷到极致：“就凭你？！”

　　连铁匠自己都不敢说这样的大话，伊卡洛斯何德何能，能破解无尽岁月不知多少人天才都没能解决的难题？

　　“老师，伊卡洛斯刚才说那个东西还在研发中。”帕斯喵转了转眼珠子，指着伊卡洛斯叫道：“半成品，而且是几乎没有成功可能性的半成品，也能拿出来当做成绩吗？”

　　“闭嘴！”伊卡洛斯大怒：“管好你自己！”

　　这死猫别的不会，就知道拆台。

　　有本事拿出成绩来说话呀？

　　刚才被老实提问的时候，不也是一副要死的样子吗？

　　伊卡洛斯真想一口咬死这位六师弟，自从他拜进铁匠门下，两人之间就不对付。

　　“你也闭嘴，坐下！”铁匠怒喝一声，被压抑的嗓音释放出一丝威能，瞬间压得全场所有人都喘不过气来。

　　伊卡洛斯更是面色惨白如遭锤击，不复刚才神采奕奕的样子，无力瘫倒在凳子上。

　　“你们都是我铁匠的亲传弟子，在我离开期间个个不思进取，贪懒耍滑！”铁匠沉声道：“说出去简直败坏我铁匠铺的名声！”

　　“老师。”

　　这时，一直没说话的大徒弟站起身：“这件事也不能怪各位师弟，实在是外城已经发展无尽年月，能发明的东西都被发明了出来，再想突破科技进程，几乎不太可能。”

　　“对啊……”伊卡洛斯无力嘀咕：“我们也想搞些新花样出来，但我要是再拿出火腿棒那种东西，你肯定要拍死我啊……”

　　这一次，帕斯喵没有拆伊卡洛斯的台。

　　因为这不是铁匠铺一家要面对的困境，而是外城所有以研发和制造业为主的商店都在头疼的事。

　　不止是伊卡洛斯制作了不靠谱的火腿棒武器，在场另外几个谁没弄出点不靠谱的东西来滥竽充数啊？

　　咸鱼枪、科技杯、共振科技棍之类的（也叫科技棒），他们发明这些玩意儿的时候，难道不清楚这些玩意儿上不得台面吗？

　　但是没办法啊！

　　外城发展了那么多年，能找到的资源也就那些种类，该研究的早就被研究透了。23sk.Com

　　实在是无能无力了呀！

　　若非如此，老师你自己好好的铺子不呆，跑去矩阵里面做什么商人？

　　不也是想着靠新来的种族提供一些似是而非的点子，以求更多的发明突破吗？

　　“我倒是觉得各位在思想上面走入了误区。”

　　一个不合时宜的声音忽然响起，众人转移目光，落在门口紫树兄妹边上那个陌生人身上。

　　帕斯喵看见他，双眼猛地一缩。

　　是他？

　　伊卡洛斯听到李正有不同观点，高声问道：“那你有什么高见？说来让我们学习一下？”

　　“学习什么的……”李正谦逊笑道：“你们有铁匠这么好的老师，什么知识学不到？我只是一个门外汉，讲一点外行人的看法罢了。”

　　“你也知道你是个外行，你插什么嘴？”伊卡洛斯眉头一皱，心里非常不悦。

　　要不是顾及铁匠在场，他可能直接发飙，让眼前这个不知天高地厚的家伙吃点苦头了。

　　“我让你闭嘴，你忘了吗？！”铁匠怒斥一声，一股无形音波以伊卡洛斯为目标，狠狠将他冲了个跟头。

　　爬起来之后，脸色愈发苍白。

　　教训完伊卡洛斯，铁匠转而问李正：“你有什么高见，畅所欲言，谁要是再敢冒犯你，我一定替你重重罚他！”

　　“高见谈不上。”李正提议道：“既然在新型道具上很难找到突破点，那有没有一种可能……我是说可能哈……可能以前发明出来的东西还有改良的余地呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八八章 铁匠和他七个不学无术的废物徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 