    铁炉堡，是联盟矮人的主城，坐落在白雪皑皑的丹莫罗山顶——山岭的中心，是一座造价昂贵的地下城市。这里生活着一支古老的矮人部族以及他们古灵精怪表亲侏儒，无数工匠、冒险者、矿工和战士聚集在这里。

    有了传送门技能，罗明不用再担心三个月时间无法返回暴风城。

    100金的地铁会员卡，罗明权当给地铁维护做贡献，区区100金在他眼里，与100铜区别不大。

    上一秒在暴风城法师高塔。

    下一秒来到铁炉堡秘法区。

    罗明的突然出现，吓了周围人一跳，当确定他是使用传送门魔法从暴风城传送过来的高级法师，大家只是惊叹他的年轻，并没有将他当猴子围观。

    罗明没有在秘法区逗留，召唤出坐骑直奔铁炉堡平民区，也就是银行和拍卖行中间，人气最旺的区域。

    因为地理位置优势，铁炉堡在游戏许多版本中都是联盟第一主城，银行与拍卖行中间的广场，更是游戏第一交易、附魔、摆尸体刷人聚拢区。

    “要不要去见麦格尼国王？”

    罗明站在大广场上，看向银行后方的巨大建筑物，那是铁炉堡的王宫。

    铁炉堡的过往是麦格尼·铜须，他是伟大的山丘之王，艾泽拉斯最强大的锻造师，灰烬使者由他亲手锻造。正是因为他在灰烬使者中添加克制霜之哀伤的复仇情绪，灰烬使者才能在未来斩断霜之哀伤。

    罗明在想要不要带着灰烬使者去见麦格尼国王：“算了，万一麦格尼国王要招我做驸马，那我是拒绝呢，还是拒绝？”

    肯定得拒绝啊，罗明对矮人无感，麦格尼国王的女儿何许人也？相信打过黑石深渊的玩家都懂，茉艾拉·铜须公主。

    黑铁矮人的国王达格兰·索瑞森大帝将茉艾拉公主抓到黑石深渊，茉艾拉公主却爱上了索瑞森大帝，自愿成为他的王后，并生下一子。面对前来营救她的玩家，她选择了拒绝离开，扶持年幼的儿子成为黑铁矮人新任国王。后来更是在麦格尼国王变成钻石后，带领黑铁矮人返回铁炉堡，成为铁炉堡新的首领。

    茉艾拉公主在矮人中算得上美女，但是在罗明的审美观中她就是一个大妈，还是一个生过一个孩子，天天被可以当自己爹的男人x的矮人大妈。

    烂透了，罗明不想和索瑞森大帝的尺寸融合，不想金箍棒搅大缸。

    为了避免成为麦格尼国王的驸马爷，罗明决定不去见他，就让他继续沉浸在“失去”女儿的悲伤中。

    罗明此行的目标是前往东部王国北方的东西瘟疫之地，没有必要在铁炉堡浪费时间。

    从铁炉堡前往东西瘟疫之地，最快的方式并非是丹莫罗、洛克莫丹、湿地、阿拉希高地、希尔斯布莱德丘陵、奥特兰克山脉路线。

    铁炉堡在麦格尼国王的治理下井井有条，不像暴风城糜烂到没有狮鹫飞行点，铁炉堡的狮鹫飞行点依然在正常运营。

    罗明来到铁炉堡的狮鹫飞行点，狮鹫是联盟最重要的飞行坐骑，联盟的空军正是由一群狮鹫组成。作为提供便捷交通的狮鹫，多半是在空军中选拔时候被淘汰的狮鹫，虽然这些狮鹫缺乏战斗力，却没有失去狮鹫得天独厚的耐力，可以进行长途载人飞行。

    铁炉堡拥有通往克罗莫丹赛尔萨玛、湿地米奈希尔港、阿拉希高地避难谷地、希尔斯布莱德丘陵南海镇的飞行线路，价格根据线路的距离远近由高到低。

    “你要前往南海镇？”

    飞行管理员得知罗明要乘坐狮鹫前往南海镇道：“从铁炉堡乘坐狮鹫前往南海镇，一共需要30枚金币，一共需要花费五天时间。”

    狮鹫飞行路线是固定的，只有固定才能确保安全。而且，狮鹫虽然耐力十足，依然需要休息，不可能一口气飞到底，所以需要在各地的飞行点进行休整。

    从铁炉堡飞到南海镇，狮鹫的飞行路线是，先飞到湿地的米奈希尔港，休息一段时间后，再从海上飞到南海镇。

    “太慢了。”罗明对狮鹫的速度不太满意。

    飞行管理员道：“我们有更强壮的狮鹫，从铁炉堡飞到南海镇只需要三天时间，不过需要50金币。”

    长途旅行永远不是普通人能够奢望，不愿意支付高昂的费用，你只能自己步行走图。不过，一路上危机重重，没有足够强大的实力，长途旅行极有可能死在路上。所以，艾泽拉斯的99%普通人，一生没有长途旅行的机会，超过一天的路程就算是出远门。

    罗明还是摇头：“太慢。”

    飞行管理员见他还是不满意道：“你要是愿意再多花10金，可以在米奈希尔港立马更换一头新的狮鹫，这样能够再节约半天时间。”

    中途休息点更换新狮鹫，可以免除休息时间，多花10金换半天时间，罗明觉得值得。

    罗明交了60金，飞行管理员立马召唤来一头强壮的狮鹫。

    “艾泽拉斯无法自己使用飞行坐骑真是糟心。”

    罗明怀念游戏里怀旧服中的各种航班，想要去哪里直接花点小钱等拉，一秒抵达。

    无头骑士的坐骑虽然是飞行坐骑，但是受到某种神秘力量的限制，无法在艾泽拉斯飞行。

    60金两天半时间从铁炉堡飞到南海镇，换做是游戏里60年代，肯定没有任何一个玩家愿意花这笔钱消费。

    罗明明知道狮鹫飞行属于垄断行业，为了节约时间，依然只能被动接受垄断的宰割。

    “它会带你飞到米奈希尔港。”

    飞行管理员用肉把狮鹫喂饱，狮鹫比鸽子还要厉害，懂得自动寻路：“祝你一路顺风。”

    罗明跳上狮鹫。

    狮鹫煽动翅膀，原地起飞。

    铁炉堡有狮鹫专用的飞行通道，狮鹫通过专用飞行通道飞离铁炉堡，然后往天空飞去，一直飞到高过卡兹莫丹山脉，从山脉上方往北飞行，朝米奈希尔港方向飞翔。

    罗明第一次在艾泽拉斯异界感受飞翔，必须承认，乘坐狮鹫飞翔的快感十分刺激，60金物超所值，有机会建议大家一起穿越到艾泽拉斯亲身体验。

