    这场蟹不肉掀起的单方面战争结束的比格温想象的要慢上许多，几乎可以说是整个老乡人号的决策层都没有想象的那么慢。

    从寒霜的一月到二月，足足持续了一个月的时间。

    是绝对不正常的战斗持续时间。

    格温之所以这样判断，是因为连咒刃都完全想不到这场简单的单方面战争持续了这么久。

    如果连咒刃都不知道的话，那么就可以肯定这是一场突发事件了。

    毕竟，咒刃算是整个老乡人号消息最灵通的人。

    隔壁的猩红舞会结社就感叹过：“我们这场会议的聊天记录出现在咒刃的桌面上的时间，会比会议记录入库的时间还要快。”

    事实也的确如此。

    会议还没结束。

    咒刃就回了一句：“雀食。”

    她都预判失误的事情, 那就说明肯定是高层以及中层都完全不想发生的事情。

    ……

    老乡人号。

    格温下了列车，有点发怔的看着上车口贴着的海报。

    还是无面人。

    穿着军装的无面者手指指着镜头外，面前标着几个钢铁风格的大字：

    【三天后回家，战士们！】

    好家伙，乌托邦不愧是地球的易位同型星体，连这个著名的弗拉格也偷了吗？

    怪不得拖了一个月。

    格温面容有点呆滞，看向另外一副海报, 上面有着龙炎城堡的兔女郎的图标，同样表明了：

    【已经在考虑清剿怪谈的事情了，请各位居民安心】

    两个弗拉格一起压上来，老乡人号的战线没有被爆冷推到老乡人车上面就已经算不错的了。

    要说战事顺利的话……

    格温想起了海冰湖之战了，这是这次对蟹不肉战争最残酷的一战。一只比一般的斩舰蟹大六倍的巨型斩舰蟹首领，甚至钳断了龙炎的一只手…不过是义肢，且龙炎但是在保护一个潜力很好的小女孩。

    可惜龙炎没有戴着顶草帽，并将草帽摁在这个小女孩头上……

    否则又有一个经典梗要来了。

    海冰湖一战折损了一千多名各色雇佣兵与老乡人号卫兵，同时还死了少说百来个源力使者。这种惨况甚至让车长会议都不由得关心了一下，据咒刃的探子说，龙炎在说出‘我们和海鲜打起来了’这句话的时候，全场所有车长都第一时间控制住面部表情。

    祸不单行，老乡人号不单单和海鲜打起来了，还因为和海鲜打的实在是太过于投入，导致原本治理了一半的怪谈事件也持续爆发。

    霉。

    太霉了。

    难道老乡人号5年前的辉煌，做什么都有什么运的时代过去了吗？

    终于进入了霉比时代了吗？

    列车乱而妖孽出, 据说龙炎身边已经多出了一些术士，张嘴闭嘴就是‘先搞个风水再说啦’, ‘该炼丹啦’，还有什么‘该批给我一批年轻粉嫩的源力使者, 让我出去列车外为车长寻得秘药’的事情。

    全部都被处以罚款以及鞭刑。

    让格温期待的事情并没有发生。

    ……

    隆隆隆——

    身后传来了拖拽重物的声音。

    托米娅正在和咒刃两人拖拽着装载着大伙行李箱的行李车走了下来。

    在她们背后是穿着轻便舒适的弥海拉与兔狲等人。

    密侦由于和打牌社的关系相当的好，所以她们也特别爱玩牌。

    昨天打了一整天。

    输家拖行李。

    虽然咒刃与托米娅都是诡计多端，狡猾多诈的坏东西，但还是愿赌服输。

    咒刃拖着行李车下来后，叫了辆盔甲松鼠车。

    看向了格温。

    又抬头看向格温看的方向，那两张海报，就噗呲一声的笑了出来：

    “我猜想过很多，猜想过接近胜利果实掉落下来的时候，大家从队友变成对手的情况。虽然很多结社都暗暗的发起了竞争，但是这种竞争不应该会造成这种结果才对。这种情况只能用相当倒霉来形容了，希望龙炎能够顶住一会……”

    格温瞥了她一眼：“你很相信他？”

    “马马虎虎吧，只能说是马马虎虎，但是他不是最糟糕的选择，不是么？我相信，和他相处了一场战争后，你对他的印象大概是改观了？”

    “改观了不少。”

    “那不就行了，对了，回去后到我房间找我一下, 劳拉似乎听说了你要改造装备, 说是认识一个很不错的源力工匠大师……老实说, 她是不是在追你？”

    格温挤出一个勉强的笑容：“不是。”

    咒刃则露出一种促狭的笑意：“真不是？我看她的姿态，像是想要追你让你成为她的男友呢。”

    格温这下斩钉截铁：“那真不是。”

    看他这么肯定，咒刃也只是耸耸肩，就往前走。

    望着咒刃的背影，格温轻轻松了口气。

    ……做我女友？不，这姐妹是想要做我男友啊！

    通过和劳拉姐妹的相处，格温大概能够判断出来，劳拉姐妹心中的隧道大概没有对自己的这一班车开通通行许可证。但另一方面，劳拉姐妹已经准备好了一盒艾赴塔，想让幻想的列车，穿过自己那干旱的隧道，直到温暖的地心。

    ——简单来说，虽然说出来有点自恋，但格温觉得劳拉姐妹是有点想要撅自己的。

    因此他可以百分之一百的说‘劳拉肯定不是在追自己做男友’，这太有自信了！

    他稍微吐了口气，跟上了盔甲松鼠车，和暗猫一起赶路。

    暗猫似乎觉醒了转换系的源力，拥有着将头发转化为阴影的能力。因此，最近这只猫正在和猫灯们求购生毛剂——不知道猫灯们是怎么护理毛发的，这些猫团子就没有秃的，要知道即使是源力魔法猫咪也是有些猫会秃一点的，而猫灯则完全不会。甚至有些大型猫灯，一天掉半斤毛，当第二天又长好了，十分的让人不知道如何评价便是了。

    “格温兄弟。”暗猫变得有点拘谨，“能跟我说说阴影能力怎么精准掌握跳跃目标么？”

    阴影系源力的最大特点就是够灵活，跳来跳去的，仅次于镜子源力，镜子源力是可以在空气的反光里跳来跳去……

    暗猫对于阴影能力的掌控力十分的不足。

    不要说与格温相比，连同样是阴影系的大部分源力使者都比不过。

    没有办法。

    大部分的阴影系源力使者都是‘理科系’的，计算能力大大强于暗猫。

    “想要精准跳跃有三种方法——”

    格温将龙格温翻译的《听格子的话》给慢慢说出来。

    夺心魔就是利用暗影的大师，但她本人会用却不会说，只能叽里呱啦的一大通的夺心魔语，配合动作，突干结合，人球合一，结合些许肢体表现，可算是搞出来了一份《如何用暗影源力》的说明书出来。

    但还得是懂格大师的龙格温解读再加上半猜半解的风格，才勉强给同样是‘会用不会想为什么会用’的格温搞出了可以通读的版本。

    龙格温基本人是晕的。

    毕竟没有想到做翻译还要做润色，同时还要几乎半猜半想的去写完一本使用手册。

    ……

    阴影源力的精准跳跃准确来说有25种方法。

    但格温比较懒，并且他的本能告诉了他‘其中最有用的就3种，其他的22种加起来还占比不到3%’，这就不能怪他不说了。并且他还是给出了一个说法：

    “…虽然有着许多不同的方法，但是百分之九十七的阴影系源力拥有者的方法都只分为3种，所以我只会跟你介绍这三种，让你上手，让你能够最快形成战斗力。”

    “很完美的说法。”暗猫点点头，眼眸轻轻转了转：“我需要付给你多少枚军用，换取这份知识？”

    格温想了想：“一顿烤肉，一顿瓦罐汤。”

    听他这么说，暗猫先是露出了有点无奈的表情，然后又露出了有点软的笑容。

    密侦内部的气氛一直很好。

    像是这种需要付费获得的学识，经常会因为‘很方便’干脆就换成了请客吃饭。

    这反而是许多大部分的源力结社所无法做到的事情，结果却让一群‘熟悉的陌生人’完成了。

    怪不得游骑兵总是说：“密侦和我们游骑兵一样，是真正拥有着兄弟姐妹情谊的队伍。”

    格温讲述的3种学识作为阴影系入门，绝对是实用好用的招数。

    第1种：通过源力定位阴影周围的‘气味’，再用源力分析，这种方法完全不需要阴影中探索的能力，只要求极好的追踪能力，比如说夺心魔和现在的格温就是这种方式的阴影源力使用者。

    第2种：通过对阴影层面的熟悉，轻而易举的换算阴影中的坐标系对照现实中的坐标系，从而完成跳跃。需要强悍的计算能力，又或是那种‘计算已经成为本能的源力使者’。格温和格子也都能做到，在本能层面，让他们两慢下来，反而就做不到了。

    第3种：提前布置源力信标，通过源力信标寻找方向。简单来说就是波O水门款飞雷神的使用方式，只不过跳跃的方式较为困难，需要准确的战术定位。

    这3种就是阴影系源力使者的常见跳跃方式，属于是‘行业内部秘密’了。暗猫是听的如痴如醉，直呼‘咒刃就是个冲击波，上次问咒刃的时候，咒刃就说让我去学数学，我真是学她了个苏卡的’。

    某种意义来说，咒刃还说的没错。

    第二种可不是数学么？

    但暗猫姐妹就是本能忽略第二种，这有什么法子嘛。

    ……

    回到无缘人公寓，在门口能够看见龙炎的半身像。这种半身像用着被叫做阳炎铜的素材制成，拥有一定程度上面的神圣属性的附魔，可以抵御邪恶的传闻传来。

    在阳光下面，这位老乡人号车长的半身像显得稍微有点魁梧。

    天空飘落的雪花落在上面，却好像是被融化了一样化作了水。

    水泉在它的脚下凝聚。

    格温想起来了，想起了自己对于龙炎的印象的改变。

    从觉得对方应该是那种蹲在冰封王座一万年不会做一件正事的魔王型的领导者。但没想到的是，龙炎绝对算得上是所有事情亲力亲为的‘跟我上型领袖’，其强悍的战斗力与优秀的工匠能力，并没有浪费在后方。

    一辆龙炎专用的超级盔甲松鼠车，让他能够以着十分钟一个循环的速度，从前线到列车，从列车到前线。

    用某种游戏的术语来说就是，龙炎是个游走能力极强的源力使者。

    格温带着满身的疲劳洗了个澡，换上了舒适的衣服后，就去了咒刃的房间。

    ……

    “好牌，为什么说是好牌？因为我觉得，你十张牌必然不可能秒了我——”

    刚进门，格温就听见了咒刃那自信满满地声音以及那‘惨案预告’。

    不出所料。

    进门后还没两秒，格温刚刚走到她身后，就听见咒刃发出了惨叫，双手抱头，往后一倒。

    眼睛直愣愣的盯着格温的大腿与裤管。

    “……呵，我不穿裙子的。”

    格温说了一声，伸手拉起了对方。同时对咒刃的对手，说是来帮忙的劳拉小姐问了声好。

    “劳拉姐妹，好久不见好久不见，你去战场了吗？”

    劳拉盯着自己看的眼神实在让人有点不安了起来。

    格温第一次有点意识的伸手挡住自己的肚脐，同时很耐心的把扣子重新扣好。

    劳拉姐妹吞了口口水，缓缓吹气，却有点像是在吹口哨一样。

    然后露出迷人的微笑。

    过了两秒，她才眨眨眼：“哈啊？你说什么？”

    这人的撅人之力已经在蠢蠢欲动。

    格温控制住跑路的恐惧，和咒刃坐在一起。

    “我是说，你最近去战场了？有段时间没见到你了？”

    “战场我一直在哦。”劳拉挺了挺胸，得意洋洋，“我在三线那块儿。”

    那是哪条战线？

    格温看了眼咒刃。

    咒刃则做了个口型：崩了的那条。

    好家伙，看这人说话一副慷慨激昂的样子，还以为是条好汉，没想到是跑路的臭狗。

    格温吐了口气。

    感觉这个天有点无法聊下去了。

    只好颤颤嘴唇，直接进入正题：

    “听你说，你最近找到了一个能够加工蓝面银，以及修改遗物的大师？”

    虽然劳拉进了密侦，但也大多是名义上的而已。

    听格温问，她一下子就笑了出来，摇了摇头，颇为卖弄地说道：

    “你这说法就不对了嘛，加工蓝面银？这么好的材料，傻子都会用；修改遗物？随便改改也算改嘛；正确来说，我这里认识一个能够保证你的遗物随着用料而得到加强，且得到正面的修改效果。”

    这是严谨的，专业的。

    格温一下就有点信了。

    眨眨眼，用着让旁边咒刃无可奈何的眼睛亮闪闪的样子询问道：

    “我需要付出什么呢？”

