    唐洛也一愣，洛嫂？

    嗯，这称呼不错啊！

    他露出满意笑容，用赞赏的眼神看着夜鹰，这小子很懂事儿啊！

    旁边，孟雷看看夜鹰，行啊这小子，这么会拍马屁……洛哥满意了，韩总脸红了，这还是他第一次，见到女王羞涩啊！

    早知道一句‘洛嫂’效果这么好，他一天就喊一百遍了！

    韩若冰看到唐洛的笑容，瞪了他一眼，一定是他说的。

    “咳，若冰，跟我无关啊。”

    唐洛见韩若冰瞪自己，干咳一声，有些无辜。

    至于称呼，也很自然地转换了，要不是他怕他喊‘媳妇儿’，韩若冰能跟他急，他都得喊‘媳妇儿’了。

    “韩……洛嫂，是我跟夜鹰他们说的，跟洛哥无关。”

    孟雷忙开口，也喊了一句。

    “就你话多？”

    韩若冰又瞪了孟雷一眼。

    “额。”

    孟雷有点委屈，怎么人家喊‘洛嫂’，跟我喊‘洛嫂’，差别这么大呢？

    “你们好，我是韩若冰，很高兴你们能来梵若公司。”

    韩若冰重新看向夜鹰等人，落落大方。

    “也很感谢你们能来……”

    “洛嫂客气了，都是自己人。”

    夜鹰忙说道。

    “就是，若冰，不用跟他们客气。”

    唐洛笑了笑。

    “本来啊，你们嫂子还说，要给你们发工资的，被我给拦住了，自己兄弟，发工资的话，那不是生分了嘛，再说了，你们也不能要啊。”

    “我们……能要啊。”

    夜鹰开了句玩笑。

    “洛嫂，洛哥说得没错，我们就是来帮帮忙而已，千万别提钱。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，跟他们聊了几句后，才离开保安部。

    “我去送送你们嫂子。”

    唐洛说着，陪韩若冰出去了。

    等两人一走，保安部里炸了，不光夜鹰他们，就连猴子他们，也都兴奋了。

    虽然两人关系已经传遍公司，但也没当众承认过。

    可刚才，就算是承认了。

    “洛哥牛逼啊，来公司多久啊，就拿下了韩总，抱得美人归。”

    猴子佩服。

    “扯淡，你以为是洛哥来公司，才拿下韩总的？分明是洛哥因为韩总，才来梵若的。”

    孟雷摇摇头。

    “要不然，像洛哥这样非凡的人物，又怎么会在梵若。”

    “嗯嗯。”

    “不管怎么着，反正我就是羡慕。”

    在众人讨论时，唐洛也满脸笑容：“媳妇儿，你刚才是害羞了吗？”

    “没有。”

    韩若冰懒得搭理唐洛，她就知道，这家伙肯定会拿这事儿说！

    “没有？我见你脸都红了。”

    唐洛坏笑着。

    “你喜欢这称呼，对不对？要不，我给各部门下个文件，赶明儿让全公司的人，都这么喊你？”

    听到唐洛的话，韩若冰停下脚步：“少扯没用的，这事儿真跟你没关系？”

    “真没有。”

    唐洛摇摇头。

    “我没跟他们说，是老孟说的。”

    “哼，我觉得他不该呆在保安部了，应该去打扫卫生！”

    韩若冰冷哼一声，向前走去。

    “别跟着了，该干嘛干嘛去。”

    “好嘞，我一会儿就告诉他，让他去打扫卫生。”

    唐洛看着韩若冰的背影，咧嘴笑着，媳妇儿有时候，还是挺可爱的。

    等他回保安部，跟孟雷一说，孟雷惨嚎出声：“什么？韩总真是这么说的？让我去打扫卫生？”

    “嗯，没让你去扫厕所，已经不错了。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，那你就没帮兄弟说几句好话？就眼睁睁看着我去打扫卫生？”

    孟雷苦着脸。

    “谁说我没帮你说好话的，我说了啊，说了一大堆，要不然，你真得去扫厕所了。”

    唐洛认真道。

    “……”

    孟雷用怀疑的目光看着唐洛，扯淡呢吧？

    “老孟，别怕，若冰真能让你一直打扫卫生么？你去打扫几天，等过几天她把这事儿忘了，你就不用干了。”

    唐洛拍了拍孟雷，憋着笑说道。

    “啊？行吧。”

    孟雷无奈，只得点头。

    其他人，纷纷用幸灾乐祸的目光，看着孟雷，乐子大了啊。

    “洛哥，从现在起，雷哥就不是保安部部长了？”

    猴子问道。

    “嗯，暂时不是了。”

    唐洛点点头。

    “雷哥，那你还呆在保安部干嘛？赶紧去打扫卫生啊。”

    猴子幸灾乐祸。

    “滚蛋！”

    孟雷拍了猴子一巴掌。

    “再幸灾乐祸，老子抽你。”

    猴子捂着脑袋，笑得更开心了。

    下班时间，很快就到了。

    唐洛离开公司，赴约去了。

    孟雷琢磨着，得好好表现表现，也许韩总就心软了，收回这‘任命’了呢。

    他听说韩若冰离开办公室后，马上拿着笤帚，来到了办公楼大门外，开始扫地。

    韩若冰出来，见到孟雷正在扫地，愣了一下。

    “韩总好。”

    孟雷看着韩若冰，赶忙打招呼。

    “嗯，你干嘛呢？”

    韩若冰早就把她刚才随口说的话给忘了，问道。

    “咳，韩总，不是您让我打扫卫生的么？我深刻意识到自己的错误了，我不该乱说话……”

    孟雷赶忙说道。

    韩若冰一怔，随即想了起来，神色古怪，唐洛还真让他打扫卫生了？

    孟雷注意到韩若冰的神色，心中一动，不会被洛哥骗了吧？

    “韩总，您……没让我打扫卫生？”

    “我随口一说，不过既然你已经意识到了错误，那就打扫几天吧。”

    韩若冰扔下一句话，走了。

    孟雷看着韩若冰的背影，呆了，卧槽，随口一说，然后洛哥传了圣旨？

    换句话说，他被洛哥给忽悠了！

    再想到韩若冰刚才的话，孟雷欲哭无泪，我特么是怎么想着来表现一下的！

    现在好了，真得打扫几天卫生了！

    “唐洛，你个王八蛋，我咒你啪啪的时候，套套破掉……”

    孟雷咬牙切齿。

    正在赴约的唐洛，打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，谁特么咒老子呢。

    他看看时间，加快了车速。

    半小时后，他到了约好的酒店，选了个靠窗的位置。

    几分钟后，静安居士到了。

    她依旧一袭青衣，布鞋，手里一串珠子，轻轻转动，不疾不徐。

    “唐姨。”

    唐洛见到静安居士，起身，笑着打招呼。

    “嗯。”

    静安居士看着唐洛，也露出笑容。

