
　　“已经出门了是吗？”牵牛花婆婆穿着布满白色花瓣的睡裙，从旋转楼梯走了下来。

　　水蜈蚣管家点了点头，接着说：“四点不到就出去了。这次带了更多的翡翠鸡，没有鸡蛋，两边都是鸡笼。”

　　闹钟还没响的时候，门前就发出轻微的敲门声。身为黑森林城堡的管家，他还是头一次遇到比自己还要积极的孩子。那模样就好像睡过头赶不上学校的电车一样。在自己的睡衣还没有褪去的时候，便拉着自己往城堡外的鸡棚赶去。

　　这倒也没啥，为了让自己获得更加快速地成长，楼辙还自己提出了增加难度。这一点完全出乎了水蜈蚣管家的意料。

　　“我记得他昨天吃饭前，手抖得都拿不住筷子，加上在透支波导的情况下，身体肯定会出现延迟性肌肉酸痛的。”牵牛花婆婆走进了专属的更衣室，那里面堆满了水蜈蚣管家折好的衣物。

　　“他是说身体有些疼痛，我给他服用了消肿止痛的中成药，以便缓解积蓄在肌肉里面的乳酸。”水蜈蚣管家顺手拉上了门帘，并打开了收音机的早间频道。

　　“插播一则消息，原圣托里心实验室成员，废品区劣质基因展览馆馆长马舒鹦于今日凌晨时分病逝。这是一个令人悲痛的消息。基因事业再次失去一枚亮眼的火种——”如果有关注过在废品区发生的那种战斗的话，那么几乎所有的人都会认识这个来自地面世界的新人类的。

　　在那次展览的过程中，牵牛花婆婆确实也注意到了马舒鹦的言辞，他说这个孩子是一个淘汰品。基于在手术中发现的肾病缺陷来看，这确实也不算不准确。但是，如果重新审视一下他的身体素质的话，他完全不可能是所谓的劣等品的。

　　单纯从身体在伤口方面的恢复能力来看，即使这里面有藻祷纹的作用，但现在藻祷纹的能力应该失效了才对，可他依旧能够快速地调整好自己的状态。想到这里，牵牛花婆婆似乎有了一些眉头，这个家伙，除了致病片段以外，其他基因也许都是相当出色的。

　　——

　　楼辙挑着新的翡翠鸡走在露水还未凝结的路面。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜显得格外的静谧。只有他一个人的话，那么他的专注力也在不知不觉中提高到了一流的水平。

　　为了更好的了解自己的状态，他还在使用波赋的过程中时不时开启波视，以便了解其缠绕的情况。

　　当控制波导的技巧越发精湛的时候，从波视中捕捉到的信息也获得了增加。赋确实可以强化防御没错，但是不同的赋铺开的方式是截然不同的。这在以前，他也只是将试图从身体表面挥发的波导锁在身体表面罢了，而现在，他甚至可以看到里面的纹路。

　　他第一次发现波导竟然带有着犹如蛛丝一样的纹路，就是这些纹路，让自己的气息从身体缠绕到了扁担，再从扁担延展到了鸡笼的表侧。

　　比起昨天，他也只是多了傍晚的两趟额外练习，相较之下，却有了质一般的突破了。

　　他还发现：身体在每一次波导消耗殆尽的时候，就会进入所谓的挖掘阶段，直到新的波导泉眼被开发，波导便会在身体中再次暴涨。

　　相信再过不久，他也一定会在通往强者的道路上变得更加强大的。

　　此刻，距离自己离开黑森林城堡已经过了四十五分钟了，时间比第一次翻了三倍，更重要的是，现在他还没有到达身体的极限。

　　他还可以继续坚持一段时间。

　　当波导从身体转移到鸡笼的时候，原本那种异物感已经渐渐消散了。他已经不需要像突破壁垒一样，为了达到完全的覆盖状态，而花上五到六分钟的时间了。在加大了迈出的步伐后，也许自己赶到集市的时候，赶集的人都还没睡醒呢。

　　如果真是这样的话，那他还可以再跑一趟。

　　不再是为了完成任务而完成任务，而是为了变得更好而完成任务。

　　——

　　果不其然，楼辙来到集市的时候，跟他一样的摊贩子还在清洗着大理石台面呢。

　　他可不需要做那些，他只需要把鸡笼一放，就可以进入所谓体面的销售工作了。可惜的是，他没有一套像样的西装，如果在打上一个领带的话，那就跟地面世界的上班族没什么两样了。

　　飘动的鸡笼在扁担上晃了晃，他决定在继续在折返一次。波导还没有完全耗尽，他还不可以懒惰下来。

　　再次回到集市的时候，人显然已经多了起来了。

　　“小伙子，今天又出来卖翡翠鸡呢？水蜈蚣管家生病了吗？”

　　看来，大家对卖翡翠鸡的一些门道还是有些了解的，想到这里，他回答：“接下来这些日子，都会由我来接手卖鸡事项的。姐姐，您就照顾一下小弟的生意吧。”

　　如果换做是以前，楼辙压根不会说出这种话，这些日子在小波段凌的教导下，他愈发地了解女人的心思了。

　　“您可真爱说笑，我都已经五十岁的年纪了，哪好意思当你的姐姐呀。”大娘谦虚地说。

　　没关系的，他连一百五十三岁的老女人都可以叫姐姐，你这五十岁算得了啥。

　　笑脸相迎之中，立刻劝说道：“不，看您这肌肤，也就二十来岁的样子，您可真爱说笑。”

　　一阵欢声笑语中，大娘提走了两只翡翠鸡。果然，女人才是这个世界第一生产力。

　　——

　　回到黑森林城堡的时候，时间来到八点四十五分。

　　他拍了拍手掌，来到了牵牛花婆婆的面前，在上缴了销售成果后，重新进入到了修炼的状态。

　　波赋在他的身上一触即发，与昨天相比，今天的气息已经更加严密了。

　　当身体已经能够适应缠绕外物波赋的时候，缠绕在自己身上不就显得毫无难度。

　　牵牛花婆婆再次摆出了与昨天类似的架势：“你看起来相当有觉悟。”

　　小波段凌穿着睡裙，坐在了门口的台阶上，一旁站着则是水蜈蚣管家。

　　“那可不，学不会，我是不会走的。”

　　牵牛花婆婆微微一笑，猛然挥出的直拳击打在楼辙包裹在手臂的波赋。

　　在一声猛哼之中，受到重创的楼辙，滑出了半个庭院。汹涌的波导还在身体的表侧翻滚，这一次，他终于接住了牵牛花婆婆的第一拳。

　　从身体的感官判断，这样的威力在数值化应该有900的量。

　　“嗬呲——嗬呲——”

　　波赋在碰撞后发出的低鸣声依然没有在耳畔处消散。

　　“很棒。我从来没有见过进步如此之快的男孩，就算是你的前辈水蜈蚣管家，他也没有你这般出色。”

　　楼辙还在回想着刚才的攻势，虽然他对波导的理解也不算太浅，但依旧无法事先预测出牵牛花婆婆所使用的波赋水平，他唯一可行的办法就是在身体的表侧铺上厚厚的波赋。当然，这对波导的消耗是相当巨大的。

　　“你看起来还是有一些顾虑，从你的波导就可以看出你的不自信。”牵牛花婆婆一阵见血。如果在战场上遇到像楼辙这样的对手，她一瞬间就已经想出击败他的手段了。

　　“如果我的攻击变成这样呢？”

　　雨点般的攻势几乎无法被阅读，挥出的拳头落在楼辙身体的各个部位，就好像一台挖掘机一样，猛然间将他击飞到城堡外围的灌木丛中。

　　太猛烈了，几乎就好像摧枯拉朽一般，在一场所谓的较量中，敌人仅仅只是使用了波赋就把自己打得找不着北了。

　　“虽然你的波赋已经非常的完美，但这还无法达到我们先前说过的那种动作反射，你依旧被四个流程所限制。在你准备防御的时候，对方的攻击已经来到你的身后了，你瞬间就慌乱了。你一慌乱，气息也会变得没有条理，接下来便全是破绽。你根本无法进入到流程的第二个阶段。”

　　楼辙陷入了沉思，牵牛花婆婆所说的，就是眼前他所遇到的最大难题。而他自己也明白，在战斗中就算波导充裕，自己也不应该全身强化，这样子的话，实在是太浪费了。一定还有比这个更加好的战斗技巧，只是他当下做不到罢了。

　　“接下来，换你攻击我。”牵牛花婆婆摆出了防御的姿态。

　　楼辙见状，猛然挥出了第一个直拳。

　　“直拳波赋水平360。”眼见她轻松地接下了自己的第一次攻击，他快速地抬起的左脚一扫而出。

　　“波赋水平460。”挡在腿部轨迹上的支肘顺利地拦住了他的切入。

　　“怎么做到的！”楼辙惊诧不已，牵牛花婆婆就好像一台计算机一样，瞬间就判断出了自己的波赋输出量。

　　“拳！波赋量800。”还没等到牵牛花婆婆说完的时候，从下方飞出的上勾拳一下子，把他打入了岩心湖中央。

　　“太快了，根本看不清她出拳的时候，而且就算自己发动了波赋，也完全来不及应对如此强力的攻势。”楼辙咬牙，他好像从来就没有见到过任何对手拥有类似牵牛花婆婆这般的实力。

　　“怎么样？屈服了吗？如果是现在的你的话，是救不了任何人的。”牵牛花比出了个鬼脸，她就爱看这个男孩被打击后的模样。

　　“到底是怎么做到的——”在水面不停摆动的脚跟，稳定着楼辙的身形。

　　“是锻造！在锻造晶片的时候，为了让自己的作品达到完美的境界，我们在雕刻的时候都会刻意地去调节自己的波赋。我在这样的工作上花费了超过一百年的时间，整个樱草山应该只有我做得到。”牵牛花婆婆用手指卷了卷自己的头发说。

　　工匠精神在某种程度上升华了波赋这项技巧的存在意义吗？

　　楼辙第一次从心底发起了对牵牛花婆婆的敬佩。从现在来看，他以往任何时刻就自己的认知都过于自负了。

　　通往强者的道路也许根本就没有尽头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十六幕：强者之路免费阅读。https://www.23sk.com 