    出宫后厌姑连藏带逃二十几年，直到半年前偶然遇见黎谨御。

    因为当年皇后曾对黎谨御说年轻时的趣事，也提起过苏贵妃的巨大反差，再加上厌姑这张脸，所以他几乎是在一瞬间就明白了其中缘由。

    在他表明身份后，厌姑也是同样的激动。

    那时候，举国上下已经都知道皇后被废又在大火中身亡的消息了。

    厌姑也不例外，但她同黎谨御一样，不相信皇后会通敌叛国。

    于是在两人当时就密谋定下了今天这个局：

    等厌姑身体好些，黎谨御找个合适的机会将她和苏贵妃对调。

    厌姑便能回到后宫，帮他查明当年母后被害的真相。

    而厌姑的交换要求，就是要亲手处置了苏贵妃。

    陆梓兮听完之后沉默了很久。

    原来在漫画没画出来的地方，还有这么多的人性。

    陆梓兮叹气起身，黎谨御和厌姑的目光都紧张的随她而动。

    “我想出去透透气，”说完她就出了石室。

    陆梓兮站在洞口边上，看着外面广阔的半空和脚下层层叠叠一望无际的绿色，她才觉得呼吸顺畅了些。

    黎谨御追出来，“你生气了？抱歉，怕露出破绽所以没提前告诉你。”

    陆梓兮回身看他。

    “所以你带我来只是为了加近和厌姑的关系对吗？毕竟我娘曾经和她是好朋友，让她想起当年的姐妹情谊，更方便全力助你查明真相。”

    她也不知道自己失落个什么劲儿。

    黎谨御害得她丢了不少生命值，陆梓兮照理说应该生气才对。

    可现在愤怒的情绪完全被一种不知名的酸涩盖住了。

    究竟是因为厌姑几人的悲惨故事，还是因为她被黎谨御利用了。

    陆梓兮不知道。

    她只知道黎谨御是反派，是坏蛋，可从开始到现在自己却好像从未怀疑过他的真心。

    直到现在。

    陆梓兮才发现，自己不过是他众多棋子中的一枚罢了。

    反派就是反派，自己一定是吃多了还以为他有什么狗屁真心。

    陆梓兮忽然觉得自己傻得冒泡，连问刚才那句话都多余。

    她又转身往回走。

    却被黎谨御拉住了手臂。

    他看着她，好像是第一次显得心虚又紧张，“你比我想象中要聪明。”

    “我谢谢你！”

    陆梓兮挣脱未果，甩眼瞪过去，“松手！”

    “你说的的确是这次达到的结果，可却不是我想带你来的初衷。”

    信你个大头鬼！

    黎谨御手指微松，刚才紧钳着她手臂的大掌滑落到陆梓兮的手腕处，却没敢再往下拉住她的手。

    陆梓兮狠狠甩开他，又黑着脸往回走。

    黎谨御一愣，赶忙追上去。

    “你怎么又回去了，不是说要透透气吗。”

    “走开，我不想和你待在同一个空间内！”

    黎谨御无奈，超过去把人截停。

    狭小黑暗的通道内只能听见陆梓兮气呼呼的喘气声，黎谨御失笑。

    “没想到我的娘子不止聪明而且还这么爱生气。”

    “走开！”

    这次黎谨御说什么也没让开，他在黑暗中拉住陆梓兮的手，低低开口。

    “其实从你中药那晚开始，我才有了带你来见厌姑的念头。”

    “中药？和那件事有什么关系。”

    黑暗中黎谨御的眸子发着暗色流光，他看着陆梓兮，就像是看着独属于自己的稀世珍宝。

    “还记得那晚你说世上许多事防不胜防吗，那时候本王才意识到，仅凭我一人之力并不能护你周全，更何况还有更多的人对我虎视眈眈，所以我要为你找到另一个坚实的靠山。”

    陆梓兮心里一惊。

    “你是说，厌姑就是你为我找的另一个靠山？”

    “不错，她和你娘交情颇深，不会加害于你，而且她能忍辱偷生这么多年，也足见其坚韧，这种人最适合在后宫生存了，这个贵妃的位置她绝对能坐的长久。”

    没想到黎谨御竟然做的是这样的打算，陆梓兮心底的酸涩烟消云散，竟然还有些感动是怎么回事。

    “你说的是真的？”

    “本王什么时候骗过你。”

    陆梓兮想了想……这厮有点儿不要脸啊，他骗自己的还少吗？

    “你骗我的多了！来之前你还说没陷阱，结果出了这么多事，吓得我嗷嗷掉命！”

    黎谨御被她气鼓鼓的样子成功逗笑，抬手揉揉她头发。

    “又在胡言乱语说些什么，这些事都是我布置的，自然算不上是陷阱，最多算是秋游了。”

    我呸！

    她差点儿把小命搭上！

    陆梓兮再次甩开黎谨御的手，一脸傲娇，“走开！我要去给厌姑拔针了！”

    “不必了，”厌姑从通道另一端走来，她已经换好了苏贵妃的衣服，人也恢复到了最初见面时候的优雅，她张开手心，上面整整齐齐躺着一排银针。

    “你竟然会拔针？”

    “不会，”她笑，“拔的时候出了点儿血，不算疼。”

    陆梓兮没再说什么，又把银针一枚一枚的藏回头发里。

    看得黎谨御一脸黑线，这丫头的戒备心也太强了吧，这都是哪功夫藏进去的？

    苏贵妃转头看向黎谨御，“多谢你帮我照顾兮儿，今后我会像小月一般护着她，把兮儿当做我的亲生骨肉。”

    “本王护着兮儿是为了自己，并非是为了谁。”

    厌姑又笑，“希望你是个靠得住的男人。”

    她说完又转头看了看山洞里面，“那个女人就先关在这里吧，等我在宫里安顿好了再处置她。”

    “可以。”

    等厌姑走出通道，陆梓兮才拉拉黎谨御的衣袖，小声道，“我怎么觉得你们不像是合作伙伴，反而有种说不出来的生分呢？”

    “你能与她亲近？”

    陆梓兮一时语塞，看着厌姑清瘦的背影，摇了摇头。

    厌姑这个人藏着一股傲气和狠厉，她既能在知道好友死了之后痛哭癫狂，也能在换上华服之后敛起所有的情绪，伪装成骄矜的贵妃。

    这种极端的情绪和收放自如的表现，让陆梓兮不寒而栗。

    解决完这一切，他们又重新回到山洞口。

    陆梓兮喃喃，“这山洞正好在半山腰，咱们可怎么回去啊。”

    刚说完，她就看见黎谨御一张放大的俊颜冲着自己一勾唇角。

    陆梓兮惊的炸毛，下一瞬她就被那人扣紧腰身，嗖的一下飞了出去。

