    地球/柳城

    迎着金灿灿的晨辉，易夏坐在阳台上用意识点开了综网面板。

    恶魔术士在收到他留言之后，便很快给了他回复。

    在回复里，对方表示会尽快收集满足易夏需求的深渊类位面坐标。

    同时，还表达了对于那些污蔑易夏者的极度不满。

    恶魔术士表示：

    如果她有了这些家伙的信息，会及时告知易夏的。

    当然，得收钱……

    对此，易夏表示不是问题。

    现在他没有那个精力和时间去处理这些。

    而且真要处理的话，那会是过于庞杂的、并且可以预期会随着时间的推移不断增长的艰巨任务。

    哪个战斗向的传奇之道，会是风平浪静的？

    至少，易夏并不会觉得自己会如此。

    他的道路，注定沾染无尽鲜血和死亡。

    在有足够利益驱使的情况下，易夏颇为相信对方的行动效率。

    但那也不太可能，会在太短时间内完成。

    在此之前，易夏得继续通过综网玩家交流论坛和周边位面系的战争位面，来进行筛选和搜索。

    这其中，是不乏许多具备高价值的相关世界。

    只是在过于庞大的总量面前，其获取的难度大大提升了。

    “叽叽……”

    远处山林中，成群的鸟叫声开始喧嚣了起来。

    有着复数祥瑞要素的星灵作为中和。

    在地球的时候，此时易夏的气息已然得到了很大程度上的收敛。

    这让周遭的山林，在某种程度上，多了一些生气。

    在一片祥和与安宁的气息后，易夏凝视着视网膜上刷新的提示信息。

    那是周边位面系的战争列表。

    在无垠的时间线中，纷乱、战争、灾祸等从未停止过。

    可以说，这或许才是多元宇宙更多一批次的位面所处的状态。

    由于深渊序列的位面，对于易夏发起的联合制裁行动。

    所以，易夏暂时没有去搜满足这些相关要素的世界。

    虽然并非所有能够通过综网的相关途径搜索到的世界，都一定意味着和综网取得了某些联系。

    但易夏不想去碰运气。

    再者说，总是被拒绝，也会让易夏莫名有种自己已然“臭名昭著”的既视感。

    事实上，明明就那些虚空的邪恶生命而言，他这最多算是稍微粗暴些的小型外科手术就是了。

    易夏对此不理解。

    好在，深渊只是富含恶魔相关要素的区域之一。

    多元宇宙，从不缺乏无穷的可能性。

    不多时，易夏便在某个综网玩家交流论坛的帖子中，找到了一个战争位面的征兆。

    这是一个中型的复合世界。

    其世界特征，呈现出物质宇宙与灵性世界相接壤的特点。

    这类世界，也是异域入侵战争发生最为频繁的世界之一。

    毕竟在冗长的物质宇宙外壳中，由于物质世界本身的活动，难免产生漏洞。

    小型的入侵根本无法完全拦截。

    当然其好处在于：

    如果能够拥有足够的力量驾驭这份资质，那么位面贸易会带来难以想象的丰厚回馈。

    易夏对此，自然并不怎么了解，他是看帖子里的分析知晓的。

    “

    战争征召：泰德卡马拉第七悬臂紧急战争征召

    类型：抵御异域入侵战争征召

    敌对势力：加瑟多蓝血恶魔（黑暗序列恶魔以及亚种、衍生物/平均挑战等级：15级/阵营：大部分混乱邪恶、少量中立邪恶/无传奇敌对单位）

    征召最低等级要求：10级以上高等战舰操控序列、机甲装载师等满足相关重型战争机械类战斗任务、维修任务超凡职业，15级其他相关超凡职业（不建议低于该等级的玩家报名，如果报名，有大概率会被战争前线中枢系统拒绝）

    阵营特殊产出：中小型个人作战装置（战功三级以上）、重型战争机械（战功五级以上可获得永久使用权，战功十级以上可获得拥有权）、高等智能生命追随者（战功五级或选择长期驻扎任务可解锁自由定制、修改追随者形态权限）

    具体战争相关情报：……

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的相关信息，不置可否地喝了一口薄荷巫药。

    说起来，物品背包里的薄荷巫药存货不多了。

    过些时间，又得多炼制点。

    一般来说，易夏目前主要活跃的区域都是综网的相关副本场景和一些小型的相关位面。

    中型位面的话，易夏去的次数不多。

    一般去的话，也是在确定了主战区没有传奇角色的情况下。

    主要是以他当前的战斗风格，太容易引来该位面强者的注视。

    中型位面，已经具备了较为常规诞生传奇职业的资质。

    当然只是资质。

    并非所有的中型位面都拥有传奇角色。

    它只是拥有滋生的土壤。

    真正的传奇角色，从来都不是可以量产或量化的白菜。

    每一个传奇的诞生，都一如其名，有着其不可复制的传奇道路。

    就目前来说，易夏还没有打算招惹传奇角色。

    虽然，他的敌对列表里已然有了一头传奇毒龙就是了……

    这个名为泰德卡马拉，除了其极具位面贸易优势的特征之外，还有一个特性：

    或是基于在此之前某个古老时期的巨大动乱。

    这个位面的基础规则中，有抑制传奇和神性诞生的相关概念。

    易夏琢磨着，可能是之前其原生神祇搞事搞得太厉害，差点把位面弄崩盘了的后遗症。

    对此，易夏有某种微妙的既视感。

    当然，也正是因为这一特性。

    这个世界的科技和魔法，都得到充分的发展土壤。

    受限于发展上限的“锁区”，其衍生的相关科技产物和魔法造物可谓璀璨。

    在综网玩家的相关交流帖中，凭借一个简单的战争征兆，一度获得了较高的热度。

    易夏很有理由怀疑，这是因为其阵营产出中的高等智能生命追随者。

    毕竟，谁能拒绝一个拥有超凡阶段非常可观的单体战斗力，且形态、性格自制的恒定忠实追随者呢？

    当然，也唯有这些东西，才能在综网玩家中保持长盛不衰的热度。

    关于强度的帖子，反而没有那么多人问津。

    因为那是无法通过言语来实践和获得的。

    真正有价值的，是那些研究者们的交流。

    可那些帖子，往往有着很高的阅读理解门槛就是了……

    随后，易夏用意识选择了报名。

    他对高等智能生命追随者或者其他的阵营产出没有什么兴致。

    他对恶魔，有着更为灼烈的热情……

    而另外一边，正“借用”战争前线中枢系统网络进行虚拟衍生游戏的中枢智能精灵，忽然收到了一个被系统自动标红了的奇怪战争征召申请：

    “在网高危人员/类深渊位面联合制裁名单？”

    “11级？”

    “什么奇怪的紊乱bug……非传奇角色能麻烦到哪里去……”

    “征召申请通过！”

    中枢智能精灵麻利地完成了特殊征兆申请批准。

    这种对象往往都有其特殊性，但从之前的情况来看，也都没有出过太大的乱子。

    他们的世界跟深渊又没有什么联系，问题不大……

