    那边在打着，这边白洋还不解恨，指着销售经理骂道：“你这个吃里扒外的蠢货，万老二是你的老板吗？你跟个狗一样的舔着他，你被开除了！马上卷铺盖滚蛋，不然连你一起打！”

    销售经理被白洋的震怒给吓得浑身打哆嗦，一声都不敢吭，灰溜溜地跑了。

    身为万家首席律师的罗保赢，哪受过这等委屈，身体的疼痛远不及他内心的挫败感。

    他不甘心万家的面子被白家踩在地上摩擦，更不甘心被一个江湖骗子给搞得狼狈不堪，颜面扫地。

    于是，他忍着疼痛大喊道：“我告诉你们，我是万家的人，你们今天打了我，万家不会善罢甘休的！”

    这一说不要紧，白洋更恼怒了。

    本来就是老大看不惯老二，白家和万家在经济领域明争暗斗多年，这下连一条万家的狗都敢跑来白家地盘上狂叫不止，身为白家年青一代的白洋，怎么可能忍得了？

    白洋二话不说，上前朝着罗保赢的面门猛踢一脚，直接给他踢得满脸是血，牙都掉了好几颗。

    “给我往死里打！让他在白家地盘上乱叫！”

    “白老板，求你放过我们家老罗吧，房子我们不买了可以吗？别打了，再打就出人命了。”

    珊珊在一边，一把鼻涕一把泪，接连朝着白洋求情。

    “这事你别问我，得直到沈先生满意了为止，只要沈先生今天不满意，就是打死他，也是他活该。”

    白洋说完，又凑到沈兴面前，毕恭毕敬地问道：“沈先生，您看我们这么处理，您还满意吗？”

    沈兴转头看向李银荷，淡淡地问道：“妈，您觉得呢？”

    这时候，罗保赢已经被揍得遍体鳞伤，时不时发出杀猪般的惨叫，但保镖们依然没有停手，拳脚雨点般落在他身上，发出阵阵闷响。

    李银荷看了都不禁摇头啧声，“算了，就这样吧，得饶人处且饶人。”

    母亲发话了，沈兴这才朝白洋说道：“白总，留他一条狗命吧，今天多谢你了。”

    有了沈兴的一句感谢，白洋心里顿时踏实了许多，连忙一招手，喊道：“都住手，把这俩废物扔出去，别让他们脏了沈先生的眼睛。”

    “是！”

    两个保镖拖着奄奄一息的罗保赢，一个保镖拽着珊珊的头发，把他们俩像死狗一样拖出了大厅，扔到了路边的绿化带里。

    办好了房产赠予手续，白洋送着沈兴母子走出大厅。

    “沈先生，今天的事真是抱歉，让您有了不愉快的购房体验，作为补偿，我们还会对您终生免除物业费。您救了老爷子的命，您就是我们白家的恩人，以后您有什么吩咐尽管找我，我白洋一定全力以赴。”

    白洋的热情让沈兴心头的阴霾顿时烟消云散。

    他冲着白洋笑了笑，说道：“白总真的太客气了，也替我向老爷子问好，祝他早日康复出院。”

    “借您吉言。”

    离开售楼处，沈兴带着母亲去看新房。

    一路上，李银荷还对刚才发生的一切感到不可思议，儿子最近真的有如神助一般，神挡杀神，佛挡杀佛。

    不仅搞垮了四大家族之一的柳家，现在连天府豪门之首的白家，都对他毕恭毕敬，这是普通人想都不敢想的。

    不过，尽管一肚子疑问，但李银荷还是忍住了，该知道的，儿子会主动告诉她，没必要事事过问。

    总之，有个神通广大的儿子，真好！

    与此同时，柳家。

    由于家主柳崇峰、黑虎堂堂主柳崇武相继落网，赌场、高利贷等摇钱树被砍，房地产等支柱产业也遭到致命打击，御柳集团旗下各个产业都遭受了灭顶之灾。

    新闻曝光后，昔日不可一世的柳家，瞬间成了过街老鼠，人人嗤之以鼻。

    各大合作伙伴纷纷取消合作，各大银行收回贷款，债主也开始追债，甚至连柳家大宅也被银行和债主限期收回进行拍卖，柳家这个庞然大物一夜之间轰然倒塌。

    东厢房内。

    瘫痪在轮椅上的柳成俊，从豪门阔少落魄成一介草民，他接受不了这么残酷的现实，寻死之心无比坚定。

    不知道他怎么弄了一根绳子拴在房梁上，自己把脖子套了进去，只要推走轮椅，他就能轻松结束这悲惨的一生。

    就在他将要推走轮椅的前一刻，房间门被一脚踢开，吓得他一个激灵，还以为是警察或者债主来了。

    可是他扭头一看，门外站着一个陌生的青年。

    “你是谁？”

    陌生青年突然笑了，说道：“弟弟，认不出我来了吧？”

    柳成俊大吃一惊，脸上满是难以置信的表情。

    “堂哥？你怎么变成这副模样了？整容了？”

    原来，这个陌生青年便是易容过后的柳成凯，他此时正在被警方通缉，而他却堂而皇之地走进了监控遍布的柳家。

    不等柳成凯回答，门外又出现了一男一女两个身影，秦夫人和梁星辰并肩走了过来。

    “妈？梁教授？你们……”

    柳成俊更惊讶了。

    母亲很少回家，即便是激烈的商战期间，也不见她的影子，而柳家大难之际，她却罕见现身。

    秦夫人面容冷冽，淡淡地说：“小俊，跟我们走吧，一起去海州岛。”

    “妈，去海州岛干嘛？”柳成俊疑惑道。

    秦夫人突然微微一笑，说道：“去投奔你大舅。”

    这时候，柳成凯掏出一张新的身份证递给柳成俊，说道：“弟弟，你要记住，以后你不再叫柳成俊这个名字，你叫秦俊。而我也不叫柳成凯，我的名字是秦凯。”

    “啊？”柳成俊有点犯迷糊。

    虽然哥哥柳成凯是逃犯，需要伪装身份可以理解，但是他和母亲并不是逃犯，没必要改名换姓啊。

    虽然有很多疑问，但走投无路的他也只好随大流，跟着母亲一伙人匆忙离开了柳家大宅。

    去机场的路上，梁星辰对柳成凯说：“凯子，易容术的副作用就是头痛，到了海洲岛如果安全的话，我就给你变回来。”

    “没事的，让梁师叔费心了，稳妥起见还是不要还原本来样貌了。”柳成凯说道。

    “凯子，回海洲岛以后，你还要多跟你沈哥练几招，你虽然很强，但是比起姓沈的小子，还差不少。”梁星辰嘱咐道。

    柳成凯低头致意道：“我知道了，师叔。是我学艺不精，给师门丢脸了。”

    看到柳成俊一直低头沉默不语，秦夫人摸着他的脑袋，轻声说：“儿子，不必忧伤，柳家有很大一部分资产被我转移了，现在咱们依然是亿万富翁。”

    “啊？”

    柳成俊抬起头来，两眼放光，母亲的这番话顿时让他重新燃起生活的希望。

    “妈，我长这么大，怎么从来没听说过还有个大舅啊？他是谁啊？”

    秦夫人眼神一眯，缓缓说道：“你大舅神通广大，你记住他的名字叫——秦问玄！”

