    回到屋里周瑜一个人躲在暖阁里让自己冷静一会，这是她人生最大的一个决定，而且是她自己下的，这会反而有一种尘埃落定的感觉了。

    似乎整个人也松了口气，之前一直悬着心，不知道自己该何去何从，心里总是惴惴的。

    如今反倒好了，决定了目标就知道自己该朝什么方向努力，也不用担心日后拿不起来。

    想了想又愉快的笑了，听到外屋有动静，就出去了。

    “曾祖母，孙女有事和您商量呢。”

    “乖宝有什么事啊，尽管说就是了。”

    “我瞧着我娘和婶婶都很辛苦的，这几年我娘身体明显不如前几年强壮了，日渐也感觉到劳累。

    趁着四婶婶在，又愿意教我们，不如我们三姐妹多承担些多学学族务，我心里想着我早晚要去别家做宗妇长媳的，这些东西不会是不行的，不如我早点学会拿下来，以后才不让人笑话。”

    瑜姐定下了计划，知道自己该学什么了。

    “哦，你说得对，你想独立接管族务历练，看样子你想清楚日后的路了，你娘知道你的想法么，她还在想尽一切办法为你奔走。”

    老太太人老成精啊，多敏锐呀，一直就看穿了瑜姐的用意。

    “曾祖母，我不是有意隐瞒您，我怕您心里难受。”

    瑜姐愧疚的低下头。

    老太太摸着她的头，眼神全是心疼，“你想清楚了？”

    “是，我已经和曾祖父和祖父他们说过了，我想清楚了。”

    瑜姐态度大方且坚定不移。

    老太太沉默了一会才说：“好，既然你决定了，那曾祖母自然要帮你的。我来和族老们说。”

    “曾祖母对不起。”

    “傻瓜，你是为父母为周家，何来对不起，你是我周家的骄傲，拿出你的胆气和本事来，让我这个老太婆瞧瞧我孙女的能耐。”

    老太太语气里有着非同一般的豪爽和霸气。

    瑜姐用力点头。

    “那我娘……”

    “我来劝，别担心，她比你想的更坚强，她只是想把最好的最完美的给你们三兄妹。”

    “我知道。”

    瑜姐抬起头眼圈有些红。

    “快别哭，让你娘看见，该急眼了，她聪明着呢，可不好骗。”

    老太太笑着调侃。

    瑜姐赶紧擦干眼泪，抱着老太太撒娇。

    等祖孙两个心情平静下来，有说有笑的时候，玟玟和徐氏等人进屋了。

    “正好你们都来了，刚才还说道瑜姐过二年要出去玩呢，我琢磨着走之前得让孩子学会管理族务。

    这样吧，老四媳妇，你在后头撑着，让你嫂子歇歇，你带着孩子们管家理事主持中馈，瑜姐接手族务，去磨砺一下，自家的事，不怕搞砸了，出门搞砸了才是丢脸呢。”

    “成啊，我没问题。”

    徐氏爽快的应了。

    “奶奶，这有点早了吧，如今她骤然接手族务，能行么？”

    玟玟心里还觉得闺女还小。

    “不小了，学上二三年出去玩二年你算算都十五了，还小呢，时间赶得很，听我的。”

    老太太温和的劝了玟玟。

    “那行吧，打明儿起你跟我一起去族里各家各户转转，不懂得来问我。”

    玟玟一琢磨也是这个理，早学早好，本事学会了不怕用不上。

    “让这俩丫头也跟着学，可以不做宗妇，但本事要学会。”

    “是。”

    “那就这么定了，明儿你把账本什么的都给她，让她算去。”

    老太太干脆一股脑就丢给瑜姐，反正有长辈在旁边看着，也不怕出错，出错了才知道自己哪块薄弱，也好改进。

    “行。”

    “孩子们的身体你负责，别的也不用担心什么。”

    “我知道了。”

    玟玟看了眼女儿，有些审视的态度。

    第二天瑜姐就开始管理族务了，老太太已经和族老那头都打过招呼了，让孩子学学本事，你们尽管多为难一下，让孩子好好磨砺一回。

    族老们自然是一口应了下来，玟玟这些年的辛苦和功劳大家有目共睹的，瑜姐可是周家女，自然嫁得好，本事要好好学的。

    这几日瑜姐都跟着母亲和婶婶管家理事，一点点学本事算账，忙的很。

    夜里玟玟坐在那发呆不说话，周珲进来时就瞧见她傻呆呆的摸样。

    “这是怎么了，想什么呢，这么出神？”

    “我在想瑜姐，突然要学族务，原本计划也不用这么快，这孩子像打了鸡血似的，这是怎么了？”

    “也许她比你反应快呢。”

    “你是不是瞒了我什么，珲子，我就这一个闺女，你有事可不能瞒着我呀。”

    玟玟也相当敏锐，对于儿女的事情她是最警醒的。

    周珲考虑了一下坐下来拉着她的手，“瑜姐已经决定了，嫁皇子，哪个都行。”

    “什么，你们背着我替孩子做主了？”

    玟玟一听就炸毛了，咋地，你们把我闺女卖了换权势了？

    “你看你，怨不得孩子不敢跟你说呢，这是瑜姐自己的决定。”

    “你胡说。”

    玟玟不信。

    “是真的，你觉得你闺女是那个爱情大过天的姑娘么？”

    周珲这句话倒把玟玟给问住了，瑜姐的确不是这样的孩子，这和没开窍没太大关系，她性格像男孩。

    瑜姐是周家唯一一个进书房被老爷子考校教导的女儿，娉姐都没这资格。

    瑜姐是被当做男儿一样教养的，琢哥哲哥学了什么，她就学了什么。

    “你的意思是……”

    玟玟低下头琢磨，心里有点失落难受。

    “傻媳妇，你闺女比你想的更加优秀，坚强果敢。

    她亲自跑来书房和我们说想做皇子妃，想做母仪天下的皇后，别人能做我为什么不能做，我周家女差哪了。

    既然皇帝给了台阶和好意，为什么不要，不要还显得我们不识抬举，要了还可以争一争，不管怎么说，皇子妃少有人敢给脸色看。”

    “瑜姐怎么这么快就决定了呢。”

    “都好几年了我们都在说这事，你以为孩子不会思考么。尤其是这次四公主的事，让她意识到权势其实很重要。

    媳妇，这是女儿自己的选择，我认为我们应该尊重她的决定。”

    “可宫里的日子哪有那么好呀？我舍不得闺女吃苦。”

    “我知道，可她说的也没错，嫁别人家也要立规矩孝顺婆婆，嫁皇子除了公婆长辈给脸色，别人恐怕没这个资格给她脸色看吧。

    以周家的牌面，她未必不能争，既然她想要，便是皇后尊位我也要给女儿争取的。”

