    “我还以为八大金刚各个生的人高马大，没想到这个任六竟然是一副纨绔子弟的模样。”白羽天悠悠的说道，感觉有些吃惊。

    沈玉妙眉头紧锁，“这个任六，哪怕放在八大金刚里，也是一个不好惹的角色，虽然看起来瘦弱，但是他那双铁臂，却能够开山裂石。”

    白羽天点了点头，看向了被任六搂着的那名女子。

    此时，壮汉被打倒在地，口吐鲜血，他胸口的肋骨竟然都被打断了，看来一时半会是起不来了。

    见到壮汉的惨样，人群中没有人敢站出来。

    而那名女子，也露出了绝望的表情。

    “我想起来了，他就是金甲门八大金刚之一的任六。”人群中，有混迹江湖的人认出了任六。

    虽然他们可能不认识任六，但是金甲门八大金刚的名头，还是听说过的，知道这些人是绝对不能惹的存在。

    听到这话，围观的人群更是惊恐不已，不禁齐齐后退了几步，生怕和壮汉扯上关系。

    金甲门是江湖中的顶级势力，而八大金刚又是金甲门的顶级战力，可以说，江湖中很少有人能够招惹。

    众人这一退不要紧，但偏偏将白羽天几个人给暴露了出来。

    白羽天几人没有后退，孤零零的站在前面，非常显眼。

    “你们为什么不退？”任六斜着眼睛看向了白羽天几人。

    “因为不需要退。”白羽天淡淡的回答道，丝毫没有将任六放在眼里。

    听到白羽天的回答，任六哈哈大笑了起来，指着白羽天说道：“你的脾气倒是合我的胃口，现在你让开，今天我就不杀你。”

    任六霸道无比，竟然是直接开始威胁白羽天。

    白羽天给了典玮一个眼神，典玮立刻会意。

    他们之间的默契已经达到了炉火纯青的地步，只要一个眼神，典玮和赵初雪就知道白羽天想要他们干什么。

    “你让开道路，把女孩放了，我不杀你。”

    只见典玮从人群中站了出来，拦住了任六的去路。

    他竟然是将任六的话，原封不动的还给了任六，而且还加重了语气。

    顿时，周围的气氛紧张了起来，如同一个炸药桶，一点就炸。

    “那不如来试试，究竟是本公子先取了你的性命，还是你先把本公子的人头取走呢。”任六阴沉的目光盯上了典玮，眼神里出现了嗜血的光芒。

    “如果你活够了的话，我可以成全你。”典玮丝毫不让，针锋相对。

    双方剑拔弩张，随时可能会开战，围观的人群又开始往后退，生怕波及到自己。

    不过，在这汹涌的人群中，还有几人站立原处，平静的望着典玮和任六二人。

    除此之外，街道两旁的茶楼，客栈中，也有许多人在关注着这一战。

    他们都是来自各个势力的高手，任六也算是一个人物，值得引起众人的重视。

    宗师之下，半步宗师之境就是最强的站立，而任六在半步宗师的境界里，也算是一位狠人，因此吸引了很多人的注意。

    “大哥，你说那个家伙能够坚持多久。”茶楼内，一名妙龄女子看了典玮一眼问道。

    “银雪，我说过多少次，不要小瞧天下英雄，我倒是觉得，那个家伙不简单，任六或许是踢到了铁板上了。”女子对面的年轻男子，端起茶杯，细细品了一口茶说道。

    另一间客栈里，却传来一声大喝：“哗众取宠，任六的实力，连我都要退避三分，他一个不知名小子，也敢上，真是找死。”

    在周围人的议论中，典玮和任六的战斗猛然展开。

    单论体型来说，二人都不是那种身材健壮之人。

    典玮的身材比较匀称，而任六的身材则是比较瘦弱。

    不过，当两人碰撞在一起时，却发出了惊天的响声，脚下的地板也应声碎裂，掀起的尘土席卷周围。

    赵初雪和沈玉妙上前，暗中用内气帮白羽天清除了面前的尘土。

    “小子，你实力不弱。”任六坏笑着说道。

    此时，从他那瘦弱的身躯中，猛然爆发出强大的力量，朝典玮涌来，而且双臂如同金铁，连铁石都能够砸碎。

    为了避免不必要的麻烦，典玮此刻将自己的修为压制到了半步宗师之境。

    他虽然天生神力，但是炼体境界并不强大，面对任六的攻击，他将内气包裹在双臂上，才挡住了这一击。

    不过，却也感觉到巨大的冲击力，双脚甚至陷入了地板中。

    突然，二人分开，下一刻，又猛烈的碰撞在了一起，开始施展拳脚功夫。

    典玮心惊不已，眼前的任六果真不简单，半步宗师之境，还真的很少有人是他的对手。

    任六也是面色大骇，对方内气雄浑程度和力量，都远胜于自己，如果不是因为对方需要分出内气来包裹住身体的话，恐怕他现在已经落败。

    渐渐的，任六被典玮压制，每一招每一式都受到了限制，而且无法最大程度发挥自己铁臂的优势。

    想到这次的任务，任六强行压制住了自己想要爆发实力的念头，主动退出了战场。

    “哼，我认输，不过下次再见面，我一定取下你的脑袋，留下姓名。”任六沉声说道。

    “典正。”典玮又报出了自己的假名字。

    他们以假名字，假面孔进入项城，为的就是隐藏自己的身份。

    见任六主动认输，人群中爆发出了惊呼声。

    任六是谁，那可是金甲门八大金刚之一，仅次于宗师之境的强者之一，在江湖中都享有盛名，结果竟然被一个无名小子打败。

    茶楼中，见典玮打败了任六，男子也是哈哈大笑，“这个叫做典正的，果真是不简单，看来我们凌云门，又多了一个对手啊。”

    银雪听言，却是非常不服气，“他就算再强，撑死也就是个半步宗师，我们门主可是真正的宗师，一根手指就能将他虐死。”

    宗师之下皆蝼蚁。

    男子摇了摇头，不可置否，同时眼睛也看向了正要离去的白羽天等人，嘴唇轻轻抬起，似乎是在说着什么。

