    ……

    “这三个臭小子，对兵器，比对他们娘都好。”

    旁边姚三娘看到三个儿子，各抓着兵器，爱不释手的样子，不由低声朝丈夫抱怨起来。

    岳和笑了笑，只有练武的男人，才知道兵器的重要性。

    这是从骨子里长出来的喜爱，一辈子都改变不了。

    “有了兵器，今日祖师再每人赐你们一副宝甲，日后行道天下，壮我崇山一脉声威。”

    随手一挥，三道光芒飞向三人。

    双方碰触后，岳飞身上出现了一套暗金色金鹏甲。

    岳翻身上出现了一套藏青色麒麟甲。

    岳腾身上出现了一套月白色白虎甲。

    顶盔掼甲，各持兵器的三子，身上少了一份稚嫩，多了一份大将之风。

    作为爹娘，岳和、姚三娘看到这一幕，再加上旁边雄姿英发的长子，也不由老怀大慰。

    招了招手。

    “都过来坐下。”

    岳和、姚三娘居中，岳翔、岳腾在左，岳飞、岳翻在右。

    “除了兵器、战甲，今日我还有一宗重宝赐下。”

    右手一挥，六颗核桃大小，赤金色的宝石，出现在六人面前。

    “好强的气血！”

    岳翔惊呼出声。

    在他的神识感应中，这宝石中的气血浩如烟海，简直超出了他的想象。

    徐君明淡淡一笑。

    这里只有他跟岳和知道这气血的来历。

    正是当初他炼化金翅大鹏尸身所化腐尸魔气后，分离出来的血肉精气。

    以那金翅大鹏太乙境的修为，这些血肉精气足以让他们一家六口，全部成就武道金仙。

    “此宝名唤‘血菩提’，蕴含无边气血，是尔等修炼盘皇真经的绝佳资粮。不过，此宝过于贵重。今日之后，断不可向外人提起，便是门中其它弟子也不可。”

    不患寡而患不均。

    虽然他相信崇山门下嫡传门人不会有心胸狭隘之人，但禁不住外人挑拨离间。

    所以有些事，还是早做准备的好。

    “弟子等遵命。”

    徐君明屈指一弹，六枚‘血菩提’飞向六人眉心。

    原本分润金鹏血肉精气，没有姚三娘的份。

    不过考虑到对方孕育金鹏之子九载，因果牵扯太大，便一块给了。

    双方一接触，血菩提瞬间化作道道赤金色纹路，形成一个先天八卦阵，而后缓缓消失。

    血菩提的外壳，是徐君明以金翅大鹏鸟尸身白骨精气所炼，本身是一副八卦阵图。

    突然，静室中卷起狂澜，浓郁的灵气直朝岳翻飞去。

    被他眉心绽放开来的金红色八卦吸收。

    这生性活泼的家伙，显然也被眼前的状况惊了一下，连忙催动法诀。

    金红八卦消隐，灵气也平复下来。

    “祖师，这血菩提还有吸纳灵气的作用？”岳翻连忙道。

    迎着众人好奇的眼神，徐君明微笑着点了点头。

    “血菩提的外壳被我篆刻了一副先天八卦阵。”

    “此阵不仅有聚灵之效，还能保护其中气血不因为时间而耗损。”

    “另外，催动血菩提后，还能在周身布下‘先天八卦阵’，护持自身，只要血菩提中气血和灵气不耗尽，此阵便不破。”

    此言一出，众人眼睛瞬间亮了起来。

    都没想到这宝贝还有如此多妙用。

    “老师，我并非崇山门下弟子，如此珍贵之物给我，是否合适？”

    姚三娘神情忐忑。

    徐君明欣赏的看了她一眼。

    别人都是恨不得占尽所有便宜，少有心思清正，能收住底线的人。

    “三娘，我欲收你为门下记名弟子，你可愿意？”

    姚三娘脸上露出惊喜之色。

    相处近十二年，她早就见识了徐君明的大神通。

    “娘，快答应啊。”

    岳翻连忙道。

    “道长神通广大，三娘做梦都想拜入您门下修行，只是资质鲁钝，不敢妄想。”

    “贫道收徒首重心性，你能面对重宝，而克制贪欲，便胜过世上巨大部分人。至于资质，呵呵，就算在天师道、神霄派、纯阳派等大宗门中，能十二载便进阶金丹后期者，也被称作上佳之才。”

    停到这里，姚三娘福至心灵。

    “弟子拜见恩师。”

    “哈哈，起来吧。”

    “太好了，以后我们家都是修行者，将来一起成仙做祖。”岳翻欢呼道。

    岳和、岳翔、岳飞、岳腾脸上也不由露出高兴的笑容。

    “好了，今日就到这里。”徐君明转过头，“翔儿？”

    岳翔起身，抱拳为礼。

    “请师祖吩咐。”

    “你带他们去找你牛夔师叔，让他给你三个弟弟各选一头御兽。”

    “弟子遵命。”

    岳翔带着三小儿离开后，徐君明看向岳和夫妇。

    “坤铸，回去后，你把盘皇真经传给三娘。”

    “弟子遵命。”

    “多谢祖师。”姚三娘高兴道。

    “三娘，日后就专修盘皇真经，葵水真经就不要再炼了。”

    姚三娘不是岳和、岳翔他们，没有青铜镜幻影相助，只凭自己的悟性，但还达不到同修两道的标准。

    与其分散精力，最后成就有限。

    还不如借助‘血菩提’这宝贝，以武成仙。

    “遵命。”

    徐君明一挥手，赐下记名弟子拥有的三才神门投影和青竹杖后，一拍腰间葫芦。

    一件赤色的飞凤甲和一把赤色连鞘长剑，飞向姚三娘。

    “这飞凤甲和火凤剑，赐你做护法祛敌之宝，日后当慎用。”

    恭敬的接过来。

    “弟子必勤加修炼，未来斩妖除魔，壮大我崇山一脉声威。”

    “如此便好。”

    等姚三娘把诸宝收起后。

    “今日把你们留下，还有一事。”

    “我本计划云游天下，却不期在这里住了十二年，还收了你们夫妻为徒。当然，这也是我的幸运。”

    “不过，如今诸事已毕，我也该离开了。”

    “老师要走？”岳和连忙道。

    徐君明点了点头。

    “我准备带岳翔一起。他现在已经十五岁，也算是成年了。也是时候离家闯荡一番，增长见闻，开拓眼界。”

    “不过，我料来，若是他一人离开你们也不放心。索性便跟我一起吧，路上万一遇到艰难之事，我也能保他万全。”

    岳和性情稳重坚毅，姚三娘深明大义。

    两人都不是宠溺子女之辈，也不会一味的卖弄情感，虚伪的挽留徐君明。

    “一切遵从老师之意。”

    “翔儿便交给老师了。”

    夫妻二人一前一后道。

    “放心，翔儿也是我的徒孙，为师不会让他涉险。对了，坤铸。你既有随身洞天，日后便不必固守在这岳家镇，也去云游天下吧。以你如今元神境界的修为，小心一些，天下尽可取得。”

    岳和脸上也露出意动之色。

    话说，那个男儿没有云游天下之心？

    只是困于生存或者家庭，难以成行罢了。

    “弟子…。”

    挥手打断他的话。

    “不必跟我说，这是你自己的事情，你自己拿主意吧。”

    “是。”

    三日之后，岳家大门外，一场离别正在进行。

    “翔儿，出门在外，不准惹是生非，要听你师祖的话。”

    “娘，同样的话，你已经说了八百遍了。”岳翔无奈道。

    “臭小子，娘还不是为了你好。”

    “知道啦。”

    比起儿行千里母担忧的姚三娘，岳和的告别就简单多了。

    审视着已经身高八尺，相貌魁伟，酷似自己的长子，岳和伸手拍了拍他的肩膀。

    “爹，你放心。我肯定不放松修行。”

    岳和点了点头，说出了一番与他威严肃穆的神色，极不相称的话。

    “翔儿，你师祖说了，我崇山一脉不仅婚嫁，而且你也不小了，有机会给我找个儿媳妇回来。”

    岳翔嘴角跳动，心中彻底绷不住了。

    无奈道。

    “爹，我才十五岁。”

    “你爹我十五岁的时候，已经跟你娘成亲了。”

    看着听到他的话后，兴致盎然走过来的母亲，岳翔心中一颤，瞬间后退。

    “爹娘，你们的话我都记下了，我会注意的。”

    跑到徐君明身边。

    “师祖，我们快走吧。不然天都黑了。”

    天黑？

    看着日上三竿的朝阳，徐君明摇了摇头。

    “亏他能想出这么蹩脚的借口。”

    不过他也不打算继续待下去，否则这场告别还不知道要拖多长时间。

    “好了，都回去吧。人魂神门自有传音之法，日后常联系就是了。”

    “师祖，大哥，早些回来。”

    三个小家伙不舍道。

    虽然他们天资不凡，修为也算不俗，但到底出声时间太短，人生观还没彻底成型，尚需要岳和和姚三娘带在身边管教。

    “好好修炼，大哥回来给你们带礼物。”

    跟三个弟弟告别，朝岳和、姚三娘挥了挥手，岳翔一步三回头的跟徐君明消失在街道拐角。

    直到两人背影彻底消失后，姚三娘才依依不舍的带着三个孩子回家。

    看着丈夫异样的神色，相处多年，彼此了解的姚三娘一下明白过来。

    “你也打算离开？”

    岳和点了点头。

    “师父说的对，我有随身洞天，千里方圆，住我们一家卓卓有余。没必要一直守着岳家镇。”

    “而且你也有五六年没回过娘家了，正好我带你回去一趟。”

    姚三娘脸上瞬间露出意动。

    跟岳和一根独苗不同，她娘家尚有兄弟姐妹，因为嫁的比较远，所以自两人成亲以来，就回去过一次。

    “我们什么时候走。”

    “晚上收拾一下东西，明天走。”

