    “你们可以下命令了。”星空科技的研究员讲到。

    　　在场的几个领导互相看了看，大家还都是第一次跟人工智能接触呢，不知道怎么样。

    　　没办法公安部门的主管硬着头皮出来讲到：“开始执行安全任务。”

    　　“好的，命令以收到，现在开始接入系统。”

    　　“第一通电话正在接入中。”

    　　“喂，您好，请问需要什么帮助吗？”人工智能以一段女性声音直接讲到。

    　　“是，110吗，我家孩子走丢了，我才离开5分钟就不见了，求你们帮我们找找，求你们了。”电话那头传来了一个焦急的女性声音。

    　　“请您不要着急，请讲清楚您现在的位置在哪里？孩子是男孩还是女孩，穿着什么衣服？”人工智能回复到。

    　　在场的工作人员都惊了，怎么一上来就是这么严重的案子，甚至有人还建议由他们来接手。

    　　不过听到人工智能有条不紊的讲话内容，而且声音急剧安慰性，最后下了个决定，让人工智能试试，如果不成功马上接手。

    　　“我家是个男孩，叫吴XX，身上黑色上衣，米色裤子，黑鞋子，今年4岁了，我们刚刚在万达广场的南门，我离开一下就不见了。

    　　你们一定要帮帮我们啊。”那位母亲已经着急的有点哭腔出来了。

    　　“您放心，我们会以最快速度帮助您。同时请您留在原地不要离开，我们会马上派人去寻找您。”

    　　结束对话以后，人工智能系统立刻说到：“请求申请数据查看权限。”

    　　主管立刻讲到：“同意请求。”

    　　大屏幕里立刻显示出来走丢儿童的户籍信息，以及照片，然后开始在全市的摄像头中寻找了起来。

    　　一边寻找，一边调阅5分钟之前走丢地区的南门。

    　　没有花费几秒钟就把信息处理了出来，而且通过测算，模拟了走丢孩子的运动轨迹。

    　　果然在大屏幕上显示出了孩子现在实时的位置信息，原来并没有走远，只是过了几条马路，走到市区公园去了。

    　　而且根据提供的信息以及人脸识别，就是那个孩子。

    　　“报告，我已经通过电台通知附近巡逻车赶往事发地，而且也把信息告知了报警人。”人工智能报告着。

    　　大厅里鸦雀无声，整个过程用时不到2分钟，就把一切都处理完毕了，这就是人工智能的能力吗？也太强了吧。

    　　这样的话，以后任何案件处理起来不是都很方便的嘛。

    　　由于当地属于流动性比较强的地方，一直有执勤民警在，使用找到走丢小孩，并还给她母亲整个过程没有用10分钟。

    　　“报告指挥大厅，案情已经处理完毕。”

    　　在监控画面里，看到一切的众人都鼓起了掌，今天他们可是真正的见识到了人工智能的厉害。

    　　要以前光是调阅监控，然后把画面观看分析一般，都要耗时几个小时，更别说在监控里找人了，那个耗费的时间更久。

    　　这时有人好奇的问到：“这个人工智能系统是怎么知道这些处理方式的，都不要人指挥。”

    　　星空科技的研究人员回答到：“在之前我们已经把以前的大量案件数据内容传给了它，它能够自己学习，分析内！容，而且我们也编写了它运行的流程。

    　　涉及使用外置设备的行为都需要取得权限才能够进行，使用安全性请大家放心。”

    　　就在他们互相交流的时候，人工智能系统讲话了：“报告，刚刚在使用摄像装置的时候，扫描到一个人像，经过与数据库比对，发现了一名在逃23年的通缉犯。”

    　　这一下简直在大厅里炸开了锅，这不会这么巧吧，这都可以。

    　　“什么人，现在在哪里？”公安部门负责人立刻讲到。

    　　大屏上显示出了那名逃犯的信息，还有她现在所在的位置，竟然就在刚刚的那个商城里，而且还是一名商铺的店主，只是面部特征有些不一样了。

    　　看着现实跟照片有一些不一样的形象，有人质疑到：“这两个人看着不像是一个人啊，会不会弄错了。”

    　　“不会，商场里的这个人跟数据库里的照片经对比有96%的相似性。”

    　　听到人工智能这么讲，负责人立刻命令当地警察局出发，进行逮捕调查。

    　　别说96%的可能性，就是一丝蛛丝马迹都不能放过，这可是特大案件啊。

    　　看来晚上又要写报告了，今天的经历的事情，比较前半生都要震撼。

    　　岂止是他要写报告，在场的所以人都要写报告，金陵市本来就是最为智慧城市的试点城市，来考验实用性怎么样。

    　　果然把人带回来一查DNA，就是那名已经在逃23年的通缉犯了，至于抓捕的整个过程那可真的是极具震撼啊。

    　　当天晚上报告就放在了公安部领导的桌子上，整个案情经过全部都有，极大的震撼了所有人，他们都没有想到科技的力量竟然如此强大。

    　　当然他们也看到了危险性，如果被敌人掌握了这么强大的力量就不好处理了。

    　　现在是属于自媒体时代，有是在一家商场里，人更多，抓捕过程的视频就被发到了网上。

    　　微博上金陵警务平台也及时的发布了信息，告知大家具体情况，逃了23年还能被抓到，这个故事立刻吸引了大量关注。

    　　尤其是媒体，对于破案过程十分的关心，林浩也是在自己的员工回来报告的时候才知道的。

    　　经过允许，金陵警务平台把智慧城市系统里的人工智能是怎样寻找失踪儿童，及查找逃犯的信息披露了出来。

    　　顿时就上了热搜，大家才明白了原来人工智能竟然有如此强大的能力，不到2分钟时间就找到了走丢的小孩，那找逃犯还不简单吗？

    　　不禁纷纷羡慕起金陵市的市民来，金陵市当地也掀起来一阵讨论。

    　　老头老太太们纷纷议论个不停，说市里现在有个什么人工智能，特别厉害，谁家孩子走丢了，不到2分钟就找到了，特别厉害。还找到了一逃了20多年的逃犯。

    　　普通市民当然关心自己的居住环境，可在有心人眼里，这一切可就没那么简单了。

    　　很多人都认识到了人工智能系统的力量，尤其是国外，之前没有重视是因为信息不全，还以为是星空科技搞出来的噱头。

    　　现在不管是谷歌也好，苹果也好，还是欧洲，再次把视角看向了星空科技。

    　　就在这时，商务部的一则通告把人工智能推上了高峰。

    　　“商务部2021第29号令，为维护国家安全，由星空科技集团生产研发的天权超级计算机，天权超级计算机2，萤火虫人工智能系统进行出口管制。”

    　　这一下除了震撼到国人，更震撼到了国外，竟然不允许出口，真的是，本来已经有公司想要试着跟星空科技集团交流交流，没成想现在泡汤了。

    　　林浩知道这个消息以后，也明白了过来，是高层理解了人工智能系统的重要性，出口管制嘛，不是不能出口，要经过同意的。

    　　就是原来谈好的一些订单可能受影响了。

    　　在金陵市的智慧城市控制大厅里，迎来了一波又一波的媒体，网上也公布了萤火虫人工智能系统处理过程的视频，内容极具震撼性。

    　　纷纷理解了为什么国家要进行出口管制了，而且让所有人没有想到的是。

    　　经媒体这么一宣传，本来犯罪率就低的金陵，在这次事件过去一个月以后，各种案件的犯罪率竟然在原有基础上竟然又下降了一半多，市民纷纷有感觉。

    　　晚上的治安巡逻也让各种走夜路的女孩子心里踏实了不少，这些都是萤火虫人工智能系统经过大数据分析测算出来的，在经判定高风险地区进行巡逻任务就是它建议的。

    　　这一刻，林浩终于实现了他自己的目标，科技改变世界，现在才刚刚开始。

