    “好汉，我也是明人！”

    “我是被逼无奈才为鞑子做事的，你绕我一命，以后必有候报！”

    “等一下！”沐英抬手阻止了正要行刑的两个大汉。

    在范文寀满是希冀的目光下，他咧嘴一笑：“割耳朵太明显了，不好见人，割手指吧！”

    “先把他左手大拇指割下来喂狗……！”

    看到两个大汉再次压过来，手中刀锋刺眼，范文寀终于吃不住了。

    “我有办法，好汉快让他们住手，我突然想起来有办法开城门了……。”

    “我就说嘛，身为一个汉奸你又能有什么骨气？”沐英嘿嘿一笑，走过去拍了拍范文寀的老脸。

    “不要和我耍花样，要不然小爷我灭你满门……。”

    半个月后，河南前线。

    正在对洛阳进行持续不断猛攻的多尔衮终于接到了从关外传回来的消息。

    “盛京破了？”

    “你这是在逗我吗？”他一把把送信的信使扯过来，满脸狰狞着问道。

    “摄政王，小的根本不知道信的内容，小的只是一个信使而已！”

    “滚！”多尔衮一脚把面前这家伙踢翻，脸色阴沉的又把信的内容看了一遍。

    “多泽，你立刻返回北平，先把范文程控制起来……！”

    多尔衮脸色阴沉的把手中的信递给身后的多泽，沉声开口。

    多泽本来还不明所以，但等看完信中内容之后，顿时气急败坏。

    “范文寀这个狗娘养的，老子回去一定操了他所有老婆。”

    “另外，这件事切记保密，迁都之事是我等一力促成的，现在盛京被破这对我们很不利，你我兄弟若是不能破了洛阳，回去定然要受到豪格一系的反扑。”

    “我们现在必须尽快破城，争取把长江以南尽数打下来，要不然事情就麻烦了！”多尔衮一脸凝重的开口。

    现如今的满清局面可不同于原本历史。

    在原本历史上，满清是在崇祯皇帝上吊死了之后入关的，打的旗号也是为崇祯报仇，这就赢得了相当一部分士大夫阶层的好感。

    相比起在北平城拷饷拷出了两千多万两银子，对士大夫相当不友善的李自成集团，满清的确更加受到士大夫的欢迎。

    甚至连当时的南明小朝廷定下的策略也是联虏平寇。

    可见当时他们的政治环境有多好。

    但现在不同了，崇祯作为大明正统先一步南下，而且还带走了几十万的北直隶百姓，再加上那些心向满清的士绅更是先一步被朱元璋杀了一遍，油水被剐的干干净净。

    现如今的北平城比起历史上更加荒芜，

    留给满清的只是一个空壳子的而已。

    还有北方一直没有被剿灭的各阶军阀，流寇，可以说在这个位面，多尔衮促成迁都北平的战略，比起原本历史上要艰难的多。

    自然若是真出现了问题，他受到的反噬也会更多。

    多尔衮很明白这个道理，所以他才要拼尽一切在这个消息传开之前先一步攻破洛阳。

    只有他立有足够的军功，等消息传开，才能不被豪格一系反扑至死。

    最先察觉到清军异样的是徐达。

    在第二天的攻城战中，他明显感受到对面清军的攻势开始凶猛起来。

    这让他精神不由一振。

    “传令下去，从今日起本帅亲自驻守永定门，鞑子不退本帅不下城楼，若永定门破，本帅陪诸位尽死！”

    这面城墙面对的清军最多，而且满清的红衣大炮也都多布置在这个方向，这个方向的压力无疑是最大的。

    但随着徐达此条军令传下，整个永定门守军士气瞬间大振，守的反而比剩下几面城墙更加稳固。

    时间继续一天天的过去。

    半个月后，洛阳城依然稳如泰山，丝毫没有一点被攻破的迹象。

    依照徐达的估计，在现如今粮草充足的情况下，洛阳城至少还能再守一年……。

    但很显然满清已经没有一年时间了。

    崇祯二十一年九月十六，一则消息从北方传来，震惊了大半个中国。

    一万大明铁骑从喜峰口入关，一路打到北平城下，屠杀鞑子一万两千人，扬长而去。

    “入他娘嘞，这消息是不是弄反了啊！”在山西已经再次被满清撵进深山的李自成得知这个消息，瞬间目瞪口呆。

    和他一样目瞪口呆的还有北平城内的满清诸王，以及福临小皇帝。

    崇祯朝以来，一直都只有他们入关劫掠的份，

    这消息是什么意思？什么叫大明骑兵入关劫掠啊？

    这句话怎么听怎么感觉不对劲。

    这些大明骑兵是特么从哪冒出来的啊！

    关外不是自家的老窝吗？

    多尔衮自然也在第一时间得到了这个消息。

    他脸色瞬间苍白，知道这洛阳城是打不下去了。

    “撤退吧！”他无力的挥了挥手，吩咐亲卫把消息传遍三军。

    洛阳城头上，看着远处正徐徐撤退的鞑子，徐达不由一笑。

    和在明初时一样，朱元璋事先和他们做过的战略推演到此已经全部达成，除了一些细枝末节上的差别之外，基本一模一样。

    不得不说，满清碰上朱元璋这么一个高超棋手，是真的倒霉啊！

    “大帅，我们要不要乘胜追击？”有部将一脸期待的询问。

    “乘胜？”

    “我们胜了吗？”

    “只是守住了而已！”徐达无语的看了这部将一眼，默默的把他从未来要培养的手下名单中剔除。

    这样一个脑子不清楚的家伙，完全没有任何培养价值。

    现如今鞑子建制未失，撤退的也是井然有序，根本就没有追击建功的可能。

    甚至有可能多尔衮正期待着自己带人追出城去呢！

    到那时候他的十万骑兵立马就有了用武之地，保准回过头来反戈一击。

    到时候甚至洛阳直接被顺势攻破都有可能。

    徐达怎么会犯这么低级的错误。

    他现在只需要目送多尔衮离开，然后稳扎稳打一步一个脚印往北方推进就行了。

    他要做的只是给满清压力，牵制住他们一部分兵力而已，真正起到决定性作用的还是关外李文忠率领的那一万精骑。

