    

    “你怎么在这？”

    天津饭和比克两人几乎异口同声地惊呼道。

    他们都没有想到会在这里遇到对方。

    “难道比克这家伙是特地来找我的？

    他想通了？

    不闹别扭了？

    所以也准备去界王星修炼了？”

    天津饭在发现来人是比克后，脑海中瞬间浮现出一连串的可能。

    “该死，天津饭这家伙为什么会在这里？

    看他的样子好像就住在那座企鹅状的山峰里？

    难道地球上的变化和他有关？

    可恶，这家伙该不会以为我是刻意来找他的吧？”

    和天津饭一样，在发现天津饭就住在企鹅山后，比克心头同样思绪缭乱。

    “你是不是……”

    天津饭刚刚开口想要确认自己的猜测，结果比克就直接打断他的话，抢先解释。

    “可恶，我警告你可不要搞错情况了！

    如果我提前知道你在这里的话，是绝对不会靠近这附近一步的。

    我只是跟着自己的感应，寻找适合我修炼的环境这才来到这的。

    没想到这块宝地被你这家伙给浪费了。

    不管你信不信，反正事实就是如此。

    现在也说明白了，我要马上离开这里，等到下次再见你将会成为我的手下败将！

    到那时候，无论是你还是孙悟空，都没有办法再阻止我统治世界的野心！”

    天津饭的问题都还没有完整地问出口，比克就激动地解释了一大通。

    说完他就一转头，打算就当没来过这里一般地直接离开。

    只是对于这附近一带的修炼环境，比克心里仍旧有些恋恋不舍。

    想要在地球上其他地方再找到这么适合他的修炼环境，估计不可能了吧？

    比克有些遗憾地想着。

    但是跟留下来和天津饭窝在一座山峰上修炼的情形相比，他还是宁愿放弃这里的修炼环境。

    天津饭看着比克有些进退两难的犹豫模样，也明白了他心里在做着什么样的抉择。

    “等等，我看你也挺欣赏这里的修炼环境的，那又何必用得着离开呢？

    让你来我这座山里，你估计还不乐意。

    幸运的是，隔壁那座山峰到现在还没人占据。

    你如果真要留在这附近修炼的话，那么可以去隔壁山峰上找位置。”

    天津饭知道比克的话里明显又有口是心非的成分。

    虽然不知道这附近究竟是不是真的适合比克修炼，但天津饭的想法是先劝他留下。

    毕竟原本他还愁找不到比克来着，现在比克自己找上门来，他又怎么能错过？

    在天津饭看来，比克因为的缘故，现在还处在发育不良的影响中。

    对于这一点，他必须要好好利用自己的食材帮他补补，这样他也不至于因为比克的发育不良而过意不去。

    原本已经飞出一段距离的比克听到天津饭的话，身形骤然在空中一停。

    “这家伙说得倒也有点道理！

    虽然我并不是来找他的，但是为了躲开他而放弃这里的修炼环境，那不还是代表自己怕了他吗？

    开玩笑，我堂堂比克大魔王怎么可能会害怕这家伙！

    不就是留在附近修炼吗？而且还是在隔壁的一座山峰上，并不是在同一座山上。

    呵，我比克大魔王行事向来我行我素，还用得着因为天津饭而离开？”

    比克琢磨着，心里突然升起了一股豪气。

    既然冥想感应到的修炼宝地就在这里，那么他比克今天就要留在这。

    “哼，你说得不错，看在先来后到的份上，我就不抢你所在的那座山了。”

    说完，比克就直接朝着天津饭刚才所指的隔壁那座山飞去。

    只是等到了山里落下之后，比克却又暗暗后怕。

    “天津饭这家伙在这短短三个月里似乎又变强了不少，刚才靠近的时候竟然给我带来了那么强的压迫感！

    真是个可怕的家伙，我也不能够浪费时间了。”

    比克这样想着，就在山里找到了适合自己居住的地方。

    安定好之后的他立刻开始了冥想，这里的特殊能量虽然比企鹅山稀薄不少，但是比起地球上的其他地方已经十分浓郁。

    “哼，天津饭那里的特殊能量又有什么用？他又不会冥想修炼，等着吧，我比克大魔王迟早会超过他的！

    一切都是为了统治世界的野心，就勉为其难地和这家伙当一当邻居好了。”

    比克在内心不断地向自己劝说，以此来解释自己最终竟然选择了留下的事实。

    只是他才刚刚安定下来不久，天津饭就从企鹅山上飞过来串门了。

    “嗯，虽然没有企鹅山那样的瀑布当前，但是能够在山间找到这样一片平坦的草地，比克你还是蛮会选的嘛。”

    天津饭落下之后，没有第一时间去看已经暴躁起身要和他发火的比克，反倒是先环顾了一下比克建造小木屋的环境。

    虽然比不上他在企鹅山上选择的位置，但在这座山的整体条件来看，已经是最好的了。

    “天津饭，你这家伙没有经过我的允许，为什么就自顾自地就飞到我这来了？”

    比克看着天津饭完全没有吧自己当外人的模样，原本的怒火顿时一噎，只能郁闷地向他质问道。

    “难得有新邻居来，我过来串个门拜访一下，这很奇怪吗？”

    天津饭听到比克的质问，这时候反倒诧异地看向他，一脸比克你好奇怪的样子。

    感受到天津饭目光中的这种寒意，比克的绿脸顿时一黑。

    “你这家伙，奇怪的明明是你好不好？

    还有，不要对我的屋子指手画脚，我们并不是很熟。

    不对，你给我搞清楚一点啊。

    这根本就不是熟不熟的事情，我们原本可是敌人啊。

    我之所以住在这里，可不是为了和你做什么狗屁邻居的，我可是为了杀死你和孙悟空，然后完成自己的野心的！”

    比克激动地厉声大喝。

    然而早就看穿比克本质的天津饭却毫不在意，他拿出自己种出来的一个苹果递给了比克。

    “你不是也说了吗？

    原本的我们是敌人。

    那么，现在呢？

    不是邻居，又是什么？

    也许现在还算不上朋友，但是继续做敌人，这又真的是你自己的选择吗？

    悟空也说过，你有自己重新选择的机会，希望你能好好做出自己的选择。

    当然，现在不是回答这些问题的时候。

    喏，要尝尝看吗？我亲手种的。”

    天津饭的接连反问，让比克沉默了半晌。

    是啊，那份仇恨是他破蛋而出的时候继承下来的，在今天之前，他也又迷茫过自己到底是为了什么而诞生的。

    是为了延续那一份仇恨吗？也许答案是否定的。

    但是新的选择，他还没想好，或许他真的该和天津饭说得一样，要认真考虑一下自己的选择了。

    当然，这些事情他可不会示弱地和天津饭承认。

    “我比克大魔王怎么可能会喜欢吃你种的苹果？”

    一边有些惊讶地从天津饭手中拿过那个比寻常情况大了两三倍的苹果，一边嫌弃地嘟囔着，比克张嘴咬了下去。

    咔嚓！

    伴随着一阵汁液迸溅的脆响，比克蓦地睁大了眼睛。

    “这苹果……，气，好像提升了一丢丢！”

    下一刻，在天津饭欣慰的笑容中，比克就将自己刚刚的嫌弃抛到了脑后，直接啃完了整个苹果。

    嗯，要不是因为这个苹果能够提升体内的气，他比克是绝对不可能喜欢吃天津饭种的苹果的。

    无论是住在这，还是吃苹果，一切，都是为了他超越天津饭的野心！

    比克意犹未尽地抬手擦了擦嘴角，确信地想到。        

