    “那个，阴天了，要下雨了！”

    王凡抬头看着大晴天，睁眼说着大瞎话，接着二话不说，直接将沈思凝拦腰抱起，向着别墅跑去。

    嘴里更是嘟囔着：“再也不来看银杏和法桐了，我讨厌这里！”

    沈思凝躺在王凡的怀里，莞尔一笑，倾国倾城：

    “好啊，那我们一起看十一月的枫叶吧，那个时候应该红了！”

    “好啊！”王凡笑道，将沈思凝抱得更紧。

    ……

    十月份，除了凡人手机、凡人电视等凡人系产品，依旧强势意外，苹果也发出了大的动作：

    10月16日，苹果重量级新品发布会！

    一如往日的高冷，但却没有料到早已换了人间。

    过去的iPhone，根本不需要大量打广告，根本不需要刻意的大肆宣传。

    相反，只需要在一些有逼格的地方，存在一些痕迹，也就罢了。

    因为他们是苹果，手机界的扛把子。

    哪怕是连续多年不变的设计，哪怕是没有多少变化的进步，哪怕是越来越贵的变化，都不会阻挡iPhone的大卖特卖。

    而且，每一次苹果发布会，都会引得全球的关注，都会掀起一阵阵炽热狂潮。

    遍布全球的果粉、每天，或是不远万里，赶到发布会现场，近距离接触苹果的高逼格。

    或是不分昼夜，熬夜观看苹果发布会。

    尤其是在华夏，每次苹果发布会，都有一大波华夏用户会熬夜观看。

    因此，苹果完全不担心自己的影响力和关注度。

    这都是多余，苹果理应受到高度关注！

    更何况这一次，人家还特意加了几个字“重量级”！

    要知道，这可是从来没有过的，不管是乔帮主，还是库克。

    然而爆冷的是，哪怕苹果特意租了一个大的场地，真正发布会开始，竟然出现了大量空座的现象！

    当时看到这一步，库克表示，直接懵逼了，甚至以为走错了片场！

    毕竟苹果怎么可能空座？

    这可是苹果啊，苹果的重量级发布会！

    从九月份延迟到十月份，多经过了一个月打磨的重量级产品发布会啊！

    你们怎么能不来？怎么能出现那么多的空座？

    多尴尬啊！

    再加上苹果事先没有准备，也没有考虑大量空座的可能，因此，根本没有准备可以填补空座的临时演员。

    于是，一下子懵逼了。

    更可气的是，直播的摄像头，更是直接对着观众席，尤其是空着的那一大片。

    结果，看到这样的景象，全球看直播的用户，都忍不住瞠目结舌，各种弹幕评论，更是飞起一波：

    “哎，看来苹果真不行了，连发布会都空了那么多座位。我记得凡人科技的发布，可都是座无虚席啊！”

    “不对，凡人科技的发布会，岂止是座无虚席啊，简直就是人挤人。走廊里、过道里，都是人！”

    “是啊，凡人科技发布会的门票更是一票难求，本座练了二十三年的麒麟臂，都没有作用。”

    “可不是，上次一个黄牛，在凡人大厦门口高价兜售凡人科技发布会的门票，结果被人打了，现在还在医院里躺着。”

    “哈哈，活该，黄牛就是做。”

    “咳咳，亲们歪楼了，这是苹果发布会！”

    “呃，苹果发布会啊，好吧，我是来打酱油的。”

    “打酱油+1！”

    “打酱油+2！”

    “打酱油+3！”

    ……

    “打酱油+10010！”

    “打酱油+10086！”

    “完了，苹果真的完了！”

    库克站在台上，看着台下人数不多，而又心不在焉的“果粉”，即便是内心再怎么强大，都有些腿发软。

    没办法，凡人科技的风头太猛，完全取代了苹果的地位！

    库克叹了口气，摇摇头，看着现场众人，道：“大家下午好！”

    但理想中的掌声、尖叫声，并没有出现。

    观众反应冷漠，热情一般。

    甚至只有有人高喊：“别扯淡，直接上产品！好的话，我继续听，不好的话，我直接离开！”

    对此，库克很是郁闷，也很是悲伤，但只能装作听不见。

    然而，开始一点点跟着PPT进行演讲，介绍此次的新产品。

    第一个产品，有些意外竟然是iPhone7C、iPhone7C plus。

    有金色、银色、玫瑰金色、黑色、亮黑色、红色等多种颜色，iOS10系统。

    Home键有了全新的设计，添加了振动反馈，并且支持IP67防溅抗水防尘功能。

    取消了3.5mm耳机接口，推出新耳机Apple AirPods，采用W1芯片，有传感器，电池，都放在小小的耳机机身。

    整天而言，iPhone7c系列并没有太多改观，依旧是一沉不变的设计，也就是处理器升级了一点，但和凡人科技的C1、F1处理器，根本无法相提并论。

    并没有多少亮点可言。

    ……

    当库克拿出Apple AirPods耳机，本想当做一个亮点。

    但现场观众却是一阵嘘声：“山寨凡人科技的无限蓝牙hifi耳机吧？”

    “音质没人家好吧？”

    “人家的兼容性还强大，凡人手机，苹果、安卓，全部通用，你不行吧？”

    “放着原创不买，要你Apple AirPods有何用？”

    ……

    库克听着这样的话语，忍不住想要吐血，最后，只好谈了口气，收起Apple AirPods，继续开始PPT演讲。

    “新iPhone取消了16GB机型，最低存储容量为32GB，另外两个容量是128GB和256GB。”

    这下，台下众人又不淡定了。

    “傻逼，最合适的64G为何没有？”

    “就是，逼着我们多花钱买128G的？”

    “智障！强烈要求砍掉256G，换成64G！”

    “我无所谓，反正我就是来打酱油的！”

    真个发布会过程，库克很是憋屈。

    要是现场观众不说话还好，可一旦说话，反而成了骂人的话语，还不如不说。

    这让库克很是郁闷。

    “最后，iPhone7c系列的价格，iPhone7C，3499起步！iPhone7C plus，3999起步！现货开售！”

    