    风儿很喧嚣，吹得风曦心头凌乱，有万千羊驼在奔腾。

    同时针对三位巨头，去晃点他们……除了苍龙菜点，剩下的两个，直接就是本纪元明面上的最强大棋手——这是何等的“卧槽”啊！

    这样的大船，踩一条，都是劳心劳力。

    而现在，风曦要脚踏三条船！

    一个不好，失手了，穿帮了，他的下场很惨烈，得个“好船”的悼词。

    作大死啊！

    高手在民间，失手在阴间。

    风曦扪心自问——玩的这么大发，他承不承受得住？

    ‘很悬呐！’

    第一时间，风曦得出了答案。

    游走在三方之中，对鸿钧是盟友，对苍龙是道敌，对女娲是心腹……这从头到尾，不能有任何一点破绽，统统都要掐死在萌芽中，才能艰难的苟到最后，一路上扇阴风、点鬼火，让三方之间打得是头破血流、不可开交，为人道争取到最宝贵的战略优势。

    这难度，大的离谱。

    风曦秉持着“将痛苦分享出去，就会只剩下一半的痛苦”的道理，将这条“好消息”告知了正在化茧蜕变的应龙。

    他是个很尊重人权的好上司。

    让人去办事之前，一定会分说的明明白白，如此一来，即使作鬼，也能做个明白鬼。

    尤其是，应龙还是相关计划的重要执行人，是要在女娲和鸿钧面前都走过场的！

    正是因为此，风曦心中的把握实在不多，感觉难度又上升了。

    ——他亲身下场，胜败概率都不过五五之数。

    何况是只能泉水指挥，让应龙拿着计划书，硬生生的去演全场？

    哪怕应龙也不是简单的，这些年来跟着风曦走南闯北，见多识广，得了坑人手段的衣钵真传。

    可接手这么大的戏，成为其中关键配角……会不会带崩全场啊？

    别说风曦没信心。

    就是应龙，它都不自信啊！

    在得知了风曦转述消息，天降大任于斯龙也的瞬间，应龙发出了惨烈无比的悲鸣。

    “不要啊！”

    这呐喊声，让闻者伤心，听者落泪，太凄惨了。

    同时，它非常主动的停下了原本正在进行的蜕变进化过程，开始逆转，回归到腾蛇的姿态。

    ——有情况，中止进化，快变回去！

    应龙这个崽，可比风曦怂的多了。

    如果要求不那么高，只是去怼苍龙，它还能信誓旦旦的接下这份工作。

    多加一个女娲，扮演忠臣……也还能凑活。

    但是现在，要游走在三方之间，分化瓦解、分割击破，从而通杀全场……

    应龙想给风曦跪了。

    这是在要龙命啊！

    稍有不慎，便是万劫不复！

    “呃……噗嗤！”

    风曦本来十分郁闷和纠结，结果一见应龙这姿态，反倒是乐了，忧愁心绪散去大半。

    又好气又好笑的批评，“你怎么能这么怂？”

    “丢了我的脸！”

    “要不畏艰险，要迎难而上！”

    “与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐亦无穷！”

    “你多大的人了？还这么怕死！”

    “我多大？”应龙小声哔哔，“如果按腾蛇命数来算，跟你一样大。”

    “可如果按照全新的龙种来说……我现在还没有出蛋壳呢！”

    “还是一个宝宝！”

    “主人呐……”

    “你这么要求一个还没出生的宝宝，去背负如斯沉重的使命……良心何在？公道何存！”

    应龙泣血而言。

    风曦难。

    它就不难？

    “怕啥？别怕！”

    “有我在你的身后帮你，你要对自己的未来充满希望！”

    风曦振振有辞。

    可惜，应龙不太给面子，很残忍的戳穿某些事实。

    “这么算来，太昊陛下其实也是站在您的身后，暗中帮您，剧本写好，给拿着去演……”应龙瞎说大实话，“您就有必胜信心了吗？”

    “还不是压力层层传递？”

    “最后倒是苦了我，只能硬着头皮上第一线，交际三方，每一步都是在走钢丝……”

    “呜呜呜……”应龙悲嚎着，“领最少的钱，干最累的活，上头还有个中间商赚差价……”

    “一旦出了事，搞不好还会被安排个临时工的身份，被嫌弃的甩掉，背起一堆黑锅，死的不明不白……”

    “即使大功告成，三番五次的参与到多次大会战，都起到决定性的作用，功盖世间，那又如何呢？”

    “大劫总会过去的，敌人不会永远是敌人。”

    “尤其是，这里面有一个很特殊的敌人……女娲娘娘啊！”

    “别看现在，太昊陛下可着劲儿的把她往死里坑。等事后，伏羲大圣取得了他心满意足的成果，还会不会罩着我们？”

    “即使罩着，但只有千日捉贼的说法，哪有千日防贼的道理？只要太昊陛下一个疏忽，然后女娲娘娘再一个闪现，我眼一闭一睁，娘娘她就到了我的面前，咬牙笑着，看我这个昔日于她面前演戏演得飞起的龙，意味深长。”

    “太吓龙了！”应龙说着，不自然的打了个哆嗦，被自己猜想的画面吓到了。

    “为了龙命着想，胜利之后，我怕是不能在天庭待着，得找个机会自我流放，才有希望保全性命……不然哪天，主人您就能在乾坤鼎里看到我了。”

    “或许，娘娘还会盛情邀请您过去，分您一杯羹，杀机满满——你跟人道有染，就很牛逼吗？我先杀了你的狗腿子，再找机会剁了你这个叛徒，弥补我当初眼瞎的错误！”

    应龙追随风曦多年，耳濡目染，也是有点小聪明的。

    看一些事情，那是心底门清，各种后果提前便有了预感。

    神仙打架，凡人遭殃！

    女娲跟鸿钧、苍龙的博弈就不说，单讲伏羲和女娲的长幼之争，水深的能淹死很多人。

    稍微激烈一点，就是一场盘古大战！

    应龙能不怕？

    它的主人，是人道代言，勉强是有底气，对话盘古，让女娲皱眉，不好胡来。

    它这一条小龙……那真的会被乱杀的！

    这还是最好的情况，是应龙能演过全场的情况。

    要是中途就崩了，被女娲、鸿钧、苍龙，发现它在搞鬼，有意无意推动三方彼此死战消磨，为人道做事，掀起一场非永恒阶层的浩大改变命运行动……

    不用说了，死无葬身之地！

    “这个嘛……”风曦咂咂嘴，“你说的，是有那么些道理。”

    “可惜。”

    “甲方的大老板，给的太多了，让我没法拒绝……你身为我系统的一员干将，没别的路可走，只能一条道走到黑。”

    “不过……你若是有什么意见，可以说出来，我代为转述，看看能不能打动甲方爸爸？”

    “好哇好哇！”应龙精神大振，“我的要求并不高，意见也不多，就是想着——伏羲陛下策划的计划，太过冒险，很容易就失手了。”

    “是不是要下调一些风险，降低难度，从而提高成功率？”

    “女娲娘娘立轮回，也不是一件容易的事情呀……”应龙假惺惺的说着，“一番心血，要是不明不白的就被糟蹋了，良心难道不会疼吗？”

    “我一想到娘娘她亏损惨烈，面色忧伤，就觉得很对不起她的造化之恩——正是她，才让我来到了这个世界，看到了最美妙的风景！”

    “啊！”

    “女娲娘娘，她是多么的伟大和圣洁啊！”

    “对于这样的美好，我们怎么能亵渎，甚至是践踏？”

    应龙虚空拍起了彩虹屁。

    风曦确信。

    就应龙这张抹了蜜的小嘴，即使哪天女娲真要清算，它说不得也能全须全尾的挺过去，不至于下了油锅，余生惨烈。

    太会说话了，舍不得杀。

    “还有还有……”应龙浑然不觉自己主人的评价，还在努力提议——毕竟它是演员，是要到第一线打拼的，自然是希望难度越低越好，最好能傻瓜式操作，“太昊陛下的计划很好，上限非常高。”

    “一旦成功，收获无穷大，人道彻底自主和独立，再不会有这个时代巫妖这般凶狠对峙的战争场面。”

    “但是，失败的风险也很大。”

    “因为敌对力量太强。”

    “一旦失败，女娲娘娘被坑害的轮回上损失，便会惨重无比，最重要是无法从其他方面获得弥补，盘古之路近乎彻底崩碎……”

    “这太冒险了，简直就是在拿娘娘的前途当做儿戏一般……为了区区的长幼尊卑，便使用如此恶劣的手段行径，这已经超过了某种界限！”

    “不再是单纯的斗气，而是为死敌！”

    应龙说的兴起，眉飞色舞。

    为了自己的小命，它爆发了十万分的才智。

    风曦听着，不时点点头。

    而后，正如他先前所言，转述出去——他也真的这么做了。

    跟帝江尝试着讨价还价一番。

    然而……

    “什么？”帝江祖巫笑吟吟，“你认为太冒险，失手在阴间事小，坏了女娲盘古之路事大？”

    “不要怕，不用担心。”

    帝江一脸的无所谓，“对于这个，太昊是心里有数的。”

    “真到了那个时候，实在无法挽回……便该你上了。”

    “我？”风曦一脸懵逼，摸不着头脑。

    “当然是你……不是你，难道还能是我？”帝江很淡定，“自信点，不要怕输……你输得起的。”

    “计划执行失败了，不要等着被苦主杀上门，一血被欺骗智商的羞辱感觉。”

    “你自己主动些。”

    “把自己洗干净，然后自我献祭，波动人道的力量，给女娲送去一份最宝贵的加持……想来，足以填补算计她轮回被干涉的亏损了。”

    帝江轻描淡写的说着令风曦想吐血的话。

    听听！

    听听！

    这是人说的话吗？

    在这一刻，忽然间风曦深刻清晰的理解了女娲面对伏羲的心态，与之同仇敌忾了起来。

    “伏羲策划的计划，成功也好，失败也罢。”帝江祖巫老神在在的开口，“在女娲盘古的事情上，人道或许大赚，也或许大赔，但女娲永远不亏。”

    需要承认，这里面有赌的成分——仅限于风曦和人道而言。

    他们在大胜大败间打转，非常非常的刺激。

    女娲却不同了。

    旱涝保收，都瞄着盘古的尊位呢。

    风曦执行计划成功，横推了道祖的天庭、龙祖的龙族，转身又釜底抽薪，玩崩了巫族，自然是人道的辉煌胜利，同时女娲也能搭着顺风车，做为人族圣母，有问鼎巅峰的机会。

    风曦执行计划失败，那也没关系——好歹是跟人道渊源太深，是善念、是求存的化身代言，自然代表了人道很大一部分股份。当自主献祭，转嫁给女娲，无论如何都能填补了轮回上的亏损，可以继续争夺盘古尊位。

    真正的——人道或许大赚，或许搭配，但女娲永远不会亏！

    伏羲可谓是用心良苦。

    也是。

    虽然做为哥哥，把妹妹都压迫到了举起反旗的地步，但暗地里，依旧是操心和关爱的。

    就是苦了风曦。

    眼睛酸涩，不是要夺眶而出的泪水，而是眼里进了沙。

    “太昊陛下，对女娲娘娘的拳拳爱护之心，我算是明白了。”风曦略有些哽咽的说道，“既然如此希望娘娘她成功，那为何不折中一二，选择稳妥些的路线，稳定保证胜算？”

    “比如，让人道善念，和女娲娘娘达成共识，互相交底，互相配合。”

    “我深知娘娘为人，其品德操行，纵使在诸神中都是上上之选，比绝大多数神圣都要可信，不缺乏那一点善心善念。”

    “她不知道人道内情，也就罢了……若是知晓，定然会同情人道境遇，怜悯苍生命运，会因此伸出援手，拉人道一把。”

    风曦虚空拱手，奉承女娲。

    有其仆，必有其主。

    应龙彩虹屁那么优秀，跟谁学的？

    自然是风曦！

    说到拍马屁，风曦也是一套一套的。

    小嘴抹了蜜，女娲便成了洪荒大善神。

    “陛下若能撮合，让人道与娘娘配合，胜算将大增，风险也是大大降低……”

    风曦声音越来越小。

    因为帝江正在用一种关爱智障的眼神看过来。

    等风曦不说话了，帝江才嘴角一扯。

    “第一，伏羲表示——凤栖山里反旗飘扬，地下室中女娲为伏羲准备好了床垫。”

    “就冲这个，伏羲党派绝不低头！”

    “能坑女娲十分，就绝对不在九分收手！”

    “第二，公允的讲，合作有合作的好处，同样也有合作的隐患。”

    “人道的病，要想根治，只能靠自己，也必须靠自己。”

    “精神上都没有独立的勇气和追求，何谈实际？”

    “更何况，你也应该明白的，一些问题没那么简单。”

    “是，女娲的品行的确值得信赖。”

    “但她眼下毕竟还是一个势力的主人，不能无视自己麾下的呼声。”

    “她能不变心，不变节，可那些手下……谁能担保？”

    “事情不做则罢，做就要做到最好。”

    “人道想要让沉疴尽去，排除所有的隐患，那便不要再有任何一点侥幸，要有举世皆敌的心理准备。”

    “谁都不要去依靠，要自信，要自立，要自强！”

    “当自己的家，做自己的主！”

    “背负最大的风险，才能去收获最大的胜利果实！”

    帝江语重心长。

    风曦苦着脸，点头表示自己明白了。

    “孺子可教也！”帝江满意的点头，而后飘然而去，只有余音渺渺，“小家伙，话我已经带到，攻略也给了你，希望你最终能不要让我失望，让这苍茫天地的苍生黎庶失望。”

    “对女娲，可千万千万不要心软哦……”

    风曦听着，心态终于要炸裂了，在崩溃的边缘反复徘徊。

    摆着一张谁都欠了他几个亿的臭脸，风曦没精打采的处理手头上的诸般事务，做好相应的战略部署，在坑人的道路上一往无前。

    直到女娲志得意满的谈判归来，看着风曦哭丧一般的脸，还好奇的询问来着。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    女娲不解的问道。

    风曦嘴角扯了又扯，最后还是什么话都没能说出来，只是叹了口气。

