    楚幽扫视着两边出来的人群，他们有的是楚家直系亲属，有的是旁系，他们的目光有的愤怒，有的复杂，有的难过，大多数都是带着恨意的。

    奇怪的是，没有一个人打招呼，也没有一个人说话，有的脚步缓慢地在渐渐靠近，似乎要看清楚幽的面容。

    对于这种情况，楚幽早就有了心里准备，脸上也是颇为平静。

    这个时候正屋里面出现了几个人，他们是楚晨薇，以及她的父母，还有楚南的父母，大姑居然也在。

    至于奶奶，她很早就过世了。

    楚幽侧头盯着楚南，眼中的目光陡然之下锐利起来，“让开！”

    声音不大却是让所有人都能听得到。

    楚南愤怒的目光渐渐有些‘把持’不住了，内心升起一股寒意，对方的眸子以及那神态就好像是一条毒蛇，似要活吃了他。

    他忽然意识到，楚幽不光性格大变，在他身上还发生了什么。

    就在这时，楚南的父亲楚文廷心中一股气形成，刚准备怒叫对方时，楚幽那锐利的目光却是突兀般刹那盯住楚文廷，太突然了毫无防备，并那一看之下，楚文廷形成的气势却是在这一瞬间被楚幽那目光给击散了，说不出话来。

    楚文廷有种奇怪可怕的感觉，似乎自己内心想法的一举一动都在对方的监视下。

    这时一只手牵住了楚幽的手，楚晨薇拉住了对方并用力往里面一带，楚幽顺势走了进正屋。

    “老弟，我们去见爷爷，别管他们。”

    在楚晨薇的带领下，两人走进了里屋，最终楚幽进入了一间卧室，在这里面有一股很浓的奇怪味道。

    楚幽神色自然的走到了床边，而在这床上躺着一位老人，老人的眼睛只睁开一半，目光似有些呆滞，这个时候他的眼珠子动了，看清了来者的真容。

    渐渐的，老人的眼睛睁大起来。

    “爷爷。”楚幽脸上似乎看不出什么，此刻轻轻开口道。

    “你叫我了，你来看我了。”虚弱的声音从老人传来。

    楚幽就沉默了，默默的看着这位老人，神色渐渐莫名复杂起来，其眉宇之间似有一抹淡淡的哀伤。

    老人也在沉默，他在好生端详着这个孙儿。

    这个时候，老人伸出手，好像在示意楚幽或者楚晨薇取抽屉里面的东西。

    楚幽打开了抽屉，抽屉中除了一张照片以及一个用纸张叠成的手工玫瑰花之外，就再也没有其他东西了。

    把这两个东西取了出来，在楚幽的目光中，照片有些老旧，看来有些年代了。

    照片中，一个老人抱着一个小孩，两人开心的笑着，这个小孩跟楚幽极为神似，而这个小孩很开心地拿着手工玫瑰花，微张着嘴巴似在发出笑声，而他手上拿着的手工玫瑰花却是跟旁边的这个手工玫瑰花一模一样。

    这支玫瑰花，据说是自己父亲亲手制作送给母亲的，只是不知怎么的却是出现在当时自己的手中。

    照片中的这些情景，正是现在的老人跟楚幽，以及楚幽手上拿着的手工玫瑰花。

    老人再次开口了，看起来他很努力的在说话，声音还是那样虚弱，带着一股某种眷念之意，“小幽儿啊，你，你真的长大了。”

    “你变得了不起了，就像你爸爸一样。”说道这里，老人眼中出现了亮泽。

    “可惜啊，他走在了我前面。”说道这里，老人已经很吃力了，正在努力的呼吸。

    “小幽啊，杜家的孙女我见过，人，人长的漂亮，我希望你能，能答应，答应这门婚事。”

    “这对我们楚家来说，很，很重要啊。”

    然而楚幽还是没有说话，就那般看着老人，这连一旁的楚晨薇都感到吃惊了。

    这个时候，老人似乎想到了什么或者看出了什么，眼睛睁大了起来，从被窝中伸出颤抖的手，缓缓接近楚幽的手，最后抓在了手里。

    老人的手很凉，有些抖动。

    “楚幽，你是在恨我吗？”

    “你爸爸，你爸爸曾亲口说，他恨我，你，你也恨我吗？”说道这里，这位曾经身居高位的华夏老人，居然有眼泪无声留了出来。

    楚幽凝视着老人三秒，而后缓缓摇头，一句话也没有说，低头看着老人的手，伸出左手轻轻握住了只剩一层皮肉的苍老之手。

    “你，你就，没有什么，要对爷爷说的话吗？”

    楚幽还是低着头看着苍老之手，“没有呢。”说完又马上抬头看向老人。

    “我，我明白了，你，你这是，你这是见我最后一面。”老人又笑了，笑容有些凄凉。

    楚晨薇一怔，看向身旁神色一直很莫名的楚幽。

    “楚幽，好好，好好活着，你要，你要好好活着。”

    老人的眼泪再次无声流了下来，摇摇头，“做你想做的事情，雏鹰长大了。”说完，一直用力抓着楚幽手的手却是没有了力气，慢慢滑落了下去。

    楚幽看着老人目中逐渐失去的色彩，轻轻点了点头，脸上出现一抹很浅的笑容。

    正屋门口，楚幽从里面走了出来，在他手上，拿着一支泛黄的手工玫瑰花和一张照片，这时窃窃私语以及说话的声音都消失了，楚幽眼睛看着前方的路，不受任何影响的朝大门走去。

    “楚幽，留下来大家一起吃个晚饭吧。”一个楚家女婿说道，但却被身旁的爱人一碰。

    就这般，在大家复杂的目光注视下，楚幽最终消失在楚家大门。

    出来了以后，楚幽边走边抬头看向天空，脑中不知道在想什么，一片空白，在原本的想法里，他想把前世的一些搞不明白的事情向老人搞清楚，但是在看到老人的那一刻，所有的话都说不出来了。

    一个将死的人了，有什么好问的，就让他把秘密带进坟墓吧！

    至于楚家，楚幽目光依旧看着天空，眼中出现一抹奇异色彩；去留无意啊，我身是楚家人我流淌着楚家血，但我的心我的灵魂，早已不是了，在前世亲手对准自己太阳穴扣动扳机的那一刻，楚家的楚幽，就已经真正的死了！

    这一世，我要成就真正的自我，漫随天外云卷云舒吧！

    想到这里，一种空灵之境感受其身，思维顿时清晰起来，那是一种很畅通的舒爽感觉。

    发动了车子，楚幽下一站的目的地，是天楚总部。