    

    第6章 签到第三日

    “李云，你干什么？”

    此刻，独孤萱看向李云带着御林军，困住了未央宫，脸色难看，寒声道。

    李云沉声道：“皇后娘娘，陛下已经下了圣旨，最近这段时间，娘娘还是不要出未央宫的好。”

    独孤萱脸色难看，寒声道：“这是要囚禁我？”

    李云拱手道：“还请娘娘不要为难属下。”

    “你敢！”

    高飞在身后，脸色有着难看，怒喝道。

    直接就要出手。

    却是被独孤萱制止住了。

    看了一眼这御林军的后方，沉声道：“先等等！”

    “是。”高飞道。

    独孤萱直接退回了未央宫之中。

    砰！

    一直以来，气色都是极其平静的独孤萱，此刻脸色也是有着森冷，怒喝声中，直接将一个杯子砸在了地上，“该死的秦铭，你好大的胆子，等着我登上了皇位，必然要将你剥皮削骨！”

    高飞有些恼怒道：“皇后娘娘，不如我们现在就动手吧！”

    独孤萱冷笑道：“神武兵刃你找到了？”

    “而且，你之前所说的强者，就在后面，刚刚你敢动手，那就是你的死路。”

    “什么？那人来了？”

    此刻，高飞闻言，脸色有些惊讶，眼中有了一丝惊惧了。

    这之前的时候，他就和那项羽有过交手。

    项羽能够爆发出来的力量，完全是超出了他现如今，只是相隔那么远的距离，就让他遭受了重创，现如今都还感觉自己的五脏六腑之中有些火辣辣的疼痛感。

    这但凡是要是和那项羽近身战斗的话，恐怕直接就会有生命威胁。

    这个时候，高飞的眼中有着一丝担忧，连声道：“娘娘，那我们现在应该怎么做？”

    “那皇帝会不会直接对我们出手？”

    高飞眼中有着一些惊惧了。

    要是那秦铭真的直接动手的话，那他们就有些危险了。

    独孤萱沉声道：“不会，我父亲还在城外掌控有三十万大军，秦铭但凡敢动手，必然会引起混乱，到时候他也坐不稳这个皇帝的位子。”

    “不过，我们的计划要加快了，接下来的时间，召集其他的人手。”

    “还有御林军之中，也要安排下去。”

    高飞连声道：“遵命。”

    眼中满是敬畏。

    在高飞离开之后，独孤萱的眼中有着一丝粉色光芒闪过，冷笑道：“秦铭，你以为你能完全掌控住整个皇宫吗？真是做梦啊。”

    “找到神武兵刃之日，就是你死亡之时。”

    看了一眼外界的那些御林军的封锁，除了在那之前项羽所站的地方，多看了一会时间之外，根本就没有将李云等人放在眼里。

    皇宫之中，各处都是有着一些变动。

    御林军封锁皇宫。

    宫内不管是太监还是宫女，都没有能够出宫的机会。

    整个皇宫，都已经封锁了起来。

    有着项羽和曹正淳两人的守护。

    半步凝丹境的修为，镇压整个皇宫，自然是没有什么问题。

    ……

    次日早朝，时间太早了。

    忙活了一夜时间。

    秦铭已经是极其困乏了。

    所以没有去上早朝。

    而在金銮殿之中，则是一片愁云惨淡。

    自从赵国击败了大秦王朝的前线军团，先皇战死，放出了要大秦王朝投降的信息之后，整个大秦王朝就是被一片愁绪所笼罩了。

    有能力的一些大臣，更是在不断的动用一些手段，逃离大秦王朝。

    大秦王朝不过就是一个小国，在这种情况之下，一旦被赵国攻破了国门的话，那个时候，大秦王朝必然是极其惨淡的结局。

    金銮殿之上，甚至于连完整编制的大臣，都无法凑齐了。

    大将军独孤阳，看了一眼垂帘听政的地方，独孤萱也没有出来，眉头微微皱起，看向一个有些陌生的太监，沉声道：“皇后娘娘也没有来吗？”

    曹正淳看了一眼这大将军，道：“皇后娘娘身体不适，暂时不能前来。”

    “退朝！”

    随后，曹正淳看了一眼下方的众多大臣，然后直接宣布了退朝。

    这让众多大臣，有着各种哗然。

    独孤阳眉头微皱，看了一眼另一旁双眼微眯的一个老者，冷笑道：“老太师，现如今大秦的情况你知道是在什么情况，希望您还是不要太过于执迷不悟的好。”

    说完，也没有理会这老人的话语，直接转身就离开。

    在独孤阳离开的时候，整个皇宫之中，一大半以上的大臣，直接跟随离开了。

    “季老太师，我们现在应该怎么办啊？”稀稀疏疏的几个老大臣，跟在这白发老者的身旁，眼中满是焦急的神色。

    季文轩脸色平静，看了一眼空荡荡的皇位，叹息道：“先等等吧！”

    同时，他看了一眼那曹正淳离开的方向，脸色有些异样，“刚刚那个太监似乎对独孤阳，并没有什么敬畏神色？是什么时候出来的陌生太监？”

    他的心中有些奇怪，难道是在皇宫之中，发生什么事情了吗？

    同时，在走出金銮殿的独孤阳，脸色也是有些冰冷，寒声道：“给我查，在皇宫之中，现如今是什么情况？”

    “遵命。”

    身旁有人道。

    独孤阳的脸色难看，眸子之中更是有着冰冷杀意。

    身为顶尖武者，连老太是都可以感知出来的东西，他怎么可能没有任何的感知。

    接着，独孤阳直接转身朝着皇宫内部走去，却是在皇宫门外被拦了下来。

    独孤阳脸色愤怒，“你们敢拦我？”

    御林军虎贲军则是冰冷的站在原地，“没有陛下手令，不允许进入。”

    “哼！”

    独孤阳深深的盯着这几个虎贲军看了几眼，冷哼一声，转身离开。

    而在转身离开的这个时候，他的眸子之中，已经是有了冰冷的杀意了，冷笑道：“看样子是真的出现意外了，难道说在秦铭将死的时候，皇室的那些老顽固出手了？还是说有神武兵刃的作用？”

    “只要你乖乖的听话，还能留下一具全尸，现在却是怪不得我了。”

    独孤阳的眸子之中有着冰冷神色闪过，寒声道。

    身后，有着其他的众多大臣。

    不断的恭维道：“大将军，不知道我们投降之后，赵国会赐予我们贵族身份吗？”

    “大将军的力量又变得更加强大了啊！”

    “哈哈，有大将军坐镇，我们才能够有这种安稳的生活啊。”

    这些大臣，脸上都是有着笑容和喜色。

    独孤阳笑道：“自然，只要投降赵国，保证大家的地位和收入不变，甚至还会提升一个档次。”

    独孤阳心中虽然有着烦闷，但是脸上还是有着笑容。

    这些人，都是根基啊。

    只要这些大臣还在，那才会在融入赵国之后，不会很快就变得混乱起来。

    接着，回头看了一眼皇宫，冷笑一声。

    独孤阳直接转身离开。

    还没有接到求救的信息，也就是没有多少的死亡危机。

    随着独孤阳等人的动手，整个大秦王朝的皇城，一时间，暗流涌动。

    ……

    第三日。

    “叮，恭喜宿主签到时间刷新，可以开始今日签到。”

    时间才刚刚刷新，秦铭已经是连声道：“签到。”

    他的脸上有着凝重的神色。

    皇宫之中的情况，只是依靠这些御林军，还有几个虎贲军之类，根本就无法掩盖太久的时间啊。

    一旦皇宫之中的信息泄露出去，在他还没有多少实力的时候，肯定就会有危机降临。

    在随着秦铭的话语落下。

    系统清脆声音瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功。”        

