    “进攻。”王登科下令道。

    史莱克这边动了，帝奥战队也动了。

    帝奥战队这边有一位拥有飞行武魂的魂师，叫做毕俊安。

    毕俊安的武魂是银翼虎，此刻他飞到了史莱克的上空，第二魂环闪耀，银翼飞羽释放。

    一片片利刃般的银色羽毛从空中落下，不仅有空中的攻击，帝奥学院还有一名武魂是土元素的魂王梁宇行也出手了。

    空中有飞羽，前方有土块，史莱克被两面夹击。

    “第三魂技，重力控制。”

    “第三魂技，摩云万仞。”

    前面的土块在重力控制下变得缓慢起来，被余毅豪的摩云藤斩的粉碎。

    “第三魂技，土之壁垒。”

    土黄色的保护罩在众人的头顶升起，银翼飞羽落在上面发出了“叮叮叮”的声音。

    两面夹击完美破除。

    “第四魂技，藤网束缚。”余毅豪再次出手，这次他的魂技捆绑住的可不是对面所有魂师，而是飞在空中的毕俊安一人。

    穆旭辉趁机出手，青古刀在第一魂技的作用下发出一道强烈的刀气，打落了飞在空中的毕俊安，落在了史莱克众人中间，谁让他刚刚飞在史莱克上空。

    有一个人在空中时不时的偷袭，真是防不胜防，所以史莱克必须把他弄下来。

    被史莱克包围的毕俊安并没有慌张，而是快速使用了闪光弹。

    猛烈刺眼的白光爆开，史莱克众人纷纷闭眼，眼睛被刺激的流下了生理性的泪水。

    赵信在心里小声嘀咕道，这个毕俊安真行，竟然放闪光弹，嘶，眼睛疼。

    放完闪光弹，毕俊安就飞速回到了帝奥战队那边。

    经过了这么长时间的战斗，维维雅也逐渐适应了赵信带给她的武魂上的压制力。所以维维雅看到了队友被史莱克压制之后，立即释放了第一魂技雪莲花开，帮助队友精神集中。

    受到闪光弹的影响，几人都有些眼睛不舒服。

    王登科更是气的刚准备爆发，就被穆旭辉拦住了。上去的是谢云，两人不停的移动，进攻。

    对战了几轮，谢云的状况并不好，她和司马鸣毕竟有着五级的魂力差距，战力不足。

    眼看着司马鸣一次又一次的七星踢到后来谢云已经有些挡不住了，余毅豪的藤网束缚再次出场，谢云立即撤退。

    场面看起来好像史莱克处于劣势，实际上是史莱克根本就没有发力的原因。现在两方再次相对而立，王登科沉稳的开口道：“再来！”

    当然，这个再来可不是像之前的小打小闹，而是要解决对手了。

    第一个出手的是赵信，龙熊武魂附体的他大吼一声，身上的暗金色光芒突然绽放，向着对面的众人发动了进攻。本来恢复精神的维维雅被赵信的龙熊气息影响，再次受到了压制，就连雪莲花都蔫了，她整个人状态也不好。

    向泽恩也御使周身的沙尘，一束土黄色光芒射向了维维雅的方向，一道土墙突兀的挡住了光芒的路线，土墙碎裂，向泽恩的进攻也没有成功。

    维维雅受到赵信龙熊武魂气息的克制，本身又是辅助系魂师，想要对付她其实不难，但现在难就难在她身边的梁宇行和莫云深随时关注她的情况，时时刻刻保护着她。

    解决这个问题的是赵信。

    “第四魂技，暗金魔熊变，第二魂技，龙熊爪。”

    两大魂技接连被赵信使出，在第四魂技百分之一百一十多的增幅已级黄盼仪的辅助下，赵信的这一击龙熊爪已经达到了魂帝级别。天魂帝国学院的众人还没反应过来，维维雅就已经消失在了比赛台上，出手的正是天魂帝国的护国斗罗，雷霆斗罗。

    维维雅就这样被淘汰了，高台上的天魂帝国皇帝看到自己的女儿第一个被淘汰神色并没有什么变化，他早就预料到了。

    解决了维维雅，成为了双方激战的导火索。

    帝奥战队拥有海辉明月琴武魂的叶彩依的第五魂环闪耀起来，忍着重伤释放魂技，一阵渺渺琴音传出，史莱克人没有受到琴音的任何影响，而帝奥众人突然变得坚不可摧一般。

    黄盼仪反应了过来，对方这坚不可摧的魂技效果怎么那么像呢！

    “第五魂技，无敌金光。”一道道金色光芒从黄盼仪身体中飞出，送入史莱克其余人的身上。而刚刚叶彩依的第五魂技明月仙音效果也是无敌，不过时间上不如黄盼仪的魂技。

    史莱克就是史莱克，就算魂技效果一样，我的也比你的强！

    两方队员发生了激烈的碰撞，终于，在明月仙音效果结束而无敌金光还有效果的时候，帝奥战队吃了大亏。

    拥有鬼藤武魂的花雨朵被扫下了比赛台。

    连续被淘汰两人，帝奥战队的情况有些不妙。

    “第五魂技，土之牢笼。”

    整整七座由土形成的牢笼破地而出，困住了史莱克七人。看到史莱克被困住，帝奥战队准备全体爆发。

    “第四魂技，藤网束缚。”

    在藤网束缚的时间缓冲下，史莱克几人迅速破开了牢笼，发动攻击。不得不说，余毅豪这个魂技真是太好用了，总是能够在不利的时候困住对手。而且这个魂技不像是蛛网束缚那般需要从手中凝聚再丢出去，而是直接在战斗中散发一种摩云藤的种子在对手身上，发动魂技时直接刺激种子生长困住对手。

    “第五魂技，血临。第四魂技，枪雨。”王登科终于忍不住要自己动手了。

    在血临的作用效果下，枪雨的攻击力比刚才提高了整整百分之五十。再附加上黄盼仪的九彩孔雀，很难抵挡。

    除了王登科，向泽恩也是一连扔了几个沙暴过去，同时过去的还有谢云的分身以及穆旭辉的青古刀影，所有魂技都带有九彩孔雀的增幅效果。

    帝奥战队并没有自己抵挡，而是用了无敌护罩。挡不了的几人用了无敌护罩，实力强大的则拼了一把。

    看到无敌护罩，史莱克感到深深的无奈，这种东西在比赛台上实在是太作弊了。

    挡得住攻击，却挡不住各种攻击带来的冲击力。等这一波的攻击结束，从无敌护罩出来的几人都被攻击震的七荤八素。

    在刚才猛烈的攻击下，毕俊安因为飞到了空中，没受到什么影响，还趁机来了几波偷袭。

    赵信被这个飞行魂师搞得有些恼火，实在是太烦了，要是他也会飞就好了，可惜的是马小桃今天没有上场。

    闭了闭眼，赵信深吸一口气，刚准备使用第三魂技强行将其压回地面，王登科就先一步行动了。

    第六魂技战意狂涌加上第四魂技枪雨，形成了大范围强攻型魂技，从高空降落，顺便照顾了一番毕俊安。

    毕俊安惨叫一声从空中跌落，半边的银翼已经被腐蚀了。是的，王登科的组合魂技不仅攻击力强大，还有血色红光的腐蚀性。

    无敌护罩这种东西太珍贵了，帝奥学院只不过人手一个而已，此时没有了无敌护罩的保护，只能自己上。

    梁宇行用土元素凝聚了一个小型堡垒，将众人笼罩在其中，堡垒上方是莫云深已经变成了黑色的流云。

    血红色枪影一颗颗落下，流云被砸穿，堡垒被砸破，不仅如此，被砸穿的周围都被枪影带来的血色光芒慢慢的腐蚀。

