    “啊，忘记买布匹了。”走着走着墨伊才想起来真正的目的，本来好好的买东西却遇上了这种事，任谁来都糟心。

    但好在，墨伊在这里并不是一个人，自从墨伊被阿尔迪尔牵走之后，那个胖掌柜自然会找上来的。

    事实果真如此，墨伊注意到了后方传来的动静，掏出新上任的僵尸爪一爪横放挡住胖掌柜的路。

    “这种武器倒是霸气，也只有我们的凯西法老大能掌握住这种了。”胖掌柜笑道。

    墨伊回道：“正好来了，帮我们一个忙，我们需要大量的布匹。”作为老大可不说请或者能不能的话，直接说出要求更好。

    胖掌柜正想和阿尔迪尔叙叙来着，毕竟这辈子都没见过老大的真面目，好奇心那可以蹭蹭的上涨，但没有办法，既然凯西法老大要求了就得去做。

    但是，自己可也是算得上一届长老席位的人，上级的任务传下来我再当上级不就是了。

    胖掌柜随便叫来一个小二便打发这个工作了，转头回来实现心中的愿望。嘿嘿，要是把自己见过两位老大真面目的事情告诉那两个，真想知道到时他们脸上会是什么样子。

    想想就兴奋呢。

    “老大。”胖掌柜对阿尔迪尔说道，“果然如我想的一样年轻好看啊。”说出这句话的时候，胖掌柜莫名带着一股看着闺女长大的感觉。眼神中充满了温柔。

    阿尔迪尔被夸地红了脸，不好意思地和胖掌柜稍微唠唠嗑。

    胖掌柜见老大不好意思，也只好将话题转向墨伊，和墨伊说起话来就没有和阿尔迪尔的那种亲切的感觉。反而还有一种看见抢走自己闺女的小伙子的想法。

    但无论如何，墨伊也算自己的老大，最多当做一个上司对待罢了。

    胖掌柜开话题：“看样子在外面过的很好啊，买些布匹做些装饰呢。”

    墨伊嗯声回答，脸上的从容看起来和胖掌柜差不多。只是胖掌柜有点为难，你嗯声我怎么接啊？真是不善言辞的老大呢。

    看到胖掌柜的无奈，阿尔迪尔偷笑。熟悉墨伊的人都知道，遇到不熟的人是很难打开他的嘴的，可一旦你和他熟到能撬开他的嘴，那话是真的多。

    “加油吧你们继续干，反正有墨伊的父亲保住你们的。”阿尔迪尔看见远处拖着几车布匹的盗贼们说道。

    只是墨伊却蹙眉，伊瑟夫？他们和自己的父亲搞在一起了？虽说这两人都和自己有关联，但这两者之间是没有关联的。

    说道伊瑟夫·凯西法，胖掌柜就来话了：“哎呀别说了，现在大将军根本脱不开身，身边几乎都是教会的，想有所动静都难。”

    胖掌柜注意到了墨伊的表情：“这个其实也没有关系的，有你父亲的身份在，那些教会的是不敢轻举妄动的，现在几乎是处于尴尬的地步但是不会起任何风波的。”

    墨伊无所谓，因为说话没有任何用，难道自己去把希尔墙的教会都给杀了？纯属脑瘫行为，杀掉这个无辜的教会有什么用？问题出自于主教，斩草又不除根。

    这些人虽然限制住了自己父亲和希尔军事，但这在教会这边来说实属正常，教会并没有做出对希尔致命的伤害，事实上，千百年来都没有。

    这不是偏袒教会，教会是真的如此，但说道教会为什么会派那两个巨人教徒来攻击阿尔法，最多只能归咎于教会的魔法制度。

    教会限制魔法是所有希尔人民的共识，千百年来都是如此。拥有魔法能力的人都会被教会给编走，如果有任何违抗的意愿就只能死。

    死是一定会死的，一旦被教会盯上，普通的魔法师是绝对打不过教会的，这一点是可以从墨伊之前和两教的冲突看出来。

    普通魔法师由于没有任何发展空间，即使知道自己拥有魔法能力，但局限于没有任何的魔法武器，和教徒根本对抗不了。

    而且，就算拥有了魔法武器，但限于魔法师的能力，最多是给教徒造成一点点的伤害。

    墨伊当时可是拿着宝石法杖的，这种武器几乎就是希尔帝国顶尖的法力武器了，而且墨伊当时还是拼了命地喝下好几拼魔力药剂才勉强打退的。

    墨伊都得这样了，这些普通的魔法师又能有多大的实力？

    没有足够的发展空间，一辈子都窝在希尔墙的保护之下，谈何发展？一出生就被教会的力量给锁住，一辈子跟着教会浑浑噩噩地念教又能怎么提高？

    不自觉地发现，希尔在一个方面确实是限制了人类的进步。

    随着世界的改变，一个巨大的冲突不可避免，希尔很快要不稳定了，墨伊这样认为。见识过外面的怪物，见识到了世界的力量，希尔墙顶多算是给人类一心理上的安慰。

    前方拖着好几车布匹的小二终于赶到，墨伊不说话便转变成实力派，快速收走这些布匹便带着阿尔迪尔走了。

    阿尔法基地。

    远远望着，能看到坐着红飞毯往回飞的鲨贝，以及后面背着的一大麻袋。麻袋像个板栗球一样，到处是凸起。

    里面装满了钨钢金属废料，正是盖德期待的东西。

    鲨贝打个招呼放下麻袋便又回去了，听他说似乎还有好几袋。

    盖德和丘比打开瘫倒在地的麻袋，哗啦啦地金属声从眼前崩塌的小山上传开，盖德一看就看见了里面的宝贝。

    脸上的笑容止不住的洋溢，似乎比阿尔法四人还要开心。

    一共有三种东西！最多的便是钨钢金属废料。

    钨钢金属废料。出自于神奇的钨钢生物，和正常的生物不一样，这种“可爱”的生物是由金属构成的，让很多人认为，这种生物出自于某种文明的手笔之下。是制作钨钢系列装备必不可少的基本材料。

    而数量排名第二的便是一颗绿色的小球，这东西叫做能量核心，其实盖德更想在这些东西前面加上钨钢的前缀。

    能量核心。每个钨钢生物都有几率掉落，甚至是百分百的，是特殊钨钢装备的重要材料。

    绿油油的能量完全不符合这个世界的文明程度，但事实上，这些钨钢生物已经被虚无能量所控制，变成和僵尸克眼同样的规则生物，换句话说就是无限。

    但盖德最关注的可是掩藏在成堆的碎片山下的长柱状物体。

    钨钢电池，蕴含了虚无能量的神奇饰品，能从特殊的钨钢生物获得，但几率很低。能赋予佩戴者一位召唤位的能力让无数人垂涎，但其中还有一个隐藏能力，能悄悄地赋予佩戴者7%的召唤伤害。

    这是钨钢电池是最好的东西，也是最稀有的东西，一整个麻袋里面就只有这么一个。但却是最有价值的东西，盖德正需要这种饰品，此时的阿尔法就缺少这种提高战斗力的饰品。

    盖德需要四个，每个人都佩戴上一个！

