    程风带着王斌三人，此刻停在了五号大厅13号位置。

    此刻，众人分开了一条通道，程风站在桌子边，右手中指和拇指圈成圈，“咚”的一声弹在赌石毛料凹凹凸凸的表面上。

    只见他双眼微闭，嘴角微微上扬，俊俏的脸蛋上，非常的平静，没有丝毫表情。

    几秒钟后，他又睁开眼睛，弹了第二块赌石毛料，而后一样的表情。

    13号桌子周围，此刻，死一般的安静。众人都纷纷停下声音来，生怕打扰他思考一般。

    “八嘎，华夏人真是爱装模作样，这样弹一下就能知道里面有什么吗？”几个日本人站在人群里，嘲笑道。

    人群中，华夏人纷纷面带怒气，然而却有怒不敢言。日本人刚切出白翡翠，他们巴不得你和吵架，然后将你羞辱一番。

    没人会觉得程风会赢，即使他是奇迹时代。

    商业和鉴宝毕竟是两码事。

    一群下来，程风睁开眼睛，笑着看了一眼几个日本人。

    几个日本人被他的笑容笑得打了个寒颤，其中一个日本人仰着脑袋，强装镇定道：“你也就是耍嘴皮子，没有半点真才实学。”

    程风用双手排开众人，指着13号桌子上的几块赌石毛料道：“你们厉害的话，我和你们就拿这桌子上的赌石毛料赌一场，谁开的玉石品质高，谁就赢了。输了的人叫赢了的人一声爷爷，怎么样了？”

    几个日本人看程风一脸淡然的样子，心里有些发虚。

    周围的华夏人忍不住哈哈大笑起来。

    就这时，十几个日本年轻人围绕着一个30出头的日本青年走上来，道：“我和你赌，奇迹时代先生！”

    程风笑着回过头，道：“你是哪根葱？你们随便出一个垃圾，就要我和你赌，我可是奇迹时代，岂不是很丢面子？”

    周围的群众又是一阵哄堂大笑。

    日本人纷纷怒气冲天，日本青年大手一摆，摇头阻止他们道：“不要冲动。”

    只见日本青年冲着程风郑重地鞠了一躬道：“奇迹时代先生，很抱歉，是在下失礼。在下是日本东京商会的会长三子川崎早到，希望和奇迹时代先生来一场公正的对决。”

    听到川崎早到的名字，周围的人群脸色纷纷有些变化。

    王斌有些疑惑，却听到跟着程风来的两个人中的一个说道：“川崎早到，是日本青年一代有名的鉴宝师，在日本年轻一代里，鉴宝第一。”

    王斌了然，也有些担心地看向程风。虽然听李茉莉说过程风很厉害，但这并不排除有些夸大的成分。

    就当气氛一僵，日本人一个个趾高气扬的时候，只见程风哈哈大笑，右手重重地拍在川崎早到肩膀上，用长辈对晚辈的口气说道：“不客气，不客气，既然早到君这么想要请教的话，本少爷教你几手无妨！”

    日本人听后，一个个脸红脖子粗。

    川崎早到却神态颇为感激地道：“愿请奇迹时代先生赐教。”

    程风指着大厅一圈道：“就拿现在大厅内桌子上所有的赌石毛料为赌注，每一桌十块赌石为一次，每人选择一块赌石，切出品质高的玉石为胜，品质低的玉石为输。十盘六胜制。”

    川崎早到道：“好。”

    只见程风指着13号桌道：“你是客人，我是主人，我让你先选。”

    川崎早到也不推迟，双手端起赌石毛料，一个个轻轻敲打着，观察着，速度很快，每块毛料不到一分钟。

    王斌双眼紧紧地盯着各个毛料，观察它们之间颜色浓淡的不一样。

    然后发现，1，3，9分别是红色的宝光，2，8是绿色的宝光，4号是青色的宝光，而5号没有，6号是淡灰色，7号是白色，10是黄色。

    颜色最浓的是4号和10号。

    不到十分钟后，川崎早到指着4号道：“就这块毛料吧。”

    程风点了点头，指着10号道：“我选10号。”

    场内一片寂静，只有操刀手切毛料的声音。

    4号在操刀手的手中，不断的去掉边角，最后变成圆形，而后分开，是一个青色的和田玉，成色极好，众人不由得纷纷变色，看这品质，至少得300万！

    10号却是一个黄色的和田玉，成色也非常好，然而，相比于4号来说，差了一个档次，最多值200万。

    日本人一阵欢呼，华夏人垂头丧气。

    川崎早到朝着程风鞠了一躬，而后对程风道：“承让了。”

    程风笑了笑，不以为意，两个人并肩走到14号桌子上。

    这次，两人是同时开始鉴定的，川崎早到看得很仔细，而程风听得很仔细。

    王斌暗暗在后面看着，却没看到什么浓郁的颜色。

    川崎早到选择了2号，是一个低品质的鸡血石，而程风选择的是9号，却是一块中品质的昆仑玉，这次程风胜。

    经过两次较量，场中的众人才意识到，奇迹时代程风，根本不是什么弱手，相反，是一个极高明的鉴宝师。然而，大家都很疑惑，为什么这么厉害的鉴宝高手，却从没有听说他在这方面的才能呢？

    接下来的6次，川崎早到和程风切出来的都是一些中级品质的玉石，互赢各半。

    而王斌终于能确定，玉石品质的高低和宝光的浓郁程度有着直接的关系。

    玉石品质越高，宝光越浓郁！

    第九次，随着川崎早到选择的4号赌石毛料切开，竟然又是一块白色极品翡翠！一时之间，整个大厅鸦雀无声。

    今天一天之内，出了两块白色的极品翡翠！而且，都是出自日本人之手！

    川崎早到笑着对程风道：“这是我今天切出的第二块白色极品翡翠，我想，奇迹时代先生，很不幸，今天是我赢了！”

    程风没有理会传奇早到的话，右手拇指和中指圈成圈，在5号和7号之间连续敲了几次。

    像这样子的情况，之前程风还没有发生过。

    华夏人纷纷低着头，暗暗有些难受。今天程风的表现极其出色。一般来说，连续八次切出中高级品质的玉石，他就是一名绝品鉴宝高手。而程风明显做到了。

    只是，相比日本的这个最年轻的的鉴宝高手来说，还是差了一些。

    “别装了，输了就承认吧！怎么可能还有第二块白色极品翡翠玉石？”一个日本人嘲笑道。

    “华夏人都是输不起的人啊！”

    “华夏人怎么跟我们日本人比？也就是一张嘴皮子厉害！”

    其他日本人纷纷附和道。

    程风身后的两个年轻人下睚眦欲裂，一人甚至眼眶甚至发红，拉了拉闭着眼睛的程风的眼睛道：“风哥，算了，这个不能怪你，这场我们输了，还有一次机会呢！”

