    秦云一声令下，盘城的一束冲天火光乍现，如烟花崩碎。

    紧接着。

    狼牙坡收到信号，迅速爆发出山呼海啸般的喊杀声！

    整个西凉沿岸，从谷轧河开始，尽数乱套。

    “不好，狼牙坡也被袭击了，那里可有聘礼在运输！”

    “大夏皇帝那里来的这个胆子，竟然两处用兵，他就不怕怕老巢失守吗？”

    “完了，计划有变，赶紧通知马律将军，让他速速打开大公的锦囊妙计！”

    一个时辰后。

    平西楼。

    这是盘城新的建筑，寓意平定西凉。

    秦云站在制高点，眺望远方，身后站着无数将领幕僚。

    这一夜，注定无眠。

    “报！”

    有骑兵疯狂冲来，气喘吁吁：“伊镇的三万人开始横移，往狼牙坡驰援。”

    他话音刚落，又有斥候十万火急冲来。

    “报，敌军突然改道，伊镇三万兵马忽然靠拢烈马城一带！”

    秦云心中咯噔一声，身后大将无不变色。

    没去狼牙坡？！

    “你确定伊镇的突厥人，没有杀向狼牙坡，反倒是去了烈马城一带？”

    “确定，千真万确！”斥候头冒大汗。

    秦云脸色难看，大吼：“不好，拿地图来！”

    四名幕僚迅速张开一张硕大的地图，其余人纷纷靠拢。

    “烈马城是西凉的驻地，突厥大军忽然靠拢，王敏能同意？”

    “奇怪，他们伊镇跟狼牙坡都不要了？”

    “他们肯定有其他谋划！”

    “难道是……攻打秭归城？”所有人议论纷纷。

    秦云手指地图一角，焦急道:“这里是不是西凉的某处军营？”

    丰老立刻道：“对，这里有西凉的两万弓箭营！”

    听见弓箭二字。

    秦云头皮发麻。

    惊呼道：“阿史那元沽这是要赶鸭子上架！”

    “他去烈马城附近，是想要截住穆乐的部队！”

    众人微微一滞。

    有人疑惑：“可这里不是唯一的路，穆乐将军也未必走这里，突厥搞不好会扑空。”

    “他们没道理放弃两大重地，去截留一支队伍。”

    秦云拧眉，一拳砸在栏杆上：“不！”

    “穆乐抢走一万头羊怎么可能走其他路，想要快速行军就只能走烈马城以北。”

    “这阿史那元沽只需要通知西凉把路封住，两万弓箭手赶走神机营，穆乐就要一头扎入突厥大军的包围之中！”

    “好狠的人！”

    “舍弃两个孩子，套一匹未知的狼！”

    “不亏是一代枭雄，阿史那元沽！”

    他捏拳作响，无比严肃。

    闻言，诸多将领头皮一麻，表情震惊！

    如果真如陛下猜测，那么穆乐就危险了。

    本就是孤军深入，此刻还被突厥给盯上了。

    “穆乐将军去狼牙坡是绝密，到底是谁泄的密！”寇天雄怒吼，双眼喷射出火焰。

    “不一定，或许这是阿史那元沽的临时反制。”有幕僚眯眼道。

    秦云没有时间去考究这些，庞大的危机感已经迅速笼罩了他，今夜行动，怕是要出事。

    大吼道：“派军，派军前去接应！”

    “一定不能被突厥大军缠上，否则神机营的五千人，可能会全军覆没！”

    寇天雄拱手：“陛下，让臣去！”

    “准！！”

    秦云脸色严肃，催促：“快！”

    “五千神机营必须回来，穆乐也必须回来，否则朕没法跟他娘交代，更没法跟天下人交代！”

    众人一震，血液沸腾。

    寇天雄直接冲进黑夜，如同猎豹，迅速前去战场接应。

    有幕僚担忧道：“陛下，这样恐怕不够，如果西凉死了心要跟着突厥乱来，穆乐将军还是很难回来。”

    “除非大军混战。”

    听到这，所有人的面色都一沉。

    这意思，无异于同时开战西凉跟突厥，实属可怕。

    秦云双眸闪烁出一道利芒，一咬牙，捏住栏杆几乎要碎。

    “踏马的，西凉还不老实！”

    “朕就不信，王敏愿意跟着突厥一条路走到黑，以阿史那元沽那种性格，西凉半壁江山是谁的都还不好说！”

    “来人，传朕手谕，火速递交天狼城！”

    他让人拿来纸笔，迅速写下了一封“威胁信”！

    众人紧绷，看着他的行动，一个字不敢多说。

    信件，被火速寄出。

    半个时辰后，燕忠的军队几乎毫无压力，不费一兵不卒就占领了伊镇那个军事要塞。

    秦云的目的达到了。

    可也被阿史那元沽摆了一道，穆乐深陷囫囵！

    滔天烈火从狼牙坡，一路冲向盘城。

    密密麻麻的羊群被火把驱赶，玩了命的跑。

    神机营全军处于高度兴奋之中，以最小的伤亡，抢劫了狼牙坡的聘礼队伍，给了突厥狠狠一个耳光。

    “哈哈哈！”

    “兄弟们，陛下在等着咱们！”

    “一万头羊，咱们至少要带一半回去，走散的羊就不要管了，咱大夏不缺那点羊。”

    “到时候，本将军给陛下说说，送咱们两百头羊，给兄弟们打打牙祭！”

    穆乐张扬大笑，充斥了年轻人的搏彩飞扬。

    逐羊大军，爆发出大笑。

    “哈哈哈，多谢将军。”

    “今夜真特么顺利，咱们还没有开始全军冲锋，那些送聘礼的队伍就跑了。”

    “最奇葩的是突厥崽子们，竟然如此大意，狼牙坡的驻军现在才来追。”

    “晚了！”

    穆乐刚想说话，突然，他的神色骤变。

    宛如从天堂直接掉入地狱。

    只见前方山坡，忽然烽火连营，无数把火箭被拉满，对准神机营。

    西凉大旗，揭竿而起！

    “停，停下！！”

    “立盾！”

    穆乐目呲欲咧，全力咆哮。

    整个神机营停住，但驱逐的羊群却是在此时跑掉了一半。

    穆乐心在滴血，但他知道，有麻烦了！

    这不是羊的事。

    山坡上，有一将领站在最高处嘶吼：“来者何人？！”

    “速速退去，不准走这条道！”

    穆乐站在盾牌之中，怒吼：“王八蛋，西凉狗崽子们，是不是没有被打怕？”

    “速速让开道，否则陛下大军一到，踏平尔等！”

    那将领冷笑。

    “哼！”

    “朝廷派军来接你了，可又怎样呢？”

    “不让道就是不让道，要走，自己绕道！”

