    黎秩惊讶的看着氮精灵。

    在他的视角之中，氮精灵此时红着脸，额头鼓起血管，显然在非常用力的操控能力。

    他早就知道，氮精灵隐藏着很强的力量。

    但是没想到这力量竟然如此强大。

    要知道现在氮精灵，可是在完全依靠本能战斗，操控氮气没有一点章法，竟然就可以压制五阶妖魔。

    惊讶了一小会儿，黎秩就对着吸氧羊妖，露出了可怕的笑容。

    这笑容让身为妖魔的吸氧羊妖都不寒而栗。

    他把手放在吸氧羊妖的胸口：“疫灾秘术——内尔伽勒之手！”

    一道淡绿色的光环，出现在黎秩的手中，然后扩散到吸氧羊妖的身体之中。

    “这是什么，你在给我挠痒痒吗？”

    吸氧羊妖刚开始吓得差点随地大小便，但马上就发现，自己身体没有任何异样，于是便对黎秩发起了嘲讽。

    同时氮精灵对吸氧羊妖的束缚，也变得越来越弱了。

    她这是第一次战斗，过于粗暴的使用力量，让她有些体力不支。

    “你，你快点，我快坚持不住了。”

    黎秩温声说道：“可以停下了，已经结束了。”

    氮精灵这才停下了能力，消失在黎秩的身边。

    吸氧羊妖最开始还很得意，但一看黎秩淡定的表情，就知道肯定有什么东西在等着他。

    于是在氮精灵松开束缚的一瞬间，大量氧气就聚集到了他的身体中，他直接开启了自己最强的状态，以应对不知从何而来的袭击。

    但就是这稳妥的举动，为他招来了灭亡。

    刚才他还好好的，吸纳氧气之后，浑身忽然就传来了剧痛，所有的细胞都在快速溃烂。

    他想要调集氧气，让自身细胞加速再生而把毒素强行排出去。

    但是没成想，这反而让毒素更加猖獗。

    最终吸氧羊妖一句话都没说出来，就倒在地上，身体转瞬间就腐烂的不成样子。

    温小三平时会在身体中，储存各种各样的毒素，看似平常的身躯其实是一个巨大的毒素培养皿。

    疫灾秘术——内尔伽勒之手，会对敌人进行分析，在敌人身体之中，注入对敌人效果最好的一种毒素。

    刚才注入吸氧羊妖体内的毒素，是一种可以和氧气进行剧烈反应的剧毒。

    在正常的氧气环境下，这种毒素相当无害。

    但在高氧环境中，这种毒素会展现出巨大的杀伤力，其杀伤能力和氧气浓度成正比。

    所以当吸氧羊妖往自己身体内吸入氧气的时候，就相当于给自己画上了催命符。

    杀死吸氧羊妖之后，在场还活着人，也已经不多了。

    拉结尔一方，只剩下拉结尔，枭塞，和岳高峰三个人还活着，岳高峰已经身受重伤。

    新星特工一方，只剩下队长莱蒙还活着，他所有队友的机器人，全都归于他的掌控，即便是五阶妖魔也完全不是他的对手。

    妖魔一方活着的最多，五阶妖魔死了四只，但还剩下四只，分别是白龙妖，鱼妖，猴妖和猪妖。

    另外还有一只六阶妖魔，那是一个穿着红衣，身上挂着一串头骨念珠的肌肉秃子。

    最强的刹浮林，甚至毫发无损，头颅上的火焰在寂静的燃烧着。

    三分互相对视一眼，都谨慎的停下了攻击。

    还在对一只五阶妖魔鞭尸的黎秩，就成了现场最亮眼的仔。

    “呃……我……”

    黎秩对着几人尬笑，心中盘算着该如何进行破局。

    可就是这个时候，狂风之匣的震动突然变得强力了，原本密封的匣子上，冒出一道道缝隙。

    “这是要开启的征兆，不可能的！”

    黎秩瞳孔扩大，他刚进来的时候，就觉得不正常，狂风之匣一直处于一种诡异的活跃状态。

    正常来说这东西应该相当安静，如同死物一般才对。

    毕竟这东西，是他亲自制造的，没有人比他更了解这匣子的特性。

    所以没人能理解黎秩的惊讶，眼前这种状况，是绝对不可能发生的。

    “要开了！”

    拉结尔目露光芒，飞身冲向狂风之匣。

    刹浮林动作也不慢。

    莱蒙想了想，也想要掺和一下，两方势力都发狂的争夺，这东西肯定有巨大的价值。

    这三个家伙，实力全都十分强横，哪怕是最弱的莱蒙，也不是黎秩能够阻止的。

    不管他们谁抢到了狂风之匣，都会第一时间逃走，将这个匣子拿到外面去，到时候……

    黎秩现在大脑一片混乱，也想不了太多东西，他只知道他要不惜一切代价，把狂风之匣拿到手。

    于是他拿出了那个马桶橛子。

    刷刷刷，三道光线，从马桶橛子之中射了出去。

    分别是贪念射线，嗔怒射线，和痴怨射线，这些射线来自于异常物品三毒钟，具备巨大的能量，但也只是让三个强者暂停脚步而已。

    要想真正阻止这东西，黎秩还要出杀招。

    “为了世界和平，爱与正义，孩子们的心灵健康，如果有选择，我是不愿意使用这个东西的。

    但现在已经到了最关键的时刻，我要触犯禁忌了，希望你们不要怪我！”

    黎秩说的很大声，话中透露出的信息，让三个强者全都停下脚步，注视着黎秩。

    “氮精灵，你走吧，接下来的战斗，已经不适合你了，走得越远越好，去到地面上去，保护你想保护的东西”

    氮精灵愣了一下，化作一道氮气，向着地面飞驰而去。

    她对黎秩有一种盲目的信任，所以她愿意听黎秩的话。

    黎秩拿起马桶橛子，对准狂风秘匣的方向，脸上的表情带着一抹悲愤，一抹决然，使用这个东西，将付出巨大的代价。

    马桶橛子的橛子一端，是三毒钟。

    但是那根杆杆，可是在福祉病院封存的超级道具，这件道具一直以来都放在厕所之中，今天才得以重见天日。

    “这个异常道具的名字叫——翔魔杵！现在则是三毒翔魔杵！”

    他高举三毒降魔杵，可怖的力量散发出去，整个污水处理厂中，所有的污水都同时受到了牵引。

    在这些污水中，那些特殊的细小颗粒，全都遵从黎秩的召唤，来到了深深的地下。

    对着狂风秘匣，以及接近秘匣的三个强者砸了下去！

