    睁开了自己的眼睛，魔法本源好奇的打量着自己身边的一切，他懵懂的伸出手来，仔细端详了一下，结果就猛地从自己的位置上坐了起来。

    “你这个混蛋，你把我怎么样了？”他看向了身前的克里斯，疯狂的叫喊着。

    “如果我是你，就不会这么大呼小叫的。我只是给了你一个合适的身体，一个看起来还不错的身体。”克里斯抱着双臂，冷笑着看着面前的魔法本源。

    “而且。”克里斯残忍的吐槽道：“似乎你最近只会喊这么一句了……拜托，台词有点儿深度，谢谢。”

    “你竟然把我塞进了一个傀儡的身体里！我要杀了你！”魔法本源歇斯底里的叫喊道。

    “没有办法，谁让我们能找到的安全的分离你灵魂的方式，就是这个呢。”克里斯指了指这具傀儡的身体，笑着说道：“它可是我们用了好多次的实验傀儡，有非常多的传感器。”

    “现在，这具身体的所有部位都在计算机的监控之下，如果你还可以积蓄魔法力量，超过峰值就会有报警提醒。”克里斯用手指了指魔法本源这个傀儡的身体：“你也别想着可以破坏它，因为一旦发现你破坏这些传感器，就会立即有人通知我。”

    “所以说。”克里斯摊了摊手说道：“与其说是我给了你一具身体，不如说我给了你一座监牢。”

    “你不如杀了我。现在对着我用一个魔法，我就会被摧毁！”魔法本源恨恨的对克里斯说道：“你知道的，我说的是真的。”

    “你可以说是伏羲计划制造出来的一个人工智能，还是一个可以慢慢成长的人工智能。我对你很感兴趣，所以暂时还没有摧毁你的想法。”克里斯继续笑着，对魔法本源说道：“只要你老实一些，可以活很久。”

    克里斯说的是实话，他没有打算处理掉这个所谓的魔法本源，因为此时此刻的魔法本源，基本上已经没有任何战斗力了。

    脱离了魔法的魔法本源，也只是一个虚无缥缈的人工智能罢了。他大概是一个人，一个心理年龄只有十几岁的人……

    支撑克里斯不杀魔法本源的另一个原因，或者说主要原因，是因为克里斯可以感觉到，他现在继承了魔法本源的衣钵，正在作为一个新的魔法本源，在一点点汇聚能量，控制着身边的魔法。

    这种感觉非常奇妙，他甚至可以感觉到，在遥远的魔界战场上，有一团巨大的魔法能量，正在安静的躺在那里，就仿佛是一潭湖水。

    “我的感觉很不好，现在的我，似乎没有任何操控力量的能力了。”魔法本源感受了一下自己的身体，然后摇了摇头说道。

    “你只是伏羲计划的一个附属品罢了，而我才是继承了伏羲计划的人。所以和我比较起来，你什么也不是。”克里斯一副小人得志的嘴脸，自信满满的说道。

    反正他已经赢了，赢的人什么都可以拥有，输的人已经失去了所有……所以随便他怎么吹嘘，也不会有人反驳。

    因此，哪怕几个小时之前，他还在担心前线的战况，不知道该如何解决如此棘手的魔法本源BOSS，现在他都可以站在这里，作为一个胜利者，欣赏自己的俘虏。

    “这技术看来还是有用的……”弗伦茨贝格背着双手，站在角落里，万分感慨的说道。

    “至少，这次我们赶上了，没有迟到。”威廉看着自己身边的弗伦茨贝格，长出了一口气道。

    看了一眼自己的徒弟，弗伦茨贝格又看了看远处坐在那里的魔法本源，继续说道：“真的太难以置信了，陛下竟然从自己的身体里，分离出了另一个灵魂。”

    “是啊，我也不敢相信，不过……我还是搞不清楚，魔法本源怎么会出现在陛下体内的。”威廉一脸疑惑的说道：“我想不通，难道说，魔法本源只是一个灵魂？”

    “别看我……这个世界上从未出现过死灵魔法师……”弗伦茨贝格摇了摇头说道：“所以，人的灵魂是不可能单独存在的，想必，这其中一定有什么联系才对。”

    他们两个人的灵魂剥离技术，以及所谓的灵魂容器研究，因为一系列的挫折没有赶上拯救古尔洛的行动。

    但是他们并没有停止自己的研究，并且在几天前终于完成了阶段性的研究。

    虽然依旧无法保证灵魂剥离技术一定成功，可至少可以保证一定成成功概率了。

    反正克里斯不在乎这个概率，因为剥离的也不是克里斯的灵魂，所以克里斯就第一个使用了灵魂剥离技术。

    哪怕威廉等人反对，但是实验还是开始了。最终的结果就是，爱兰希尔帝国的皇帝陛下剥离出了另一个灵魂，并且似乎并没有承受任何程度的煎熬。

    当然了，最后威廉和弗伦茨贝格也知道了这其中的缘由，因为克里斯根本就没有剥离自己的灵魂，而是剥离了另一个灵魂，制造出了“另一个新的生命”。

    “现在你有个同伴了。”看着不远处的那个实验用的傀儡，威廉对自己的老师弗伦茨贝格说道：“不再是孤单的一个人。”

    “看起来是这样，但是我从未孤单过。”弗伦茨贝格耸了耸肩膀，他对自己现在的这副身体非常的满意，满意到了不能再满意的地步。

    他拥有了比之前更强健的体魄，不再因为衰老佝偻着身体。他的眼睛不再昏花，他的手也不再颤抖……他从皇帝克里斯的著作里见到了机械飞升这个词汇，他觉得这个词汇真的是太好了。

    甚至，他现在正在想办法论证，机械飞升才是人类的未来，才是那些可怜的，只有短暂寿命的“短生种”们的未来！

    可惜的是，他现在可以调动的权限太少太少了，他本身还是一个戴罪之身。所以他只能老老实实的等在那里，等他的罪孽被克里斯原谅。

    或许，对于他来说，这个结果永远都等不到了，可他还是想要等一个结果，一个好结果。

