    当江楠看到他从书里拿出糖纸的那一刻，就明白了他情绪为何会如此反常。

    在大湾村装车时，江大明来过，难道，是他对陆皓说了什么？

    “认识吗？”他急切地追问。

    江楠对上他充满期待，又紧张的眼眸，微微点头。

    陆皓得了肯定的回答，他看着她，愣了几秒，再次将她拥进了怀里。

    这一次，他比之前抱得更紧，双臂禁锢着她，几乎要将她揉进自己的身体里。

    江楠内心同样悸动不已。

    她每天都在努力地改变自己，找回小时候的影子，就是希望他能认出她来。

    她终于等到这一天了。

    本来，她以为，可能要等到跟陆皓约定的日子，去火车站见面时，他才能知道真相。

    两人就这么相拥在一起，一切都在这个拥抱里。

    良久之后，陆皓下巴抵在她肩头，语气沙哑地问，“兰兰，知道我是谁吗？”

    “知道。”

    江楠眼眶含泪，轻轻出声，“小远哥哥。”

    陆皓的曾用名叫陆远。

    后来，进城念书，陆老爷子总觉得陆远这个名字不太好，就好像预示着命苦的大孙子的幸福之路，很遥远。

    于是给他改名陆皓。

    希望他在城里，一切重新开始。

    江楠虽然带着哭腔，但语气平静又肯定，没有一丝惊讶，更没有向他确认什么。

    陆皓松开她，双眸注视着她的眼睛，疑惑，“你早就认出我了？”

    江楠看着他，微微点头，“嗯。”

    得到肯定的回答，陆皓简直不可置信的看着她，“那你为何不告诉我？”

    她既然都认出了他，为什么不大大方方地说出来？

    如果他知道她就是糖纸女孩，他之前定不会对她那么冷淡。

    江楠仰着头，眉眼弯弯地笑着，“我想让你自己认出我啊。”

    听了她的回答，陆皓无奈地叹气，“你这丫头，可真是上天派来折磨我的。”

    他双手抓着她的肩，轻叹，“你知道，我这些天，心里有多痛苦纠结吗？”

    “为什么纠结？”江楠眼眸亮晶晶的望着他，不解地问。

    纠结？

    是她心里想的那样吗？

    他将她轻揽进怀里，轻声开口，“我意识到，自己可能喜欢上了家里包办的妻子，可我，心里存着一份执念，一份承诺，我不知道该如何抉择，你知道那种感觉，有多痛苦吗？”

    “你说啥，你喜欢了家里包办的妻子？”

    江楠听到这样的答案，心跳迅速不由自主地加快，整个人激动又诧异。

    陆皓的意思是，他喜欢上了她？

    陆皓拥着她，不说话，沉默说明了一切。

    江楠也不再追问，她靠在他胸口，这一刻，内心被幸福填满。

    她的重生，有了意义。

    “小胖，你什么时候认出我的？”陆皓问。

    江楠回道，“就……嫁给你那天晚上。”

    可惜，前世的她，并没有那样的眼力见。

    是老天爷给了他们重来的机会。

    “所以，你才想方设法要留在我家，照顾爷爷，给我治伤？”

    江楠没有否认，“嗯。”

    “那你心里的小哥哥，是我吗？”陆皓再次注视着她，郑重地，发问。

    她说过，她心里有个小哥哥，她在等他归来。

    他表明了自己的心意，也想知道，她的心里，是否也装着他？

    还是，跟他约定等他进城时两人分开，现在待在他家对他和爷爷这么好，只是为了报恩？

    江楠眉眼微挑，狡黠一笑，“你猜。”

    他眸子幽深地注视着她明媚的面容，忍不住缓缓靠近，吻上了她的额头。

    这一刻，他有点邪恶，如果她心里装着的人不是他，他也不会放手，他会努力，努力走进她心里，挤走她心里的小哥哥。

    在他的唇碰到她的那一刻，江楠惊得睁大了眼睛。

    似是没想到陆皓会如此生猛，在这个时候吻她。

    愣了两秒，她从一开始的呆若木鸡，到后来，抬手抱住了他的腰。

    她的顺从，主动，给了陆皓极大的信心和鼓励。

    也给了他答案。

    他确定了她的心意……

    陆老爷子在外面，见这屋里一点动静都没有，他急得在院子里踱步，又不好去敲门。

    半晌，他试探着喊道，“小皓啊？你们没事吧？”

    院子里爷爷的声音传进屋里，紧紧拥在一起的两道身影，才缓缓松开。

    陆皓看着女孩红扑扑的小脸，有些不自在的眼眸微闪。

    这爷爷，有时候很给力，有时候，又破坏气氛。

    他轻咳一声，松开怀里的女孩，打开门板，朝院子里的老人说道，“爷爷，楠楠在给我喷药，没事。”

    “没事就好。”

    陆老爷子说完，突然反应过来，他家这木头孙子，管江楠叫楠楠了？

    称呼都变了，是不是意味着，两人之间有啥进展呢？

    陆老爷子因为这个认知，欢快地哼着秦腔去菜园子里干活了。

    爷爷一走，陆皓重新折回屋里，看着小脸红扑扑的女孩，幽怨又委屈地看着她，“小胖，你太坏了，瞒我这么久。”

    “谁让你嫌弃我胖的，我从嫁进来那天我就知道你看不上我，还说我是大盆脸，你当时要是知道，自己心心念念的女孩，长残了，你不得失望死？”

    失望吗？

    陆皓在想，就算刚结婚就知道小胖是糖纸女孩，他会失望吗？

    不，他可能更多的是心痛，心痛她那些年的生活，并不如意。

    被自己的家人喂吃激素，明明那么漂亮的女孩，折磨得面目全非。

    说起失望，陆皓突然暗了神色，看着她，颇有些底气不足的开口，“那你呢？对我失望吗？”

    他这张脸，恐怕恢复不了原貌了。

    江楠深情地望着他，摇头，“我只是心疼你，受这么多伤，但我同时也很骄傲，我知道，你一直不忘初心，总是那么热心肠，为了救人，义无反顾，你还是我心目中勇敢的小远哥哥。”

    陆皓听着她的回答，眼眶微红，再次将她紧紧地拥进了怀里。

    他没有喜欢错人，更没有等错人，不管是曾经的兰兰，还是现在的小胖，都是那么懂他。

    江楠被他抱得这么紧，感觉特闷热，虽然她也很贪恋他的怀抱，可这大热的天，实在有点喘不上气，她轻轻推了推他，“该喷药了。”

    陆皓依依不舍地松开了她，“好。”

    他走过去从桌上拿来了药水瓶，递给了她，“你给我喷。”

    江楠看着突然就没了自理能力的男人，笑着接过，让他平躺，接着给他脸上喷了药水。

    她看了眼桌上的小闹钟，这会才四点多钟，她提议，“做晚饭还早，我给你针灸吧。”

    “好。”

    江楠洗了手，给银针消了毒，然后，坐到了炕沿边，挽起他的衬衣袖子，用毛巾帮他擦拭手臂。

    陆皓眸底的幸福之光，都快溢出来了，目光全程追随着小娇妻，任由她给自己摆弄。

    江楠拿着银针，准备扎针，对上陆皓炙热的目光，使她无法专注地给他治疗，她神色严肃的开口，“可以开始了，你伸直胳膊别乱动，脸转过去。”

    “脸为什么要转过去？”陆皓不懂就问。

    江楠板着脸，语气严肃，“你这么盯着我看，我有压力。”

    陆皓闻言，心情愉悦地轻笑着，错开了视线。

    江楠拿着银针，对准手臂和手背上的几个穴位，扎了上去，“感觉怎么样？疼不疼？

    ”

    “不疼。”

    “如果有什么不适，及时告诉我，一会行针的时候，会有沉重感，属于自然现象。”

    说完，她便坐在一旁等待。

    陆皓等她扎好针，又转了过来，眸子柔和地看着她，轻声问，“兰兰，你这些年，过得不太好是不是？”

    “是不太好。”江楠语气轻松，“不过，我的好日子在后头呢，哪怕在最艰难的时候，都未曾对生活失去希望，因为，心里有奔头。”

    那个奔头，就是他。

    “会的，以后有我。”他的另一只手，握上了她的手。

    针灸结束后，江楠又给他脸上喷了一次药水，随后就要下炕，“该做晚饭了，你躺会，胳膊暂时不能碰水。”

    “好。”

    江楠下炕出门，陆皓望着她的背影出去，他双臂枕在脑后，许久，心满意足地低声浅笑一声。

    真好，生活对他不薄，对他们都不薄。

    哪怕曾经都经历过苦难，幸福终究还是来敲门了。

