
　　古奎城，一座有城墙的城池，一小段城墙，其他位置是山壁，整座城池看起来，像是一座巨大的山体，切掉了上端，中间挖空。

　　一只体型硕大的双首风行鸟从空中落下，直接停到了城门外。

　　“罗克，到地方了，比沼泽黑鳄的速度快吧。”肖恩打趣道。

　　“还行。”罗克点点头，心里腹诽不已。

　　他本以为要坐沼泽黑鳄，走公共廊道的，谁知道阿米利亚家财大气粗，培育了一种风行鸟作为代步魔宠。

　　这只风行鸟临行前心情不好，两个脑袋之间吵了一架，让肖恩比约定的时间迟了足足一个半小时。

　　这种扯淡的理由难以让罗克信服，他就抱怨了几句，遭到肖恩的挤兑，这家伙迟到还有理了，心眼真小。

　　距离和肖恩立下约定，已经过去了两天。

　　从早上出发，因为要走安全路线，绕了一段距离，风行鸟足足飞了五个小时，下午两点才到达古奎城。

　　“怎么没有防护巫阵？不怕人偷偷进入。”他岔开了话题。

　　“呵呵，能够凭自己的本事闯入，说明能耐不小，给他们资格又何妨。”肖恩说道。

　　来往的人不少，进城需要排队，队伍前进速度很快。

　　罗克发现，大部分学徒肩膀上或者兜里均有魔宠存在，完全不像学院内，难得见到一只魔宠。

　　这些人难道不回学院？他瞬间否则了这个想法，承接任务和秘境通行必须在学校办理。

　　“或许，魔宠的事情有转机。”他心里想到。

　　守卫城门的是一些身高异常高大的士兵，平均身高在两米五左右，浑身散发着一股狂野的气息，让人侧目，从他们身上，罗克察觉到一丝危险。

　　“巫师家族的私兵，战斗力堪比高级骑士，以‘生物改造学’培育出来的，只能维持实力三到十年。”

　　见他看了几眼士兵，肖恩明白他的想法，出声解释道。

　　“堪比高级骑士啊，难怪身躯如此魁梧---”他眼眸中掠过一道异样光芒，一闪而逝。

　　很快轮到来两人了，通过城门时，体内魔力一阵晦涩，很快就恢复了。

　　守卫压根没有检查什么，扫一眼双首风行鸟胸前的徽章印记，直接放行了。

　　进入城池内，他发现古奎城很大，一座很大的城池，人和魔化兽很多，不少人没有穿学徒袍。

　　情况和他想象中有些出入。

　　这时，头顶掠过一道阴影，罗克忙抬头望过去，一只飞行魔化兽，直接从头顶掠过，它是从城墙上飞过来的。

　　“那是正式巫师的巫宠，肯定不是灰雾塔学院的。”肖恩说道。

　　灰雾塔学院的巫师一般自己飞行，哪怕是进城这一小会，不然，怎么体现灰雾塔的优越性，算得上是灰雾塔巫师的特殊癖好。

　　“肖恩少爷，欧文先生让我们在这里等您。”两名穿着皮甲的人迎上来，看模样是私兵，没有守城的卫兵魁梧，块头也不小。

　　“你们觉得一名四级学徒需要保护，欧文叔叔太小瞧我了吧。”肖恩有些不满。

　　“欧文先生说，古奎城最近有点乱。”一名私兵小声地回应，态度恭敬。

　　“行了，走吧。”肖恩将双首风行鸟的缰绳递给他，态度像是对待自家的随从。

　　真正接触肖恩后，罗克有些了解他的性格了，带一点贵族少爷的秉性，而不是东区店铺内的高冷店主，那是假象。

　　沿着街道前行，街道上的大型魔化兽不少，都是驯化过的，脖子上套了项圈。

　　这条街道的中段，一座面积很大的封闭式建筑，远远就能够听到里面的嘶吼声，气氛极其热烈。

　　肖恩停下了脚步，做侧耳倾听状。

　　“古奎城最有趣的地方——古奎斗场，连异位面的奴隶都出现过，你以后就知道了，保证你会喜欢上这里。”见罗克一脸古怪地盯着自己，肖恩表情收敛，介绍道。

　　罗克不可置否，微微颔首。

　　“最近，奴隶斗场，谁最出风头？”

　　“听说是莫里森家的塞西少爷，他带来了一名强大的象部兽人奴隶，经过改造，实力爆发时快赶上大骑士了。”

　　私兵想了想，才回答肖恩的话。

　　“赛西太短视了。”

　　“下次带你来，你一定会喜欢这里。”

　　看肖恩的神情，要不是有正事要办，他肯定会进入斗场内。

　　十几分钟后，一行人进入一个类似商行的地方，罗克候在外面，肖恩进去一会，就出来了。

　　“先带你到阿鲁干墨师协会考核，考核过后，你就可以出入古奎城了。”肖恩示意他跟上。

　　这一点，他先前说过。

　　距离阿米利亚家驻地没多远，只要走几分钟就到了。

　　“你现在总该说了吧，完美品质的阿鲁干墨水到底有何特殊之处？”罗克追问道。

　　“不是告诉过你吗，效果比其他阿鲁干墨水要强不少，色泽看起来很舒适，让你满足进入古奎城的条件，积累积分。”肖恩一脸无辜，给出和之前相同的答案。

　　信你才怪呢？罗克鄙视地看他一眼。

　　他又不是没试过，效果比上上等的阿鲁干墨水是强一些，但强不了很多，差距绝对没有十几魔石，让一群学徒凭色泽提价十几魔石，根本不可能。

　　“不说就算了，总有人愿意说的。”罗克摇摇头。

　　“如果非要说特殊的地方，习惯用于大型魔化器制作，至于原因，我真不知道，你得咨询使用它的魔化器师。”顿了一下，肖恩说出了一个重要用途。

　　“这还差不多。”

　　“我没压你价，给你的就是我能给出的最高价格，再高就不符合规矩了，你要明白。”

　　作为罗克的引荐人，肖恩肯定有好处，不然他哪会全程陪同。

　　考核过程不复杂，在一个密封的房间内，协会提供大量的材料，罗克制作一次完美品质的阿鲁干墨水。

　　过程很严谨，考核人、引荐人、公证人、测量的墨师四方签订契约，考核才正式开始。

　　也很顺利，没发生奇怪的事情。

　　“你的速度不慢呀。”见他走出来，肖恩眼中一亮。

　　“今天运气挺好的。”罗克将完美品质阿鲁干墨水递过去。

　　除了获得一块新的身份铭牌，契约上精神力印记后，没有获得其他东西。

　　“和学院的身份铭牌不同，有一个小功能，你可以留一个代号，隐藏自己的真实名字。”肖恩提示道。

　　“有什么作用？”

　　“进城时，私兵不知你的真实身份，避免泄露行踪，避免一些没必要纷争，古奎城建立时留下的规矩，其实，并没有太大作用。”M.23sk.com

　　“这里很乱吗？”

　　“不如学院平和，势力纷杂，杀戮是难以避免的，你要小心才是。”

　　按照肖恩的说法，古奎城的守卫主要是为了守城，不让不相干的人进入城池，对于城池内的事情，不是几大家族子弟的事情，他们的反应会很慢。

　　夜晚，罗克住宿在阿米利亚家的旅馆，花了魔石的，看在肖恩的面子上，打了九折。

　　“也对，规矩是那些大家族定制的，针对我们这种底层学徒，却不会针对他们自己，和其他有权势的人，他们或许有准入门槛，但绝对没有我们这般苛刻---”

　　站在窗前，看着繁华的城池，入夜后快速陷入沉寂，罗克对古奎城的情况有了猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第87章 古奎城免费阅读。https://xs.23sk.com 