    流浪汉的表情和愤怒说明了他的不甘。

    这是一个被命运击倒的人。

    破产、绝症、被亲人抛弃，仿佛整个世界都在针对他，换做任何人都会无法承受，这一点，无论是科尔森还是史蒂夫都不会觉得自己会比面前这个人更加坚强。

    或者说。

    坚强除了能够让他们在死前不那么痛苦外，根本改变不了什么。

    “你说的对。”沈默依然是温和的笑容，似乎并没有被这个人的无礼激怒，他只是平淡的笑道，“这个世界没有上帝，最少我来之前没有，所以，你愿意接受我的怜悯，用你全部的身价，来换取一个年轻、健康的身体吗？”

    没错，这个宇宙没有上帝。

    沈默来之前这里有上帝的。

    毕竟漫威体系中的确存在一定的神话体系，比如说恶灵骑士的力量就来自于魔鬼，而电影漫威世界似乎是出现过恶灵骑士。

    可来到这里后，发现这个宇宙没有天堂，没有地狱。

    沈默的视线穿越了命运，看见命运中的神盾局特工剧情，却发现那位恶灵骑士只是一位拥有类似恶灵骑士力量的超能力者。

    最少，这个宇宙内是如此。

    或许这位恶灵骑士与恶魔还是存在着某种连续，但恶魔的力量是否能够来到这个宇宙，那还需要沈默进一步的试探与测试。

    而面对沈默的话语，流浪汉内心的愤怒已经到肉眼可见的地步。

    “你以为你是上帝吗？”

    他觉得自己遇见了喜欢捉弄可怜人的人，拿别人的绝望来取乐。

    “我不认为我是上帝。”沈默缓缓的抬起手掌，“但你们可以这样认为。”

    随着他的动作与话语，一张张被小心翼翼保存的美钞，隐蔽，从流浪汉的身上和那堆行礼当中飞出，缓缓盘旋在沈默的手心中，这是他近十年的积累。

    噗通。

    流浪汉整个人瘫软在地上，目光呆滞的看着这一切。

    然后变得狂喜了起来，他直接趴倒在地，似乎是想要轻吻沈默的脚尖。

    已经有些无语伦次。

    “拿去！全部拿去！我的上帝，我会日夜向你起到，恳求您的怜悯......”

    不管面前的存在是不是上帝，在提供了希望的现在，祂就是他的上帝。

    科尔森和史蒂夫无声的看着这一幕。

    他们的内心同样充斥着震撼，尤其但他们看见，流浪汉的满头白发飞速的变黑，褶皱的肌肤重新变得光滑，甚至就连消瘦的肌体都重新变得充盈的时候。

    奇迹吗？

    对于绝望中的流浪汉而言，这就是他的奇迹。

    哪怕上帝拿走了他辛辛苦苦十年的全部资产，但他依然欣喜若狂，因为青春和健康是无论他用多少钱都无法换来的。

    所以他跪下，他恳求，他狂笑，他痛哭流涕。

    史蒂夫受到的震动更大。

    他看着这个重返青春的流浪汉，想到了自己已经白发苍苍的女友，想起了他最大的遗憾——失约的那个舞会。

    这本和这位流浪汉的遭遇一样，是无论如何也无法改变的遗憾。

    本应该是如此。

    可是在“上帝”的面前，却显得如此的简单，甚至连代价都似乎只是微不足道。

    “您真的上帝吗？”史蒂夫问。

    “你们认为我是什么，那我就是什么。”沈默的视线不在看着流浪汉，而是转过头，第一次放在史蒂夫的身上。

    只是对视的一瞬间。

    史蒂夫几乎要在那双犹如星河般深邃的眼眸中深陷进去，他仿佛从中看见了世间万物，看见了无数星河，看见了自己的命运，自己的一生，又仿佛什么都没有看见，也不记得自己看见了任何的东西。

    “上帝会回应人们的祈祷，会实现人们的心愿，你也会。”史蒂夫说道。

    “只是偶尔。”沈默轻声道，然后笑了起来，“在我看来，上帝也好，恶魔也罢，不过是能力与行为的象征，只要拥有上帝的力量与行为，那就是上帝，可真要说，我和你们认为的上帝还是有不同的。”

    “您会收取报酬，是指这个不同吗？”科尔森这时插话进来。

    他一共见到了这位神出手两次。

    每一次都创造了奇迹。

    死者复生、重返青春。

    可也同样每一次都收取了报酬，无论是杰弗里，还是这位流浪汉，他们都付出了金钱的代价。

    科尔森认为有必要确定这是否是某种特别喜好，或者某一种规矩。

    “我收取的不是报酬，而是为心愿付出的努力。”沈默缓缓摇头，望着这两个人，轻笑道，“并非是所有的人都能得到我的怜悯，我唯一在意的，只有追逐心愿的意志，史蒂夫，你想要拟补遗憾，想要度过平静的日子，可你是否愿意为了这个心愿而努力？”

    史蒂夫微张着嘴巴。

    他知道了，自己的一切以及被看透了。

    名字，内心。

    但是这个问题，他无法回答，因为他的没有努力，甚至还不敢去看望那位躺在病床上，已经有些神志不清的老人。

    “只要努力，就能够获得您的怜悯吗？”科尔森再问。

    虽然应该由史蒂夫来主导，可是，史蒂夫此时却陷入了某种恍惚的状态，有着种种思绪，根本无法做出什么回应。

    沈默看了科尔森一眼，只是平淡说道：

    “不，还需要看我的心情。”

    “......”这次轮到科尔森说不出话来了。

    和一位神，一位上帝之间的聊天，忽然聊到了“心情”上，这是他们最不愿意看见的，因为心情就不同于规则。

    无法预测，无法估计。

    如果随时都会因为心情不好而毁灭世界，就太可怕了。

    “我知道你们因为什么而来，但这实在是很无趣的目的。”沈默缓缓的走出一步，霎那间，周围的一切停止了。

    时间停止。

    而且这一次，覆盖的范围，是整个星球。

    这是展现力量，同样是沈默的一次试探。

    看看停止了整个地球上的时间，会引发哪些人的反应。

    某个光头的至尊法师胸口佩戴的时间宝石散发着柔和的光芒，让她成为了除了科尔森和史蒂夫以外，这颗星球上唯一一个没有被停止的人。

