    “不过…还是谢谢你，这次也算是你救了我。”穆宁雪嘴角反常的勾起调人情绪的笑容。

    穆宁雪说的这次当然是渊明帮忙挡下了穆世的那群自以为是狗的战斗。

    博城的战斗很不可思议，又因为知道渊明非同寻常的原因，又觉得合情合理。

    这算是拜托穆世的掌控了吗？

    没有。

    穆宁雪摇了摇头，微微勾起的嘴角不知为何牵动了皱起的黛眉，从母亲让她将灵魂绑定开始她就已经走了一条不归路。

    这条不归路注定是充满荆棘，她所需要的就是要劈砍荆棘，寻找出属于自己的那一条道路。

    况且冰晶煞魔弓和自己的灵魂相融，她对父亲是说了谎。随着时间让融合的更加充分，现在要是斩断这链接的话不知道自己能不能撑过去！

    这一情绪下也让粉色的唇虽然缺少血色，却病态的美又让人有些失魂。

    渊明现在可没有兴致欣赏冰美人忽然的情绪转变。

    情况很糟糕，或者说现在除了自己还有一条悬着的命之外没有什么值得庆幸的东西。

    这条命就像是一个烂了个大洞一样的热气球，随时都有可能被黑暗王完全捅破从高空坠落，失去生命！！

    “不用谢我，其实还是多感谢你跟过来。如果不是这样的话，我这几天没有你的守护或许就已经死了吧。”渊明挂起无奈的笑容，这件事确实是穆宁雪主观的救下了自己。

    现在这个状态，他很容易就会被那些人形生物如同弱小的兔子般猎杀。

    “毕竟她在你的身体里，只要我没死之前，我肯定不会让你们有任何的伤害，就算是用生命…也是可以的。”渊明说道。

    闻言的穆宁雪没有因此收起笑容，渊明和一直在他体内的那个女王的交流她听得很真切。

    不过他渊明不说，穆宁雪也不会去没有去问那种毫无营养的问题。

    面前的渊明肯定不是当初的那个渊明了，或者说这应该才是真的渊明。

    很乱。

    对吧，真的很乱。

    她从来都没觉得渊明很简单，当初渊明的来由本来就足够魔幻了，没想到现在的事情又发生的更加离奇。

    看着渊明左边干枯后，渐渐有腐烂味道飘出来的左臂。

    恶心感……

    深吸一口后暼过头去，看着躺在血骨上按住破碎血管不断翻腾觉得可以活下来的人形妖魔。

    渊明不禁疑惑想到为什么一段时间里面自己没有清醒的时候，他们没有来骚扰自己？

    看样子这里肯定就是黑暗位面了，这里的元素能量几乎降到了很低。

    不过。

    依靠亡灵系的引导，不难发现这里黑魔法能量充裕的有些太过极端了，就是在普普通通空气里都弥漫着血腥与腐烂！

    黑暗位面确实黑暗能量会比人类位面更加浓郁，但是那种黑暗能量多的是死亡之气和噩梦之感。

    渊明尝试调动亡灵位面的星子，想要运用亡灵契约跟秦怡取的联系。

    灰白的星云抖动，似乎是什么该死的诅咒之力切断了自己和契约者的所有羁绊。

    就算她就这样死了，契约者也不会有一点感应。

    “我觉得你最好还是别再使用魔法了，你的状态很差。”穆宁雪提醒道。

    该死的，这里到底是黑暗位面的什么位置！！

    就好像，就好像这块血色大地不是土地，而是一片被隔绝的监狱，元素能量的稀有

    胸口微微的疼痛感让渊明不得不将两者联系起来，他们放在我胸口的这东西到底是什么？！！

    这里又到底是怎样一个地方？

    前世的他也没有来过这里。

    所以这一切的一切都要等着他自己恢复一些实力后才能去探索，同时他还有一件极其重要的事。

    就是一定要想办法得到修补生命力的宝物！！就算是再次跟黑暗交易也再所不惜！

    “对了。这是哪里？”穆宁雪坐在渊明身旁。

    “黑暗位面！这就是你们常说的黑暗位面啊，就是不知道这里是位面的那个地方，但是我会想办法带你回去的。”

    “黑暗位面？”穆宁雪若有所思。

    渊明笑着点了点头。

    “嗯。”

    穆宁雪竟然跟着自己来到了这里，也一定要想办法赶紧回到人类位面，黑暗位面对人类位面气味的人类可不是太好。

    咬了咬牙，右手掌抓住左臂猛的将一段手臂掰下。

    “啊！！！！！”

    渊明轻声道：“往村庄那个方向吧。”

    “嗯。”

    有了穆宁雪，在风盘魔法下渊明不用过多运动也可以日行百里。

    一连三天，渊明偶尔能遇见那些毫无智慧的人形妖魔，这些人类如同野兽一般在血色大地上生存。

    看到在离地行驶的渊明和穆宁雪，他们偶尔会仰头冲杀过来，似乎在宣泄着自己不满的情绪……

    到了第四天，渊明看到上百名衣不蔽体的人，手脚并用，朝着一个方向狂奔着。

    “那边！”

    他目光微微一凝。

    在这些人形妖魔的前方，竟然还有一人在狂奔着。

    这个人恐怕才算做真正的“人”，那是一名少女，穿着兽皮一样的衣服，满脸惶恐，慌不择路的奔逃……

    “嗖！”

    原本直线风轨的渊明和穆宁雪，忽然在空中盘旋出一条螺旋的轨迹，径自朝着那少女飞射而来。

    这少女近乎绝望了。

    这一次她的运气非常好，竟然榨取到三大瓶的血水！为了三瓶血水，冒一次险也是非常值得的。

    有了这三瓶血水的话，自己和母亲的命就有机会保住了。

    只是在返程的路程，她的好运气用光了，竟然遭遇上百只妖魔人的追杀……

    少女咬了咬牙，今天多半会死在这里，万万没想到天空上忽然会掉下来一个独臂的男人和一个美的不可方物的女人。

    她心中虽然是万分的诧异，但现在只想着活命，脚下没有丝毫停歇，继续迈开脚步向前狂奔着……

    但她并没有跑出几步，就听到身后传来震动感，一股股无形的波动顺着空气激荡着。

    “地波，陷落！！”

    轰！？？？？！！

    少女扭头一看，七八只妖魔人被陷入了一片忽然出现的陷落流沙之中，流沙中不断有熔岩喷洒出来，浇在妖魔人的身上不断腐食，不一会儿落进去的妖魔人就死的已经不能再死。

    剩下那些妖魔人没有被这一幕给震慑到，反而如同葫芦娃救爷爷一样继续向前，片刻间没了性命。

