    众妖心里清楚，虽然他们人多势众，秦少封只不过是螳臂当车，必败无疑。

    可谁要是先上，却不能保证可以全身而退。

    秦少封修为极高，再加上内藏朱雀之力，等到了濒死之际奋力相拼，怎么也能弄死他们其中几个。

    这样细细盘算下来，没人敢出这个头也在情理之中。

    秦少封冷笑道：“你们不是很嚣张吗？”

    “就这？”

    妖王也颇为不爽，环顾左右问道：“你们难道没有一个人敢上前的？”

    “都像你们这样贪生怕死，我们妖族还如何崛起？”

    在妖王的质问下，其中一人终于站了出来，秦少封之前并没见过他，但应该是巫峡口当天被妖王召唤出来的妖孽之一。

    这妖孽身形瘦长，留着一头狂乱似钢的长发，手中的武器也是一把狭长的大刀，刀尖被沉重地拖在地上。

    “妖王大人，就让我来打这个头阵！”

    妖王满意地点了点头，“赤鬼，他手里握着的可是名刀斩月，还有朱雀在他体内，所以不要逞强。”

    这名为赤鬼的家伙，发出几声刺耳的笑声，表现出势在必得的架势。

    有同伴嘲讽他说：“你要不要太快被干掉了。”

    赤鬼反唇相讥道：“桑蛮，刚才你怎么两个屁都不放，现在却来说风凉话，等我干掉他之后，就回来第一个弄死你。”

    两人说着说着就锵锵起来，这样的态度压根没把秦少封放在眼里。

    等赤鬼拖着大刀走近时，秦少封发现他手里的这把刀也非同寻常，隐隐透着一股霸道的锐气。

    “用你的斩月，来试试我手里这把蚀骨玄刀，我要把你碎尸万段！”

    秦少封漠然视之，双手将紫炎激发的同时，一刀刀气也在蓄势待发。

    妖王低声对众手下说道：“赤鬼不是秦少封对手，我们也大可不必跟他一对一。”

    “待会儿等有机会，你们就给我直接出手了结了他，谁手刃秦少封那都是大功一件。”

    幽游神嬉笑着等待着时机，心想将这个功劳据为己有。

    秦少封和赤鬼之间的战斗一触即发，可忽然由他身后闪出三个人影，带着强大的气场往前走来。

    “这种杂碎还犯不着劳烦少主人亲自动手，我贡舟愿效犬马之劳！”

    “炼狱悬楼出来的妖孽，我终于可以将他们斩尽杀绝！”

    三个威风凌凌的男人并排而行，一经出现便直接打破了当下形势，妖王等人纷纷做出惊诧的反应。

    “少封，我凌玉山来晚一步，你可不要见外啊。”

    秦少封看到凌玉山出现，左右分别是靳伦和贡舟，顿时喜出望外。

    “你们这么长时间，究竟去哪了？”

    凌玉山答道：“只因另一只主宰神兽有隐隐出世的迹象，所以为了防止有心惹蓄意染指，我们这才赶过去从旁守护。”

    “眼下危机暂时解除，于是我们便匆匆赶来，没想到离开这段时间，竟又生出如此大的事端。”

    秦少封有些惭愧道：“是我开启炼狱悬楼将他们放出来的。”

    “我们都听说了，但少封你不必自责，这件事情迟早都会发生。”

    凌玉山十分坦然，脸上也始终保持着平静如水的深色。

    妖王一方见到凌玉山，反应不尽相同，但无一例外感受到了扑面而来的巨大压力。

    “凌玉山，我们终于又见面了。”

    周围空气中饱含的杀意，比先前愈加升腾起来，当初的旧恨被再次点燃。

    毕竟凌玉山是当初七杰集之一，曾亲手参与将妖族封禁炼狱悬楼，此时仇人见面分外眼红。

    喋血的大战即将拉开序幕。

    靳伦迫不及待地走上前，冲着赤鬼招手道：“想打架？找我吧。”

    “看看是你手里这把刀厉害，还是我的太虚烈环刀更强！”

    赤鬼此时被激起了无尽杀意，他在面对秦少封时还心有顾忌，可眼下若是换做别人，他的信心陡然激增。

    “自寻死路的家伙，看我不把你切成几段！”

    说话间，赤鬼就拖着手中的大刀，往靳伦身前挥砍过来。

    这把刀又长又宽，使用起来需要耗费很大的力量，但在赤鬼手中却格外灵活，虎虎生风。

    他的招式同样大开大合，杀伤力极大，若是不小心应对的话，很容易就陷入被动。

    秦少封忍不住提醒道：“要小心呐！”

    谁知身旁的凌玉山和贡舟，却丝毫不为自己同伴感到担心。

    他们眼里闪烁着自信的光芒，似乎靳伦还未出手，就早已胜券在握。

    “咣！”

    两把刀的刀刃终于碰撞在一起，赤鬼咧开大嘴发出刺耳的笑声。

    靳伦转身撤回太虚烈环刀，紧跟着变化角度，由赤鬼头顶劈了下去。

    原本以为赤鬼的刀终归太大，不利于随心所欲的挥动，但是没想到这一击却被他及时挡开。

    “居然能这么灵活！”

    凌玉山说道：“蚀骨玄刀是地阶神兵中的上品，挥动时威震八方，雷霆万钧，可要想随意操控必须要有绝对的实力。”

    “赤鬼是妖族中少有的用刀高手，有这样程度的实力也是正常的。”

    秦少封问道：“那靳伦有把握吗？”

    “放心，我们拭目以待吧。”

    瞧凌玉山这意思，似乎是手到擒来，没有什么压力，不过秦少封依然隐隐有些不安。

    靳伦很快反守为攻，并且越战越勇，他手中的刀同样是一把地阶神兵，因此在武器上他并不吃亏。

    随着两人交锋渐入佳境，攻防之间也是越发激烈。

    妖王这时说道：“你们还等什么，现在正是好时候。”

    幽游神诡诈地在暗中蓄力，早就盯住了正和赤鬼打得不可开交的靳伦。

    就在两人力拼十余回合分开后，幽游神找准时机向靳伦打出一道气旋，靳伦若是稍不注意，就会遭到暗算。

    只不过，幽游神刚出手，就发现不远处有一块巨石往自己头顶落下。

    刚才完全将注意力放在交手双方的他，怎么也没想到自己居然会遭到攻击。

    等到他急忙招架时，巨石却成倍增大，到最后俨然成了一座高山，重重地砸落下来。

