    “爸，我看你还是和霍老一起去下象棋吧？”

    傅岚有苦说不出，看着两个老爷子在游戏里面胡闹。

    真不知道当初霍筝是怎么有耐心带着这两个老爷子一起玩儿的？

    “怎么，这么快就嫌弃我们这两个老头子了？”

    傅老爷子不满的瞪了自己女儿一眼！

    “没……没有！”

    傅岚立刻闭上了嘴巴，一副认命的样子。

    “爸。”

    就在这时候，霍羌年拎着一包茶叶从门外走了进来。

    “羌年啊，今天怎么这么早就下班了？快过来坐。”

    霍老爷子招呼着霍羌年。

    “今天早一点就谈完了合约，我就早点回来了，娇娇的婚礼不是在后天吗？都安排的怎么样了？”

    霍羌年把手中的茶叶放在了一旁，看着霍老爷子。

    “哦？这件事情你大哥他们都应该已经安排妥当了！也轮不到我去操心！”

    霍老爷子一脸无所谓的挥了挥手。

    霍娇娇不管嫁给谁，那都是他霍家的孙女，更何况他也不想去插手，马妧那个性格，他可受不了，免得自己到时候又好心办了坏事。

    “嗯，说的也是，是我多操心了！睡觉娇娇我们家里第一个嫁出去的女生呢？”

    霍羌年脸上露出了一丝感慨的神情。

    “老二，要不你也找一个女人成家立业吧，你这个年纪还可以再生孩子！”

    霍老爷子放下自己手中的手机，一脸正色地看向霍羌年。

    “爸，这件事情以后还是不要再提了。”

    霍羌年脸上的神情立刻就变了。

    霍老爷子低低的叹了一口气。

    “羌年，这么多年了，你还没有忘记雪儿那？她可是你的嫂子！”

    傅老爷子看向霍羌年，眼中闪过了一丝复杂的情绪。

    一旁的傅岚抬起头，看了一眼霍羌年。

    “我没有打算结婚。”霍羌年目光闪了闪，脸上表现出一副抗拒的表情，似乎不想再听他们继续说下去。

    “哎，十几年过去了，该放下的也应该放下了，活着的人何必继续这样为难自己呢？”

    霍老爷子叹了一口气，当年的事情是他们都不愿意提及的。

    “爸，我们现在在说娇娇的事情，别往我身上扯。”

    霍羌年似乎有一些坐不住了。

    “不提了！”霍老爷子看了一眼傅老爷子，当年的事情，是他们两个人心中的一道伤疤，不愿意揭开的伤疤。

    “筝筝不是说要做娇娇的伴娘吗？她什么时候回来？”

    霍羌年一副漫不经心的口吻说着。

    “她啊，应该明天吧，早上还打来电话说和薄家那小子在游湖，现在的年轻人呀，可真是浪漫！”

    霍老爷子一脸笑意的说着。

    “嗯，筝筝也和我说了，提前一天回来，所以，明天应该到家了吧，刚刚也要试一下伴娘礼服。”

    傅岚说道霍筝，脸上也带着一丝笑意。

    霍羌年眯了眯眼。

    “听说马来国的航海特别发达，也不知道有没有什么有趣的事情发生？”

    “没有，她和薄家那小子忙着谈恋爱呢，哪里还有心情关心其他的。”

    霍老爷子脸上带着一丝不满，孙女长大了，就是别人家的了！

    霍羌年点了点头，然后找了一个理由离开了。

    “小豆芽菜，你说我们什么时候能有一个小小豆芽菜？”

    薄司霁从身后抱着霍筝，伸出手抚摸着她平坦的小腹。

    “薄司霁，做梦都没有你这么美吧？”霍筝黑白分明的眼睛看着薄司霁。

    “有你在身边还有什么美梦能够比得上？”薄司霁说完，在霍筝的脸颊上轻吻了一下。

    “难道你不想生一个属于我们两个人的孩子吗？”

    薄司霁在霍筝的耳旁低声的诱惑着。

    “我还没有准备好！”

    霍筝脸上露出了一丝茫然的神情，她能做好妈妈这个角色吗？

    “我们一起准备！”

    薄司霁说完，抱起霍筝，就像房间走去……

    一个小时之后，两个人躺在床上，霍筝伸出手环住了薄司霁结实的腰。

    “我们明天就回家吧，那群人已经被带回来了吗？”

    霍筝淡淡的开口。

    “估计再有一个小时就应该到了。”

    他们两个人为了保密，薄司霁安排了私人飞机，悄悄的回国，为的就是不打草惊蛇。

    “嗯，这一群人背后肯定有一个庞然大物在支撑着他们。”

    霍筝眼神里露出来一丝兴趣。

    似乎，已经很久没有出现过这么有趣的事情了。

    “小豆芽菜，答应我，不管什么时候都不要把自己置身在险地里，你还有我！”

    薄司霁说完，紧紧的搂住霍筝。

    这个女人，让他有一种不真实的感觉，仿佛自己稍微一松手就再也抓不住她。

    “嗯，我答应你。”

    霍筝淡淡的应了一声，这个男人也成为她最重要的牵挂和寄托。

    明承曦这时候一脸不耐烦的站在阳台上，他的脚边，已经有了一推的烟头。

    他已经受够了那个面具男人对自己的态度！

    可是，对方也是自己往上爬的重要支柱，如果没有那个面具人，他不会有那么优越的学习环境，源源不断的资助，也走不到今天。

    “不行，我不能够就这样坐以待毙！”

    想到这里，他重新振作起来，拿出自己的手机拨通了那个让他熟悉又厌恶的号码。

    霍娇娇这时候正在试着婚纱，脸上洋溢着一片幸福的表情。

    “妈，你说我这样穿，封哥哥会喜欢吗？”霍娇娇穿着洁白的婚纱转了一个圈，一脸喜色的看向马妧。

    “当然会喜欢，我们的娇娇长得本来就十分的明艳动人，穿上这一套婚纱就更加的美丽了！”

    马妧说完，一把搂住了霍娇娇，眼神中带着一丝不舍的情绪。

    “妈，我只是结婚了又不是不回来的！”

    霍娇娇第一时间就发现马妧眼神中的不舍，语气有些不满的说着。

    “傻孩子，只是看着成为别人的媳妇了，有些不舍而已，毕竟你也需要长大的，那你已经选择了这一条路，那么就好好的走下去吧！”

    马妧拍了拍霍娇娇的后背，一副母女与情深的样子。

    就在这时候，沙发上的手机突然响了起来。

    “妈，我先去接一个电话。”

    霍娇娇说完，就松开手，走到了沙发旁，拿起了手机。

    “喂？谁啊？”

    霍娇娇看着手机上的陌生号码，有些疑惑的问着。

    “娇娇，难不成这么快你就已经把我忘了吗？”

