    “南境王！有其师，必有其徒！你这个残忍无道的师傅，就只能带出来孽徒！你的徒弟死有余辜！”

    凤道。

    “对！死有余辜！今天你必须也得死在这里！”

    凰跟着道。

    闻言，南境王从两人的口中并未提到用魔刀破五雷钵的话。

    南境王心想：

    “这两个小傻妞！应该不知道两把魔刀可以破五雷钵的秘密！只有我知道！我何不将这两把刀先骗过来呢！”

    于是，南境王皮笑肉不笑地说道：

    “两位美女！我知道我作恶多端！要不这样，你们把刀还给我！我自己自杀可以吗？我自杀谢罪！”

    听到南境王这句话，凤和凰顿时有些迷惑！

    这南境王搞什么名堂？

    居然认识到了自己的错误，想要自杀谢罪？

    不是这个套路啊！

    他听到自己的徒弟被杀了，不应该暴怒而起，为自己的徒弟报仇吗？

    “南境王！你不想为你的徒弟报仇吗？”

    凰问道。

    “不想！我觉得你们俩说得对！他们俩死有余辜！听到两位美女的话，我心中懊悔不已啊！我不是人！我不应该成立狐狸会，让他们到全国各大城市去骗人！还将骗来的人都偷渡到了国外，卖给那些黑心的团伙！我深刻地认识到了自己的错误！求你们看在我一把年纪地份上，让我自杀，留我一个全尸吧！”

    南境王突然鼻涕一把泪一把地哭了起来，一边哭一边诉求。

    见状，凤和凰都迷茫了！

    这到底是什么情况？

    这是一个大Boss应该做的吗？

    刚才他对黄金的那股子嚣张劲去哪了？

    怎么不适用五雷钵释放雷电来电击我们啊？

    难道他真的良心，意识到自己的错误了？

    “你真的想自杀？”

    凰好奇地问道。

    “是的！大美女！我真得想自杀！我做了不可饶恕的错事，十分的后悔，唯有一死才能解脱！”

    南境王道。

    “那行吧！我就成全你！我这把刀借给你，你自杀吧！也省得我动手了！杀你，我都嫌脏了我的手！”

    凰说着，就要将手中的魂魔刀扔给南境王。

    就在这时，凤连忙制止住凰，说道：

    “妹妹！不要把刀给他！他在演戏欺骗我们！你若把刀给他，你自己就没有了武器！他要是不自杀，你用什么杀他？”

    闻言，凰突然顿悟，厉声道：

    “好你个老狐狸！老不死的东西！你的鬼点子可真够多的！竟然敢矫揉做作，骗我们的同情！老东西！我非得杀了你不可！”

    说完，凰就准备冲上去，直接和南境王玩命。

    南境王连忙道：

    “女侠等一下！等一下！别冲动！我真的没有骗你们！我说的都是真的啊！我是真心的！你要是不相信的话，我可以把我的财宝库告诉你们！你们看！”

    说完，南境王用脚踢了一下身后的石椅腿。

    “小心机关！”

    凤连忙提醒道。

    姐姐终归是姐姐，哪怕是早出生两分钟！

    凤在遇到事情的事情，总是比凰更加的冷静和谨慎一些！

    不过，这次并没有机关！

    当南境王踢了石椅的腿之后，石椅前面的那十几层台阶竟然依次呼啦呼啦地全部打开了。

    凤和凰手握魔刀放在身前，以防有机关暗器出来。

    可是，当所有的台阶都打开了之后，里面竟然真的是财宝库，金条、银元宝、珍珠、玛瑙、翡翠、玉石等等，金灿灿，散发着珠光宝气，让人看得眼花缭乱！

    哪个女生不爱财！

    凤和凰看到这么多金银珠宝的时候，脑子里一时也有点懵逼！

    “两位美女！这就是我的诚意！你们也都看到了，这些金银珠宝，你们一辈子都花不完！你们如果把刀给我，让我自杀了，这些金银珠宝就全是你们的了！从此你们就不用替任何人卖命了！你们就可以过上富贵的上层人的生活！”

    南境王道。

    可是，话音刚落，坐在后面的黄金突然开口道：

    “凤！凰！你们来行不行啊？咋整墨迹呢？赶紧把他杀了得了！听他在这说那么多话干啥啊！这些金银珠宝都是来路不正的脏东西！就算给了你们！你们到外面也花不出去！干守着！没用！”

    听到黄金的话，凤和凰立刻回过神来。

    “哼！别以为我们没有见过钱！我们见过的钱多得是！勇哥给我们的钱，足够我们花了！”

    凰说道。

    “有钱不等就能过上上层人的生活！你自己拥有这么多的金银珠宝，还不是蜗居在这个破山洞里！有什么用？与其住在这个鸟不拉屎的地方，我更喜欢花花都市！”

    凤说道。

    黄金再次提醒道：

    “你们俩是真傻还是假傻啊？这都没有看出来吗？南境王明显是害怕你们两人手中的刀啊！他为什么一直想要从你们手中把刀骗过去！而且不对你们使用雷电！说明他在忌惮你们手中的两把刀！

    据我猜测，应该是你们手上的两把刀克制他的五雷钵！”

    当局者迷旁观者清！

    一句惊醒梦中人！

    黄金说的这些话，虽然是猜测的，但是却全是对的！

    闻言，南境王的心中顿时大惊！

    暴露了！

    “哦——！明白了！黄金战神！多谢了！你说的我全信了！我这就去砍了这个老狐狸！”

    凰怒声说着，立即挥着魂魔刀，快步踩着台阶，朝南境而去。

    “你不要过来啊！我要释放雷电了！”

    南境王惊叫道。

    “去你吧！老娘不怕！”

    凰怒道。

    凤紧随其后，以防不测！

    突然，南境王被逼无奈，只好赶鸭子上架，跳到石椅上，一翻手中的五雷钵，释放出一股雷电。

    见南境王朝凰释放雷电，凤嗖地一下，挥刀快一步去替凰挡雷电！

    凤对黄金的话是半信半疑的！

    她不太相信血魔刀可以克制五雷钵，但是妹妹凰既然冲上去了，作为姐姐就要保护好妹妹的安全，先一步挡住雷电。

    凤心想，如果真像黄金说的那样，血魔刀吸收雷电的话，那就万事大吉。

    如果不能话，她宁愿舍弃自己的生命，也要保护妹妹的安全。

