    寒芒划过

    鲜血喷涌而出。

    即使科米里用力的挣扎想要避开，但是凯恩可不会让他这么轻易的躲过。

    被捆绑的手臂被蛛丝拉扯着，即使尽力躲避也依然吃下了这一记挥砍。

    粗壮的手臂被切开了将近一半，巨大的伤口在力量的挤压下，血液喷涌而出。

    这样的伤口，也使得他的左臂力量锐减，无力在与凯恩的蛛丝对抗。

    科米里当机立断，必须立马挣脱蛛丝。

    右手的大刀劈下，砍断了凯恩的蛛丝。

    挣脱了蛛丝，科米里后跳２步，躲过人马的攻击，原地大口的喘着粗气。

    “真是小看你们了，看来得先解决掉你这个只会偷袭的小崽子。”

    他终于发现了凯恩的烦人程度，有这个人在远处骚扰，他根本不能拿面前这支母人马怎么样。

    甚至还会被这２个人配合着找到机会，再添新伤。

    想到这里，他像是使用了什么技能，全身都大了一圈，浑身的肌肉更鼓胀了。

    手臂上的伤口也在两边肌肉的变化挤压中，被止住。

    变化完成后，立马向着凯恩的方向用力起跳。

    弹射起步

    地上直接被巨大的冲击，掀起一圈圈灰尘。

    科米里直接向着凯恩跳了过来，完全无视了地上人马娘。

    克蕾雅见状迅速向着凯恩的位置赶去，想要在他攻击到凯恩时拦下来。

    凯恩跟这么多的地牢怪物战斗过，自从他觉醒了本源技能后。

    所有想要快速冲到凯恩身边，与他肉搏的怪物，一般都会经历一个必要的过程。

    那就是被看不见的障碍物摆一道。

    空中的科米里，在快要落下的时候，瞬间感觉到了下面的不对，可是他在空中已经没办法调整自己的落点了。

    看见他快要落下来了，凯恩一个翻滚躲了出去。

    砰！

    “可恶的小崽子，我一定要杀了你”

    落地的烟尘中，传来了科米里的大叫声，从声音中的颤音可以听出，他伤的不轻。

    凯恩在看见他向自己跳过来的时候，一点也不惊慌，甚至心里还有点窃喜。

    透明的各种墙体，障碍物。

    早就布满了周围，在差不多了解到了他的落点后。

    在落点的下方，已经布满了满是尖刺的陷阱。

    空中的科米里在没有借力点的情况下，根本躲不过去，只能劲量的把自己蜷缩起来，保护自己重要的部位。

    随着烟尘的落下，浑身血洞的科米里爬了起来。

    看到他大腿上，一支拥有实体的箭矢，凯恩脸上笑容止不住的露了出来。

    对着赶过来的克蕾雅喊道：“不用跟他硬拼，拖住他就行了。”

    听到这话的克蕾雅放慢了脚步。

    “你以为这样你就能跑掉吗，我会一点一点的把你撕碎。”

    科米里也听见了凯恩的话，忍不住朝着他怒吼威胁道。

    看着他想要跟自己聊两句的意思，凯恩一点也不着急。

    “还在这里狗叫，不如想想自己怎么活下去，你的生命已如风中残烛。”

    听见凯恩的话后，克蕾雅也没有上去攻击，而是来到了凯恩的前方，挡住科米里的前进的路线。

    “你这只阴险的猴子，马上我就来拧下你的脑袋。”

    身上的肌肉互相挤压着，伤口慢慢的封闭，止血。

    拔掉身上的那支箭矢，扔在了地上。

    克蕾雅看见了这支箭矢，不由的松了一口气，脸上也露出了笑容。

    凯恩的箭矢和投掷物都是透明的，他身上唯一的正常箭矢就是刚刚才得到的。

    【淬毒的箭矢】

    凯恩之前在射了几支箭后，发现科米里能轻松的接下和避开后。

    其实就已经放弃了用这支箭矢的准备了，毕竟机会只有一次。而想要射中科米里，确是极难。

    但是在看见他直接向着自己跳过来时，直接向着地面撒满了钢刺。

    其中一根钢刺的尖头，正是【淬毒的箭矢】被包裹起来，露出的箭头。

    看到这支箭成功扎在了怪物的身上后，凯恩就知道，这场竞技差不多到了该结束的时候了。

    剧毒或许会失效，但不会在一个铜色地牢的一个小ＢＯＳＳ上失效。

    不然这支箭也成不了装备，那还不如用普通的箭矢沾点毒呢。

    “自大的小鬼，现在去死吧”

    看见凯恩他们没有乘胜追击，而是放任着自己恢复伤势。

    他终于忍不住嘲讽起来，向着他们狂奔而来。

    “你为什么会以为，只有你是在拖延时间呢。”

    凯恩嘲讽道。

    “还真是个一根筋的铁脑袋呢”

    人马娘也忍不住开口嘲讽。

    奔跑的壮硕身形，突然跪倒在了地上。

    科米里用双手艰难的杵着大刀，想要站起来。

    但是身上的无力，与迟钝让他用力都做不到。

    血红泛白的眼睛也有些看不见前方的敌人了，他艰难的开口道：“真··真是卑鄙啊，２打１还用阴险的手段下毒，我··我不服。”

    凯恩可不会听他继续逼逼赖赖的了。

    满弓，一支透明的箭矢划破天空。

    穿透了科米里的心脏，他眼神里满含着不甘，低下了头咽下最后一口气。

    一只手中握紧的拳头，在生命的消散下松开，漆黑的粉末滑落。

    “啧”

    看着这一幕，凯恩砸吧嘴，说道：“到底谁阴险啊。”

    他刚刚一直开着鹰眼，科米里的小动作被看的清清楚楚。

    所以没有让克蕾雅上去补刀，而是直接给了他一箭。

    没有当场戳穿他的阴险招数，已经是凯恩给足了他面子。

    喝彩欢呼，雷鸣鼓声

    沙漏直接在天空炸开

    四散的沙粒漂浮而下

    凯恩并没有管这些，而是来到克蕾雅的身边蹲下。

    克蕾雅已经软到在了地上，她的手臂已经骨折，４条腿的脚踝也红肿淤青。

    刚刚不过是靠着‘狂暴战吼’的加成，强撑的挡在凯恩面前。

    现在科米里死了，加成也刚好消散，人马娘也撑不住了。

    “怎么样，还能坚持吗？”看着克蕾雅跪坐在地上，凯恩关心道。

    克蕾雅点了点头道：“不是什么大伤，只是现在不能行动了而已。”

    “没有生命危险就好”凯恩将她的手臂抬起来，用橡皮泥进行着简单的固定

    “你忍着点，我马上就好。”

    “嗯！”

    一声闷哼，克蕾雅忍不住发出一声痛呼，脸上不知是因为疼痛还是什么，显得有些晕红。

    “悠悠，你去把战利品收集起来。”随后对着克蕾雅道：“我帮你包好，然后就出去找一下医师给你治疗。”

    凯恩现在可没有去开箱子的心情。

    悠悠已经咕噜噜的过去收集战利品了。

    没想到我悠悠也有开宝箱的一天。

    帮克蕾雅简单包好后，又用橡皮做了个担架。

    “你忍一下，我把你抱上去”凯恩说完，就直接上手。

    好重

    费了好些劲，才将人马娘抱上担架。

    “我是不是有些重？”克蕾雅的耳根也有些发红。

    听到这里，凯恩点点头实话实说道：“是有点”

    “我只是刚刚忘记换装了，我本来没有这么重的。”

    说完，克蕾雅立马换装成了日常的衣服。

    “是吗？”

    看见凯恩似乎有些不相信，人马娘有些急了。

    不过还没开始狡辩，悠悠已经收拾好东西过来了。

    “来，主人”接过战利品，放进空间，等安置好克蕾雅再查看吧。

    花费大量魔力将透明担架，控制漂浮起来。

    “现在走了”

    话音刚落，原地已不见人影。

