    只见那黑褐色的丹丸内，却是别有洞天。

    丹丸只有外面一层，里面竟然是鲜红的液体，被叶青阳捏爆以后，那股液体直接滴落在地上，如鲜血一般鲜红刺眼。

    “这......”

    所有人都傻眼了。

    “丹丸不是实心的吗？里面怎么是稀的？”

    “这丹丸怎么外面一个颜色，里面一个颜色！好奇怪啊！”

    “额，难道丹丸，还特么有糖心的？”

    ......

    安家众人纷纷诧异起来。

    “你......”任楚生颤抖的指着叶青阳：“你捏爆了我的丹丸，你赔我！”

    “赔你？呵呵！”

    叶青阳冷冷一笑：

    “朋友，懂的都懂，丹丸是经过高温熬制，最后通过热蒸腾，将水分蒸发，剩下所有精华凝聚成一颗药丸！所以，不可能出现表里不一的情况！很明显，你这丹丸，是伪造的！”

    “你用三纹丹丸的表皮，将毒药包在里面，看似救人，实则，是在害人！”

    “你放屁！”见自己的阴谋被叶青阳拆穿，任楚生对着叶青阳拼命大吼：“叶青阳，你血口喷人，我仁济堂的三纹醒神丹，就是这个样子的，你根本不懂丹丸！不要出来丢人现眼！”

    “我不懂？呵呵！”

    叶青阳冷冷一笑，朝一旁的鱼缸走过去，手指朝鱼缸滴下一滴红色液体。

    原本还欢快游来游去的小鱼，在接触到红色液体后，瞬间身体僵直，沉入水底。

    “卧槽！”

    众人看到这一幕，都是惊呼出声。

    “那些鱼死了？这药真的有毒啊！”

    叶青阳却是淡淡一笑，说道：“鱼没有死，死鱼是肚白朝上飘起来的，而这些喝了药水的鱼，僵直的沉入水底，是因为，他们还在呼吸，还可以进食，但是，全身的神经已经被麻痹，无法游动......就如同，现在的安老爷子一样！”

    “啊？”

    霎时间，全场哗然。

    这么说来，安老爷子如今这个状态，是吃了这种药导致的？

    安娜贝齿紧咬，一张俏脸上充满了极度的愤怒。

    “任楚生，这是怎么回事？”安娜喝问道。

    任楚生嘴角都颤抖了，整个人面色苍白。

    安嘉俊见此，急忙接过话茬，大喝道：

    “大家不要听那小子胡说，他是个江湖郎中，对医术只是一知半解！任先生才是我们港岛的神医，他的话才权威！”

    任楚生马上反应过来，大声道：“诸位，我任楚生保证，这些丹丸没有问题，之所以会麻痹鱼的神经，实则是里面含有一些刺激神经元的药物成分，这也是为了治疗老爷子的病症，激活老爷子的神经元，才会这样......”

    这一番说词，很明显有些强词夺理。

    大家眼看着鱼都被麻翻了，心里便都开始怀疑起来。

    但眼下，也没有什么证据，谁也不敢乱说什么。

    “你还真是巧舌如簧啊！”叶青阳笑眯眯的看着任楚生：“看来，我还得让你心服口服才行！”

    说着，叶青阳突然张嘴，竟直接舔了舔自己沾染了鲜红液体的手指。

    “我操！”

    众人一看这架势，都是吓了一大跳。

    那药把鱼都药翻了，你却说舔就舔！

    你小子，狠人啊！

    “青阳，你......你这是干什么啊？”

    安娜也是吓了一大跳，急忙拿矿泉水给叶青阳：“青阳，你不能以身试药啊，快漱口！”

    “没事！”

    然而叶青阳却是一摆手，闭上眼细细品味起来。

    见此，任楚生与安嘉俊对视一眼，都是一脸懵逼。

    这小子，是弱智吧？

    前一秒说是毒药，下一秒，却直接舔了上去！

    不怕被药翻吗？

    然而，在所有人诧异的目光下，叶青阳却是津津有味的吧嗒吧嗒嘴，自言自语道：

    “这副药，性寒味苦，口感滑腻，过后又有些微微酸涩麻木，通过味道和口感以及色泽等多方面判断，这药的主要成分，是由极地曼陀罗与致幻孢子粉合成！”

    “而这两种药物，都是对脑神经有极大伤害的药物，虽然不会马上致命，但它会短期内让人失去自理能力，长期服用，患者则会慢慢成为植物人，最终因脑神经死亡而去世！”

    “所以，安老爷子有今天的症状，也是拜这副药所赐！”

    说到这，叶青阳怒指任楚生：“是你用这副药，害的安老爷子如今卧床不起，而你，却还要继续用这副药，来慢慢的令他走向死亡！你衣冠楚楚，却不干人事，真是应了你这个好名字，任畜生！”

    “浑蛋！你敢骂任先生，你算老几！”安嘉俊大喝。

    “我还没说你呢！”叶青阳指着安嘉俊的鼻子道：“你串通任楚生，来害你亲爹，你可真是个千古难见的大孝子啊！”

    “你......”安嘉俊气的青筋暴起，对一旁的保镖挥手大喝：“给我把他拖出去，狠狠的打！”

    五六个保镖直接朝叶青阳冲过来。

    “不自量力！”

    叶青阳淡淡一笑，三拳两脚将那几个保镖打的倒地不起。

    见此，安嘉俊又惊又怒，继续喊人道：“来人，快，一起上......”

    “都不许动！”安娜大喝一声。

    眼下，他早已看明白了。

    原来是安嘉俊串通任楚生，陷害自己的爷爷。

    “安嘉俊，今天大家都在，你不把话说清楚，别想走出安家！”安娜冷冷道。

    安娜深受老爷子安昌国的喜爱，所以，在安家，安娜的地位也很高。

    特别是安娜身后还有陈先令等内劲高手助阵，她在安家不惧任何人。

    她一发话，那些保镖也不敢轻举妄动。

    “你要我说什么？安娜？”安嘉俊狡辩道：“你请来个二愣子医生，一顿天花乱坠的说辞，就想把罪名转嫁到我和任先生身上，你觉得可能吗？你觉得大家会信一个大陆仔的话吗？”

    “你还真是嘴硬啊！”叶青阳笑了笑，突然，对着老爷子的卧室喊道：“安老爷子，机会给你二儿子了，但是他根本不中用，这让我很失望啊！所以，你该怎么办就怎么办吧！”

    话音刚落，咣当一声，卧室的门被重重推开。

    一名老者从卧室内走出。

    他虽然拄着拐杖，但精神抖擞，步伐稳健，消瘦的脸上，却是浮现着往日都不曾有过的精神头。

    这位老者，正是安昌国。

