    划卡付款，开车走人。

    本来就是改装车，车膜什么都是已经做好的。

    当然，牌照没那么快，现在车上挂的是个临牌。

    按照大军的意思，是想找找关系，给苏小凡挂个好牌子。

    不过苏小凡不是很在意这些，也不想太高调，随便选一个顺眼的就行了。

    既然苏小凡这么说了，军哥也不勉强，留下苏小凡的身份证复印件，把车架号照片都拍了下来。

    明后天正好是周末，军哥下周一就会安排人去车管所上牌。

    到时候让人把待选车牌现场发给苏小凡，由苏小凡来定就行了。

    这硬汉风格的车子，在洛川极为少见。

    路上到处引得人回头就不说了。

    苏小凡走到加油站价柴油的时候，好几个加油的哥们都跑过来看了半天。

    苏小凡回到家，才发现刚哥“尾随”了回来。

    一问，感情刚哥也看中这车了，想和苏小凡换车开几天。

    媳妇不能外借，虽然还不知道在哪，但车子苏小凡是无所谓的，他以前也没少开刚哥的车。

    拒绝了刚哥晚上火锅啤酒KTV的建议，苏小凡随手把钥匙扔给了刚哥。

    苏小凡八点钟开始打坐。

    六个小时的小周天经脉功法，两个小时的观气之术。

    八个小时过后，感觉有些头疼了的苏小凡倒头就睡。

    第二天上午九点半，睡了五个半小时的苏小凡醒来，精神尽复。

    如果说刚打通小周天经脉时，体内的真气像是潺潺溪流。

    那么现在苏小凡体内的真气，已然如同是江河奔涌了。

    苏小凡相信，等到自己打通大周天，经脉还会得到进一步的扩展。

    打通了眼部各穴位的观气之术，经过这些天的修炼，也有明显的进展。

    现在的苏小凡只要将真气游走在眼部，就能看到法器体表泛着的那一层淡淡光泽。

    不过只有运用真气刻意的去看时，才能发现，平时不注意是不会发现的。

    而且这观气之术也有弊端，就是看的时间稍长，会感觉到眼睛刺痛，迎风流泪。

    苏小凡觉得这应该是自己功力尚浅的原因。

    或许等以后眼部经脉再扩宽了，就不会出现这样的问题了。

    至于古玩。

    用观气之术是看不出来的。

    必须上手。

    上手的同时使用观气之术，就会感觉到一丝不同的古朴气息。

    苏小凡说不上来是什么气息，或许是时光的沉淀。

    苏小凡在敬叔家里看了多个古玩，同时又对比了一般的工艺品。

    之后可以确定，带有那种古朴气息的古玩才是真品，反之就是赝品。

    苏小凡这才知道，原来敬叔也是开了挂的。

    这观气之术虽然没有修复系统好用，但辨识古玩真假也有其独到之处。

    当然，敬叔之所以有今天的江湖地位，也不全靠观气之术。

    本身敬叔的学识就很渊博。

    苏小凡前几天无意中得知，敬叔还挂着香江大学中文系教授的名衔。

    在鉴定古玩时，敬叔对各种历史典故奇闻杂谈是信手沾来，这就是苏小凡所不及的了。

    苏小凡是只知其然而不知所以然，东西能辨识出真假，但细说下去他就要露馅了。

    起床之后苏小凡去了趟小区附近的超市，买了几斤生牛肉。

    回家将牛肉洗干净，放入大料少许盐，用高压锅闷了半个小时。

    打开锅后，牛肉已经炖的稀烂，苏小凡的午饭算是解决了。

    下午又修炼了一小时的观气之术，然后睡了个午觉。

    苏小凡现在算是了解为什么人人都想财务自由了。

    因为舒坦啊，不考虑柴米油盐酱醋茶的日子，让人打心底放松。

    不过苏小凡放松的时间也就仅限一个白天。

    到了傍晚的时候，郑大刚拎着啤酒熟食，又跑到了家里来。

    “刚哥，妥了？”

    看到郑大刚红光满面的样子，苏小凡心里顿时有底了。

    “赵老真是爽快！”

    郑大刚点了点头，一口咬开了啤酒盖，咕咚咕咚的先灌了一瓶下肚。

    “小凡，你刚哥我还从来没做过这么大的生意！”

    放下酒瓶，郑大刚脸上满是兴奋的神色，伸手又去拿啤酒。

    “刚哥，先说说啊。”

    苏小凡伸手拿过啤酒，右手大拇指一顶，将酒瓶启开递给了郑大刚。

    “卧槽，兄弟，你还有这一手啊？”

    郑大刚眼睛都看直了，“以前没见你露过这一手，从哪学来的，快教教刚哥。”

    “小时候学的点把式，以前有起子，我用手干嘛啊。”

    苏小凡随口解释了一句。

    郑大刚只是吃惊，倒是没有多想，因为洛川封城这几个地方的农村尚武，很多人身上都有功夫。

    “小凡，今儿你没见，赵老真是大气啊……”郑大刚将话题扯回到了生意上。

    原来，今儿一早郑大刚就打着敬叔的旗号，跑到了洛川地产的总部。

    见到赵老之后，郑大刚拿出了个平板电脑，将昨儿导入进去的照片放给了对方看。

    赵老问了价格，郑大刚给那玉石观音开了一千二两百万，八卦风水镜开了八百万的价格，一共是两千万。

    郑大刚也是做惯了奸商的，把苏小凡昨儿给他开的价又往上涨了不少。

    不过让他意外的是，赵老当时就拍了板，只要东西是真的法器，这个价格他收了，连价都没还。

    所以今儿郑大刚过来，一是报喜，二是要把东西带走，明儿一早就能去交易。

    “人要衣装佛要金装。”

    “我专门从家里找了两个盒子，正好放那两件法器。”

    郑大刚从包里掏出了两个古色古香的盒子，一大一小，将玉观音和八卦镜放进去刚刚好。

    “对了，敬叔中午给我打电话了。”郑大刚的一句话，让苏小凡的心提了起来。

    “我咬死了说是从寺庙里收来的法器。”

    郑大刚得意的笑了起来，“敬叔也没说什么，只是让以后有法器了先给他看看。”

    有了之前的铺垫，敬时珍这次倒是真的没怀疑什么。

    如果郑大刚拿出来的是真法器，敬叔还准备自己以后也要多逛逛寺庙道观，说不定也能收到好东西。

    “以后要减少法器的交易。”苏小凡在心里暗自道。

    他倒不是信不过敬叔，而是修复系统这件事，本身就无法也不能对外人言说，和信任与否没有关系。

    “有两个事，小凡你拿下主意。”

    又吹了半瓶啤酒，郑大刚开口说道：“第一件事是咱们怎么交易？

    我和赵老的秘书谈了，他们可以通过私人账户转账，就是私对私，这样可以免去税费。

    还有一种方式，就是公对公，不过年底的税可不少，百分之二十五的企业所得税是跑不掉的。”

    “刚哥，咱们既然开公司了，就得正规起来。”

    苏小凡思考了一会，开口说道：“公对公吧，你回头找拍卖行谈，还是得公对公，不差这一笔交易。”

    “嗯，我也是这个意思。”

    郑大刚点了点头，他工商税务的关系很多。

    在办执照的时候就有人专门交代过他，这几年稽查很紧，最好不要玩什么猫腻，否则查出来会被罚的很惨。

    “你这车算是公司买的吧，可以冲抵成本，还有房租什么的，我想办法合理避掉一些。”

    “嗯，刚哥你找个财务，好好帮咱们算一下。”苏小凡点了点头，问道：“还有一件什么事？”

    “小凡，就是这分成的事。”

    郑大刚开口说道：“我就这么跑趟腿，拿百分之二十，实在是太多了，还是百分之十吧，要不然这钱我收着不安心。”

    虽然自己算是房二代，家庭条件本身也不错，从小没怎么缺过钱花。

    但像今儿这样谈生意赚钱，刚哥还真是第一次，三言两语之间，两千万的交易就敲定下来了。

    两千万的百分之二十就是四百万，当然，税后没有那么多，但这也把刚哥给吓到了。

    “刚哥，谈好的事，就不要改了。”

    苏小凡摇了摇头，很认真的说道：“咱们之前是亲兄弟明算账，把这份额给定下来的。

    不管赚多少，都按照这个来，刚哥你要是再聊这个话题，咱哥俩以后这生意就没法做了。”

    给刚哥百分之二十，苏小凡是性甘情愿的，而且他也觉得值。

    有刚哥出头跑外面的事务。

    苏小凡一来能安心修炼，二来也减少了暴露的风险。

    有修复系统在，苏小凡闷声发大财才是正道，电视里的反派不是死于话多就是太高调。

    “这……好吧。”

    郑大刚想了一下，说道：“小凡，那咱们之前也说好的，公司的开销都算我的，这个你就不要再讲了。”

    “行，这些刚哥你说了算。”苏小凡闻言笑了起来。

    他昨儿把店铺都给砍掉了，哪里还有多少开销，无非就是请个财务报报税而已，这个就没必要在多少了。

    “来，咱哥俩干一个，祝贺开门大吉！”

    郑大刚举起了酒瓶，“明儿交易完法器，后天我就去燕京，距离秋拍还两个多月，再不谈妥就会影响到拍卖了。”

    郑大刚这段时间是真下了功夫研究拍卖的事情，找了不少行家咨询。

    秋拍大多是在靠近年底的时候，是各个拍卖行最为重视的一场拍卖。

    而决定拍品在秋拍上的表现，则是有很多因素。

    宣传是极为重要的一点，有些专场拍卖，往往提前大半年就开始布局宣传了。

    郑大刚要是想把那八枚古泉名珍拍出高价，就必须要尽快和拍卖行制订宣传方案，并且马上就要开始实施。

    “这事儿刚哥你去谈，外部事务都由你负责，你觉得可以就拍板！”

    苏小凡给郑大刚吃了个定心丸，“不过有件事，刚哥你和拍卖行谈的时候，顺便打听一下。”

    “什么事？”郑大刚愣了一下。

    “你各个拍卖行都询问一下，看看有没有人想拍卖陨石的。”

    苏小凡拿出了他从敬叔那里买来的陨石，说道：“就类似这样的陨石，如果有人委托拍卖，我能不能先去看看实物？”

    “你怎么玩起这个来了？”

    对于陨石收藏，郑大刚也有些了解，这东西在国内不太好出手。

    “在敬叔那里见到了，觉得有眼缘，就收了。”

    苏小凡把讲给敬叔的那一套理论又拿了出来，说道：：“国际上陨石收藏已经很热门了，在国内收藏市场还比较小众，现在入场，日后肯定有赚头。”

    “行，咱们收藏什么，你说了算。”

    郑大刚闻言点了点头，外跑他还行，搞收藏他就是外行了。

    “最好认识些拍卖行的人，国外有陨石拍卖的信息，最好也搞来。”

    苏小凡又接待了刚哥一句。

    毕竟国内收藏陨石的玩家比较少，想要交易到稀有陨石，还是得把目光投向国外的拍卖市场。

