    “针对蓝雨战队，只有一个方法，那就是针对蓝雨战队的核心选手，喻文州。”

    “无论在场上我们有多少次的战术变化，最终的目的只有一个，首先击杀掉喻文州手中的索克萨尔，黄少天的夜雨声烦放在第二位，对于蓝雨战队，最致命的弱点就在于，喻文州这个点。”

    “他虽然手速不快，但是阵容变化和布置，是最具有威胁的一个点。”

    “在场上，只要有机会，就必须限制住喻文州。”

    这是在霸图上场之前张新杰告诉所有人的话。

    只要有空档，必须集火喻文州。

    比赛开始的时候，冲入敌阵的韩文清是这么做的，中途突入敌营的林敬言也是这么做的。

    后面转换核心，张佳乐的百花缭乱也是这么做的。

    甚至，现在所有人都没能预料的时刻，林枫的十步一杀，冷不丁的从一个诡异的角度杀出。

    一剑，挑起了索克萨尔。

    好奇怪的角度，好诡异的贴近方式。

    这种角度的选择，这种近身的方式，就好像...

    好像是王杰希在使用剑客！

    站在一旁的徐景熙的脑海中突然涌出了这个想法，因为蓝雨战队和微草战队一直是敌对的一方，所以蓝雨战队的每一个人都多次研究过微草战队选手们的习惯。

    可现在，十步一杀无论是切入的角度，还是切入的时机，都好像是王杰希的王不留行冲破阵型一般，这个角度，这个时机，他到底是怎么想到的？

    上挑，连突刺，月光斩，满月斩，接连不断的技能在十步一杀手纵横连贯使出，甚至鬼斩，十字斩，这类的其他剑系技能也都被组合在十步一杀的连招之中，看起来并不华丽，但却完全没有留出空档，原本索克萨尔的血量就不高，被十步一杀一套迅捷有效的连击，甚至是连还手都没做到就当场阵亡。

    蓝雨战队，先死一个。

    从韩文清，林敬言，张佳乐，再到现在的林枫，居然花费了四次突袭才终于打掉了索克萨尔，蓝雨战队的掩护和防守也算是十分有效的。

    紧接着，在索克萨尔倒地的瞬间，又是一道剑光突然闪耀，刚刚放松一下的十步一杀，被突如其来的剑刃挑起。

    只有百分之五血量的夜雨声烦，居然还在场，所有人都以为夜雨声烦已经脱离战场去替换第六人流云了，结果，黄少天这家伙，居然还操控着夜雨声烦游荡在四周。

    只不过跟丢了一小会儿，就有被这家伙找到机会，偷袭成功了吗？

    十步一杀血量不高，在刚才连击索克萨尔的时候，还被枪淋弹雨射了一连串的爆炎弹，此刻再被夜雨声烦偷袭，血量瞬间下降到红血区域，紧跟着又是那阴恻恻的盗贼林枫，找到机会又在十步一杀脑袋上砸了一闷棍。

    这家伙虽然不是猥琐流的下陷阱盗贼，可是这战斗流的盗贼怎么看起来也是这么猥琐？

    这一场比赛打下来，霸图战队的这些人，除了远处支援的石不转，其他人都被这盗贼敲过闷棍。

    突袭掉索克萨尔，紧接着被夜雨声烦突袭的十步一杀，成为了霸图战队第一个倒下的角色。

    交给你们了。

    林枫长长的松了一口气，这职业生涯的第一场比赛，就这样落下了帷幕。

    场上依旧在战斗，不过失去了喻文州的蓝雨战队，和拥有张新杰的霸图战队，完全不在一个层次上。十步一杀阵亡之后，大漠孤烟又是爆喝一声，钢筋铁骨一开，大踏步冲入了蓝雨战队的队形之中，张佳乐的百花缭乱将法力值回复到一定程度之后，也是带着电闪雷鸣跟了过去。林敬言倒是很聪明，知道对拼操作的话很有可能自己会吃亏一些，所以保持在一个距离，一边护着张新杰的石不转，一边悄咪咪的丢一些板砖毒针麻针汽油瓶什么的。

    夜雨声烦血量最低，虽然被灵魂语者上了护盾和祝福，也用治疗术恢复了一些血量，但是毕竟治疗效果比不过牧师，当夜雨声烦被大漠孤烟跟上，被百花缭乱的光影笼罩的时候，所留下的，就只有一具尸体了。

    蓝雨战队的第六人流云和霸图战队的第六人罗塔几乎是同一时间赶到战场的。

    因为地图是霸图战队选的，而且罗塔曾在开场的时候找到替换点，并且更换了林敬言的冷暗雷上场，所以白言飞选手是十分清楚这个地图的方向和位置的。

    卢瀚文这个新人倒是有些可惜了，兜兜转转了好几分钟才终于赶到战场，而且赶到的时候，正是夜雨声烦被碾碎的时候。

    张新杰展现出自己该有的战术素养，更加细致的指挥，以及自己更均衡的跑位，让霸图战队的阵型一直保持在一个二一二的阵型。

    林枫悄悄侧身，望向坐在位置上的张新杰，这个人是那么的一丝不苟，坐姿端正，眼镜上闪烁着幽蓝的屏幕反光，同时手指也在键盘上富有韵律的跳动着。

    这个人，好强啊。

    只有亲身经历过，才知道张新杰的强大。

    霸图战队看似是四个人进行主要战斗，但实际上操控一切的，就是身为牧师的张新杰。

    虽然四个人都在不同的位置战斗，可是张新杰的石不转，一直保持着和其他几个角色相同的距离，无论怎么冲锋，怎么后撤，其中的距离几乎都是没有变过。

    进攻的选手，是霸图的其他所有队员，这才是霸图的攻击，锐不可挡。

    但是，防守，只需要张新杰一个人就可以。

    因为经历过这样的战斗，清晰的在场上感受到这样的氛围，所以，林枫突然明白了，为什么霸图战队这么强，为什么霸图战队能够终结叶修的王朝统治。

    都说韩文清十年如一日的坚持，但真正支撑着这一切的，是张新杰啊。

    就像这家伙每天晚上22:45到22:55的这十分钟他一定要去喝一杯牛奶一样，如果让他改变，恐怕比登天还难。

    依旧是富有节奏的手指跳动，张新杰的表情还是那样古井无波，指挥，治疗，跑位，观察，他就这样保持着一种频率的操作。

    治疗职业大多都是吟唱类技能，所以很多人都以为这是一个不需要拼操作，只要保持输出效率的职业，但是，在张新杰的手里，场均有效APM排行榜上，他从未跌出过前十。

    认真，专注。

    这就是我应该学习的地方啊。

    林枫有些愣神了。

    “OK。比赛结束。大家辛苦。”

    张新杰摘下耳机，面露微笑。

