    第357章拴住男人的胃

    正说着话，偏殿的两个小家伙却突然醒了。

    孩子养在一块，一个哭了，另一个肯定也会跟着哭。

    沈辞忧一听孩子啼哭，立马就有些急了，“皇上，孩子哭了，您随我一同去看看吧？”

    李墨白的记忆里也抹去了对于两个孩子的记忆，不过那到底是他的亲生骨肉，听见他们的哭声，李墨白的心也会有所触动。

    于是他便跟着沈辞忧一同去了偏殿。

    打开门，见乳母正抱着两个小家伙原地踱步，口中‘嘟噜噜’哄着他们。

    沈辞忧从乳母怀中接过了小长宁，又对李墨白说，“皇上你抱着舒安哄一哄吧。从前他哭闹的时候，只要你一哄，他立马就安静了。”

    乳母将舒安递给李墨白，李墨白的动作十分僵硬，生怕将孩子不小心摔了。

    但抱了一会儿，他就渐渐熟练起来。

    孩子也在他的安抚下很快就不哭了，还看着他‘咯咯’笑着。

    血缘关系，是无论有没有记忆都无法割舍的关系。

    即便李墨白不记得自己的孩子了，但是只要这样稍一接触，他的心里就会觉得无限的温暖。

    “他叫舒安？”李墨白问。

    “嗯。还是皇上给取的名字。”说着又抱着长宁凑到了李墨白身旁，“这是咱们的女儿，长宁。”

    李墨白看一眼舒安，再看一眼长宁，打趣道：“还是公主生得好看些，小皇子到底是没有公主五官精致。”

    一瞬间，沈辞忧似乎已经忘记了李墨白失忆这件事。

    她只当他还是原来的李墨白，于是开玩笑道：“都说女儿像爹儿像娘，皇上这话是在隐晦说我长得难看？”

    她问得十分自然，倒是李墨白愣了一下，有些结巴道：“朕、朕没有这个意思。”

    沈辞忧也反应了过来，但见李墨白脸颊微红不敢直视自己的眼，这样害羞的模样倒让人觉得十分可爱。

    于是她继续追问，“那皇上是什么意思？皇上失忆了，忘记了我，现在就算是重新认识我了。皇上你看看我。”

    沈辞忧再三央求下，李墨白才敢直视她的眼睛。

    她笑着，眼睛弯弯成了一弯月，“皇上觉得我好看吗？”

    李墨白一时语塞，只得微微点头，浅浅地‘嗯’了一声。

    沈辞忧愈发得意，“多谢皇上夸奖。”

    这是李墨白第一次感受到来自于这个女人的小可爱。

    他心里夸赞了沈辞忧一番，嘴上却说道：“你从前也是这样吗？为女子者，问男子她生得好不好看，未免有些......不讲究。”

    殊不知沈辞忧能听见他心里的夸赞，所以对他嘴上的嘴硬，也就没当做一回事。

    “皇上是我的夫君，我问我自己的夫君我长得好不好看，有问题吗？”

    逻辑闭环，似乎并没有什么问题。

    李墨白再度语塞。

    “爸卟~~爸卟~~~”

    这声音，是从小舒安的口中发出的。

    因为沈辞忧教他说话的时候，总是会忍不住教他叫爸爸，或是叫妈妈。

    导致这小家伙现在爸、爹、娘、妈的来回乱喊。

    李墨白作为一个古代人，可听不懂‘爸卟’是个什么意思。

    “他叽叽喳喳的，在说什么？”

    沈辞忧笑着解释道：“是在叫皇上呢。爸卟是臣妾的家乡话，就是父皇、父亲，爹爹的意思。”

    李墨白伸手逗了逗舒安肉嘟嘟的脸颊，眼角眉梢是藏不住的宠溺，“家乡话？不过还挺好听。”

    后来等孩子们睡下，已经过了子时了。

    李墨白本来是想直接回宫的，但是沈辞忧却叫住了他，“皇上，要不留下吃了宵夜再走吧？”

    李墨白道：“朕从来不吃宵夜。”

    “怎么会不吃呢？皇上以前可是经常在我宫里吃宵夜的。”

    沈辞忧想起，他对自己失去了所有的记忆，那么吃烧烤和喝可乐的快乐记忆应该也没有了。

    要想拴住一个男人的心，就得先拴住这个男人的胃。

    沈辞忧连忙道：“这样吧皇上，你在寝殿等我一会儿，我去给你做个好吃的。这可是你从前最喜欢吃的东西了！”

    李墨白本想拒绝，但他还没开口，沈辞忧就已经像个兔子一样跑掉了。

    见她如此盛情难却，他便只好回了寝殿，等着她。

    约莫半个时辰的功夫，就见有宫人拿了个大大的铁盘上面，里面放满了各种蔬菜、海鲜和肉类。

    沈辞忧随口而入，手中拿着一个喝酒的玉壶。

    李墨白先是被香味所吸引，看着那一盘有些发焦的食材，道：“这是什么东西？糊了吗？”

    “哪里是糊了？这是烧烤，外面的这一层焦是皇上以前最爱吃的。配上孜然粉和辣面子，别提多香了。”

    李墨白将信将疑，又问，“筷子呢？这没有筷子，要如何吃？”

    沈辞忧指着烧烤签子，“直接拿起来吃呀，这叫撸串，以前皇上总和臣妾比谁吃完的签子多呢~”

    李墨白多少有些嫌弃，目光又凝在沈辞忧手中的酒盏上，“你有着身孕，如何能饮酒？”

    “这不是酒。”沈辞忧给李墨白添了一盏，见里面流出来的黑红色带着气泡的液体，李墨白第一反应就是这东西和毒药怎么一个颜色？

    沈辞忧笑道：“皇上第一次喝的时候也是这么说的。这是臣妾家乡的茶水，是甜口的。”说着，她自己先满饮了一杯，又将杯盏递给李墨白，“皇上尝尝看？”

    李墨白将信将疑地喝了一口。

    果然，可乐清甜的口感和丰富的气泡立马在他口腔中炸裂开来。

    沈辞忧见他表情中透露出几分惊喜，于是问道：“怎么样皇上？”

    李墨白：【这茶水怎地如此好喝？朕还从未喝过这么好喝的东西......】

    然而嘴上却迸出了两个字，“尚可。”

    这矜持样，简直和沈辞忧才认识的李墨白没有半分区别。

    沈辞忧笑着又递给了李墨白一根烤串，“皇上尝一尝？这烤香菇是皇上最喜欢的蔬菜了。”

    李墨白是喜欢香菇，但是这个香菇烤出来的样子实在有些......不怎么美观。

    架不住沈辞忧卖力的推销，李墨白只好抱着试一试的心态尝了一小口。

    就是这一小口，简直又一次打开了他探索新世界的大门！

    (本章完)

