    太元宗少主宗凌与三长老的到来，就像是飓风袭来，在金日宗刮起了一场浩大的风暴。

    大量弟子涌去金日宗接待贵客的四象殿，想要看一看，名气极大的宗凌到底长什么样子。

    “走，你们随本宗主一块去四象殿。”

    金日宗主带着四长老和洛天走去四象殿。

    四长老在临走之前，把昏睡的萧璃放在大殿的角落，带她去见宗凌，难免会生出麻烦。

    “就让爷爷来摆平这件事吧。”

    四长老转身跟着宗主的步伐而去，众人消失在金日殿，厚重大门缓缓关上。

    “宗主，太元宗来势汹汹，据说还要趁着下聘的时候，两大宗门来一场年轻弟子的切磋，专门指定二十五岁以下，一看就是为宗凌量身打造的一场比赛。”

    “宗主，我们要比吗？”

    金日宗主走在途中的时候，执事长老继续向金日宗主汇报情况。

    “比，安排下去，让宗内二十五岁以下的核心弟子到四象殿集合，只要能打败太元宗的弟子，本宗主大大有赏！”

    金日宗主毫不犹豫地说道，太元宗都找上门来切磋，如果金日宗不敢迎战的话，定会成为世人的笑话。

    虽然说，宗凌号称太元宗年轻一辈排名前三的天才弟子，二十三岁就修炼到金丹境后期，能战半步元婴境界的核心弟子，实力极强。

    不过，金日宗也有一位二十五岁的核心弟子，修为、战力都跟宗凌不相上下。

    金日宗主觉得对上太元宗的胜算还是很大的。

    “遵命。”

    执事长老点头，转身去找二十五岁以下的核心弟子，为两大宗门的比试做准备。

    其中，实力、修为跟宗凌皆在伯仲之间的施无为，便是最重要的角色。

    当他们来到四象殿的时候，大殿门外围满了好奇的弟子，目光穿过敞开的四象殿大门，聚焦在大殿之中，来自于太元宗的客人。

    大殿内，一箱箱金银珠宝、天材地宝琳琅满目，宗凌亲自来金日宗下聘，所带的聘礼倒是很贵重。

    “萧璃啊萧璃，等老子把你搞到手，定要撕下你高冷的面孔，在老子的胯下露出真正的样子。”

    宗凌坐在椅子上，手指敲打着桌面，看似一表人才的外貌之下，隐藏着一颗凶狠残暴的心。

    他这些年来玩过的女人数都数不过来，就是没有一个能跟萧璃一样，死死勾着他的心，看过一面，就深深扎入他的内心，让他怎么也忘不了。

    人就是这样，越是难以得到的东西或人，就越渴望得到。

    他惦记萧璃许久，一想到很快就能得到萧璃，扭曲的心灵浮起了各种残忍的折磨手段。

    以前那些跟了他的女人，没有一个有好下场。

    要么被他活生生玩弄致死。

    要么被他折磨到精神崩溃，变得疯疯癫癫。

    “少主，他们来了。”

    坐在宗凌身边的太元宗三长老，发现金日宗主和四长老。

    他在太元宗虽然只是三长老，修为却达到了半步化神境。

    单单这一点，就显示出太元宗的底蕴比金日宗强大不少。

    金日宗的三长老修为也就神藏巅峰罢了，二长老本是半步化神，却因为意外事故，修为跌落到半步神藏。

    “不好意思，让你们久等了。”

    金日宗主率先走入四象殿，笑呵呵跟太元宗三长老陈竟打招呼。

    “不久不久，我们也就等了一小会罢了。”

    “晚辈宗凌，见过金日宗主、见过四长老。”

    宗凌随着陈竟站起来，客客气气向金日宗主、四长老行礼。

    单从他的言行举止来看，一副知书达理的模样，很难将他跟玩弄女人的禽兽联想到一块。

    “宗凌，这些聘礼你待会都带回去，我家萧璃不跟你结婚了。”

    四长老板着脸说道，没有被宗凌表面的模样所影响。

    “什么？不结了？”

    “不是，你这是什么意思？”

    宗凌一听到萧璃不跟自己结婚，脸色瞬间就变得冷冽了起来。

    “还能有什么意思？我们反悔了，不跟太元宗联姻，你就别再打萧璃的注意了。”

    四长老声音愈发冰冷，宗凌趁火打劫，利用五品灵丹逼迫萧璃就范，这种小人行径，让他对宗凌毫无好感。

    更别说有关于宗凌之前做过的一桩桩卑劣事迹了。

    “不跟我结婚？看来你是不想炼制返魂丹了啊。”

    “你让萧璃出来，我就不相信她能这么狠心。”

    宗凌不是傻子，觉得这件事有古怪，想要当面跟萧璃对质。

    这鸭子都快到嘴了，他哪里甘心就这样让鸭子飞了？

    只要他能让萧璃接下聘礼，那金日宗就没有反悔的机会了。

    金日宗下聘还敢反悔，那他就直接去找太元宗主，让宗主替他主持公道。

    太元宗的实力比金日宗强大，有宗主施压，萧璃不愿意嫁给自己，那也得嫁。

    “你就不要再白费心机了，老夫找到了炼丹师帮忙炼制返魂丹，不需要你们的炼丹师。”

    四长老冷冷喝道。

    “不可能，你们怎么可能找到炼制五品灵丹的炼丹师！”

    宗凌不相信，这周边一带的所有宗门，就金日宗有五品炼丹师，其他宗门最强也就是四品炼丹师罢了。

    至于更远地方，肯定有五品炼丹师，但是想要找到并且说服五品炼丹师来炼丹，这个概率太低了。

    别说是四长老了，就算是金日宗主去做，成功率也很低。

    五品炼丹师的修为往往是在神藏境和化神境之间，实力与金日宗的长老、宗主相差不大。

    但是，炼丹师实在是太稀缺了，从而导致炼丹师的地位极高。

    就算是修为比炼丹师高的强者，遇到炼丹师那也得客客气气。

    除非他以后不需要求炼丹师帮其炼丹。

    炼丹师不管走到哪里，那都是备受尊敬的存在，金日宗想要让素未谋面的五品炼丹师出手炼制五品灵丹，难如登天。

    就算真的能说服五品炼丹师，付出的代价也是难以想象。

    所以，宗凌不相信金日宗的四长老能找到五品炼丹师为其炼丹。

    他觉得，这只不过是四长老为了退婚编造出来的谎言罢了。

    “哪里没有，他就是老夫找到的炼丹师。”

    四长老冷哼一声，指着身边的洛天，掷地有声。

    他的话，顿时让毫不起眼的洛天，成为万众瞩目的焦点。

    “就他？”

    “哈哈哈，你就算是想要找个人来搪塞我，也花点心思啊，这小子哪怕从娘胎开始炼丹，也不可能成为五品炼丹师。”

    “他要是能炼制出五品灵丹，别说是同意萧璃的退婚了，我直接给你下跪！”

    宗凌仰天大笑，就像是听到了这个世界上最大的笑话。

    四象殿外汇聚黑压压一大片的弟子们，听着四长老和宗凌的对话，在沉默片刻后，就发出排山倒海般的喧哗声。

    “洛天能炼制五品灵丹？”

    “四长老怕不是疯了吧！！！”

    “四长老毕竟是金日宗的长老，说出这种贻笑大方的话，不是在外人面前丢金日宗的脸吗？”

    所有人都不相信洛天能炼丹，质疑声一浪高过一浪。

    他们承认洛天的修炼天赋、战力都极其变态，来到金日宗没几天，就成为这里的风云人物。

    但是，要是说洛天能炼制五品灵丹，他们打死也不相信。

    “十几岁的小娃子就想炼制五品灵丹，这根本就不可能啊。”

    金日宗供奉的三个炼丹师，也赶来凑热闹，他们听了四长老的话，全都张开嘴巴，觉得四长老肯定是疯了！

