    “陈凡，设备收到了，我还以为你会一起过来，想着好好跟你喝一次呢，你现在是赚大钱了，看不上这种小买卖了？”

    蔡东晴开启了调侃模式，其实能让他说这种话, 也就代表二人的关系算是到位了。

    “蔡老哥不能这么说，你若是指买卖的话，确实不够份量，但是对我来说，四轴联动数控加工中心，是我国工业技术的提高，意义不一样的。”

    陈凡笑呵呵的说了一句漂亮话, 但这也是他的心里话。

    对于目前的陈凡来说, 他一天的盈利都已经是亿字数字单位, 所以确实看不上红星数控项目所带来的利润。

    但就像他所说的，红星四轴联动数控加工中心的落地，代表着华夏国工业技术的一次提高，因此距离五轴技术也不是很远了。

    “啧啧，觉悟挺高，那我就期待一下，你也可以给华夏国的工业革命注入全新的血液。”

    “这是必然的，工业技术，是所有科技的基础，所以提高工业制造行业的技术发展，并非只有情怀，利益也是等同的。”

    “行了，不说这些，告诉你一件事，长江商学院的项院长，问我要你的联系方式，可能是想让你加入第二期的BOSS班。”

    说起这茬, 蔡东晴就不禁感慨，在当初陈凡亲自去京州市报名长江商学院的第一期BOSS班，不仅如此在他跟郭友康的推荐下，最后也没能入围第一期的BOSS班。

    按照项宾的说法是，陈凡太年轻了，资本跟影响力都不足以等同其余BOSS，所以即便有郭友康跟蔡东晴的推荐，也无法同意让他加入。

    而这句话还是他蔡东晴打电话转达给陈凡的，还记得这小子当时是满不在乎的态度，但还是可以听出一丝不满之意。

    想想也是，特意去京州市报名不说，还有两位大佬的推荐，然而这种情况下仍是被拒绝，换谁都会心理不痛快。

    可风云交替，仅仅数月功夫，陈凡的资本犹如奇迹一般迅速崛起，并且还是在2003年年初，成为了新的一年第一个月份, 当之无愧的商界巨鳄, 更是拿下华夏国首次以民营企业家的身份获批移动牌照的人。

    假以时日，陈凡成为华夏国举重若轻的企业家, 只是时间的问题，说夸张点，就是那种随便一句话，就可以影响一个国家经济起伏的真正巨佬级人物。

    若是在这之前，长江商学院就吸收了陈凡，那借此商界新贵的崛起，肯定也可以分得不少红利，至少名气以及影响力都会上升一个台阶。

    “长江商学院？老哥，你可以把我的工作用电话告诉项院长。”

    “行，我知道了，这周你公司开年会，我也过去凑凑热闹，到时候见面聊吧。”

    对于长江商学院的事情，陈凡的意思很明确，所以蔡东晴也没有再多说，而是岔开了话题。

    “好，老哥来了，一条龙我给安排！”

    ...

    而同一时间，李嫣然跟李嫣欣也很早就出门了，打车前往丽东区汽车城。

    “姐，你跟我说实话，你公司的老板，是不是对你有企图？”李嫣欣蹙着秀眉，怎么想怎么可疑，索性直接问了出来。

    买车这种事情，涉及到大额资金交易，本人不亲自出面也就罢了，还把私人银行卡给员工让去买一辆车，怎么想怎么不对啊，这要多重的信任啊。

    李嫣欣很聪明，她考虑问题首先会想到人情世故，依照正常逻辑思维，若想短时间内建立如此厚重的信任，除非...

    越想越沉重，心情也是糟糕透顶了。

    “你胡说什么呢...”李嫣然脸蛋微微有些红润，她偷瞄了一下开车的司机，见对方目不斜视，像是没注意妹妹说的话，不禁松了口气。

    “你不要瞎说，就买一辆车而已，你这小脑袋瓜子哪来那么多龌龊想法？”

    “就买一辆车？还而已？”李嫣欣翻着白眼。“姐，这种事情我见多了，这些糟老头子，为了显摆自己的富有，经常玩这种手段，你可不要糊涂了，要是让我知道你给谁做小，我一辈子都不认你这个姐姐！”

    “李嫣欣！你...”听到妹妹的话，李嫣然气得浑身发抖，不禁眼眶微微发红，鼻子酸酸的...

    “姐，我错了，我说错话了，你不要生气...”看到姐姐的反应，李嫣欣芳心一软急忙认错。

    而全程听到二女谈话的出租车司机，内心不禁轻叹一声，都说好白菜都让猪给拱了，他今天算是见识到了。

    这么美丽的姑娘...啧啧，真是可惜了...

    ...

    一上午的时间，李嫣然跟李嫣欣几乎走遍了丽东区各大4S店，也看了不少车，像最新款澳迪TT敞篷，美人豹，或是宝马，奔驰系列，但李嫣然都认为不合适。

    也就是不符合陈凡所说的要求，不要太老了，年轻时尚一些。

    “姐！你到底要买什么样的车？我好累...”李嫣欣坐在澳迪4S店内，揉着自己的小腿，撅着嘴嘟囔道。

    “陈董说，不要显太老的，要年轻时尚的标准...”李嫣然也感觉这一次买车，没有上次那么顺利。

    上次的大众辉腾，她是一眼就认定陈凡应该会喜欢，但是今天却没有了这种感觉。

    “哼哼，还想回味年轻时尚...你就直接说价格吧，圈定在哪个范围？”李嫣欣撇撇嘴，感觉这位糟老头子，一定是对她姐姐有企图，不然还说什么年轻时尚，臭不要脸的，今天看本姑娘怎么坑你...

    至于坑了姐姐的老板，会不会对姐姐有影响，这个到时候再说。

    “价格没有交代，但是陈董不是很在意钱的...”

    “好！那就去保时捷4S店！”

    而在这时，一直陪在左右的澳迪4S店销售员，听到这话不禁大感无趣，他也是看在这两位是美女，所以才会陪着折腾，否则谁伺候啊。

    这两位一看就不是那种有钱人，浑身上下，没有一件像样的装饰...

    “我说二位美女，津州市还没有保时捷4S店...”开口提醒了一句。

    “那哪里有？”李嫣欣也只是听说过保时捷牌子的车，只知道很贵很贵...

    “京州市有...”

    听到这，李嫣欣抬眼看着姐姐，意思是你做决定。

    “那就去吧，京州市打车去的话，应该一两个钟头也就到了...”

    “好，那就走吧！”坑死你个糟老头子，敢打我姐姐的主意，哼哼！

    ...

    约莫下午14点左右，京州市保时捷4S店，此刻店内也有不少风流倜傥的客人在看车，但大多都是坐着品头论足，也不是说买不起，看那一身奢侈品的穿搭，实力都摆在了明面上。

    也因此销售员一直耐心的陪在身边。

    “罗哥哥，这辆应该是最新款保时捷Boxster，好漂亮，你过来看看啊...”

    一位穿着性感时尚的暗红色长发女孩儿，坐在保时捷驾驶座上，向罗厚峰招呼着。

    “厚峰，这位辣妹，你怎么认识的，够正点啊...”项世龙看着那位美女鼓鼓的白丘，那里的风景已露出三分之一的白峰，看得他口干舌燥的。

    “嘿嘿，这也是大熊无脑类，等我尝过鲜，就让给你...”

    项世龙刚想回应，突然两位仙女映入了眼帘，异国风情的绝世容颜，总美模特走秀的身姿，再加上那完美的身段，饶是他久经猎场，也没有见过这种绝色丽人，而且一次性还是两位。

    最最最要命的是，这两位丽人，看似还是姐妹花？

    “不用让给我了，你不许跟我抢啊，这两个姐妹花是我的！”

    说完这句话，也不等罗厚峰的回话，直接起身走了过去。

