    

    第217章气氛僵硬

    唐鸿光开口说道，“我安排他们去做其他的任务了。”

    “估计他们跟来也是因为知道我在这儿，要不然这么危险他们早就跑了。”

    “放他们进来吧，我敢保证他们不会做一些过分的事情。”

    唐鸿光的语气中充满了恳求。

    陆子平看了一眼外面战斗的五人，脸色淡漠的点了点头。

    现在这种情况多几个人总归好点。

    唐鸿光大喜过望，连忙过去招呼自己的队友进来，顺便还让一个土系觉醒者直接把门给封死。

    回头陆子平看到席芷琪在那里艰难的治疗着自己的伤口。

    所有的治疗系都有一个特点，就是治疗其他的人的时候效果极其出类拔萃，但是治疗自己的时候效果很慢。

    陆子平能看到席芷琪的伤口在一点一点的愈合，速度非常慢，血流不止。

    席芷琪还在那儿咬着牙，满头大汗却一声不吭。

    陆子平摇了摇头，“真倔啊！”

    他上前摸过席芷琪受伤的胳膊，从空间中取出麻醉药。

    这是他扫荡医院的时候收起来的，现在正好派上了用场。

    简单的医疗动作是他还是会的，给席芷琪打了一针之后，很快，她的手臂便失去了知觉，陆子平又取出绷带给他包扎好伤口。

    席芷琪刚想说什么就被陆子平打断，“你治疗自己这么慢，总不能一直让它流着血吧。”

    “而且这个绷带千万别拆了，一会儿你就是个病患，没有任何能力，记住，别说漏嘴了。”

    “我可不想被人给卖了。”

    席芷琪是个聪明的人，闻言便不再说什么，专心给自己治疗。

    陆志平一直等到席芷琪给她自己治疗完伤口才吩咐陆安然搀扶她离开。

    等到他们搞定一切再打开门的时候，唐鸿光早就将自己的队友都接了进来。

    只是他们没有在之前一个小小的工作间内，而是都聚集在里头一间综合办公室里。

    唐鸿光和穆馨然双方各待在一个角落里，相对无言。

    三人推门一进去，立刻就受到了所有人的瞩目。

    陆子平神色如常，他进去拖了一把椅子坐下，目光放在穆馨然身上，直接询问她外面的情况。

    而席芷琪则是在陆安然的搀扶下慢悠悠的走进去，倒也不全是演戏，席芷琪的状态此刻确实有些糟糕。

    刚才一番折腾疼到她满头是汗，上身完全被汗水浸湿紧紧的贴在身上，勾勒出了曼妙的曲线。

    而那一副脸色惨白，虚弱的模样，更是让人心中起了怜爱之心。

    这一瞬间就吸引了唐鸿光一方六人全体的目光。

    而陆子平从头到尾都没有搭理唐鸿光等人的意思，似乎完全当对方不存在。

    办公室的气氛一时间十分的诡异。

    过了一会儿，陆子平索性掏出了自热快餐，开始吃饭，补充体力。

    一阵阵浓郁的香味儿飘过去，让唐鸿光等人顿时尴尬不已，手中的压缩饼干也不香了。

    但是军人的素养在哪儿，都没有多说话。

    唐鸿光眉头皱了皱，暗自叹了口气，站起身来，几步走到陆子平她们面前。

    而他的身后跟着两名持枪的队友。

    一见来人，穆馨然等人顿时停下了筷子。

    而陆子平没有停下，往嘴里扒拉了一口饭，这才抬眸漠然的瞥了他一眼。

    唐鸿光一接触到他的眼神，心中不禁有些心虚。

    “陆子平，对不起，我给你添麻烦了，这位小姐也是因为我受伤，实在是抱歉，我队伍中有木系的治疗……”

    说了一半儿，他的话突然说不下去。

    陆子平似笑非笑地看了他一眼，“我们自己能治疗，就不用劳烦你们了。”

    唐鸿光楞了愣，一时间不知道该说什么好。

    以往他在基地里因为身份的原因，所有人都会对他高看一眼，再不济，也不会有人故意找他的茬，可是现在显然没想到，陆子平对自己的示好毫不领情。

    陆子平一直不按常理出牌，但凡唐鸿光认为的优势，在他看来却什么都不是，唐鸿光心里不禁感到有些挫败。

    二十八年的人生，十年的军人生涯，他一共两次尝到挫败的滋味，巧合的是，这两次挫败都是眼前这个男人给他。

    陆子平的眼眸微微收敛，叹了一口气，“直说吧，你想要什么？”

    对于这样的人，或许直来直往会比勾心斗角相处的更容易一些。

    陆子平倒是有些意外他的坦率了，也没有矫情，直接开口问道，“首先我要知道你们为什么来长富县。”

    唐鸿光的目光闪了闪，刚想说话，陆子平又提醒了一句，“想清楚再说，机会可只有一次。”

    “你什么态度，敢这么跟我们上校说话？”

    唐鸿光身后一个持枪的警卫终于受不了了，拿枪指着陆子平厉声喝道。

    陆子平抬头看了一眼，是那个金系的觉醒者，他有些惊讶于这个人的年轻，那青涩的模样明显还没有成年。

    看样子是因为元素觉醒的原因才进入这个小队的，并不是训练许久的真正军人，要不然不可能这么冲动。

    不过他拿枪指着自己脑袋的举动让陆子平很不高兴。

    陆子平的嘴角一撇，对着穆馨然使了个眼色。

    唐鸿光察觉到不对，连忙开口，“你别……”

    可是已经晚了。

    穆馨然直接化作一道风，一瞬间就来到了这个年轻人面前。

    先是手指插到扳机后面，让他开不了枪，然后扇了他两个嘴巴子，一脚叫他踹飞回去。

    这一切发生在电光火石之间，唐鸿光还没有反应过来，就看到自己的手下飞回了角落。

    穆馨然施施然的转身，将手中夺下来的枪扔给了卫新雨。

    她们这几个人里面玩儿枪玩儿的最好的，也就是卫新雨了。

    显然这把枪夺了就没有打算还回去。

    此时，唐鸿光的手下终于反应了过来，直接端枪开保险，严阵以待。

    “住手！”

    唐鸿光回身一声大吼，“收枪，立正！”

    “是！”

    他的手下很快站成一排，一句反驳都没有，除了那个被席芷琪踢飞的青年。

    那个青年对着唐鸿光大声吼道，“打我，他们居然敢打我！给我杀了他们！！”

