    第71章平昭王府大生意

    “我还有多久的寿命？”折羽问，无波无澜。

    绿头翁扣了下自己的眉毛，“不好说，那丫头在她能力范围内，给你吃了很多天才地宝。而且我刚刚发现，用了附子之后，你的状况没有我想象得那么糟糕。”

    既然这样，就还可以折腾。

    “你，吓到她了。”折羽的语气中，有一丝淡淡的责怪。

    “她以后要面对很多病人，你可以拿自己的命陪她冒险，别人不会。”归根结底，绿头翁也是出于对百草诗的关心，只是急切了些。“一个医术不精，会死人的。”

    折羽不语，他想着，她又不需要行医，开个烤鸭店照样可以活得潇潇洒洒。

    如果不是为了他。

    他起身，向外走。

    “更深露重的，你去哪？”

    “我去找她。”

    最后折羽在金象医馆门前发现了百草诗。

    红色灯笼照着女孩巴掌大的脸，她把自己团成了一团小兽，小狼崽偎在她身边，她手上还拿着莲藕和莲蓬。

    录入系统之后还剩了一些。

    为了弥补自己的过失，第二天百草诗做了红枣莲子八宝粥和藕盒。

    **

    接下来的日子，全聚坊生意做的风生水起。不光是长沟镇，连县里偶尔也会有人来吃饭，可谓是声名远播。

    绿头翁加入到了给折羽调理身体的后勤队。

    百草诗在金象医馆坐镇，他也会指导一二，甚至直接出诊。

    有时候两人见解不同，一番切磋后还能优化出更好的方案。

    虽然口头上没承认，但绿头翁已经将百草诗当徒弟教了。

    百草诗每天早晨还会练武，隔几天回一趟白水村，关注桑苗的长势，以及新一批鸭仔的情况。依百草诗的建议，是想让百李氏和百小树来镇上住的，鸭子交给村民喂养，给工钱就是。但百小树一心为姐分忧，也想给姐姐攒钱，坚持自己放养鸭子、种植车前子。

    百草诗只好由得他。

    时间进入七月，全聚坊接了一单大生意。

    雇主来自平昭王府。

    王府嫡子老二娶妻，广宴宾客。因为全聚坊最近在贡郡打出了名声，所以王府派来人请酒家大厨前去，协助处理婚宴一事。王府人出手阔绰，直接给了百金。

    按理说，这种事，只需要大厨跟着去一趟王府领差事就可以了。

    但那毕竟是大焱王朝唯二的异姓王，位高权重，功勋赫赫。大厨唯恐在那朱门深院负担不起重任，惹了祸端，也连累了掌柜。

    最后封掌柜求助似的看向百草诗。“二掌柜，百姑娘，全聚坊的今天全赖你，这个时候只有你才有资格，全权代表全聚坊，去做这王府的生意啊。”

    说着，他竟然行了大礼。

    那百金封掌柜也没敢留，全给了百草诗。

    百草诗本已打算随绿头翁、折羽去药王谷，过两日就启程。这趟旅程对她来说至关重要，一方面她将亲见药王谷百草，系统的任务更是不在话下。二者，折羽的病情或许将在谷里迎来转机，她自然希望能陪在身边。

    没想到被王府的事搅黄了。

    知道自己躲不掉，百草诗取了一半黄金，“掌柜不必为难，届时我带着高厨去就是了。王府说了，咱们只是辅助，并不是主厨，应该没什么问题。”

    封振业感激不尽。

    得了黄金，百草诗却没有马上去找折羽，而是叫来了山药。

    “姐姐，叫我来有什么事？”

    小乞丐现在跟着封掌柜做事，打扮一番，虽然容貌算不得上乘，也是仪表堂堂。

    “一份不亚于开疆拓土的大事业，我要交给你去做。需要你背井离乡，遇见艰难险阻不会有人襄助，只能靠你自己。做好了，你就是名动一方的商贾巨富；做不好，你将回到原来的起点。想一想告诉我，要不要接这份差事。”

    (本章完)

