    第1573章  血染地下   

    终于，张一哲参演了一个大火的电影，他灵动的演技直接让他瞬间大火！而他以为母亲为因为他的表现满足。

    

    可是母亲也只不过在那几天给了他一些好脸色，但没有几天，他又继续在日复一日的练习和演出中！   

    在张一哲的描述中，他几乎是完全没有童年的，父亲死了之后没两年，母亲嫁给了他的经纪人。

    可是他这个继父是一个将钱看得极重的人，抓着自己这颗摇钱树就不肯松手！   

    就此，张一哲的生活过得更加的疲惫。

    每天不是演戏，就是在演戏的路上！经过母亲和继父的调教，张一哲确实连年走红，他仿佛天生就是吃这碗饭的料，不管是演戏还是唱歌都格外的出色。

    

    接二连三地拿下了国际大奖后，他的身价一升再升，他的人生也彻底被二人所掌控。

    

    甚至二人用他这些年挣来的钱开了一个经纪公司，名义上是为他服务，甚至就是想更多地压榨张一哲的价值！   

    张一哲受够了这样的生活，终于，在母亲想要左右他上大学的时候，张一哲爆发了，拿着继父这么多年以来背着自己做过的一些阴私的事情当筹码，威胁他们不许干预自己选择大学。

    

    二人害怕了，此时的张一哲已经成年，一旦他手上的那些东西曝光，整个经纪公司将会彻底败落，已经习惯了这种财富自由生活的二人怎么敢让他鱼死网破。

    

    最终，张一哲成功地脱离了二人的管控。

    当然，这一件都是以他与母亲签订了一个不平等合同为代价！   

    合同中，张一哲需要与公司签订二十年的长约，同时每年最起码也要完成两部影视作品以及一张CD的录制！   

    同时，不管是广告还是演唱会，必须给公司带来最少五千万以上的收益。

    

    除了他可以自由地选择剧本和安排剩余时间以外，张一哲几乎整个人都卖给了这对贪婪成性的夫妻。

    

    可是张一哲不在乎，他在乎的是他想延续父亲的梦想，他上了建筑设计专业，并且取得了父亲一直想获得却没有得到的荣誉，这就足够了……   

    姜毅默默地听完张一哲的话后，看着双眼赤红的他，不由地沉默半晌，突然说道：“你的一生，难道就是为了满足你父亲、母亲的遗憾吗？

    难道你就没想过什么是自己想要的？”

    

    张一哲愕然地愣了一下，姜毅的话突然让他发现，真的是这样，他未成年，是在为母亲而奋斗，好不容易摆脱了管制，但是却是为了父亲而争取的，为了父亲的遗憾……   

    为了母亲，他献出了自己前２０年，而为了父亲，他又交出了自己的２０年。

    

    可是，他又有几个２０年？

    当初，为了达成父亲遗愿，他还格外的自豪，现在突然觉得自己好傻！   

    “我……”张一哲想要为自己辩解一句，可是他却一句反驳的话都说不出来，因为他从出生到现在，永远都是为了别人而活着。

    

    就连他当初格外珍惜的大学四年，也突然感觉，那并不是为了自己而过的。

    所以，自己到底想要的什么样的生活？

    

    张一哲迷茫了，他不明白自己为什么会把自己的生活过成了这样？

    

    姜毅走到张一哲的身边，知道他的遭遇后，姜毅还真有点心疼这个看着精明，其实却是一个糊涂蛋的家伙，在看别人的事情时，张一哲是格外清醒的，但是在他自己身上，他却永远摸不透自己真正想要的！   

    不由地拍了拍他削瘦的肩膀宽慰道：“还好，末世来了，你以后也不是什么大明星了，再也不用为了你父母的‘梦想’而活。

    好好想想吧，属于你张一哲自己的人生，你到底想要什么，等你想明白了，我相信，你才是真正的你！”

    

    姜毅都没想到，人前风光无限的张一哲居然会是这样的惨迫，完全就是一个被人控制在手里的人生，如果换成是他，他可能早就控制不住直接发疯了。

    

    难怪张一哲总给自己一种极端的性格，这样的生活，他没有人格分裂就已经是他幸运了！   

    劝了张一哲几句，姜毅看着发呆的他，知道什么时候他自己想通了，才能真正的摆脱以前虚假的自己。

    

    所以姜毅也就不再劝他，向房门走去，手握在门把下正要打开，突然身后传来张一哲略微有些激动的声音：“姜毅，我……我现在已经算是你们的伙们了吗？”

    

    姜毅听到张一哲的声音中带着颤音，心底好笑，这家伙，可能还是没有想明白，难道他想今后的日子又改成为了大家而活？

    

    摇了摇头，姜毅回头，扫向一脸紧张的帅气脸庞：“不算！”

    

    张一哲一听，顿时如泄了气的人偶。

    可是姜毅接下来的话，却让张一哲一下子又精神起来……   

    “什么时候，你能想出自己想要的到底是什么的时候，到时候就看你的表现了！”

    说完，姜毅不顾呆住的张一哲，转身走出了房间，房门关上，姜毅顿时用力搓了搓肩膀，打了一个冷颤：“咦，太肉麻了！”

    

    如果不是为了劝导张一哲，这么让人肉麻的话，找死姜毅都不想说……   

    因为有曹宛如的事情，众人接下来做什么事情都轻手轻脚的，生怕会惊扰到她！一直到晚饭的时候，众人看着一桌的美食也没什么胃口，简单的吃了一些后，就各自回房间修炼去了。

    

    而曹宛如从始至终也没有下来，引的众人忧心重重，就连姜毅成功突破的事情都被晴斗和李回雨忘记和大家宣布了……   

    “嘀……”基地又迎来了一个夜晚，基地内黑暗一片，值守的官兵再一次对着聚集到基地外的丧尸们进行攻击，枪声在基地内不断的环绕，让胆小的人死死捂着耳朵不敢睁开眼睛！   

    可是在一个破败建筑的地下室里，刺耳的警报声却让这里的工作人员们面带惶恐与失望：“第十八号实验体确认死亡！”

    

    有人大声的宣布了结果，一个有些肥胖的男人一拳砸在桌子上：“可恶！”

    

    众人也一脸的遗憾，在屏幕的光芒照射下，四周摆满了各种培养仪器，仪器里尽是一些长相奇特的丧尸不断的在培养液中起浮……   

    “是谁，居然把十八号给弄死了？

    难道又是唐锋那个混蛋！还是……”   

    “够了，这一次实又验的失败和他们没关系！”

    突然身后传来了一个男人的声音让所有人顿时回头，急忙站起来，恭敬的对着一个身披黑袍的人行李：“见过大人！”

    

    胖子也回头，眼中充满了忌惮，看着这个男人胸口那个银色的月亮标记，咬了咬牙：“弦月大人，你刚才说和唐锋他们没关系？

    那十八号到底是谁杀死的？”

    

    被称为弦月的黑袍人慢步的走到三排亮着的荧幕前，看着一片雪花的屏幕并没有回答胖子的问题，只是冷冷的说道：“你应该知道，这一次的失败，将会有什么样的后果！”

    

    听到男人的话，众人仿佛想到了什么，脸色大变，胖子的脸瞬间白成了纸，他惊恐的大叫：“还，还有两次机会不是吗？

    我还没有失败，相信我，下一次，我一定可以实验成功！”

    

    弦月回头，嘴中发出冷冷的嘲笑：“下一次？

    你以为，你弄出的这几次袭击，基地会没有什么反应吗？

    真是愚蠢，你们的实验已经引起了基地的注意，现在已经有人正在这片区域排查，要不了多久，这里就会被发现！你觉得，你还有下一次的机会吗？”

    

    胖子胆颤心惊：“不可能，我明明隐藏的很好，他们不可能发现这里，我还有时间，我还可以……”   

    弦月没有搭理胖子，他缓慢的抬起了一只手，黑袍下的手，白的像是一只死人的手臂。

    而惊恐到近乎疯狂的胖子看到弦月的举动，突然像明白了什么一样，尖声大叫：“是你，是你把这里暴露给了基地！”

    

    弦月没有反驳，而他的默认，顿时让整个地下实验室里的人尽数疯狂起来，胖子的声音变的异常粗旷，原本圆润的身体快速的膨胀起来，几秒钟就变成了一个三米多高的肌肉巨人，大吼：“我要杀了你！”

    

    话音未落，整个巨大的身体已经直接扑了上去，粗如大树的手臂有如巨爪重重的向弦月拍下……   

    弦月站在原地，微抬的那只手上突然染上了一层淡淡的黑色……   

    漆黑的废墟区域中，寂静的像一片死域，连丧尸此时徘徊在这里都不肯逗留，摇晃着身体茫然的四处游走。

    

    “轰！”

    突然，一座废弃的大楼突然发出巨大的爆炸，恐怖的火焰瞬间将整座大楼吞噬，爆炸来自楼下，一瞬间爆炸让大楼直接在火焰中坍塌。

    

    突然的异动瞬间吸引了基地的注意，警报上随即接响，接着不到三分钟，已经有几队人马快速的赶到了这里，不顾大楼的汹滔大火直接冲入火海朝地下赶去！   

    而外部有人则想办法灭火，却没有人发现，在远处的一座大楼顶上，一个黑袍的男人静静的看着染红了半边天的大火……   

    

