    林放对菩提祖师窥伺的事情毫不知情，他依旧在安安稳稳的挂机。

    而菩提祖师继续窥视。

    之所以这一次将林放和猴哥关在一起，有一部分原因就是想要看看，在没有外人的情况下，林放会做什么。

    以便他确定林放来到灵台山的目的。

    时间就这么一点点过去。

    等林放在醒过来的时候，已经是第二天的早上。

    他足足睡了一整天的时间。

    猴哥此时已经醒了，经过一晚上的修炼，他的修为又有一些精进，距离地仙境界又迈进了一步。

    林放打了个哈欠，四条小短腿朝着周围伸了伸。

    等活动好了筋骨后，他打开系统面板。

    “万能点：3964”

    只是一晚上的修炼，居然让他的万能点再一次逼近四千大关。

    林放大致算了一下。

    这一次的挂机，让他足足收获了1600+的万能点。

    收获不可为不多。

    这除了有大品天仙诀的加成之外，元灵丹的两倍效果，以及猴哥昨晚修炼时候牵引过来的灵光，都是让他收获这么多万能点的原因。

    “修为：成丹境（+）”

    “心法：大品天仙诀（小成）”

    “技能：五行遁术（入门）（+）”

    心法居然不能在加了。

    林放有些意外。

    但随后想了想，他又觉得也挺合理的，大品天仙诀毕竟是祖师传下来的功法，要是这么容易修炼，那才有问题呢。

    肯定越往后越深奥。

    能有个不用修炼的办法，就已经很不错了。

    于是他的视线在五行遁术和成丹境的两个加号上来回徘徊。

    选哪一个呢？

    林放再一次陷入了思考。

    最后，他决定将修为突破到灵海境界。

    五行遁术哭晕在厕所。

    林放的想法很简单，就是之前的想法，突破到了灵海境界，他就能储存更多的灵力，天赋神通就能更好的使用。

    在更加强大的技能，和更加长久的蓝条上。

    他果断选择蓝条。

    林放的意识在修为那一栏上点了一下。

    “万能点减3000”

    “境界突破至灵海一重天。”

    瞬间，那种难以言喻，但无比熟悉的力量，再一次从他的身体中涌出。

    仿佛无穷无尽的力量改造着他的身体，强行在他的身体中开辟出一片类似与丹田，但却有着本质不同的空间。

    空间在不断的扩大。

    很快，就从原本的一个小池塘，变成了小湖。

    而此时那种神秘的力量已经显露出疲态，有些后继无力的意思。

    但林放却看的出来，自己开辟出来的灵海，依旧还有扩展的余地，并且这个余地还不小。

    他不甘心就开辟出一个小湖。

    于是林放便开始自发运转大品天仙诀。

    无数的灵力进入他的身体，经过金丹的纯化，化作精纯灵力，参与进灵海改造之中。

    这是林放第一次通过自己的力量突破境界。

    虽然很生疏。

    但是在浩瀚如海的灵力加持下，原本显露疲态的神秘力量也逐渐恢复活力。

    在两种力量的努力下，小湖一点点被拓宽，变为了大湖。

    林放却依旧感觉还有变大的可能。

    但此时不管是他的力量，还是系统的力量，都已经有些后继无力，而突破也已经接近了尾声。

    “叮！是否消耗剩下全部万能点，继续突破？”

    忽然，系统声音传来。

    林放看着剩下的964点万能点，他果断的选择了同意。

    万能点没有了还可以在赚，但是这一次突破的机会错过了，以后就真的没了。

    系统面板上的万能点迅速消失。

    而原本还后继无力的神秘力量，顿时跟打了鸡血一样。

    犹如大湖般广阔的灵海不断的朝着外面扩张。

    片刻后，已经有了海的雏形，放眼望去，林放的灵海无边无际，不知其多长，不知其多宽。

    但是这还不是海。

    林放能明显感觉到他的灵海距离圆满，还有最后一点点的距离。

    但就是这一点点的距离，此时却犹如天堑。

    神秘力量在这一刻开始消退。

    林放已经没有了多余的万能点，而他自己用大品天仙诀转换来的灵力投入进去，犹如杯水车薪。

    哪怕他不停的转换灵力，但依旧没有一点点的用处。

    只能眼睁睁看着灵海扩张的速度逐渐慢下来，而灵海周围的边界则开始固化。

    一旦固化完成，林放将不能在扩张一下。

    怎么吧？

    凉拌！

    林放又不是主角。

    这个世界上的主角就只有一个，那就是猴哥。

    他只是一个好运穿越过来的普通人，就算是得到了系统，也不可能代替猴哥，成为这个世界的主角。

    不是主角的他，面临这种局面，根本不可能有意外发生。

    不会忽然有个什么随身携带，但又不起眼的物品，突然大发神威，替他迈过这最后的门槛。

    也不会忽然有高人跑过来，一眼看出他的问题，本着提携后进晚辈，乐于助人的优良品德，为他传输海量灵力的。

    “算了，这样实际上也不错。”

    “都说月盈则亏，盛极而衰，万事不可求太过圆满。”

    林放看着逐渐固化的灵海，最后决定放弃。

    虽然不甘心，但他确实没招了。

    但就在这一刻，一双毛茸茸的大手盖在了林放的龟壳上，一股特殊的金色灵力从手掌中喷薄而出，灌入林放的身体中。

    “叮！感受到外来灵力！”

    “叮！灵力无害！”

    “叮！感受着该灵力正在帮助宿主扩充灵海。”

    “请宿主做好准备。”

    系统的声音在林放的耳边不断的回响。

    林放还没想明白系统为什么要让他做好准备，紧接着一声轻响在他的身体中响起，声音很微弱，但却让他整个人一震。

    林放的神魂都被震得不稳。

    一瞬间，他的大脑一片的空白，彻底丧失了思考能力。

    而他的身体中，原本逐渐固化的灵海被强行扩大了一倍有余，最后彻底爆炸，化作了无边无际的大海。

    无形的壁垒在不断的加固，最后彻底稳固。

    猴哥收回了手。

    “叮！宿主突破灵海境（完美），突破所需万能点增加。”

    系统声音再一次传来。

    林放却无暇顾及，他在仔细感受着体内的力量。

