    李宝京喝了一口茶水，盯着李郸道。

    李郸道吞了吞口水，老爷子气场两丈长，李郸道已经感觉自己马上要变矮了。

    “你给老子说道说道，什么叫不算出家。”

    “就是等同于做官，七品官才叫官，七品以下算吏，或者连吏都算不上，流外几等，但也算是道家中人，戒律更少，可以运用师门的法术符箓什么的。”

    李郸道小心翼翼的道：“我不破门出家的，在家修行的，可以娶媳妇的，而且爷爷，我拜的老师不是别人，是孙思邈孙真人，当今医家圣手，算是拜师学艺。”

    “人家肯收我，我就感激不尽了，过了这个村，可就没这个店了。”

    李戚氏思想工作已经被李郸道做好了：“咱们娃娃也是有出息的，爹你也知道的。”

    “侄儿天资聪颖，又是神仙梦授，少年得良师正是机缘，莫要等到该学的年纪，浪费了年华。”李福德也劝说起来了。

    李郸道更是讨好的谄笑：“爷爷，世界上没有不忠不孝的神仙，许天师飞升不也把一家老小带上天了？许天师也娶了老婆，还有女儿，庄子也是有媳妇的，正统道家根本不忌讳娶妻，只是融合了佛门戒律之后才有这些东西，且和尚一开始也是可以娶妻子的，南朝萧衍之后才忌讳吃肉，女色的。”

    “歪道理倒是说了一堆，你却不知道我不叫你出家是为了什么？难道单单是传宗接代的问题？”

    老爷子冷哼哼道：“侍奉鬼神，属于荒诞不羁，不务实事，我是怕你误入歧途，一不读书，二不种地，最后连自己的荒废了，玩物丧志就是如此。”

    “如今你拜师学医术也好，学道也罢，起码是个正经的行当，也是个有贤名的师父，不会把你带到歧途，你怎么会觉得我是个食古不化的老顽固？”

    “所以，爷爷是同意了吗？”

    “嗯。”老爷子傲娇的点点头：“好好准备拜师礼物，按规矩来，不能显得我们家不懂礼数。”

    李郸道高兴得立马给了老爷子一个大大的拥抱：“爷爷，孙真人可是修为很高的高人，等我求来一套养生之法，教爷爷你活他个一百几十岁，等您孙子我得道了，我们拔宅飞升，个个成仙。”

    老爷子呵呵：“别给老子弄啥仙丹，你能叫老头子我晚年把祖上传的老宅子修好，叫我享受享受荣华富贵就行。”

    果然是很朴素的愿望。

    就是要钱。

    随后李郸道就去农庄把亲手喂大的大雄公鸡带走了，公鸡随着公羊的命运后脚步，注定是活不长久的。

    从铜钱中挑选出富裕年份的官铸造铜钱，足足一百零八个，用红绳串起来，此为拜师礼，最好是三六九的倍数，最少是三文钱就可以了，但是许多假大师，要收你几千，几万的，就是属于骗子了，更多可能是被定义为邪教。

    再就是米了。道教最早叫五斗米教，李郸道拜师要供奉粮食，五谷都行，因为授天医箓，拜地皇神农，所以身边的农作物都要收集一些，不要多少，一样一碗就行，还有需要酒，不过田巫庙里有酒。

    李郸道对拜师自然是十分上心。

    而孙真人也是在田巫庙里，借用祭拜农神的炎帝庙，布置道场，又说请了同道来观礼。

    李郸道这个拜师是属于皈依拜师，本质是道家居士，不算正式出家，道家许多人物，给皇帝受箓，也少有真正的道士皇帝的，出名的有两个，一个是宋朝的道君皇帝，一个是明朝的真武皇帝。

    但是居士拜师，拜师也是极其严肃的事情的，自己以后创立门派，也是拜同源祖师的，算是分支。

    此箓受完，若想更得正法，也可以彻底出家，受箓获得度牒，不过老爷子肯定不会同意的。

    本来说老太爷死了，李郸道拜师应该是简单办的，但是老太爷是喜丧，李宝京又和族里说了，老宗正很看重李郸道拜师孙思邈，觉得可以做文章。

    加上李家提出的种植药材带动李氏宗族经济的方案，因此老宗正召集族老们开了个小会，送了一些红包后就十分同意了，答应等老太爷下葬后，就把祠堂让出来，给李郸道家摆一天的拜师宴席，不过拜师宴席的钱，族里面就不出多少了。

    李家也是简单办，并不请多少人，县三老，族里的亲戚们，左右邻居什么的，主要也是在族里展示一下实力。

    就这样定下来了事情。

    七天一过，果然老太爷的儿孙得到了托梦，知道自己家祖先已经成神了，再去庙里一看，田巫已经雕刻了祭祀牌位，当下传了出去，李家百岁老太爷成神了。

    在李家祠堂边上，又盖了个土地庙大的小庙，供奉这位祖宗。

    李郸道跟着出殡的队伍，今儿个，孝子贤孙们直接就换成了喜乐，把出殡的曲子改成了新官上任的曲子。

    吹吹打打，田巫走在最前，扛着魂幡，两个弟子，一个撒米，一个撒甘露，口中念着施舍孤魂野鬼的咒语。

    李郸道跟着后面，把自己做的纸钱，和老太爷家自己准备的纸一样撒出去，不过口中念着老太爷的神讳，告述道路两边的十方孤魂，自己得的恩惠到底是哪家布施的功德。

    孙真人也在一边念着救苦经文。

    李郸道跟着扶柩的队伍走着，突然感觉有人在看自己，转头就见，田地上堆积的草房子后面出现了一个漂亮女子的脑袋，和李郸道一对视，就飞快把头缩回去了。

    李郸道心中疑惑的时候，孙真人走到李郸道身边道：“当作什么事情都没发生就行了。”

    李郸道问道：“她是什么东西？”“一种鬼神，但名字叫做喜神，喜欢幻化成人混进出殡和结亲的队伍里，又凶的，也有和善的。”

    李郸道问道：”老师说去给泾河龙君的子嗣看病，不知道是哪一个？”

    “陈祎。”孙真人道：“你不是还接生过他吗？”

    是那个小子啊。

    “我还以为刚刚那个女子是什么罗刹鬼呢。”李郸道说者无心，孙真人听者有意。

