    碎玻璃向四号迎面飞去，四号收鞭的动作一顿，本能的一弯腰，那玻璃碎渣从她头顶飞过，并没有对她造成伤害。

    宋青小一击不中，立即又抓了一块碎玻璃用力一折。

    ‘锵’的脆响声中，玻璃被折断，尖锐的碎片刺进肉里，鲜血渗了出来。

    但极度紧张刺激下，掌心里的疼痛几乎都被宋青小所忽略，这一块扳折下来的玻璃较大，她双手举了起来，趁四号没反应过来的功夫，再一次向四号砸了过去。

    这一次她使尽了浑身的力气，对准的是四号的脸。

    四号侧过头，那玻璃险险的擦过她的脸，趁着这个机会，宋青小拨腿就开跑。

    此时与四号正面硬拼并不是明智的选择，这几下交手的功夫，宋青小对于四号的实力心里也几乎有数。

    危难关头，她内心深处衡量了一番自己与四号之间实力的差距，她原本藏了两个后手，一个匕首、一个就是‘临’字术决了。

    但现在匕首提前曝光，在长鞭的威压下几乎难以施展开来，作用不大，几乎已经算是废了。

    临字术决虽然还未施展，但凭她眼前实力及低微的精神力，临字术施展开来，最多也就是能镇压四号一两秒钟的动作。

    关键时候一两秒兴许能救命，但这个时候，一两秒影响不了丝毫的大局。

    且提前曝光后，四号有了防范，恐怕自己情况就更危险了。

    相较之下，四号使鞭体力虽然消耗很大，但威力惊人，她在流失体力的同时，宋青小的体力也随着逃命、躲避在流逝中，比她好不了多少的。

    再加上四号是狩猎者，不顾忌伤到无辜，宋青小处处被动，要想杀死四号，还需要另想方法的。

    她往走廊的右侧方向开始跑，跑出三四米远的距离后，四号才收回长鞭开始追。

    走廊的另一侧灯光已经全熄了，电梯那点儿微弱的灯光照不到四楼最右侧的角落。

    ‘咚咚咚’的脚步声密集如战鼓，与心跳、急促的喘息及脑海中‘嗒嗒嗒’的声响重合，几乎要将宋青小的耳膜震破。

    身后四号阴魂不散，穷追不舍。

    她举着长鞭乱抽，且有拉近彼此距离的趋势了。

    宋青小咬紧了牙关，耳侧两旁风声‘呼呼’刮过，伴随着‘啪啪’的鞭子落地的声响，离监控室越来越近了。

    这里可能藏着六号，如果六号对她有恶意，这个时候突然开门冲出，恐怕她的情况就万分危险了。

    不知是不是她的心理作用，她总觉得玻璃窗的另一面，六号可能隐藏在阴暗中观察着。

    她脑海里的念头绷成弦，越拉越紧，但眼前这样的情景，显然不容她再犹豫下去了。

    哪怕明知会有危险，她也是不敢停下脚步的，四号已经打定主意要杀她，她只要稍一停下脚步就会被追上。

    宋青小鼓足了气，加快速度冲过了关上的监控室。

    黑暗中，监控室的大门并没有打开，她想像的情景没有发生，宋青小一下冲到了安全门处。

    巨大的冲力令她身体惯性的往右侧滑了一截，她硬生生止住脚步，侧身回来伸手去推门，这一眨眼功夫，身后四号已经又追了过来，并且拉近了脚步。

    ‘嗖’的破空声里，鞭子被甩了过来，‘吱嘎’一声，她将沉重的安全门推开，安全通道处的灯光透过门缝照了进来，兴许是在黑暗中呆了太长时间，她一接触灯光，哪怕这光线并不强，仍令她本能的眯了一下眼睛。

    趁此时机，四号那早就挥起的长鞭‘啪’的一声落到门上，厚厚的门板震了一下，鞭尾沾到了宋青小的手掌边沿，她身体本能的一抖，险些下意识的收回正推门的手。

    ‘嘶’，一股火烧火燎的痛感传来，被鞭子沾到的地方像是被人硬生生切开一道伤口，抹上了辣椒油，宋青小冷汗‘刷’的一下往外涌。

    这种痛楚如附骨之蛆，难以忍受，不用去看，宋青小就知道自己手上必定已经鲜血淋漓了。

    她忍着痛楚将门撞开，趁四号再发力的时间，身影灵活异常的闪身进了门内，门‘哐’的一声关上，门处活动链条发出‘吱嘎吱嘎’的声响，她连忙朝楼梯跑去。

    几秒钟后，‘嘭’的撞击声同样传来，四号阴沉着脸将门推开，初时接触光线，也令她不适的眯了一下眼睛，随即便看到已经跑下楼梯七八步阶梯的宋青小了。

    “想跑？”

    到了这样的地步，四号自然不可能再轻易的放手了，她是一定要在今晚将宋青小杀死的，弄死所有任务的试炼者，杀够人数，她就可以完成任务，提前离开这个试炼空间。

    宋青小双手搭着安全楼梯的栏杆，浑身直抖，她脸上的汗水大股大股的往下涌，将头发淋湿了，牢牢贴在她那张惨白到泛青的脸上，一副大限将至的模样。

    她一手握着匕首，两只手都有血，不知是什么时候受伤的。

    那阶梯约有十几步，她大半个身体都靠挂在栏杆上，气喘如牛。

    四号一见这样的情景，眼中露出喜色，她应该是跑不动了，之所以现在还逃，不过是在做无谓的挣扎罢了。

    一想到此处，四号毫不犹豫的追了过去，宋青小还在试图想逃，四号一见到嘴的猎物想溜，哪里容她再跑脱，当下举起长鞭就往宋青小的方向抽了过去。

    ‘啪’的一下，鞭子第一下抽过去时，宋青小果然闪躲不像先前一样灵活了，她一仰身躲闪的时候，竟然脚步一虚浮，腰部紧抵栏杆，险些翻落出去了。

    鞭子抽到栏杆上，发出‘哐’的重响，铁扶手受了重击，上面漆都被抽脱，那栏杆尤在颤抖，一直‘嗡嗡’。

    四号脚步追了上去，再次将长鞭收回，同时迫不及待再一次又将长鞭甩了出去。

    她已经看准宋青小无力再躲了，这一鞭下去，就是不能抽中其要害，必也会再次令她疲于应府。

    宋青小举起握着匕首的手，作势要将匕首往四号丢来。

    她像是已经被逼到走投无路，连防身的武器也要扔了，四号眼中露出胜利之色，鞭子以迅雷不及掩耳之势往宋青小抽去，同时她也将手里的东西往四号扔来。

    四号这个时候并不准备抽回长鞭去挡，鞭子去势不减，她偏头想躲过宋青小掷来的东西。

    嘈杂声里，她似是听到半空中响起的‘叮铛’声，像是多种金属相互碰撞之下发出的声响，不像是匕首。

    她脑海里闪过这个念头，下一刻她脸还没转过来，就听到了宋青小隐忍的痛呼。

    ‘唔’，红鞭女虽然偏了头，但她很肯定鞭子这一下应该是拉到肉了。

    宋青小此时手臂确实被鞭身擦中，那痛楚简直难以用语言形容，整只手臂都像是被人卸去了力量，剧痛之下使她整只手臂都不停颤抖，不过鞭子擦着她身体落在她所倚靠着的铁栏杆上，发出重重的响声。

    因为距离拉近的缘故，鞭子又实在太长，挥出去的余力过猛，鞭尾在沾到铁栏杆时，竟然绕了两圈，在上面挽了个结，一下便死死扣住。