
　　鬼境的祭祀场内。

　　楚齐光听着耳旁传来的声音，忍不住摇了摇头：“这李春易还真是个不怕死的，都这样了竟然还要搞仪轨。”

　　小兰说道：“无为教沟通的那些仙神应该是有着某种强大的蛊惑能力，他们传下来的知识、仪轨也都对人有着极强的吸引力，这才驱使着一代代教徒不断行动。”

　　“李春易在上一次的仪轨中没有死亡，反而记忆了大量来自天外的知识，恐怕也是这个原因，李春易才被一直吸引着研究下去吧。”

　　楚齐光点了点头：“看样子要搞定眼前这个仪轨，才能继续刚刚的学习了。嗯，这应该是祈仙祈时会了吧？”

　　小兰也确认道：“嗯，应该是那个。祈仙祈时会是无为教中最为基础的仪轨，能够得到天外仙神的传讯，不过传讯字数有限，所以相对来说比较安全。”

　　“看样子李春易虽然被天外的仙神吸引了，但经历过上一次仪轨的失控，他还是非常小心的。”

　　经过这段时间的学习，楚齐光不只是获得了大量恩赐，更是对无为教的各种知识有了深刻的了解。

　　于是接下来，楚齐光和林兰一同住持眼前的仪轨，在点香、点灯、请众等等过程之后，仪轨的力量正式发动。

　　楚齐光就感觉到自己的思维无限上升，如同脱离了整个天地，来到了那一望无际的星空之中。

　　不过这种神奇体验只维持了一个瞬间，下一刻他已经再次回到了祭祀场内。

　　而眼前的案台上的画卷之中，一行歪歪扭扭的字迹逐渐浮现了出来，乃是来自仙神的传讯。

　　……

　　之前斐义等人和密思日交手的战场上。

　　大片的房屋、院落已经化为了一片片废墟。

　　工人和差役们正在组织人手，清理战场。

　　“总算找到了。”斐义捡起一口被砖石覆盖的长枪，有些心疼地看着上面的裂痕：“唉，这闪电这么劈了一下，也不知道修复起来要花多少银子。”

　　就在这时，远处有大批人马冲入场中，几名将领叫嚷着接管了现场的工作。

　　斐义皱眉扫了一眼，也没有多管，便朝着一旁走去，和其他几位武神汇聚到了一起。

　　钟山峨拱了拱手说道：“诸位，我在灵州还有诸事缠身，便先走一步了。”

　　刺日武神笑着说道：“钟老你忙去吧，我们还要在蜀州待一段时间，等朝廷大军平了妖国再说。”

　　因为有刚刚这一场大胜打底，在场几位武神对蜀州大战的未来都比较看好。

　　就算钟山峨离开之后，他们现场还有六位入道武神，加上楚齐光那就是七位，在高端战力上稳稳压制了妖国和劫教，横扫敌手。

　　就在这时，远远有一名将领带着士卒们跑了过来，大声喊道：“钟镇使留步！”

　　钟山峨皱了皱眉，看着赶来的将领跑到近前，问道：“有什么事？”

　　这名将领恭敬地朝着在场诸多武神行了一礼，开口说道：“请钟镇使慢走一步，刘公公正赶来想要见几位一面。”

　　“刘公公？是刘彬吗？”

　　刘彬乃是这次朝廷南征的监军太监，专门负责替皇帝监督军事，乃至施行一部分行政职责。

　　所有的军队动向、阵亡名单乃至每战战果等等都需要经过这位监军太监的审核。

　　虽然监军太监本身不被钟山峨放在眼里，但对方在蜀州代表的却是皇帝的威严。

　　于是钟山峨还是决定留下来见对方一面。

　　片刻后，便看到一行人急匆匆地赶了过来，一名头发花白的太监焦急地跑到钟山峨面前，开口就问道：“钟镇使，听说几位斩杀一头妖龙？是真是假？”

　　得到了钟山峨的确认之后，太监刘彬连忙说道：“龙在哪呢？”

　　钟山峨皱了皱眉，回应道：“被金刚寺的人抢走了，可能送回雪山了吧。”

　　太监刘彬闻言大急：“那你们还不快去抢回来？！万一龙尸有个损伤可怎么跟陛下交代？”

　　刘斌本来在京城知道了这次蜀州南征的兵事之后，耗费了许多钱财、多方走动之后，这才好不容易得了这么个监军太监的位子。

　　这一次来到蜀州，他本来就是想着跟在后面混一番功劳，也顺便发发财。

　　哪知道这大军尚未集结完毕，粮仓就被人袭击，统军的将领朱仁也跟着被打死了。

　　原本刘彬还以为这次要跟着倒霉，结果就听到了人议论关于‘龙’的消息。

　　他可是知道这一次朝廷大军南征，永安帝最为看重的就是雪山的真龙血脉，还有二十五正法中的《龙拳》。

　　而一头真龙的尸体，那价值对于永安帝来说，还更在这两者之上。

　　如果能得到那么一具龙尸，那功劳可就太大了。

　　只要能得到这具龙尸，那么就算南征失败也无所谓。

　　类似的忠告，他在离开之前就被司礼监的太监们给提醒过了。

　　但是对于太监刘彬的要求，钟山峨却是不屑一顾，扫了对方一眼，便想要转身离去了。

　　太监刘彬也知道单单自己一个，那是很难约束这些入道武神的，他立刻指挥着手下宦官将底牌端了过来。

　　“圣旨到！”

　　只见伴随着刘彬的喝声，一团卷轴缓缓浮空而起，爆发出无上的威严。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，在场的众多士卒、工人、宦官、将领都跪了一地。

　　几位入道武神按规矩虽然不用下跪，却也都神色恭敬地低下头来，聆听着接下来的旨意。

　　只听圣旨之中传来了永安帝的声音：“朕闻圣人畏天命，帝者奉天时，朕纂承天序……”

　　圣旨的内容不短，听候的过程之中，却让钟山峨、斐义等人的脸上神色变幻不停。

　　因为圣旨中的内容，却是说刘彬在出示圣旨之后，能够节制一切人力物力，以带回龙之传承。

　　他们刚刚打死的巨龙，自然也在这龙之传承内。

　　只见刘彬站在圣旨之后，开口说道：“祝几位旗开得胜，为陛下夺回龙尸了……”

　　就在刘彬说完之后，圣旨上爆发出一团金芒，便没入地面消失不见。

　　钟山峨知道圣旨会通过地下灵脉返回神京城，将这边的情况报告给永安帝。

　　他冷冷地看了刘彬一眼，无奈道：“行了，我知道了。”

　　一旁的斐义这几位天宇学派的入道武神脸色撇了撇嘴，脸上同样带了一丝不满之色。

　　不过眼前的太监毕竟是代表了永安帝，乃是皇上家奴，而以目前的局势来看，他们七大武神直袭雪山也不是不可以。

　　于是一天之后，钟山峨一行人还是出发前往了大雪山，目标抢夺龙尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第520章 翻天覆地（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 