    第2223章嘲讽

    “放肆，这便是你一介小小侍卫跟皇后娘娘说话的规矩？！”古嬷嬷柳眉倒竖，厉声呵斥。

    副侍卫首领更憋屈了，却不得不将长刀回鞘，恭敬地单膝跪地，“是卑职冲撞了皇后娘娘，还请皇后娘娘勿怪。”

    “一句勿怪便能将你的过错推脱干净？李将军，这便是你们禁卫军的规矩？”

    李启瞥了一眼地上的廖仓，在心里暗骂了一声蠢货，冷声对身边的心腹吩咐。

    “廖仓不敬皇后娘娘，以下犯上，按照军中规矩，拉下去重打十大板。”

    廖仓瞪眼看向李启，李启一脸正色。

    廖仓气结，很快被人拉了下去，板子打在身上的啪啪声响了起来，随之传来的是廖仓的闷哼声。

    没一会，廖仓阴沉着一张脸，一瘸一拐地走了回来。

    因得皇后这一手，来的禁军侍卫虽也还有想要落井下石的，但看到廖仓的惨样，一时都不敢有什么小心思。

    皇后娘娘说的对，现在后位可还在皇后身上，皇帝只说禁足，谁知道会不会又如贵妃娘娘那样，就几个时辰的功夫又没事还高升了。

    虽说皇后已经是后宫最高没有再升的余地，但也不是他们这种小侍卫能惹的。

    再说了，皇后娘娘还有一个太子呢。

    侍卫们心里各自盘算着，后宫却因得皇后这一被禁足而炸开了锅。

    各宫妃嫔缩在自己的寝殿里，吓得瑟瑟发抖。

    明明今儿早上还是板上钉钉能把鲁贵妃捶死的。

    才傍晚，要被捶死的，安然无恙被放了出来，捶人的倒被关了起来。

    这可怎么办？

    早上她们可都跟着去了，现在要被捶死的会不会是她们啊？

    后宫众人人心惶惶，宫外也不遑多让。

    有一队禁卫军直接去了太子府，太子妃上一秒才高兴的大吃了一顿庆祝，下一秒太子府就被人围了。

    为首的侍卫首领还算客气，毕竟皇帝没下令让人围了太子府，只是来太子府拿个人罢了。

    太子妃叉着腰，一副气得不轻的样子。

    为首侍卫恭敬道：“卑职见过太子妃娘娘，卑职奉皇上之命，特请楚凡姑娘进宫。”

    太子妃的拳头一紧，下意识捏住了身旁楚凡的手。

    就这短短的功夫，楚凡的心头便转过许多念头。

    鲁贵妃没禁足之前，皇宫里只有鲁贵妃会召见她，她之前在飞霞宫也撞见过皇帝好几次。

    皇帝一直也没什么反应，现在鲁贵妃被禁足，皇帝老儿就迫不及待的让人来带她进宫。

    这是想做什么？

    不，楚凡在心里摇头。

    应该不是皇帝老儿看上她那么简单，这其中难道还发生了什么。

    但眼下什么消息也没有，楚凡也分析不出来，现在也只能走一步看一步了。

    皇帝的命令，太子妃自然是拦不住的，太子妃着急道：“你别担心，我这就进宫去找母后，母后一定会护着你的。”

    太子妃说完，楚凡看见身边的一个侍卫脸上露出了嘲讽的表情。

    楚凡心头一凛。

    太子妃去求皇后护着她，为什么那侍卫脸上会露出嘲讽的表情？

    (本章完)

