    “不是。”周扬有些心虚的看着佟伶，下意识的否定了她的建议。

    接着强笑一声，说道：“我怎么感觉你一定要我身体不健康，才能踏实。”

    “我们俩好像没有那么大的仇。”

    他是想着用这样的玩笑话转移话题。

    只不过……

    不管他怎么说，佟伶的表情却依旧没有一点轻松，摇了摇头，正色说道：“脑袋不是其他的地方，不能大意。”

    “我觉得，应该再去看看脑外科。”

    “嗯，对，你是头疼，不能总是看糖尿病专家，可能去脑外科看一看，更能查出来。”

    周扬的心中“咯噔”一声。

    他很清楚，自己不断的头疼，已经引起了佟伶的怀疑。

    但是现在让他改口说别的，已经来不及了。

    事情的进展，已经到了这个地步。

    他也只能强自镇定的解释道：“今天无论脑电图和核磁共振，甚至CT都做了，已经证明没有问题了。”

    “好了，你就不要再想了，今天也累了，早点休息吧。”

    一句话说完，周扬不由得又愣住了。

    刚刚光顾着担心自己的病，就把房间的事情给忘了。

    眼下，摆在面前的难题还是这个房间只有一个睡房。

    怎么说？

    说什么？

    怎么睡？

    周扬的大脑又是一片空白。

    佟伶的脸上，也是带着一丝少女的娇羞。

    虽说这一次来港城，她本来就期待着能够和周扬发生一些浪漫、旖旎的事情。

    可是，这个进展，着实超过了她的预期。

    “我睡客厅。”周扬短暂的错愕之后，提出了自己的想法。

    对他而言，自己睡，更容易睡着，也更不容易被佟伶发现自己的秘密。

    如果和佟伶一个房间，只是想着，就让他觉得紧张的睡不着觉。

    “你是病人，怎么能睡沙发。”

    佟伶连连摇头，大咧咧的说道：“本来就是两张床，你有什么可怕的。”

    “我……”

    周扬还想说什么，佟伶却直接说道：“我一个女的都不怕，你怕什么。”

    “不是。”

    周扬咬着牙，抵挡着自己内心深处的渴望，从牙缝里挤出来一句话：“我睡觉打呼噜。”

    “没事儿，我也打呼噜。”佟伶随口说了一句，一脸认真的看着周扬：“不要说了，要么就在房里睡，要么就是我在客厅睡。”

    看着佟伶的眼睛，周扬完全无法说出拒绝的话。

    他很了解佟伶，知道她下定决心，就不可能更改。

    让佟伶睡客厅，他断然做不到。

    只能咬着牙，点了点头，强笑道：“那你先去洗漱吧，我还有一点工作上的事情要做。”

    “嗯。”

    佟伶点了点头，没有再说什么，直接走进房间。

    她也是有些紧张，不知道说什么好。

    进房间之后，脸上仍是带着一丝绯红……

    周扬在客厅里坐着，怔怔的望着阳台，透过阳台看着窗外的景致，心中五味杂陈。

    好半晌，他才长叹了一口气，苦笑着摇了摇头，从自己的包里又拿出一盒药剂，对着自己的肩膀扎了一针。

    又拿出手机，把自己的闹钟设置成明天早上六点。

    不管怎么样，他也不可能让佟伶看到他起床时候的狼狈模样。

    如果不是知道自己的精神不可能撑着一夜不睡，他都宁愿一晚上不睡觉。

    ……

    时间不长。

    佟伶洗漱好了，穿着浴衣，从房间里探出头：“周扬，医生说了让你早点休息。”

    周扬又是一怔。

    此时的佟伶，微微卷曲的长发上带着水珠，清秀的面孔白里透红，若出水芙蓉一样……

    即便两个人还离着一点距离，周扬依旧可以闻到一股馨香。

    淡淡的香气，令他的心跳不受控制的加速，也完全无法挪开视线。

    万幸。

    佟伶也是有些害羞，只是说了一句之后，就缩了回去。

    等到周扬终于鼓起勇气，走进房间里的时候，佟伶已经钻进了被窝里，只露出自己的小脑袋。

    周扬不敢去看另外一张床上躺着的佟伶，甚至不敢呼吸。

    生怕自己闻到哪一种让他迷离的味道。

    他只能屏住呼吸，快步走进洗手间。

    先是用冷水洗了把脸，强迫自己冷静下来。

    在冷水的作用下，他的情绪，慢慢的稳定。

    他木然的看着镜子里的自己，猛地抬起手，对着自己的脸，又是重重的一下！

    打过之后，嘴角多了一丝苦涩，心中更是说不出的难过！

    他的心中，非常清楚自己不应该这么做，自己的情况，自己了解。

    可是偏偏，他是一个软弱、自私的人，在很多时候控制不住自己的情感。

    明明知道是错的，是不对的，可是却会一而再、再而三，为自己的行为找各种各样的理由开脱。

    比如说现在。

    他的心底甚至还是会想到刘影说的那一番话，将自己的行为解释成为只是要给彼此留下一段美好的回忆。

    但是……

    很多时候，回忆未必是美好，也有可能变成苦恼！

    ……

    良久，周扬又一次调整好自己的情绪，低着头，走出了房间，直接躺在了床上，整个人都藏在了被子里，蒙着头，强迫自己赶快睡觉。

    心中想着睡着了就好了，睡着了就不用苦恼佟伶的事情了。

    然而。

    越是这么想，他就越是睡不着。

    另一张床上，佟伶的心情也是很紧张，心脏不安分的跳动着。

    莫名的紧张，以及期待，让她也有些没有办法放松下来。

    哪怕闭着眼睛，也不禁会想到，周扬就躺在距离她不到两米的位置。

    只要一翻身，一转头，就可以看到。

    不过，她并没有翻身，也没有转头，只是那么直挺挺的躺着，像是被人定住了一样。

    不知道过去了多久，她的脑海中甚至冒出来一个笑话。

    正是那一个禽兽不如和禽兽行径的笑话。

    至于周扬……

    则是把自己蒙在被子里，用手机在金融市场上做投机交易。

    一来转移视线，二来也是趁着这个时间，继续增加自己的遗产规模。

    当然，最主要的还是转移自己的注意力。因为，佟伶就在他的身旁，他实在是很难抵挡这种来自灵魂深处的渴望。

    不知不觉，可能是因为一直捂在被子里空气不流通，再加上今天有些疲累，周扬在又完成一笔交易，获得三百多万美刀的收益之后，困意袭来，直接放下了手机，从被子探出头，沉沉的睡了过去。

    另一边，佟伶今天也是有些累，同样不知不觉的进入了梦乡……

