    周毅面对张铭的质问，淡然笑问道：“我姓周，来找黄雯雯，你是？”

    “你管我是谁？现在是上班时间，外人不能轻易进我们设计部，你马上给我离开，否则我就叫保安了。”张铭怒道。

    “火气很大，你应该是内分泌失调了。”周毅淡笑道。

    “你说谁内分泌失调？你骂谁呢？信不信我抽你？给我滚出去。”张铭怒喝道。

    “易怒，暴躁，这是肝火旺盛导致，而造成肝火旺盛的原因，应该是你生活不规律，心情积郁导致。”周毅观察着对方的面色，淡笑问道：“你最近应该有视物模糊、眼部分泌物多、眼红，眼干、耳鸣、易怒等症状吧？有时候烦躁起来，甚至会出现一些偏激的想法？”

    “你……”

    张铭愣住了。

    他很想把眼前这个家伙赶出去，可是对方说的症状，他几乎全有。

    “自我介绍一下，我是一名中医，目前挂职金陵中医院，你应该清楚我刚刚说的情况对不对？另外，如果你愿意的话，我可以免费给你把把脉。”周毅笑道。

    “你这么年轻，真是中医？”张铭犹豫着问道。

    “当然，如果不是因为我比较忙，现在应该还在金陵中医院坐班诊治病人。”周毅说着，把手伸进衣服兜里，然后从影舟空间里取出他的工作证。

    张铭看到周毅的工作证，心里倒是有几分相信了，迟疑了一下，他抱着试一试的态度来到周毅面前，把手伸出去。

    周毅把手指搭在对方的脉搏上，静静把脉半分钟，然后摇了摇头，凑近到张铭耳畔，低声说道：“你肝火旺盛倒是没什么，只需要调整生活作息，平时注意保持心情愉快，再喝几副中药，一两个月的时间就能调整过来，但是你肾虚情况很严重，非常严重，如果我没说错的话，你现在在房事方面，已经很吃力了吧？”

    “你……”

    张铭倒退两步，看着周毅的眼神有羞耻，也有震惊。

    “我可以给你开一副药方，你只需要支付我一块钱就好，保证你服用完几个疗程的中药，就能够健健康康了。”周毅淡笑道。

    “好好好，谢谢……周医生，谢谢您。”张铭压下心里的震惊，在众目睽睽之下，态度也来了个一百八十度大转变。

    他的情况，他自己清楚。

    正如周毅诊断的一样，他现在在那方面，已经很难抬头了，因此也经常惹得他老婆很不满意，家庭地位直线下降。

    而这位周医生，既然通过把脉就能诊断出自己的症状，那他给开的中药，一定有效果。

    “不用客气，只是还没到下班时间，不影响你们工作吧？”周毅笑问道。

    “不影响，一点都不影响。”张铭陪着笑脸说道：“您是来找黄雯雯的？她手里的工作都忙完了，随时都能跟您离开。”

    “那么，多谢了。”周毅笑道。

    一旁的黄雯雯，此时已经目瞪口呆。

    她不认识周毅，更不清楚对方找她做什么。

    而最让她有些难以理解的是，这个自称是中医的年轻人，忽然靠在张铭耳边说了几句话，张铭的态度就立即变了，这简直有点神奇。

    “都不好好工作，在干什么？”一道清亮的女声，忽然从一间办公室房门处响起。

    众人闻言，顿时缩了缩脖子。

    就连张铭，面色都微微一僵。

    周毅寻声望去，顿时看到一个御姐范美女，对方穿着女款职业装，脚踩高跟鞋，披散着乌黑柔顺的长发，鼻梁上还架着金丝边眼镜。

    表姐，林晓娴。

    周毅瞬间辨认出对方的身份，然后笑眯眯地走过去，伸手笑道：“美女，晚上有时间吗？咱们一起吃饭啊？”

    “你是谁？”林晓娴面色一黑，恼怒问道。

    “我姓周，周毅。”

    “我不认识你，也没兴趣与你一起吃饭，如果你没什么事情，立即离开我们设计部，不要影响别人工作。”林晓娴冷冷说道。

    周毅耸了耸肩膀，然后掏出手机，当着林晓娴的面拨通一组号码，淡笑道：“你是秦笛秦总吧？我是周毅，想必你已经提前听说过我的名字了？”

    “周先生您好，大老板已经亲自给我打过电话了，我一直在公司等您。”秦笛急忙说道。

    “你不用等我，我只是办点私事。”周毅说完，停顿了一下后，看着眉头皱起的林晓娴，继续说道：“秦总，我想邀请设计部总监林晓娴吃完饭，我想你的命令，她应该会听吧？”

    “我马上通知她。”秦笛说道。

    “我把手机给她。”周毅说着，把手机递向林晓娴，淡笑道：“你们秦总的电话。”

    林晓娴怔怔接过手机，说道：“我是林晓娴。”

    “是我，今晚你推掉所有的事情，陪周先生吃一顿晚饭，另外，只要他的要求不过分，你必须听他的话。”秦笛沉声说道。

    “秦总，我……”

    “这是命令。”秦笛说完，犹豫了一下，语气稍微柔和一些，继续说道：“这不是我的命令，是总公司那边大老板的命令。”

    大老板？

    女首富吴欣悦？

    林晓娴心底一震，看着周毅的眼神有些难以置信。

    这家伙到底是谁？

    他哪来的本事，竟然能……奉旨泡妞？

    林晓娴心里很反感，甚至恨不得一巴掌抽在对方笑眯眯的俊脸上，但她知道自己不能，因为她不想被开除。

    罢了！

    不就是一顿饭嘛！

    自己就当是陪马戏团的一头猪吃饭了。

    “秦总，我知道了。”林晓娴说完，直接把手机递给周毅。

    周毅微微一笑，转头看向黄雯雯，笑道：“小美女，还有你，一起跟我们吃饭。”

    “我不要。”黄雯雯直接拒绝。

    “雯雯，你也一起。”林晓娴说道。

    “……”

    七八分钟后。

    周毅带着林晓娴和黄雯雯来到公司大门口，随着一名保安把周毅开来的那辆豪华超跑停在三人面前，周毅才一拍脑门。

    “失策了，竟然忘记要请两位美女吃饭。”周毅苦笑道。

    “我们自己有车，我去停车场开车。”林晓娴说完就要走开。

    “不用！”

    周毅摆摆手，把车钥匙丢给那名保安，说道：“等会帮我开到隔壁那家酒楼的停车场，然后把车钥匙放在酒楼前台就可以。”

    说着，他又掏出一叠百元大钞，直接塞进对方手里。

    “两位美女，咱们距离隔壁酒楼不远，走几步没问题吧？”周毅笑问道。

    “呵呵！”

    林晓娴和黄雯雯直接露出冷笑神色。

    她们两个都是古武者，而且还都是武师级别的古武者，别说走几步，就算是走几万步都不会累。

