一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “连我大哥都没本事看清的东西，你小子确定那是条蚯蚓？”

    乌厉狼用嘲笑的口气质问道。

    秦浩不作回答，用行动证明自己的判断，下一刻挥手一扫，卷出澎湃的元气，将扬老四人甩向半空。

    秦浩同时拔地而起。

    彭！

    一声巨响顿时从众人脚下炸开，登时，一人堆被炸得遍地开花，身不由己的四射而去。

    伴随着大地裂开，一条缸粗的黝黑巨物从地下钻出，正是刚才击杀二逼青年的触龙，它发出怪异的吼声，灵活的躯体一闪，直袭人堆中被冲飞的金玉轩而去。

    “啊，我完蛋了，我金爷要去阎王殿下棋了！”

    金玉轩此刻完全身不由己的飞起，眼见巨型蚯蚓降落面前，对方那黝黑又渗人的面貌，吓得他声音都不成人形。

    毫不怀疑若被击中，他必死无疑。

    危机间，秦浩反应迅速，水风步发力，赶在紧要关头，飞起一脚踢在金玉轩的屁股上。

    顿时，金玉轩肥胖的肉身如皮球般弹向远方，在地面砰砰砰的一连撞击了数次，方才停止。幸运的是，秦浩这一脚让他保住了性命。

    “畜生放肆！”

    乌厉达这一次也看清了，是条蚯蚓没错，他也极快的出手，天绝神枪凝聚掌心，朝对方的位置一捅，炽热的金焰从枪头喷发而去。

    但这蚯蚓十分灵活，身躯快速下坠，再次没入地里，一眨眼消失的无影无踪。

    乌厉达的攻击落空，贯穿很长一段距离，轰在石壁上，把石板击穿一个窟窿。

    但那条蚯蚓，完全毫发未损。

    这就很尴尬，区区一条蚯蚓当着七星元王的面袭击金玉轩，完了之后还能全身而退，乌厉达却拿它没有一丁点办法，简直是嘲讽对方的无能。

    “谢，谢谢！”

    金玉轩摔得鼻青脸肿，砸进地窟的兵器堆里，结果被一根长剑插进了大腿中，鲜血潺潺。

    但他好像不觉得疼，而是悠闲躺在地上，吧嗒吧嗒抽了俩口烟，向秦浩感激一句。

    只不过他那颤抖的手出卖了自己，他是在故作镇定罢了，也许是庆幸自己没被阎王爷收走。

    “好强悍的冲撞力，感觉自己像被巨木撞飞出去！”

    “它的速度太快了，对地形十分熟悉，也非常适应，一眨眼就消失不见，我们只能被动被它偷袭。”

    “在它的地盘上交战，连乌厉大统领都没有一丁点办法！”

    “金爷，这宝藏我们还是改天再来收取吧，不如先撤回去！”

    众人被吓怕了，纷纷围向金玉轩劝说道。

    “乌厉大统领，我花钱雇你来，可不是让你玩杂耍的！”

    金玉轩也有了退出的意识，但其实还是有点不甘心，只能向乌厉达施加压力。

    “放心，若那畜生再出现一次，我必能将之斩杀！”

    乌厉达极有信心的开口，目光警惕四周，似在寻找蚯蚓的动向。

    只可惜，以乌厉达的能耐，他意念扩散出去，却完全感知不到。

    地窟内湿气很重，泥土也不平凡，有屏蔽生息的效果。除非精神力品级足够高，否侧，无法预测蚯蚓下一次会从哪里冒出来。

    这东西危险到极点。

    但秦浩，却能！

    事实上，秦浩正似笑非笑的望着金玉轩，准确来说，是看向金玉轩的屁股底下，因为那里的即将爆发壮观的一幕。

    “话说秦浩小子，虽然你救了我一命，金爷我会记住这份恩情，但也不能用如此饥渴的眼神看着我吧？抱歉，我对男人不敢兴趣！”

    金玉轩臭美的说道，末了，继续抽口烟。

    彭！

    话语落，惊天的爆响从金玉轩屁股下方传来，直接将对方掀上了天。

    顿时，那条蚯蚓又出现了，而且又朝着金玉轩卷了上去。

    “他祖宗的，为什么受伤的总是我？跟金爷耗上了！”

    金玉轩飞在半空哀嚎道，又一次面临身不由己的尴尬境地，并且马上用眼神向秦浩求救。对此，秦浩把头望向远方，似在欣赏美景一般，赞叹到：“金爷吃的那枚圣品避毒丹不错，而且还受过熏香对吧？不得不说，您在商盟地位超然，锦衣玉食，养尊处优，如此白白胖胖，连吃颗丹药还要熏香

    ，蚯蚓不找你找谁？”

    这些话，也倒出了金玉轩被袭击的原因。

    可金玉轩没功夫赞美秦浩的眼神，而是焦急大吼道：“乌厉大统领，救我，快救我啊！”

    “孽障，休得放肆！”

    事实上，乌厉达早出手了，一枪刺去，目标正是蚯蚓的头部。

    但以他的速度，不可能赶在救金玉轩之前，将蚯蚓斩杀掉。

    只会在蚯蚓击毙金玉轩的同时，乌厉达才有可能杀掉这条难缠的触龙。

    这摆明了是在拿金玉轩当诱饵！

    然而，蚯蚓才不会硬碰硬，果断选择放弃猎物，身形一扭窜向地面，一瞬又消失的无影无踪。

    反观乌厉达那一枪，几乎是擦着金玉轩的脸而过，带起一条血丝，只差一点点，便把金玉轩的脑袋与身体挑得分家。

    “乌厉达！”

    金玉轩再次死里逃生，把地面砸出大坑，愤怒的冲乌厉达发出咆哮，感觉自己好像买了一个赔钱货，雇佣对方当保镖，却没起到应有的效果。

    “不好意思了金会长，我也是迫不得已，只有让你充当诱饵，我才能斩杀此物，但其实你不用感到害怕，因为刚才我的俩个兄弟也出手了！”

    这时候，乌厉达黑着脸解释道，指了指金玉轩身后。

    在他身后，站着乌厉狼和乌厉虎。

    刚才三人是有能力保护金玉轩安全的。

    “哼！”

    金玉轩重重冷哼，心里很不是滋味。

    这一刻，明显对乌厉达三人产生嫌弃。

    “秦浩公子，你可有方法斩杀此物？如果你杀掉它，并且把它大卸八块，我会在宝藏的分成上，做出一些让步的！”

    金玉轩走到秦浩跟前，非常诚恳的出口，语气中还带有一丝隐晦的哀求。

    作为商盟十二位大议员之一，竟被一只蚯蚓调戏，传出去还不令人笑掉大牙。

    必须把蚯蚓碎尸万段，为此，不惜放弃一部分宝藏。

    当然，此刻金玉轩不找乌厉达，而是找秦浩，足以说明秦浩比乌厉达管用。

    事实上，金玉轩隐隐看出来。

    “这个吗？念在你曾经帮过大富的份上，我就勉为其难帮你解决吧！”

    秦浩点点头，击杀一条触龙对自己而言，不过随手一剑的事。

    “呵呵，就凭你？也敢大言不惭击杀蚯蚓？”

    乌厉狼指着秦浩，连自己的大哥都没办法，秦浩算什么东西。

    “没错，就凭我！”秦浩言语之间，身上骤然提升红莲元气，周围的温度陡然随之剧升。