    秦淮茹一家从领了钱放开吃肉后，这架势就有些刹不住了。

    一停下来没肉吃，棒梗就哭闹着不肯。

    棒梗一哭闹贾张氏就不依不饶地要秦淮茹买肉吃，自己顺带着也跟着吃。

    每次买回来的肉都留不到下一顿就吃完了，但是吃的是真的爽，一直吃肉一直爽。

    爽得院里的一大妈看了都有意见了，这见天的吃肉，她们家条件不错都不敢这么奢侈。

    一大妈感觉这贾东旭刚走，秦淮茹就这么糟蹋留下的钱，心里就十分不高兴了。

    平时和秦淮茹见面打招呼也是没了笑脸，看到秦淮茹大着肚子本来想说什么也都忍住了。

    这一个月过去后，秦淮茹感觉到了不对，这个月花销太大了。

    要不是贾张氏一直支持着棒梗，她也不会一直割肉吃。

    这会别人家有工资进账，她们家没有，坐吃山空，计算下来贾张氏给她掌管的钱都支撑不到她上班开工资的日子了。

    本来秦淮茹看着贾张氏吃肉也是吃得那么欢，自己想不管棒梗哭闹停下来一段时间不买肉，贾张氏还出言谩骂。

    就还想着到时候钱不够了，贾张氏会再掏出一些家底，但她对贾张氏还是有些担心。

    棒梗还是闹着要吃肉，秦淮茹这回没答应，说道：

    “棒梗，妈现在没钱买肉了，剩下的都是要买粮的了，花了以后就得饿肚子了。

    你奶那边还有很多钱，她最疼你了，你还是去让你奶给你买肉吃吧。”

    棒梗听了立马不闹了，跑去磨贾张氏去了。

    让秦淮茹失望的是，向来最疼棒梗的贾张氏并没有去买肉来满足棒梗，反而过来指责秦淮茹管着钱却不办事。

    秦淮茹这才确定了婆婆这是吃管吃，其他的是都不管。

    这下她可不敢再开口子买肉了，买了也是婆婆吃最多，她还不落好。

    只是没个过渡，直接一下子回到没有肉味的状态，棒梗是受不了两。

    又是跑回来折腾秦淮茹，这之前都是他妈买回来的，这个棒梗是知道的。

    看见家里没肉，棒梗便是嚎啕不止，简直比他爹走的时候还哭得伤心。

    院子里的人听到贾家哭闹个不停，也有人热心人来打探了缘由，知道原因后都是默声不语——自家还吃不上肉呢，这贾家都吃这么天的肉了，棒梗还哭着要吃。

    这棒梗也是犟脾气，见秦淮茹不松口买肉，就不停地哭。

    都哭了一个多小时了，还在断断续续地哭，这也是看围观的人少了，才断断续续的。

    这会贾张氏也是出奇地能忍，按平时早就乖孙乖孙地心疼不已了。

    受贾家经常放肉香味影响，最近何玉柱也是没少带肉菜回家，一家人和聋老太太吃得有滋有味的。

    这天秦淮茹家不“放毒”了，何玉柱家的香味也就飘出来了。

    棒梗哭闹了那么久见他妈妈还是不答应，只是口头上安抚他。

    他也是很聪明，本来打算就顺着他妈的话不闹了，谁叫院里旁观的人都快走光了。

    这会儿闻到了隔壁何玉柱家的肉香味，又忍不住大声嚎哭起来。

    秦淮茹看到这情况，差点气得破口大骂，何玉柱家什么时候吃肉不好，偏偏挑在今天。

    看到棒梗还抱着她的腿哭，秦淮茹忍不住骂到：

    “谁家有肉，你就上谁家吃去……”

    骂到一半，她突然想到现在她们家是孤儿寡母，到何玉柱家要口肉菜。

    出于同情，他们家总不好不给吧，想到这里，秦淮茹觉得理也直了气也壮了。

    拉着棒梗，敲起何玉柱家的门。

    到门口时，还假意拧了一下棒梗，棒梗立刻哭得更大声了。

    何玉柱原本一家人好好吃饭的，这棒梗哭得让他心烦，本来打算不搭理，这会儿还找上门来了。

    何玉柱气得立马起身，打开房门。

    秦淮茹见了，赶紧开口。

    “柱子，你贾大哥这么早就丢下一家人走了。你看着棒梗一直哭着闹着要吃肉，这家里哪能吃得起，你秦姐也是没招了。

    柱子，你就帮帮你秦姐吧！”

    “嗨，秦姐，这事不过是举手之劳，你呀不用担心，这点小忙我还是没问题的。”

    秦淮茹听到何玉柱同意，立马喜上眉梢。

    看到何玉柱出来走向棒梗，只以为是要带棒梗过去吃，还让棒梗赶紧过去。

    躲在窗户偷看地贾张氏，看到也是暗暗高兴，这下孙子有免费的肉吃了。

    谁料，何玉柱走到棒梗跟前，抓住棒梗就朝他屁股打了几巴掌。

    一边打还一边教育。

    “让你不听话，都吃这么多天肉了还一直闹着要吃。”

    挨打的棒梗立马急了，一边试图挣脱一边叫骂。

    “傻柱，你疯了，你凭什么打我！”

    一听到这称呼，何玉柱手上更是加打了几分力气。

    屁股上传来火辣辣的疼痛，让棒梗害怕不已，这是真打阿。

    立马大声哭着求饶：

    “何叔叔，别打了，别打了。我知道错了，我再也不敢了！

    妈妈，奶奶，快救我，我再也不闹了。”

    秦淮茹看到这一幕时，呆住了怎么和想的不一样阿。

    听到棒梗的求饶时，才回神赶紧抢回还在挨揍的棒梗。

    这时贾张氏早就忍不住冲了出来。

    “好你个傻柱，我儿子刚走，你就这么欺负我家棒梗。

    你今天要是不说个明白，就别想走。”

    贾张氏的大嗓门立刻传遍了院子，吸引了不少爱看热闹的热心群众。

    何玉柱也不怵她。

    “贾家婶子，这可是你家媳妇秦淮茹求我帮忙的。

    这棒梗阿，不听话，都吃这么多天肉了，还闹着这么久要吃肉。

    淮茹姐也是没招了，才求我帮忙的。

    我寻思着这贾大哥也不在了，也就帮一下忙，让这棒梗再体会一下什么叫父爱如山。

    这举手之劳，就不用谢了。”

    围观的人群听到这“父爱如山”立马哄堂大笑，这时代棍棒出孝子还是很有市场的。

    大家伙也觉得棒梗闹腾这么久了，有个人收拾他感觉非常痛快。

    这贾家现在到底是女人掌家，连棒梗个娃娃都镇不住。

    棒梗听了，一脸惊惧地跑到贾张氏后面，何玉柱没怎么留手，他是体会到了五指山的威力——真被打怕了。

    感觉在秦淮茹身边都不安全，刚才好像真是他妈妈找这傻柱揍他的。

    贾张氏护住了棒梗。

    “棒梗他还小，傻柱你怎么能这么打他。”

    众人听了心想。

    “这何雨柱（傻柱）打得好，棒梗还小（大了就不好教育了），千万别放过他。”

    最近贾家可是不得人心，棒梗闹得也烦人，这会大家都一边倒地觉得何玉柱打得好。

    何玉柱听了贾张氏的话也是没在意。

    “贾家婶子，你家都吃这么多肉了，棒梗还闹，一看就是不知道满足的。

    趁他还小，才好教育他，再说打的是屁股，不用担心。

    下次还有这种机会，还请继续找我，我挺乐意帮这种忙的。”

    棒梗听了直哆嗦，拉着贾张氏就想往回跑。

    旁边的人议论纷纷，都是帮何玉柱说话的。

    贾张氏眼看讨不到好，悻悻地叫上秦淮茹，带着棒梗回了家。

    秦淮茹怎么会不知道，自己这时被何玉柱给耍了，临走时还丢了一个气愤的卫生眼。

    一些男子见了，纷纷表示他们也愿意帮忙，气得她走得更急了。

    秦淮茹回屋，棒梗见了不理她。

    心里头念着。

    “哼，都是妈妈害的。

    这会小屁股一碰到就痛，我都不敢坐下了。

    为了不买肉给我吃，找的傻柱来揍我，真是太坏了。”

