    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈建按下射杀键的那一瞬，门外闪进一个身影，阿元的手切过来，将陈建的胳膊猛地往上一抬，子弹改了轨迹，一下打穿屋顶的隐形灯带，嵌入天花板里。同时刻，林伊侧过身，伸手抓住林诗画，将她猛地往后一拽。

    隐形灯带破碎的声音和椅子的倒地声同时响起，阿元没有停手，并且他的手已带上了电流，房间暗下去的刹那，电如蛇行，光若鬼魅。陈建没想到竟还有个人工智能守在外面，他刚刚过来时，太急切，根本没太注意周围。

    在林伊遇到危险时，阿元会自行启动天狼系统，C级的天狼系统再配合C级的金属硬件，即便陈建是超级基因，也绝无还手之力。

    休息室内的备用灯亮起的时候，陈建已经瘫到地上，不省人事。

    林伊拉着林诗画站起身，确认她没受伤后，才喘了口气，看向陈建：“死了？”

    阿元：“没有，只是暂时晕过去了，大概十五分钟后会醒。”

    林伊看向林诗画：“你知道是怎么回事？”

    林诗画眼里还带着受惊后的余悸，茫然地摇头：“陈医生，人挺好的，我不知道怎么……”

    林伊：“联系一下你姐姐。”

    她说话的同时，也开始联系唐石一，刚刚的动静其实也没多大，阿元的动作太利落了，而且枪是消音的，虽然灯带被破坏了，座椅也被撞倒了两张，但却没能启动警报系统，就连隔壁房间的人都没能惊动。

    唐石一刚给她回复，林诗画就有些惊慌地道：“我联系不上姐姐了！”

    林伊抬起眼：“联系不上？”

    “她没回我。”林诗画说着就看了一眼躺在地上的陈建，似想起了什么，眼里的惊慌愈加明显，“姐姐一定是出事了！”

    看她转身就要出去，林伊赶紧抓住她的胳膊：“你刚刚不是说你姐姐去找那什么羊教授了？你先问一下那个羊教授。”

    林诗画：“我问过了，羊教授给我检查完身体后，就去了东院区那边，现在还在那边呢，姐姐……姐姐根本不是去找羊教授的，她肯定也不在羊教授的科室那。”

    林伊：“那你这是要去哪找她？”

    林诗画怔住，目光再次落到陈建身上。

    林伊也看了看陈建，然后打量了她一眼，便道：“医院这么大，要不干脆放找人广播吧，还有今天这事，也该报警……”

    然而林伊刚抬起手腕，林诗画忽然就抓住她的手：“不，不要报警。”

    林伊：“为什么？”

    林诗画唇抖了抖，却说不出话来。

    林伊：“持枪杀人，已经涉及到刑事犯罪了，而且他刚刚要射杀的人是我。”

    林诗画乞求地看着她：“我，我姐姐可能还在他们手里，能不能先找到我姐姐后，再，再报警。”

    林伊：“他们是谁？”

    林诗画一怔，在林伊的逼视下，眼神不由往一边闪躲：“我不知道。”

    林伊：“还是报警吧，这种事我们解决不了。”

    林诗画抓紧她的手：“我没骗你，我真的不知道他们是谁。”

    林伊：“那你知道什么？”

    林诗画苍白着脸，张了张口，却还是一个字都吐不出来。

    林伊：“阿元，那把枪是什么来头？”

    阿元：“是在F224型枪械的基础上改造的，杀伤力更强，子弹的选择范围也更大，一般只有黑市上才有。除非陈医生有持枪的特殊许可证，并且能解释清楚这把枪的来源，否则他便是已经触犯了法律。而且，鉴于刚刚他无故对您开枪，所以基本可以确定，他私藏枪械的最初目的并非善意。”

    林伊再次看向林诗画：“听到了吗，这不是小事，马上就会有人过来了，你若不说，我就帮不了你。”

    林诗画怔怔地看着林伊，那双清澈的眼睛什么都藏不住，惊慌，焦惧，担忧，紧张……随后她又转过脸，看向地上的陈建。

    林伊：“林诗雅，刚刚其实不是去找羊教授，而是去找了这位陈医生。他们俩究竟说了什么，竟让这位陈医生如此焦急地过来要带你走，并且在我出言阻止后，就要杀了我，你不想确认你姐姐的安全吗？”

    林诗画瑟缩了一下，终于张口：“姐姐，刚刚没有说她要去找陈医生，但我猜，她应该是去找了陈医生。”

    林伊背过手，一边悄悄给唐石一发了条信息，一边问：“你怎么知道？”

    林诗画眼圈有些发红：“姐姐总说，原本我的基因就是比她的优秀，是她没能照顾好我，才让我变成了现在这样，无论如何，她都要帮我恢复到原来应该有的样子。其实……其实我觉得我这样挺好的，她为我做得已经够多了，我不希望她再做别的，但她不听。

    她说过，陈医生有一种药，可能可以帮我修复基因，并提升基因品阶，是外星医学研究所研究出来的，特别珍贵。但是这种药还没有得到政府的批文，目前只有陈医生手里有，是偷运过来的，所以也不能声张。姐姐说，陈医生已经答应她了，可以给我用。”

    林伊：“是什么药？”

    林诗画：“我不是很清楚，但我看过——”

    但不等她说完，林诗雅突然就冲了进来：“住口！”

    林诗画愣住，林诗雅随即将她拉到自己身后，强压住心里的焦急和愤怒，冷冷地看着林伊：“林伊！你想干什么！”

    林伊摊手：“准确来说，刚刚是我救了你妹妹。”

    林诗画从后面抓住林诗雅的胳膊：“姐，你，你没事？林帅她说的没错，刚刚陈医生忽然拿出枪，是她救了我。可是究竟出了什么事，陈医生他怎么会——”

    林诗雅已经看到倒在地上的陈建，也看到阿元手里的那把枪，她的脸色变了又变，但还是死死将林诗画挡在身后，看向林伊时，眼里的敌意未减分毫。

    “走！”没有任何解释，她抓住林诗画的手，就直接转身往外走。

    林伊没有拦，只是不等她们走到门口，唐石一就从外面走进来：“走不了了，警察已经来了。”

    林诗雅抓住林诗画的手不自觉地用力，林诗画不由闷吭了一声，林诗雅忙松开，然后拉着林诗画往后退了几步，低声道：“一会无论谁问你什么，你都不要说，有姐姐在，你别怕。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

