    然而，在事实面前，海族女王选择了相信陈阳。

    这个胆敢袭击海族的南粤，被海族视为海盗团伙。

    便在这时候，女王忽然脸色一变，又变蓝了……陈阳发现，女王的心情似乎完全可以通过她的脸色来判断……

    “糟糕！”女王似乎有些惊慌，说道：“这些海盗团的实力好像还不小，他们又来了好几艘大船，而且船上有一种很强大的武器，轰隆几下，居然轰碎了那片岛礁，我的族人……死了好几个！”

    她说到族人死掉的时候，变得既愤怒又悲伤，眼中居然有了些水雾。

    “这么悠久的岁月，我的族人……早已经所剩不多，能够重新从母皇体内苏醒的，都是经历了千辛万苦才活下来的。可现在……居然就这样死在了海盗手中！”

    陈阳愕然，没想到这南粤居然这么勇，直接就开了大部队来干了？到底是他们发现了海族的存在，还是怎么了？

    不过，这却是让陈阳心中微微有了个想法，或许……这是一个拉近和海族关系的绝佳机会啊！

    如今，灵气复苏，末法时代结束，海族绝非个例！而且，海族这种能够在海洋里自如行动的种族，绝对是值得结交的！

    毕竟，地球上的人类虽然号称征服了全世界，但海洋……终究不是人类能够随便涉足的地方！

    尤其是深海，那里根本不是人类能够踏足的，几千米的水下，水压能够让一艘几十米长的船只变成一团直径几米的废铁！

    他干咳一声，问道：“女王殿下，难道海族无法对付这些可恶的海盗吗？”

    女王微微摇头：“我族刚刚复苏，实力还未恢复，而且，毕竟沉睡多年，许多武器防御设施都已经报废了。再则，我们的人太少了，这个海盗团的实力很强，战乱之下，我的族人真的经不起死伤……”

    陈阳眉头一扬，忽然就变得义愤填膺，愤怒的道：“玛德太可恶了！这群海盗，他们就该被剁碎了喂鱼！”

    “玛德？”女王愕然。

    陈阳连忙干笑着解释道：“额，是一个表达情绪的词语，愤怒或者惊讶的时候，都可以用……”

    “哦……你叫什么名字？”女王问道。

    “殿下，叫我陈阳就好了。”

    “陈阳，我现在要去处理海盗团的事情，可能没法招待你们了。带走你的族人，我很抱歉，现在你可以带他们离去。我希望，你能够对海族的事情保密。”女王说道。

    显然，属下被袭击死伤，她没心思和陈阳在这里闲聊。

    陈阳却是道：“殿下，海盗可是所有爱好和平、辛勤劳动的部落的敌人啊！我们部落有句话，叫做朋友有难，拔刀相助！现如今海族被可恶的海盗袭击，我们怎么能够袖手旁观呢？”

    “朋友有难，拔刀相助？”女王一呆，目光之中有些希冀。

    陈阳重重的点了点头：“虽然咱们相识不太愉快，但我相信，我们部落和海族的城池在一个地方，这就是缘分啊！而且，我们部落和海族也都是一样，喜好和平，努力劳动换取自己的所需。既然如此，我们两个部落完全可以成为朋友。更何况，我们现在还有共同的敌人！”

    “朋友……”女王喃喃的道：“真是一个美好的词语啊！可是，既然是朋友，我们海族就更不应该让你们部落来帮忙了，毕竟，对手很凶残！等我们解决了海盗，我会去地面上见见花夏部落，希望我们真的可以成为好朋友！”

    陈阳却是大手一挥：“殿下，话可不能这么说，如果我们花夏部落袖手旁观，坐视海族独自对抗敌人，那日后我们还有什么脸面，说自己是海族的朋友？”

    “这……”女王有些懵，她显然没有遇见过，如此正直友好善良热情乐意助人的朋友……

    “殿下，既然海族目前刚刚复苏，实力还没有恢复，不适宜作战。那么，这件事情就交给我们部落吧！”陈阳笑了笑，说道：“也算是，我们部落，为了欢迎海族复苏，送上的一份礼物！”

    见女王似乎要说开口说话，陈阳连忙道：“请殿下别忙着拒绝，这是我们的一份心意。”

    女王沉默了，海族目前的确不适宜有战争发生，如果有人能够帮忙，自然是极好的。可是，如果花夏部落在这战争里出现了重大伤亡，她会于心难安。

    半晌之后，女王站起身来，她的身材居然极为高挑苗条，可以说，除去那一身蓝皮肤之外，这位女王堪称是绝代美女了。

    “陈阳大人，娜依在此代表海族，谢过陈阳大人。”女王主动说出了自己的名字，并且对陈阳躬身行了一礼：“此次若能安然度过，海族永世愿与花夏部落友好联盟，但有差遣，海族鼎力完成！”

    “娜依殿下，不必说的那么严重，要记住，我们是朋友，朋友就该互相帮助嘛！”陈阳笑道。“也不必叫我什么大人，叫我名字就好了。”

    “好，娜依的族人现在确实没有战斗能力，就先谢过你了。”娜依女王深深的看着陈阳：“娜依会在这里，摆下海族最丰盛的宴席，等待陈阳大人的归来！”

    陈阳哈哈大笑：“都说了不用叫大人了，娜依殿下就别这么客气了。”

    “那……陈阳你也别叫我殿下，叫我娜依就好了……”娜依女王说到这，似乎还有些羞赧的微微低了低头。

    陈阳也没想那么多，笑道：“好啊，那我以后就叫你娜依了。好了，先别说了，我先回去，把那些可恶的海盗解决了再说！”

    娜依想了想，取出了一个很奇特的项链，看起来似乎是鱼骨穿成，末端是个蓝色的宝石吊坠。

    她走上前来，将这项链给陈阳戴上，说道：“陈阳，这是我母亲给我的项链，戴上之后你可以自由的出入海波城。我在这里……等你凯旋归来！”

    原来这座城，叫做海波城。

    陈阳笑了笑，这项链倒是方便，不需要每一次都去摆弄阵法了。

    “好，娜依你就去准备好吃好喝的吧，我很快就回来！”陈阳笑了笑，就带着楚寒和三名巡逻员离开了。

