    第134章 火力不足恐惧症

    当然，若是在进入腾腾镇前，若能将紫阳身提升到更高境界，就再好不过了，只是，林世安知道这是不可能的，除非他愿意用经验值来提升紫阳身的修炼, 要不然，想要将紫阳身修炼到下一个境界，最起码需要两年，甚至更长的时间才行。

    到了晚上，鬼差再次出现在道场中“两位鬼差，之前那些邪修已经被我们给斩杀，可惜, 我们并没有找到那些村民们的魂魄，甚至连那些邪修死后，魂魄也消失不见了，不知两位可知道这是怎么一回事？”

    “少掌教，我们这次是来告诉你们一声，之前那些村民和邪修们的魂魄，都落在了一位实力强大的邪修手中，你们必须尽快找到这邪修的所在，将邪修斩杀，要是迟了，这人世间将会出现一位鬼王，且还是实力强大的鬼王，到时候，你们道场可就要遭殃了。”

    “不知，两位鬼差可有什么线索？”他们现在根本就不知道那邪修在什么地方，就算想要斩杀邪修，也无能为力。

    “抱歉，我们也不知道那邪修在什么地方，一切都只能靠你们自己去寻找, 我们兄弟两人还有事，就先行离开了。”说完，两位鬼差不待林世安等人说些什么，就消失在原地。

    看着消失在原地的鬼差，林世安心中叹了一口气，无法找到邪修们的所在，那他们就只能等着邪修找上门来，现在他们能做的，就是多做一些准备，争取一举将邪修给斩杀。尤其是林世安，在接下来的日子里，林世安打算尽可能多画一些灵符，只要有足够的灵符，就算鬼王前来，林世安也有信心，能将鬼王给斩杀。

    随后，看向林九，想要说些什么, 只是, 还不等他开口，就听到林九声音响起道“世安, 明天为师就去准备画符需要用到的东西。”

    如同林世安一般，林九的心中并没有太多的慌乱，他心中十分清楚，只要有足够的灵符，就算鬼王前来，凭借林世安的手段，也能将鬼王斩杀。“那就有劳师父了。”说完，林世安就开始修炼起来。

    若他能在鬼王到来前，突破到更高境界，再想要将鬼王给斩杀，可就要容易许多了。想要突破到更高境界，对于拥有足够经验值的林世安来说，并不是什么困难的事情，只需要将身体中的灵力，完美掌控，林世安就能突破到更高境界。

    想要将身体中的灵力完美掌控，就需要林世安不断去施展道法，熟悉灵力，只有这样，林世安才能在短时间之内，将灵力彻底掌控。

    看着开始修炼的林世安，林九也开始修炼起来，千鹤三人的实力太弱，就算有多突破，也起不到什么作用，而他和林世安两人就不同了，无论他们两人中，谁能突破到更高境界，这战斗力都会提升许多，对付鬼王的把握，也能多少几分。

    看着努力修炼的林九和林世安两人，千鹤心中叹了一口气，也开始修炼起来，虽然，他就算突破到更高境界，也起不到什么作用，可至少能让林九和林世安两人，不用太操心他们。

    接下来的几天，林九不断购买画符需要东西，同时也开始在道场中布置起来，随着时间的流逝，林九心中担忧，越来越少。

    因为，在这些天里，他每天都能看到林世安，不断画出众多灵符，此时林世安手中已经多了几千张威力强大的灵符，有这些灵符在，就算鬼王前来，最后也只能是饮恨当场。

    原本，林九以为林世安会就此停下来，毕竟，他现在光是凭借手中的灵符，就能将鬼王给斩杀，就算不能也能让鬼王因此受伤不轻，最后依然难逃一死。可让林九没有想到的是，林世安并没有就此停下来，继续画符。“世安，你画这么多的符，用得完吗？”

    “师父，灵符这种东西，有不会过期，怎么会用不完呢，我打算先画一万张灵符，这样一来，就算鬼王前来，光是凭借这些灵符，就能将鬼王给斩杀。之后，等到千鹤师叔的人，将钱财送来后，我打算再画几万张灵符，师父我发现，修炼界现在是越来越乱了，而且，我们现在面对的敌人，也是越来越强大，若不多准备一些灵符，我担心有一天会被人围攻。”

    若有足够的灵符，就算被人围攻，林世安也有信心，能轻易将这些围攻之人斩杀。听到林世安的话，林九一时之间，不知道该说些什么，若是可以的话，他也希望能像林世安这样身上，带着几万张的灵符，可惜，他手中并没有能够放置那么多灵符的宝物。

    “世安，这庚金雷符你多画一些，好让师父也奢侈一把。”

    虽然，他不能如林世安一般，放置众多的灵符，那就多留一些威力强大的灵符在身，这样真的遇到厉害的邪物，也能凭借威力强大的个庚金雷符，和邪物纠缠一二。

    “师父，画出庚金雷符对于我来说，并不是什么困难的事情，可是，师父，我手中并没有那么多的银元，就算想画，也画不出来，师父，要不你再给我一些银元，你看如何呀？”

    “为师手中现在除了我们吃饭钱以外，剩余的钱财，都给你买了画符材料，没钱了。”“师父，那我就没有办法了，没有银元，无法承载庚金雷符，是没有办法画出庚金雷符的。要不，师父你等到千鹤师叔将钱送来后，再给你。”

    “好吧，现在也只能如此了，对了世安，到时候，你给为师二十张庚金雷符怎么样？”二十张庚金雷符就算是鬼王也能打伤。

    “行。”随着这一段时间的不断练习，林世安感应到自己画符的造诣提升了不少，画庚金雷符的时候，要比之前轻松许多，只要有足够的银元和灵力，林世安想要多少庚金雷符就能画出多少庚金雷符。

    各位大佬，成绩惨淡，求订阅，求打赏，求月票，求推荐，求收藏。

    (本章完)

