
　　正经门，小楼内。

　　晚风吹这竹帘，墙角的枝丫忘情地摇摆。

　　在李渔身上蹲着个人，蛇一般的腰肢缓缓扭动，如研似磨。

　　她咬着嘴唇，表情很是柔腻，声音几不可闻。

　　李渔伸手，在她X前一弹，拍了拍她的小屁股笑道：“别硬撑了，虽然修炼是好事，也不能熬到天亮吧。”

　　潘金莲泄了气一样，趴在他身上，不依地蹭了蹭。

　　果然，外面天色已经要亮了，这一番双修下来，不知道又要增加多少的修为了。

　　李渔搂着怀里的娇躯，刚要睡一会，突然神色一动。一股熟悉的气息传来，是自己的爱徒张三丰。

　　他霍得一下站起身来，给潘金莲盖了个薄毯，说道：“我出去一趟。”

　　潘金莲捂着胸口坐起身子，道：“我和你一起。”

　　李渔摇了摇头，说道：“乖乖睡觉。”

　　他披好道袍，身影一闪而逝，消失在夜色中。

　　在山门的大殿内，张三丰带着呵欠连天的薛蟠，还有一个古怪的人在等待。

　　李渔心情有些激动，抱拳道：“这位莫非就是...”

　　“刘基。”

　　“见过前辈。”李渔微微抱拳道。

　　刘基笑着说道：“不敢不敢，果然英雄出少年，我道是谁能教出张三丰这样的徒弟，原来是太平道的传人。”

　　李渔这次出奇地没有否认，因为他知道，在这种人面前，否认也没有用。

　　张老头不认自己是他宗门之人，更没有说服力，因为李渔修齐了五卷太平清领书，而太平清领书是经选人。

　　也就是说，李渔是太平经选择的传人，他的太平道的身份，比张乘风还要根正苗红。

　　李渔说道：“前辈肯出山，是天下人之福。”

　　他说完之后，认真看了一眼刘伯温，发现与自己想象的差距很大。

　　这老头不修边幅也该有个底限吧，简直就是一个深山野人，还是一个不活动的野人。

　　他身上甚至有几个草芽，正在抽枝...

　　张三丰说道：“刘先生这些年来，一直在闭关。”

　　李渔点了点头，说道：“我带先生去厢房歇息，你们也都回去消息吧。”

　　李渔此刻精神奕奕，他的青木诀修炼完，后劲很大，一般很难睡着。

　　但是李渔是一个很喜欢睡眠的人，他要的不是用睡眠来缓解身体的疲劳，而是单纯的追求那种睡觉的感觉。

　　他带着刘伯温，来到一个没有人住的小院，说道：“先生，请。”

　　刘伯温站在他身后笑道：“看李掌教精神奕奕的样子，不如进来谈一会。”

　　“好。”

　　李渔跟着他进到房中，点起蜡烛，刘基笑道：“这么多年，能够见到太平道的传人，不知道是该喜还是该忧。”

　　李渔呵呵一笑，眼前这位虽然看上去邋遢，但是他不敢有丝毫大意。

　　诸葛亮能算出自己是穿越而来的，眼前这位，不知道算到了什么。

　　“我曾经为六朝算过运势，女皇是会出现，但是应该在大唐。”刘基在椅子上坐下，开门见山地问道：“你是如何把这运势转移的？”

　　李渔眼珠一转，说道：“此事牵涉极大，恕晚辈不能相告，不过前辈学究天人，若是想自己去算，晚辈也不会阻拦。毕竟这一次来，就是想让前辈在宫中，教习我们的大宋皇帝治国之道。”

　　“治国之道？”刘基摇了摇头，说道：“此小道尔，我对此已经没有兴趣。”

　　李渔笑道：“或许前辈见了陛下，会改变想法呢。”

　　刘基笑道：“确实有这个可能。”

　　他很好奇，女皇的气运是如何转移的，所以他这次来汴梁，肯定会见女皇一面。

　　至于做帝师，则没有在他的考虑范围内，那个小胖子说的没错，自己无法解开泥人的秘密，可以在六朝遍寻能士，或许能有些收获。

　　比如说眼前这位，他是太平道的传人，太平道的法术与众不同，或许他有办法也说不定。

　　---

　　禁军大营，有一帐内灯火通明。

　　岳飞翻阅着禁军的卷宗，以及各级将领的花名册，彻夜未睡。

　　这次出征已经定了下来，就在半个月后，虽然略显仓促，但是已经没有时间等待了。

　　女贞的兵马随时可能卷土重来，大唐的李靖更是虎视眈眈。

　　汴梁是六朝第一肥肉，这一点无可争议，没有人能拒绝打破汴梁城的诱惑。

　　看了一圈，岳飞大失所望，禁军的将领几乎都是些勋戚子弟。

　　他们早就没有了任何战力，这一点岳飞比谁都明白，让他们去带兵打仗，就跟送死没什么区别。

　　等翻到汴梁临时组建的四个游击骑兵，岳飞眼色一亮，这些临时拼凑的人马，战绩不错，甚至经常能和女贞杀个势均力敌。23sk.Com

　　大帐掀开，进来的人岳飞很熟悉，是曾经与他并肩作战的杨志。

　　杨志是正经门的长老，岳飞已经见识过正经门的厉害，能从他们那里要来多少的水系修士，对战局也至关重要。

　　他赶紧起身，道：“杨长老，请坐。”

　　“岳将军，这么晚了，我在营内巡视，见你这里还亮着火光，便过来看一下。”

　　岳飞苦笑道：“睡不着啊。”

　　杨志看见他案头的卷宗，顿时明白了，笑着说道：“你也知道了吧，禁军的问题多如牛毛，可以说是千疮百孔，虽然号称百万禁军，是六朝之罪，但是战力低下，已经到了令人发指的地步。这一次女贞围城，若非是陛下英勇无畏，一人之力挽救了汴梁，后果真是不堪设想。”

　　关于陛下在城头显露神迹，召唤巨龙拯救苍生的事，岳飞早就听说过了。

　　开始他并不相信，以为是正经门修士的障眼法，但是随着越来越多的一模一样的话传到他的耳朵里，也不由得他不信了。

　　岳飞后怕之余，感觉有些庆幸，得亏有个茂德帝姬横空出世，不然宗帅预料的最恶劣的局面，便要出现了。

　　那时候大宋灭亡了不说，还会生灵涂炭，出现一场难以想象的浩劫。

　　局势到了这个地步，不知道比宗帅当时面对的简单了多少倍，自己竟然还在这长吁短叹。

　　岳飞坚定了信念，沉声道：“只要我等齐心协力，定能挽救危局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十七章 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 