    “咚！”

    山岗被余波炸碎，各位强者却都有分寸，刻意的避开了灵果所在的位置。

    周围天塌地陷，灵果却完好无损。

    “吼！”

    双头蟒丁峰一出手就是杀招，他的实力强悍无比，一时间竟然无人能拦得住他。

    “大胆！”

    黑风酋长怒吼，他在这一瞬间化为百丈巨人，那巨大的身躯宛如神塔一般。

    他大手一挥，瞬间抓住了双头蟒，然后奋力往一旁的山峰上怒抽而去。

    “轰隆！”

    狂暴的黑风酋长实力太强悍，以至于丁峰连反抗的机会都没有，他瞬间被当做肉鞭抽碎了一座座山头。

    此刻六翅腾蛇明清疾飞而来，他想要趁机夺取灵果。

    “杀！”

    飞天猴杀出，他化作一头狂暴白猿，力量同样强大无边。

    “咚！”

    白猿和腾蛇碰撞，谁也没能顺利的摘走灵果。

    黑风想要斩杀双头蟒对方，却被他锋利的毒牙逼的被迫松手。

    黑风酋长将丁峰远远砸了出去，然后独自猛冲向灵果而来。

    “不好！”

    飞天猴惊呼一声，他舍弃六翅腾蛇明清，直扑黑风酋长。

    那明清也不再纠缠，同样打出一道道神通攻击黑风。

    黑风距离灵果太近，而双头蟒丁峰又被砸飞，一时间根本无人来得及阻止黑风酋长。

    “吼！”

    黑风狂暴的怒吼，他身体外面一层金光浮现，形成一尊巨大的金身法相。

    面对几位至尊的连手攻击，他却丝毫没有躲闪的意思。

    金身法相抵挡住所有的攻击，黑风酋长要不惜一切代价拿下灵果。

    哪怕是因此受伤，他也在所不惜！

    “灵果是我的了！”

    黑风酋长心中大喜，这一刻再也无人可以阻止他了。

    “吼！”

    六翅腾蛇明清怒吼，他没想到自己多番谋划，最终却将一切都“送”给了黑风酋长。

    然而就在黑风酋长伸手去摘那灵果之时，一阵青光闪烁，他再看时，灵果已经消失不见了。

    “这、、、！”

    “轰隆！”

    黑风酋长一瞬间失神，那背后的攻击也在这一刻落下，直接将他砸进了泥土当中。

    这一切变化来的过于突然，以至于黑风酋长根本就没反应过来。

    “灵果！”

    黑风酋长怒吼一声，他急忙向泥土之中寻找，可哪里还有灵果的踪迹。

    “黑风，交出灵果来！”

    六翅腾蛇明清怒吼，他不顾一切的冲杀过来，与此同时双头蟒丁峰和飞天猴关通也纷纷杀到。

    他们三位化神境中期至尊，联手围攻黑风酋长。

    黑风酋长脸色阴沉如水，可他并未开口解释。

    因为他即便是说破大天，也无人相信他没有拿到灵果。

    除非他被斩杀，众人分尸之后，或许才会相信这一点。

    “吼！”

    黑风酋长憋屈无比，他的神识扫视八方，可却没有发现任何有嫌疑的存在。

    他被摆了一道！

    此刻面对三位化神境强者的围攻，他也不得不全力以赴，与他们拼死相搏。

    “灵果已经被野蛮人抢走了，咱们离开吧，留在这里再无意义。”

    李长生故意用不大也不小，正好能让周围修士听到的音量说道。

    他们父子二人带上狻猊，悄然后撤。

    与此同时，一部分修士也都开始撤离。

    毕竟以他们的实力，根本不可能得到灵果了，与其呆在这里，不如尽快遁走。

    而树妖九渊此刻一直憋着笑，刚才抢走灵果的正是他。

    之前李长生暗中与九渊商量，最终制订了这个方案。

    九渊躲在地下根本无人察觉，毕竟周围的各种植物根系密密麻麻，谁会仔细去辨认一条细小的须根。

    树妖九渊将自身的天赋能力发挥到了极限，他一直暗中等待时机，为的就是“借刀杀人”。

    他距离灵果最近，不用担心会有人提前摘走果子，因此只要等到合适的时机出手，一切就水到渠成了。

    黑风酋长被众人缠住，树妖九渊他们却已经逃之夭夭。

    “轰！”

    那黑风酋长终于不再隱藏，他化神境後期的實力爆发出来，谁也没想到他居然藏得这么深。

    “拦住所有在场之人，谁也不能离开！”

    黑风酋长怒吼，他让野蛮人部落的强者阻拦敌人。

    既然灵果不在自己身上，那就一定在其他修士手中。

    只要拦下这些人，他就还有机会拿回灵果。

    幸好李长生見机的早，等众人杀来之时，他们已经撒丫子跑了，没有被为主。

    “若非有丁峰他们在场，只怕根本无人能挡住黑风吧，我倒是很好奇，如果没有我加入进来，这个丁峰又是如何抢到灵果的！”

    李长生心思转动，他确实看不出来丁峰占有什么优势。

    不过现在这些都不重要了，灵果已经到了他们手中，这一切都已经改变。

    “快走！”

    三个元婴境的野蛮人怒冲而来，他们肉身强悍，速度更是快绝。

    眼看着狻猊带着二人逃走，他们立刻猛追上来。

    “九渊老哥不要暴露了，一旦你的气息出现，定然会引起他们的注意！”

    李长生暗中传音，他催促狻猊快走，同时间准备出手。

    “吼！”

    三位元婴境的强者极速靠近，他们追杀李长生而来。

    这倒是并未引起丁峰他们的注意，野蛮人追杀的又不止李长生他们一个。

    此时六翅腾蛇也看出了端倪，他同样发号施令，禁止所有人离开。

    那黑风酋长若是得了灵果，他第一时间应该是选择突围才是。

    但黑风酋长一直都在和他们交手，丝毫没有退走的意思，而且再看他的表情，根本没有一丝夺宝的欢快，反倒是一脸被阴了的憋屈和愤怒。

    “杀！”

    三位元婴境野蛮人杀来，他们的速度居然比狻猊更快，这正是他们的一大优势。

    狻猊带着他们狂冲，迅速往狼居城中靠近。

    李长生也开始施展术法，想要帮忙抵挡住对方的进攻。

    只可惜李长生的实力差了太远，根本就不是野蛮人的对手。

    他们打出的一道道攻击手段，只能靠狻猊的速度去躲避。

    “轰！”

    一位野蛮人向前打出一拳，巨大的黑色拳印从天而降，瞬间砸碎了一座山岗，几乎将狻猊打中。

