    项羽愤怒的推开季布，“咸阳城的卫尉兵怎么可能是楚军的对手？！”

    “是真的，大统领。秦兵勇猛异常足以以一当十。”季布伏地道。

    吕雉，陆贾等人不解，若是秦军有这种实力何故筑城拒守。

    张良嘴角轻笑，已经看破了蒙徒的计策。

    项羽看向子婴的眼神越发凶戾，他本想留子婴一命，如今看来是不成了。

    仁慈是基于秦国必亡，胜负未定之前，所有阻碍都要被清除。

    “项大统领这是对寡人起杀心了，终于不再犹豫了？”子婴笑道。

    “不过有些晚了。”蒙徒跟着笑道。

    项羽和钟离眛持戟靠近子婴一行人。

    项羽目露凶光，“羽现在若是杀了秦王也不晚吧？”

    “还是晚了！”

    随着蒙徒一声大喝，四面八方的秦军身后传来的更大的叫喊。

    “秦有锐士，谁与争锋！”

    “秦有锐士，谁与争锋！”

    灞上的地面随着叫喊一阵阵颤动，楚营将士耳中嗡嗡作响，双腿不住的颤抖。

    章邯慌忙从东方跑来，跪地急道，“项大统领，我们...我们被秦军包围了。”

    “有多少人？！”项羽问道。

    “看不到边际，似乎...不下百万。”章邯声音有些发怯。

    “百万？！秦国哪里还有百万将士？”项羽脑中一片空白，刚刚的秦兵能打的季布落花流水，若是百万秦兵怕是要死无葬身之地。

    范增也慌了神，思虑片刻，“这百万应该是子婴发动了咸阳城百姓，羽儿莫慌，任凭他们人数再多也只是虚张声势罢了。”

    蒙徒嘴角微动，瞬间就被看穿了？

    他没想过能彻底骗过项羽，但最起码能够让项羽惊魂不定，趁乱救出子婴，偏偏算漏了一个范增！

    项羽一路杀来，完全是凭着强军铁骑。范增唯一的计策还是和项梁一起拥立楚怀王，除此之外，蒙徒从没听过他有什么奇谋。

    “老夫猜测刚刚打败季布统领的秦兵，绝非普通卫尉兵，定是秦国仅存的精兵。且只是在西方聚拢。”范增捋着白须笑道，“钟离统领稍后再带五千兵马袭击东面，秦军一定无从抵抗。”

    蒙徒的心凉了半截，在咸阳城里他只找到几百秦徒，猜测到了楚军东方是章邯驻扎，除了带在身边的不到五十秦徒，其他的全部秦安插在西侧军中，和范增所料的纹丝不差！

    “末将领命！”沉稳的钟离眛笑道。

    “不必了！”子婴大声道，

    刘楚两营的人奚落的看着子婴，好大的一出场面，原来只是花架子。

    “子婴，你这算不算是弄巧成拙？把咸阳城所有人都叫出来，是给羽儿杀的吗？”范增讥笑道，“任凭灵焚铸的城墙再坚固，楚军此刻只需一骑人马直冲咸阳，咸阳就破了。”

    “哈哈哈哈...真是幼稚...”

    “秦国有此国君，岂能不亡？”

    周围三三两两的讥笑声传进子婴耳中。

    “蒙爱卿可有应对之策？”子婴小声问道。

    “这些...这些都是臣之计策，不过...都被看破了，臣已无他策。”蒙徒颤抖道。

    “你当年是怎么被选上的秦徒？”子婴气的咬牙切齿，好好的盘棋生生被蒙徒下死了。

    “臣...臣当年是掌控各国密情的，这出谋划策不是臣的强项啊。”蒙徒快要哭出来了。

    “寡人今天就不应该费力来找你，败类...”

    “罪臣该死！”蒙徒跪地道。

    子婴无话可说，那日蒙徒侃侃而谈，子婴还真以为他有什么本事。

    咸阳不破子婴还能被当成人质，咸阳若是破了他必死。

    “你们君臣二人嘀咕什么呢？”范增笑道，“事已至此，秦王还能有什么招数吗？”

    “有。”子婴淡淡说道。

    “什么计策，难不成秦王现在想要投降了？太晚了！”钟离眛满脸的不屑。

    “寡人只是不想牺牲太多人，也不想把无辜的人牵扯进来，既然钟离统领不给活路，寡人也只能出此下策了。”子婴叹道。

    “少故弄玄虚！有什么招数就使出来吧。”范增呵斥道。

    营旁所有人的目光集中在子婴身上，子婴缓缓看向项羽，“项大统领是不是有个爱妾，叫做虞姬，寡人没记错的话，她此刻应该也在灞上吧？”

    项羽双目圆瞪，“子婴，你敢拿小虞威胁我！”

    “寡人能拿范家祖坟威胁范增先生，怎么就不能如法炮制一个送给项大统领？”子婴‘理直气壮’的说道。

    “子婴，我要和你决一死战！！”项羽持戟冲来。

    子婴挥动削玉刀挡下攻击，双目直视项羽，“今日不妨赌上一赌，看看万人敌的项羽到底能不能，在百万人的攻势下护住爱妾周全。寡人输了会死，赢了也会死，听起来都是楚军赚吧？”

    项羽气息大乱，手中霸王戟不稳，“你到底要干什么？！”

    “让寡人和众将士安全回到咸阳，不然...范增会失去祖坟，项统领失去爱妾。”子婴故意拉长音调，似在蛊惑一般。

    “羽儿！不可因为一个女人误了大事！”范增下定决心，“老夫宁可祖坟被掘，今日也要让子婴死在这里。”

    子婴玩味的点头，“范增先生够决绝，项大统领也同意了算了，一个女人而已，哪里比得上天下重要，对吧？”

    “你闭嘴！！”

