    朱雷这麒麟魔身的强度，的确超过了我的想象。

    我这一拳砸上去，朱雷纹丝不动。

    不可否认。

    他现在的战力，应该已经超过了之前，我所对战过的乔家高手乔青云。

    妖族高手魔化，非同一般。

    “姓墨的，你的拳头，就这种程度吗？”

    “今日，我朱雷就让你好好看看，什么才是本圣真正的力量，你就等着，颤抖吧！”

    朱雷一声咆哮。

    四周的天空，都被紫黑色的雷海给淹没了。

    他身影一动，如同一道闪电一样，出现在我面前，一拳冲着我身上就砸了过来。他有四五米那般高，但是他的速度却一点儿都不慢。

    他的拳头砸过来，数道闪电，也一样冲着我砸了过来。

    这种汹涌而来的力量撞到我身上。

    我被这种力量震得连连后退。

    在一百多米之外。

    我稳住身形。

    而朱雷以更快的速度，已经追了过来，他冲着我连续砸出一道道强势的拳法，我被这种山呼海啸一般的进攻，给逼的几乎没有任何出手的机会。

    面对这样的高手，我必须再提升一个层次。

    我深吸一口气。

    改变我四周的气场，以格挡朱雷的攻击。

    朱雷再是连续几拳砸向我。

    我扛住了。

    但这几拳的力量我也扛的不轻松。

    不过。

    我在这个过程中，开启了自己新的战斗境界。

    也就是我之前，与乔青云对战的时候，所感悟到了一种极其平衡的一种境界，无我之境。这并不是修为境界，而是一种战斗状态的境界。

    内里阴法门，元神为主。

    外以阳法门，四象体之术为主。

    阴阳平衡。

    无我为上。

    心念所至，我便立即进入了这种状态。

    朱雷看到，我闭上了眼，收敛了周身的气场。

    他似乎有些意外。

    “哦？这就完了？”

    “既然如此，那也好，我就取了你这颗头颅，回去交差！”

    朱雷自语，他手中的气场，凝聚成了一柄弯刀。

    他如同一道闪电一般，冲着我极速袭来，那弯刀冲我脖子上飞掠而来，但等弯刀掠过的那一刻，我却从朱雷的视线之中消失了。朱雷一愣快速的看向其他方向，他便看到，我居然已经在数百米之外了。

    他收起那弯刀，单手一震，凝聚出刀法之力，冲我甩了过来。

    这次。

    我并没有躲避。

    抬眼盯着朱雷，我身影一动，正面冲着朱雷这边而来。

    我的手中，凝聚着一道破字诀。

    破字诀爆发出一声巨响，若九天之上惊雷划破天空，这惊雷也在我出手的那一刻，将朱雷甩出的弯刀，给直接劈成了碎片。

    朱雷手上那弯刀强度，他还是清楚的。

    我随手一道法印，居然已经破掉了朱雷的刀法。

    这让朱雷意外。

    他明明看到我身上的气场，已经收敛了起来，为什么，我的战斗力，好像又变强了？

    朱雷不太理解。

    毕竟，在他以往遇到的高手，也都是气场越强大，覆盖的范围越广，实力就越强，而这个道理之前在我这里也是如此，可现在却好像反了过来。

    他自然不知，我这种无我之境。

    不过。

    有麒麟魔身，朱雷就算感觉诡异，他也不至于因此而害怕。

    毕竟，他的实力还没有真正发挥出来。

    “不管你整什么鬼把戏，今日，我朱雷，都要斩杀于你！”

    朱雷自语一句，亲自冲着这边而来。

    他的速度一如既往的快。

    逼近我的时候，我则是身影一闪，再次从朱雷的视线范围之内消失了。

    而等他察觉到我的时候，我则以一拳，冲着朱雷的后背上就砸了过去。这个距离已经很近了，朱雷快速的一个翻身，抬手去格挡，但是我这一拳的力量，却比之前强大了许多。

    朱雷被连续震退出去几步。

    他稳住身形，想要再次捕捉我的位置。

    可是。

    他又看不到，也感知不到我在哪里了。

    朱雷知道，一定是我收敛自己气场的原因，感知对手的所在，都是用气场，我收敛气场反倒更加的强大，这是朱雷所不知道，也无法理解的一种战斗境界。

    我的身影几次闪现。

    随即。

    我出现在朱雷的正面。

    而朱雷凝集拳头上的力量和气场，冲着我所在的方向砸过去。

    然而。

    我却无视朱雷的这一拳之力，仿佛从朱雷这一拳之力爆发的汹涌气场之中直接穿梭而过，以一拳正面砸在了朱雷的面门之上。这一拳势大力沉，朱雷根本就扛不住，他一个趔趄朝着下方坠落而去，脑袋也有些懵，而我随即又是连续几拳，冲着他砸过去，拳头之上的力道也砸得那朱雷，颓势尽显。

    朱雷在这种重压之下，却好似没有任何的还手之力，他一直退到下边的深渊之中，那下方的岩石都被砸碎了，他才停下来，而突然间，附近的一切，都陷入到雷海之中。

    朱雷庞大无比的身躯，一下子冲着我抱了过来。

    他的每一寸皮肤之上，都有着强悍的电流。

    他想要困住我，击伤我。

    他抱过来。

    虽然看到了我。

    却等抱住的时候，却只是抱住了一个残影。

    随即。

    朱雷感觉到，他的后背上，挨了一记重击。整个人朝着前边飞出去，几乎撞到前边的山崖之上的时候，这边出现了三道我的身影，以不同的招数，冲着朱雷就砸了过来。

    这一瞬间，朱雷连续挨了上百招。

    附近地面凶猛的塌陷。

    朱雷跌入那废墟之中。

    如此。

    我才暂时停了下来。

    麒麟魔身的强度，超过了我的想象，虽然这段时间，无我之境的战斗力爆表，而且，无我之境可收敛全部的气场，让对手无法以气场判断我的位置。

    朱雷完全没有办法跟上我的战斗节奏，他只有挨打的份儿。

    但我的击打，对于他的伤害，看起来却十分的有限。

    并非我的拳头不够强大。

    而是朱雷的麒麟魔身的强度，甚至超过了圣体的强度。

    与此同时。

    这无人区不远处的半空中，却有人在暗中观察着这场战斗。

    这人被诡异的气息，萦绕着。

    有云气隐藏，但也能够看得出来他就是魔族的人。

    其中一人，是魔族的长老之一。

    罗烬。

    魔祖罗睺的弟弟。

    他奉命跟随朱雷，来暗中观察，我与朱雷的战斗，以此而去调查摸清楚，我这个墨公子真正的身份。

