    不过报仇的事儿不能一蹴而就，先按NPC村长的要求将村子清理了再说。

    不管这个任务是否关乎自己的村长之位，至少好感度得先刷一波不是？

    如果现在就将人喊进来，自己的优势又怎么体现？

    接下来，裘托壮着胆子，一边念叨着“这是游戏”，一边问候着游戏美工的祖宗十八代，开始用他那颤抖的双手清理起地上的尸体……

    那僵硬而又冰冷的触感，让裘托再一次感叹游戏的真实度。

    这游戏的开发人员绝对有强迫症！

    估计，只要在这个游戏里锻炼一阵，哪怕到现实世界搬尸体都不带怕的。

    不过这样的高拟真度还是存在一些问题，比如没有个人属性栏、没有背包栏、没有任务栏……

    ……

    秋穆刚背着痛醒后又昏厥的青年汉子回到村口，便发现活力值悄然增长了1点。

    “清理一套房屋只给1点活力值？”

    “按照这效率，一个玩家一天只能清理打扫十来座房屋，整整一天才能将招募的成本给赚回来？”

    不过秋穆也知道，清理房屋对世界的影响度极低，收益自然不可能高，以后玩家实力提升了，肯定能有更高效的渠道。

    突然，他扭头看了看低垂在自己肩头的脑袋……

    “┌(。Д。)┐，为什么我要将他背回来？”

    “亏大了！”

    按照系统规则，自己不管做了什么，都不会有活力值产生，但由玩家去救人，那就不一样了。

    万一这人是什么重要人物，那会产生多少活力值？

    对了，还有刚才那枚初级疗伤丹。

    为什么自己要给他喂药？

    秋穆心好累，感觉损失了几个亿……

    疗伤丹是抠不出来，但这人还可以再背回去。

    于是秋穆毫不犹豫地转身往回走。

    累是真累，但想到可能有一大波活力值正朝自己涌来，他便感觉干劲十足。

    为了分散注意力，他打算好好地发一波广告。

    作为一位成熟的GM，要学会自己招揽玩家。

    目前秋穆能想到的方式便只论坛发帖和加群。

    前者现在现在受众群体萎缩，后者更有活力。

    进去后二话不说，直接甩链接，万一有二傻子点进去呢？

    偶尔去预约页面逛逛，那冰冷的数字“1”，让他切实感受到了什么叫春寒料峭。

    突然，他感觉眼前一花，那“1”竟然变成了“2”。

    这是谁手滑了吗？

    “大黄，发账号。”

    话音刚落，那数字又跳成了“3”。

    秋穆：(?????)

    ……

    没有夜钓经历的钓鱼爱好者，其钓鱼生涯是不完整的。

    此时已是夜里十点，姜思宇瞪着一双死鱼眼，瞅着水面上的发光浮漂。

    那浮漂随波逐流，很是荡漾，一如他的心情。

    “河里的鱼都快被那些孙子给钓光了。”姜思宇低啐了一句。

    打开手机，无聊地将各个APP点开又关……

    最终，他打开微信，准备搜一波附近。

    可这才刚打开呢，眼神余光看到浮漂仿佛动了一下。

    几乎是条件反射般地抬头，一手握住手机，另一只手就要准备去抓鱼竿。

    手还没碰到鱼竿，那鱼漂却没了动静。

    动作僵在那里足足半分钟，姜思宇失落地将手缩回，目光也重新落在手机屏幕上。

    熟悉而又陌生的画面让姜思宇不由得愣了一下。

    “这又是什么游戏？”

    为什么是又？因为他经常看到这类推送广告。

    姜思宇除了钓鱼，就喜欢玩游戏，而且什么游戏都喜欢玩。

    大数据时代就这样，各种APP都会有目的性地给你推送你喜欢的东西。

    不过每一款游戏他都是三分钟热度，玩上两三天，氪金五六百，某个时间点顿感索然无味，然后毫不留情地删除。

    呵呵，男人！

    反正这会儿挺无聊，姜思宇顺手点了预约。

    “输入姓名？豹子头零充。”

    “请按姓氏规范输入姓名。”

    “(ー`′ー)，林充。”

    “预约成功。”

    然后……就没有然后了。

    姜思宇有些傻眼，他原以为这预约只是个噱头，点进去就能玩呢——辣鸡游戏不都是这样秀操作吗？以表示自己还是一个粉嫩粉嫩的新服。

    毫不留情地上滑屏幕，关闭页面，重新打开微信，搜附近……

    直到深夜12点，姜思宇沮丧地收起渔具。

    熬夜伤身，明天还得开店营业呢。

    他拎着桶在河里打了一桶水，一条小白条正在里面死命地蹦跶。

    钓鱼佬绝不空军。

    提桶上车……

    到了小区门口，道闸开启的时候，门卫室伸出一个脑袋：“姜老板，有你的包裹！”

    姜思宇：(⊙_⊙)?

    ……

    裘托拖着疲惫的身子从村子北边的树林中返回，他刚刚又拖了一具尸体过去，掩埋在那小树林里。

    小树林里是沙土，容易刨坑。

    裘托很是感慨，那一粒粒沙，竟然都如此真实。

    刚走回村子，旁边一座破旧的小木屋被推开，里面走出一个穿着破麻布短衣的青年男子。

    裘托看到那青年猥琐的表情，笑了。

    “老弟，你可算来了！”

    “你……”

    “我是这里村长……”

    话还未说完，又一间房舍的门被推开，一个十八九岁的少年出现在门口。

    “呀，你们也是玩家？我是003号玩家，我叫甘帝，你们呢？”少年脸上带着兴奋的潮红。

    青年男子先是一愣，忽又猛地转头，看向裘托。

    裘托讪讪一笑，道：“我是001号玩家，我叫裘托。不过我也没说谎，我是一位立志成为村长的男人，而且这一天并不遥远。”

    “我是002号，林充。”林充默默地给裘托贴了一个“奸猾”的标签，面不改色地问道，“兄弟，这游戏……怎么玩？”

    裘托说道：“村长让我们先清理村庄。”

    “村长呢？”林充直接问道。

    裘托指了指村口的那座房舍，道：“就在那边。”

    林充眼睛一转，稍作思索，严肃地说道：“先不说村长的事儿，我们先讨论一下这个游戏。你们如何评价这个游戏？”

    “这还用说？一个字，牛逼！”稚嫩少年强势插入一句话。

    裘托瞅了少年一眼，空气中弥漫着一股尴尬的味道。

    半晌，裘托道：“这绝对是一款跨时代的网游，甚至可能开启一个新的时代。你们刚进来，感受还不是很强烈，但我可以负责任地告诉你们：这里，就是一个新世界。”

    林充深有同感地点头，道：“这是一个机会，我们得先合计合计……”

    紧接着便是一番滔滔不绝的讲说。

    作为一名资深打新玩家，林充有着丰富的开服前三天上榜经验，总结起来就两个字：氪，肝。

    几句话后，裘托弱弱地问道：“你知道这游戏现在是删档测试？还是内侧吗？”

    林充：￣□￣｜｜

    甘帝：?????)

    “系统提示：本游戏开服即正式运营，永不删档。”

    裘托三人相视一笑，一切尽在不言中。

    正笑着呢，他们看到一个人施施然地从村口走了过来。

    裘托眼尖，立马迎了上去，一脸乖巧的样子。

    “村长好！”

    秋穆没理他，看向两位新人。

    “欢迎两位壮士加入江安村，这里就是你们以后的家。”

    甘帝绕着圈打量着秋穆，很好奇这竟然是NPC。

    林充却是很自然地伸手作揖：“在下林充，多谢村长收留！”

    秋穆微微一笑，换做其他正经游戏的GM，估计看到这名字得拿小本本记下来吧？

    “林充，我正好有件事情，需要你去完成，没问题吧？”

    “村长请吩咐。”

    “你沿着这条路走过去，到湖岸边后能看到一个人躺在那里，你把他背回来。”

    甘帝一听林充竟然接到了任务，急切地问道：“那我呢？那我呢？对了，我叫甘帝。”

    “你？和裘托一起整理房舍吧！”

    村子里一共29套房屋，就算因为清理的难易程度不同导致活力值有差异，收益也不会低于20点。

    ……

    打发走三位玩家，秋穆回到自己的破旧小木屋里，脑子不断地盘算着。

    “明天怎么安排？”

    “就三个白嫩嫩的萌新，进山里杀狼屠虎什么的肯定是送死。”

    “还是砍树稳一点，要想富、先撸树。”

    “砍树肯定也能产生活力值，有了活力值才能让他们提升实力，有了实力才能打怪升级，打怪升级就能获得更多的活力值，这样就能形成一个良性循环。”

    “不过实力……怎么提升？既然是游戏，得先将个人属性栏设计出来。”

    “从之前那会飞的老头来看，这个世界是可以修炼的，那么就一定存在实力层级，可这个层级究竟是什么，自己也不知道。”

    “算了，先瞎编一个。”

    “练气一层到九层？不行，自己毕竟是以三国游戏为噱头，搞成修仙体系会影响体验感。”

    “还是在网上搜一个得了。”

    打开桌面浏览器，一阵操作猛如虎。

    “就这个吧，简单明了。一阶、二阶……一直到九阶，再套上平民、乡勇、士卒、精锐士卒、武将、名将等身份职业模板……”

    “属性，得弄详细一些。虽然有等阶，但数值化更直观，也更能激发玩家的奋斗激情……”

    有了想法后秋穆便立即开干。

    打开游戏编辑器，选择菜单→启用新模块，输入“个人属性面板”。

    “是否消耗4点活力值启用新模块？”

    “启用！”

    然后开始编辑下级显示页面。

    他觉得骑砍2的属性设置就很不错……

    “主人，友情提示一下，每增加1条属性项，消耗活力值2点。”桌面上的大黄冒了个泡。

    “淦！”

    “主人，劝你文明！”

    “……”秋穆懒得理会，“姓名肯定得要，这个不能少。古代还有表字……算了，先省省，后面活力值富裕了再添加。职业肯定得有，还有等阶。”

    “属性……”

    秋穆纠结了，他原本打算将骑砍2的属性设置搬过来，但看看自己那可怜的活力值，他怂了。

    “先弄个战力值应付着，以后再细化……就这样吧。”

    “呼出方式：玩家默念‘属性’呼出，界面半透明显示于玩家视野中，默念关闭可取消显示。”

    点击“完成”，活力值被扣减8点……

