    时间匆匆如流水，转眼便是一个月过去了。

    陈放已经拿下了由拳、海盐两座县城，并完成了这两座县城的陈氏改革。

    两县超过九成的土地和仆役，已经成为陈家的所有物。

    陈礼开始组织大规模的农业生产，规划土地，开垦荒田，建造沟渠，播撒良种。

    这些事情短期之内难以见到成效，但却是真正的根基。

    只要坚持下去，最多两三年，这两个县就会成为真正的粮仓。

    孙策已经攻下了富春、余杭、钱塘三城。

    就想陈放先前所预料的那样，拿下这三座城池，对孙策而言，不费吹灰之力。

    不过陈放要的并不是名义上的归附，而是真正得到这座城池所代表的土地和资源！

    但在这一点上，孙策做的就比较一般了。

    三县的世家豪强，至今还没有交出仆役和土地。

    其实历史上，孙策在镇压世家豪强方面，也算是有些建树的。

    利用扫平江东六郡的机会，狠狠收拾了一批世家豪强，将他们的资源收为己有了。

    不过那时他是给孙家建立基业，当然是下得去狠手。

    但如今却是给陈家做事，就有点动力不足了。

    尤其这三县乃是孙坚极其部下的老家，县内的世家豪强，大多都跟孙家沾亲带故，他就更不好下手了。

    对此陈放没有任何表示，甚至没有在任何场合，发表过任何对此不满的态度。

    做人要知进退，做事要有节奏。

    要分清主要矛盾和次要矛盾，不要本末倒置。

    就当前来说，主要矛盾是陈氏分家与吴郡敌对世家豪强的矛盾。

    利用孙策来对付外敌才是第一位的。

    至于从已经归附的世家豪强手中，收回土地仆役，那属于是次要矛盾。

    可以稍微放一放。

    当然，放一放并不等于妥协。

    对于陈放来说，将世家豪强手中的土地和仆役收归陈家，乃是国策, 不容动摇！

    所以他虽然没有表态不满, 但同样没有表态满意。

    反正就是, 不支持、不反对，暂时搁置，留待将来的意思！

    土地和仆役虽然暂时还没收回来, 但鹰威军的扩编工作，却已经进行的差不多了。

    就算没有三县世家豪强们控制的那些仆役, 鹰威军也不缺兵源。

    从乌程、由拳、海盐三县得到的陈家佃户, 完全可以满足鹰威军的扩编需要。

    其实这对陈放来说, 反而是最合适的结果。

    富春三县毕竟是孙家老巢，就算将那些世家豪强的仆役收为陈家佃户, 一时半会，也难以收获他们的忠心。

    而这些仆役成为陈家佃户后，孙策肯定会将他们优先招进鹰威军中, 从而加强对鹰威军的控制力。

    孙策本就统领鹰威军, 在鹰威军中拥有极大的权利和影响力, 若是再让他有了铁杆的亲信, 那就有可能脱离陈放得到控制。

    而陈放对孙策的使用策略，向来都是即用又防, 边用边防，所以他是不会让坐视发生此事的。

    如今这样正好，借口富春三县还没有交出仆役和土地, 把鹰威军的扩编工作，完全放到乌程三县来做, 这就最大限度降低了孙策脱离控制的可能性。

    也不知，当孙策想明白了这里面的算计, 会不会悔恨先前的决定。

    其实对于那些掌握了足够情报的智者来说，已经可以看清东汉国的局势。

    陈家根本就势不可挡, 未来的东汉国，必定是以陈家为主角！

    而由陈放为陈家制定的这套以家为国的游戏规则，不管他们是满意也罢，不满意也罢，都没有反抗的能力。

    此时他们唯一能做的，就是遵守这个游戏规则，然后在利用这个规则，尽可能的给自己谋取好处。

    如颍川书院的荀家，便是这么做的。

    但孙策军略虽然不错，但在政治方面，还是要比荀家差一些。

    至今还看不清，竟然还妄想着能够从外部对抗这套游戏规则。

    殊不知，他越是对抗，就损失越重！

    鹰威军扩编完成后，自然就要启动攻打吴县的计划了。

    吴县是吴郡治所，也是吴郡最为繁华的地带。

    这里有二十万人口，两万郡兵。

    还有江东四大世家中顾家和陆家。

    拿下吴县，这吴郡就算是真正到手了。

    其余还未攻克的那些县城，传檄可定！

    于是，九月十七。

    在这秋收结束，各县粮食已经收获归仓的时候。

    六万大军来到吴县城外，森严厚重的气势，好似能将整座吴县都给压成粉末！

    这六万大军分为三部分。

    其中两部分都是鹰威军，一部分有孙策统帅，有三万兵马。

    另一部分由许褚统帅，有一万兵马。

    第三部分是两万太平道南宗的道兵, 由周泰统帅。

    中军大帐。

    陈放高坐首位，下方两排将领分左右而立。

    左边一排, 乃是鹰威军中将领，站在首位的乃是孙策。

    他面容刚毅, 眼中满是凝重之色。

    夜袭乌程, 夺取三县，两千鹰威军转眼扩编为三万大军，一个无名小卒，转眼成为名动江东的人物。

    这本来是让孙策有些自傲的。

    他原本以为，这次攻打吴县的任务，将会成为另一个由他表现的舞台，便是陈放都要给他让步！

    可没想到，当他来到这里的时候，却发现情况远不如他想象的那般简单。

    许褚也就算了，许褚将最初的一千鹰威军扩编为一万鹰威军，这个消息他早就知道了。

    但他实在没想到，陈放又是从何处拉来了两万战力丝毫不必鹰威军逊色的军队！

    这让陈放麾下诸将的实力迅速变得平衡起来，许诸加周泰，正当跟孙策形成制衡。

    孙策当初幻想中的表演舞台，彻底离他而去了。

    “这就是陈家公子呀，处处料敌机先，防患于未然。

    你永远都不知道他有多少底牌！

    其实我早就应该想到的，他既然敢让我把这三万鹰威军全都带过来，又怎么可能不提前做好布置呢？

    就我这点能力手段，早就被他看透了，以后还是别有什么妄想了，乖乖在公子麾下效力吧！”孙策暗自苦笑道。

    他心中那刚升起的，一丝名为野心的种子，还不等发芽，就直接被摁死了！

    陈放并不知道孙策的想法，但却大概能猜到。

    毕竟这本来就是他想要达成的目的。

    收服一个人，不是一件简单的事情。

    曾有有人说过这样一句话，熬人如熬鹰，既需要时间，也需要技巧，更需要耐心。

    急了，容易失去灵气。

    慢了，无法达到目的。

    要掌握好节奏，一步步的慢慢来，如此方能水到渠成，恰好到处。

    陈放到底还是重视孙策，并不想将他当成一次性物件，扫平江东六郡后就扔掉。

    他还是希望都能真正的收服孙策。

    并且愿意为此而付出一定的辛苦和代价。

    当然，他并不保证一定会成功。

    但就算失败了也没什么，就当是为以后积累经验了。

    九州浩瀚，拥有数之不尽的人才，这套手段未来总是有用得着的时候。

    所以陈放便做出了这番安排。

    但他虽然做出了这番安排，却没有始终盯着此事。

    因为此时帐中的另外一个人，吸引了他的绝大部分注意力。

    在此时的大帐内，站在陈放下方两排将领的中间，正与陈放面对面正视的，是一个白面如玉，相貌清秀的少年。

    但身着甲胄，气度沉稳，但却没有多少行伍大将的沙发之气，反而是带着几分书生的儒雅气息。

    周瑜！

    陈放着实没想到，孙策竟然给他带来了这么一个大惊喜。

    此次吴县会师，他竟然把周瑜给带来了！

    “公瑾来此，是自己的意思，还是周家的意思，又或是尚德公的意思？”陈放似笑非笑的问道。

    周家乃是世家，周瑜的高祖周荣是东汉的尚书令，曾祖周兴是尚书郎，祖辈中有周景，官至司空、太尉，追封安阳乡侯。

    父辈中，其父周异，曾任洛阳令。

    三位叔父，周尚任职丹阳太守，周崇嗣安阳乡侯，周忠官至太尉、录尚书事。

    由此来看，可知周家满门显赫，世代高官，家族底蕴尤在陈家之上。

    不过可惜的是，周家子弟，似乎皆不长寿。

    周荣、周兴、周景就不说了，肯定早就死了。

    便是周瑜的父亲和三位叔父，除周尚周崇外，也皆已亡故。

    所以周家祖上虽然出彩的子弟不少，但至今还留在官场上的两千石大员，却只剩周尚一人。

    而这位周尚，便是陈放口中的尚德公，也是如今江东六郡中丹阳郡的太守！

    周瑜笔挺的剑眉微微一挑，有些意外的说道：“在陈公子眼中，莫非我还能代表自己过来？”

    “当然，公瑾才华出众，卓尔不群，乃当世人杰。即便是代表自己过来，我同样欢迎之至，愿以上宾之礼待之！”陈放笑道。

    别人不清楚周瑜的能力，但他自然是清楚的。

    这可是一位文武兼资的大将之材。

    若能得到周瑜的投效，对陈放而言，那比拿到了整个吴郡都要高兴。

    不论在哪个世界，哪个时期，最宝贵的，最重要的，始终都是人才！

    只要有人才，就算暂时落魄，也总有起飞的时候。

    便如刘备，半生落魄，但一朝得到机会，立刻便建立了伟业。

    何也？

    固然也有其他种种因素，但他身边聚拢了大批人才，无疑是最主要的因素之一！

    而若没有人才，或是有人才却不能用，那就算是拥有祖宗留下的万贯家财，也总有败光的时候。

    远的不说，就近可以参照袁术。

    在没有陈放的历史上，袁术算是起家时期家底最厚的诸侯了。

    但结果呢？

