    陈长安抬眼望向数百米外的舰队群，浩浩汤汤，遮天蔽日，强大到令人窒息。

    若非空中那一层几乎透明无色的薄膜，致使任何深海势力舢板不入人类海域，或许仅凭这一只舰队，就足以镇压全体人类一切反抗的可能性。

    无名商人显然非常谨慎，手掌掩藏在衣袖中，用语言拖延着时间：

    “你是谁，你是怎么找到我？”

    陈长安能够找到无名商人，实属运气居多。

    当他赶到造船厂时，恰好赶上无名商人出海，他便借着夜色的掩护，一路尾随单桅帆船，希望能探寻出无名商人更多的秘密。

    直到无名商人即将驶离人类海域，陈长安才彻底洞悉此人背后的势力。

    一支强到横压大海的舰队！

    陈长安眼中闪过一丝冷意，注意到无名商人衣袖处的小动作，他才不会蠢到成为死于话多的反派，狞笑道：

    “等你死了就知道了！”

    无名商人面露惊慌之色，他藏在袖子中的法术尚未准备好，急忙大叫道：

    “兄弟，有话好好说，我们才刚刚见面，是不是有什么误会啊？”

    陈长安懒得和无名商人逼逼赖赖，高声道：

    “索敌，锁定正前方三十米，目标单桅帆船！”

    单桅帆船vs单桅帆船！

    话音刚落。

    四门邪能之飞雷炮瞬间对准了海面上的单桅帆船，炮口幽幽，里面似乎掩藏着深渊地狱，令人震怖。

    无名商人试图继续劝说，大声道：

    “兄弟，你是水灵血脉吧，不如……”

    可惜，他的许诺声被炮火淹没，陈长安厉声道：

    “开炮！”

    随着陈长安一声令下，飞翔的河南人号微微向左一倾，同时左方吐出了四道墨绿色的火焰！

    轰隆隆！

    四道墨绿色的炮弹猛然射出！

    爱是一道绿光！

    邪能之飞雷炮更是给了无名商人足足四倍的爱意，也许这就是传说中的相爱相杀！

    两船相距三十米，邪能之飞雷炮竟达到了百分之百的命中率，四发炮弹统统落在了甲板，轰然炸响！

    木屑纷飞！

    甲板上爆出了大量烟尘！

    正在准备阴毒法术的无名商人只觉脚底不稳，整个人向前倾倒，脸朝下摔了一个狗吃屎，就连两颗门牙都统统嗑断。

    他口中鲜血淋漓，正欲破口大骂，却在抬起头的一瞬间，发现对面的单桅帆船竟然原地转了一个圈圈，另一面的火炮竟也早早装填好了弹药，蓄势待发。

    无名商人目眦尽裂，满脸不可置信，本能地想要后退几步，后背却撞到了帆船的护栏，退无可退，疯狂地用重拳敲着船头的龙骨，无能狂怒道：

    “幽灵们，杀了他，杀了他，杀了他！”

    足足五只造型诡异的幽灵鱼从龙骨中钻出，极速冲向飞翔的河南人号。

    陈长安面无表情，丝毫不曾把幽灵鱼放在眼里，身躯依然挺得笔直，再次发令开炮。

    “开炮！”

    白雾弥漫，整整四门邪能之飞雷炮再度大发神威，喷吐出墨绿色的恐怖火焰！

    这一瞬。

    无名商人所乘坐的单桅帆船忽然颤抖了一下，甲板被炸得四分五裂，竟有一发炸药包穿过了外部防护，落在了船体龙骨结构的附近。

    轰隆隆！

    龙骨开裂！

    五条幽灵鱼瞬间身形一滞，身体变淡了几分，失去了血灵木龙骨的庇佑，它们完全无法忍受炽热阳光对幽灵躯体的伤害，本能地想要钻入海中。

    无名商人可不管手下的死活，狂锤血灵木龙骨，怒吼道：

    “杀了他，不要停下来啊！”

    无名商人所在的船舰类似于当日十里木筏村的海盗船，对于幽灵有着生杀予夺的大权，每一次触碰血灵木龙骨，幽灵鱼们都会感到痛楚。

    幽灵鱼们感受到血灵木龙骨传来的鞭挞感，尖叫数声，被迫从海下钻出，只得硬顶着酷烈阳光，扑向了飞翔的河南人号的船长。

    无名商人豢养的每条幽灵鱼，都经过了经年累月的培养，实力不容小觑。

    陈长安抬眼望去，幽灵鱼们的体长几乎都超过了三米，甚至有两条大型幽灵鱼触摸到了超凡的境界。

    即便是2级超凡者，六条幽灵鱼也能凭借着半灵之躯的优势，与之一战！

    无名商人紧要牙关，他将大部分的希望都交给了豢养多年的幽灵鱼，眼珠子怨毒地望向陈长安，诅咒道：

    “等着吧，我要让你知道幽灵鱼的厉害！”

    就在这时。

    海面之下，骤然浮现出五团深深阴影。

    无名商人察觉到一丝不对劲，目光灼灼地望向海面下的异变。

    公牛真鲨率先从海下冲了出来，凭着2.5米的身长，挡住了一条幽灵鱼的进攻路线。

    无名商人松了一口气道：

    “仅仅是一条鲨鱼的话……”

    话音未落。

    体长六米、体重超过5000公斤的虎鲨猛然冲出海面，一口吞掉了一只不配拥有姓名，更没了性命的幽灵鱼。

    大白鲨与独角鲸紧随其后，把幽灵鱼当成了食物鱼，狠狠咬住了其中两条幽灵鱼！

    数条幽灵鱼仅仅哀鸣一声，便彻底失去了性命。

    剩余三条幽灵鱼继续冲锋，它们也意识到继续进攻才是它们唯一的活路，只要抓住船长，才能避免落得食物鱼的下场。

    就在此时，体长超过七米，体重超过七吨的超凡亡灵——姥鲨，终于浮出了水面。

    水枪冲击！

    三道携着水灵力的水枪从姥鲨的口中喷出，齐齐命中了剩余三条幽灵鱼。

    两条体型较小的幽灵鱼当场丧命，剩余一条幽灵鱼是海盗船中唯一一条体长超过三米的大型鱼类，也是深海世界中有名的肉食性鱼种——夺命鲨。

    它扛过了水枪冲击，奋力向前一冲，来到了陈长安面前。

    下一秒。

    一道暗蓝色的火焰在夺命鲨的眼前划过，鱼之怒携着熊熊怒火，终结了夺命鲨的性命。

    陈长安左手持着鱼之怒，右手拿着风暴伐山斧，冲着无名商人微微一笑道：

    “可以把你的手从袖子里伸出来吗？”

    无名商人惶然一惊，不知道自己的小动作究竟是何时暴露，但好在他积蓄多时的巫术终于准备完毕。

    鲜血淋漓的手掌猛然从衣袖中伸出，手上拿着一个巫毒娃娃，上面沾满了鲜血，宝石制成了眼珠贼溜溜乱转，最终锁定了飞翔的河南人号上的陈长安。

    无名商人恨恨地望向突如其来的陈长安，厉声道：

    “就算是3级超凡者，也得死在我惊惧……”

    “恐惧冲击！”

    陈长安平静地吐出了四个字。

    乌贼船首像不知何时重新长好了八根触手，当听到陈长安的命令后，立刻发出了“嘶嘶嘶”的诡异声响。

    无尽的恐惧袭来！

    陡然间，无名商人消瘦的面容扭曲到了极点，两侧耳朵好似传来恶魔的低语。

    他的额头青筋暴凸，狰狞地好似恶鬼附身，本能地发出了痛苦的吼叫声：

    “啊啊啊啊啊~”

    无名商人眼神恍惚，仿佛见到了某种莫能与之抗争的恐怖事物，惊叫道：

    “不要，你不要过来啊！”

    到最后，无名商人竟挥起了拳头，猛然击中自己的头颅，当场血流不止，呜咽一声后，便在无尽的恐惧中死去。

    陈长安哽住，他有口槽噎在喉咙口吐不出来。

    无名商人的死法，算是……

    “是我杀了我？”

    陈长安抓住虎鲸的鱼鳍，轻声道：

    “带我过去。”

    虎鲸嘤咛一声，拉着陈长安飘向了备受炮火摧残的单桅帆船。

    无名商人的尸体倒伏在破裂的甲板中，陈长安使出了“奥义·死亡鉴定术”，用交易市场确认了无名商人的死亡。

    “是否上架商品——山本鲍的尸体？”

    “否。”

    陈长安仔细观察着曾经被称作“无名”的商人山本鲍，他有着一副与中国人极其相似的面容。

    “是日本人？”

    陈长安无论是前往木筏村，还是万年前的梅林之城，居民所使用的语言大多类似于古汉语，类似于粤语，也与皖南、陕北部分地区的方言有神似之处

    或者说，深海世界的通用语便是华夏古汉语。

    中国各地区的方言本就是华夏古汉语融合各地区俚语的产物，相比于普通话更类似于古汉语。

    但眼前的深海人类山本鲍，居然是个日本人，稍稍打乱了陈长安之前的判断。

    陈长安沉吟了片刻，思忖道：

    “差点忘了，炼金船长埃尔斯，他的名字明显就是英语翻译而来，莫非深海世界的人类，同样起源地球，只不过他们降临深海世界的时间点远远早于现代人类。”

    “罢了，这种时候，认亲戚有个屁用！”

    陈长安立刻断掉了自己幼稚的念头，转头望向远处海面，那里有上万艘战船相互聚集，其目的显而易见——捕奴。

    相信其他与深海世界交汇的海域，也有类似的舰队等候在无色薄膜之外。

    一旦三十天期满，他们便会冲入人类海域大肆捕杀，谁先抢到十万奴隶，完成一场神恩祭祀，谁就能先一步积累抢跑优势，像滚雪球一般迅速壮大着自身势力。

    陈长安叹了一口气，指挥着苦力鱼们折返，低声叹息道：

    “十天，还有十天……”

