    太阳还没有升起来的时候，为了生计而忙碌奔波的人，就已经起床了。

    修行者的世界里没有什么春秋冬夏之分，不管天气冷热好坏，该做的事情是都要做的。

    而就这一点来说，小医仙他们显然并不能够适应。

    萧平安起床的时候，太阳已经升起来好一会儿了。

    小医仙和萧白素站在窗边，两个人身上裹着厚厚的貂绒，似乎有些怕冷。

    穿的这么厚，一来是为了掩盖自身的形象，二来当然也是为了保暖，萧白素对这种环境有特别的反应，一进入冰冷的环境里，她就有些想睡觉，这是蛇类的天性，即便是血统强大，也难以抵御。

    “要是我现在能再提升一个境界就好了，在这个境界只能算是刚刚化形，实在是有些不方便。”

    一出生就在这个境界，结果过了这么多年，实力还是没怎么提升。

    这就是魔兽一族的坏处，即便是成了人形，修炼速度也没有那么快——如果没有特殊情况的话，他们的修炼速度大部分时候是比不上人族的天才的。

    “三姐，小姑，你们两个一大早在那边看什么呢？”

    “在看外面的人。”

    萧白素转身回来，将桌子上用盖子盖住的早餐掀开，一道浅淡的气流在食物周围绕过，原本有些冷的餐食，很快就变得热气腾腾了起来。

    “而且现在已经不早了，是你起的太晚，去洗把脸，过来吃饭吧。”

    萧平安点点头，对于享受照顾这件事情，他从来都是心安理得的，虽然萧白素和他其实也差不多大，但毕竟一个是长辈，而另一个是晚辈。

    吃过饭之后，萧平安就要出去了。

    “你记着，先去看看动静就行，你的实力虽然不怎么高，但是对于这个镇子里面的人来说也太强了，如果没有必要的话，最好不要暴露出自己的实力，以免惹得人心惶惶。”

    作为外来者，做事情不能那么冲动的。

    萧平安自然知道其中轻重，他只不过是不上进，又不是蠢。

    从客栈出来之后，很快他就融入了人流之中，朝着林家的方向而去。

    林家在这个镇子里面也算是一个大家族，所以很好找。

    “要我说的话，我们直接悄悄过去就行，难不成他们还能发现我们的踪迹吗？”

    萧白素懒洋洋的，摊在美人榻上一只手支楞着脑袋看窗外，萧平安的身影已经瞧不见了。

    “不能打草惊蛇呀，爷爷说了，做这件事情的时候，最好不要和林家发生太激烈的冲突，现在还不知道怎样呢，一切小心为上，

    我们毕竟也是在别人的地盘，人生地不熟的，做事情谨慎些，总是没有坏处的。”

    “爹爹一向小心谨慎，现在连带着你也变成这样子了，好无趣。”

    这还是萧白素第一次出来，跟着大家执行任务，也是她第一次离开父母的保护到外面的世界来。

    即便是在玉清天里，她的身边也总是跟着数位蛇人族的长老，实打实是一个公主的出身。

    对于萧白素的抱怨，小医仙什么也没说，只是无奈地撇了撇嘴。

    放眼整个家族，估计也就只有眼前这一位，敢这么说萧林了。

    “这样做其实也没什么不好啊，最起码，一切东西都做好了准备，在发生突发状况的时候，应对的手段总能多一些。”

    两个人正说着，刚刚出去不久的萧平安回来了。

    “怎么这么快？林家的消息打听到了吗？”

    萧平安摇了摇头，脸色微微有些沉重。

    “发生了一点意外。”

    他很快把事情的经过说了一遍，意外倒不是因为他被人发现，而是他潜入林家之后，在那两个孩子身边发现了意外。

    “那两个孩子身边，有一股强大的力量在保护着，

    我盯了他们一段时间，似乎那股力量只会抗拒我，

    而这个世界里面的其他人，都不会被这股力量所干扰。

    这种情况，我的建议是不要再继续下去了，直接回报给爷爷好了。”

    青山镇肯定不会有什么强大的人给那两个孩子设下保护屏障，那么问题肯定来自于更高的层面。

    “不应该啊……”

    小医仙的眉头紧锁，如果说是世界意志在保护着这个世界的人的话，那么应该是保护他们针对的所有人，否则也太奇怪了。

    她将一只手探出窗外，一滴透明的水滴在他直接进去，然后散落下去，滴在了窗户下做生意的人的头上。

    那个人的脸色瞬间苍白，就好像了无生气，不过立时三刻就被救回来了。

    小医仙将力量收回来，显而易见，外面的这些人并没有受到任何保护，只要她想的话，随时都能够屠戮干净这个地方。

    “所以也就是说，问题出在那两个孩子的身上……那个小女孩也就罢了，另外的孩子是什么情况？”

    萧平安只是摇头。

    他只不过是去看了一眼，想要试着把孩子带走，没有成功，于是匆匆忙忙就回来了，哪有时间思考其他的问题。

    “不管怎么说，事情发展到这个地步，都不是我们能够应对的了，如果真的如你猜想所说，世界意志一直在保护着这两个孩子，或许这就是爹爹让我们下来的原因。

    不过，和世界一直相抗衡的事情，最好还是让老爹亲自来弄吧。”

    萧白素动作很快，没一会儿的功夫就已经通过传讯玉牌把消息发了回去。

    这块玉牌是仿照着萧林和美杜莎之间的那块玉牌做出来的东西，效果都是类似的，而且传递消息没有距离限制，只要能量足够，消息能够一直发到大千世界去。

    她动作这样快，小医仙自然是没有拦住的。

    不过拦不住也好，这种事情终究还是得由萧林来解决，既然是早晚的事情，那就不需要扭扭捏捏的。

    就是不知道，爷爷现在处于闭关之中，到底能不能够有时间出来？

    他们这一等便是三天。

    三天时间当然发生不了什么大事，只不过镇子里面随着过年的气氛越来越浓，也逐渐热闹了起来。

    而在过年的这一天夜里，漫天烟花映照之下，一个笼罩在青色长衫之中的健硕身影，出现在了天空之中。

