    炎伯见炎帝忽然动怒，赶紧拱手致歉道：“炎帝恕罪！是我一时起了贪婪之心，想要趁机从那人类丫头身上获取一些宝贝，补贴我族……可是那丫头随手就是一颗宗师级丹药，您不觉得她……”

    炎帝大笑道：“笑话！老夫什么时候，需要一个人类丫头的丹药补贴我族！”

    炎伯皱紧眉头道：“那炎帝抓他们关进石牢之中，又是为何？”

    “为了将他们交于金龙云尾狐的令狐恭。”炎帝的话语没有一丝感情，好像凌汕的生死与他毫无干系。

    炎伯一怔，他竟然不知炎帝竟然如此决定，他微微急促的道：“可凌汕毕竟是白凤灵云猫一族最后的一丝希望，您总不能眼睁睁的看着白凤灵云猫一族从此无后吧……”

    炎帝无奈的笑着，笑的是那么的洒脱，他双手背于身后，在炎伯身边走来走去道：“无后哈哈……那也是他们白凤灵云猫一族罪有应得。什么一生爱一人，生死相依，永不抛弃的蠢话。活该他们一族绝后！就算现在让凌汕那小子与紫灵儿生出一儿半女，紫灵儿一旦小命不保，凌汕照样会效仿凌峰当年那般，跟着她去了……”

    炎伯叹息道：“哎……可是我们十大灵尊一向和谐，终是迎来了这么一日……”

    炎帝道：“炎伯你放心，我已经与令狐恭在昨日午夜传送过消息，只要将凌汕交给他，他就可以履行承诺，答应从此不再约束炎天灵峰狮一族人的自由。”

    炎伯道：“那岂不是说，我族终于可以重见天日，不用躲藏在这狭小拥挤的岩浆之下？”

    炎帝点头道：“不错……”

    炎伯道：“炎帝您这样做，凌汕这孩子岂不是有些可怜？”

    炎帝道：“世上可怜之人那么多，我们难道不可怜吗？牺牲他凌汕一人拯救我们全族上下百十来人，不就是牺牲小我成全大我？”

    炎伯不语。

    炎帝道：“他二人此时已被老夫封住了灵气，现在早与普通人无异，凌汕后背受了重伤，紫灵儿一定会帮他医治，如果他们二人依旧毫无进展，就将那丫头也一并送给令狐恭处理！”

    ……

    倾韵与百里香正在四处寻觅火晶石花，那是生长在火灵山之上唯一的植物。

    两人飞过之时，经过一只火尾狐居住的洞穴，百里香所释放的灵气，惊动了洞中休息的火尾狐。

    这只火尾狐的毛发通红，光洁透亮，如同被打了蜡一般，月光在它身上的毛发游走，闪着莹莹光泽。

    他见空中飞过的两人，朝着火晶石花的方向移动，瞳孔竖立，扬起头，不断发出尖瑞刺耳的声音。

    百里香与凌汕都被这声音刺激到了耳膜，头昏脑涨，捂紧双耳。

    倾韵请示百里香道：“前辈……”

    百里香眉头轻皱道：“这只火尾狐正在呼唤同伴，他想让他的同伴出现，阻止我们！”

    倾韵疑惑道：“为了守护火晶石花？”

    百里香点头，看着越来越多的火尾狐，不断从居住的洞/穴之中跳跃而出，站在峡谷崎岖不平的山路上，抬头看着他们二人。

    “你应该也发现了，这火灵山上的火晶石花并不多，你我今日寻了一半的火灵山，都没寻到火晶石花，可见火晶石花的多么稀少。而且火尾狐一族需要火晶石花来提升自身实力，他们与火晶石花的关系密不可分。”

    百里香刚说完这句话，为首的三灵火尾狐就瞪了一眼百里香与倾韵。

    他的瞳孔火红一片，一只火灵不断跳跃，缠绕在百里香与倾韵的身侧，释放自己的灵气，火焰如同瀑布一般朝着他们二人袭来。

    热浪滚滚，气焰仿佛能将两人吞噬，倾韵努力释放灵气，用于加强结界，抵抗这红色的烈焰。

    百里香纤手挥舞跳跃之间，召唤出一道灵阵，灵阵散发明亮的绿光，在这漫山红光四起的环境当中尤为突出。百里香灵阵一出，便开始衍生出，道道如同极光一般的碧绿色光带，穿梭在火灵身边。

    火灵被这碧绿的光带吸引，不觉惊奇，以为可以肆意碾压，将这道绿色光带烧毁，谁知这绿色光带坚韧如刀，火灵在接触之后被割夺了一些灵气，光芒一瞬减弱大半。

    三灵火尾狐见火灵敌不过那道道绿色带状荧光，赶忙收回火灵，让其回到身边。

    三灵火尾狐试探过百里香的实力后，向前走了两步，站在一众火尾狐前方，他心知自己即使搭上性命，都不一定是那人的对手时，连忙开口询问道：“你是何人？为何要夺取火晶石花？”

    绿色荧光，不断飘忽不定的飞舞在百里香与倾韵的身旁，百里香开口道：“非也！”

    “那你们半夜来访，又是何意？”三灵火尾狐的神情有些严肃，他不相信这人的话，他定是打算忽悠他们，等他们上当！

    “寻找植物。火灵山之上，我只寻到了这一株植物。”百里香如实回答三灵火尾狐的话，“我们无意惊动你们火尾狐一族，只是想通过火晶石花寻一人。”

    “寻谁？”三灵火尾狐警惕道。

    百里香眼睛一瞬不瞬的盯着三灵火尾狐道：“一人一灵尊，如果你们见到，赶紧如实道来。”

    一人一灵尊……

    难不成她在找紫灵儿与凌汕？

    三灵火尾狐眼瞧着那天空之中的二人，不敢直接告知那实力强横的百里香。他看着百里香身旁的倾韵一双黑瞳与紫灵儿像极才道：“我的确见过他们二人！”

    百里香追问：“在哪？”

    三灵火尾狐无视百里香的问话，看着倾韵问道：“你身边这黑瞳少年与紫灵儿什么关系？”

    百里香知道这三灵火尾狐应是多疑了，便让倾韵回话。

    倾韵见这三灵火尾狐问自己这种问题，应该是在排疑，于是道：“我是紫灵儿的师兄。”

    三灵火尾狐一惊，他没想到倾韵竟然可以说得上紫灵儿的名字，可这并不能证明什么！“有什么证据？”

    倾韵淡定道：“我与她都御剑……”

    见三灵火尾狐还在犹豫不决，百里香道：“你若诚心浪费我寻他们二人的时间，小心我们手下无情！”

    三灵火尾狐心焦，“他们二人有恩于我，我不能恩将仇报，你们来历不明，我怎敢告知你们他们此时身在何处？”

    “这……”倾韵刚要说，就被百里香夺走了话语权。

    “你觉得你们可以拦得住我们？实力的强弱你已经看到了，你一只三灵火尾狐今日若是死了，火尾狐就是群狐无首，一盘散沙。如今火晶石花开败，想要再结出一朵至少要等几十年，这几十年间若是再发生些意外，你们火尾狐一族就永远别妄想回到当年的雄姿英发！”

    百里香她是知道的，关于灵尊一族之前所发生过的一切，有些她是从契约灵兽森月淼的口中得知而来，有些则是她在仙界之时，听其他人说的。

    “你……”

    三灵火尾狐被百里香的话弄得哑口无言，他没想到这两人为了找到凌汕与紫灵儿竟然拿此事威胁他们，如今火尾狐一族刚刚除去内叛，不能再如曾经一样一盘散沙，他身为一族之中唯一拥有火灵的火尾狐，必须要保护自己的族群，不再受到欺辱。

    可是紫灵儿他们要找的是炎天灵峰狮，而炎天灵峰狮居住之地十分隐蔽，他已经告诉了紫灵儿他们两人，那个秘密之地，难道还要告诉面前这两人不成？

    不过炎天灵峰狮的隐蔽藏身之所，早就被金龙云尾狐一族得知，只是没有可以通过那道封印相对应的强者而已。

    “老大，就告诉他们吧！”一只火尾狐走到三灵火尾狐身旁道：“就算告诉他们又如何？没有灵尊在身边帮她们，他们也一样进不去！”

    这个百里香的实力他尚且看不清楚，但是他们知道，这百里香的属性是木属性，木属性天生被火属性克制，想要靠自己的力量进入这岩浆结界，肯定会被烧成灰烬。

    虽然她身边的这个男子身带有冰属性，还有一线希望，只可惜这个男子的实力却弱的可怜，根本不可能成功进入。

    “好，这样也好……”

    三灵火尾狐抬起头，看着空中的二人道：“我不妨告诉你们，你们口中所寻的二人，此时已在岩浆之下！”

    “岩浆之下？”倾韵睁大了双眼，疑惑的重复道。

    “竟然在岩浆之下！”百里香似乎茅塞顿开，怪不得她怎么找也找不到炎天灵峰狮一族的踪迹，谁能料到他们竟然藏在岩浆之下？

    “难道这岩浆是障眼法？可是这温度明明如此灼热！”倾韵疑惑的看着百里香。

    百里香道：“应该如此，不过……”

    不过他们为何答的这么痛快？

    正在百里香百思不得其解之时，三灵火尾狐哈哈大笑道：“你们去了就知道其中的厉害了！岩浆之下我们都去不得，何况是你们二人！不想因此丧命的话，赶紧带着你身边这个小灵师，赶紧离开火灵山！”

