    

    当然了，在忙着组编部队和思索如何在战后捞取好处之余，张天海可没忘记自己留下在这里最重要的目的，他让刘侯铭从特务连一里边挑选了两个已经填补到满得不能再满的班，组成了一个护送排，准确地说是连。

    没错，就是护送老百姓的那种护送排，这两个班其实说是班，事实上已经被张天海在刚才的一番拼死填补扩编之下，已经成功了成为两个排的兵力了，只是在编制上仍是自称两个班……

    至于什么顺不顺口之类的，张天海也无暇顾及了，他首先要做的，就是把现在江边的这些散兵游勇迅速地形成一个有战斗力的部队，有战斗力的而前提就是不会一触即溃。

    张天海把在一旁聊天训话的刘侯铭，说道：“侯铭，你给我听着，这些个百姓，都是我们的重点保护目标。若非情况十分紧急，这些百姓，咱们一个也不能丢下，要是咱们把他们丢下，他们可就真的死定了……试想，你的家人在里边，你也会希望咱们的战友袍泽会替我们保护他们，对吧？”

    “团座请放心，这些卑职自会处理，卑职定然不服团座的厚望，一个不少地把这些百姓送出包围圈之外。”刘侯铭保证道。

    张天海点了点头，说道：“嗯，你有决心，这点很好，你这就带着分由你带领的护送排前去集中百姓吧，我的要求也并不多，你要记住了，第一这些百姓跟随部队转移，转移速度一定要快；第二，转移过程中尽量不要放出声响，以免惊动敌人，给突围部队及其余百姓带来灭顶之灾。”

    “是。”刘侯铭应了一声，然后前去执行张天海的命令去了。

    由于张天海就地组建扩编部队，所以这使得原来拥挤不堪的江边码头总算是恢复了一些秩序，所以刘侯铭找起这些百姓来也容易得多。

    很快，刘侯铭就在附近找到了正在原地耐心等待着的马三，或许是刘侯铭的眼力见儿好，一眼就在茫茫人海中瞧见了中午扑团座大腿的这名汉子。

    “那个谁，你过来一下。”刘侯铭指着马三说道。

    “好咧，长官。小的来了。”满是江湖气息的马三嬉皮笑脸地跑过来了，“我就说了，那个团长大长官肯定是不会骗咱们这些小老百姓的。嘿嘿，这不，果然你们来了。”

    “去去去，别扯那些没用的了，我们团长让你通知的让百姓们集合，你通知了没？”刘侯铭满脸嫌弃地说道，他就看不惯像马三这种油嘴滑舌，感觉干啥都个老油条似的的人。

    “那肯定，长官既然想救咱们老百姓，咱也不能不争气不是？那是必须要办好的呐……”就在刘侯铭听他吧嗒吧嗒地一大堆，快要不耐烦的时候，马三回头喊了一句：“各位乡亲街坊，大家快过来啦！我我今天给你们说的那个长官，他派人过来接应咱们啦！”

    很快，黑暗中就走出来了一大帮人，看样子都是些老实巴交的百姓，有男有女，有老有少的，就是一个个瞧上去都被饿得面黄肌瘦的，看着都觉得可怜。

    不过刘侯铭并没有立马将这些老百姓纳入保护范围，他转过身去，对身后的八十多人说道：“弟兄们，你们当中有没有南京人？实在不行，熟悉南京的人也可以！”

    很快就有几个士兵应声道：“有，长官，我就是南京的，有什么吩咐吗？”

    “我也是南京的！”

    “我也是！”

    看着站出来的这几个人，刘侯铭微不可查地点了点，然后说道：“听着，弟兄们，你们几个是南京人，所以负责甄别南京百姓的工作就交给你们了，别让小鬼子的特务混进了队伍！”

    “是，长官！”那几名南京的小伙子应声道。

    对于刘侯铭而言，像这类事情必须办妥了，团座虽然没有特地吩咐他甄别奸细这事儿，但他要做，而且要做好，日军冒充国军伤兵以及冒充流浪难民袭击城池或是军事目标的这些事儿，难道还少么？

    所以这些事儿不得不防的，还真别说，还让这几个南京士兵揪出来了两个冒充南京本地百姓的日本兵，说是南京百姓，可说到一些具体地点就不知道了。

    对此，刘侯铭也没干什么优待俘虏的好人好事，直接是让人绑起这两名日本兵的手脚，然后放进百姓堆里，然后轻轻地说了一句：“你们看，这两个就是侵略咱们家园，把咱们南京炸成一片废墟的禽兽、杂种，他们在前线杀了咱们这么多中国人，咱们应该怎么办？”

    “打他！”

    “打死他们！”

    “打死这些畜生！”

    很快，奋涌的群情就被撩拨了起来，那两名日本兵眼中露出了恐惧，这比直接枪毙了他们还要恐怖啊。

    对于这些凶残的敌人，刘侯铭可没打算留手，什么优待俘虏，那都是假的，上海死的那么多弟兄，算谁的？还不是得算在这些小日本的头上。

    对敌人仁慈，那便是对自己残忍！

    果然在第一个人踹了一脚之后，很快就有第二脚第三脚，以及第四脚，拳头与脚掌如雨点把狠狠砸下，起初那两名日本兵还死撑着不叫，可是后来忍不住了就开始嗷嗷大叫了，可是很快，这些惨叫声就弱了下去，然后没声儿了。

    那两名小日本被活活打死了。

    “行了，诸位，停手吧！”刘侯铭清了清喉咙道，跟了团座那么久，团座的很多东西都被他学去了，比如讲话之前先清清喉咙，讲话训话都是以攻心为上的，就像是之前整理溃兵补充部队时，可是讲了多少话，训了多少话？

    可以说，刘侯铭是看着团座是如何把直一团这支由新败之师组成的队伍，在半个月时间内调教得是嗷嗷叫的。

    只不过讲话训话是一回事，能不能达到张天海那个水平就很难说了，比如现在的刘侯铭也是属于原来没达到张天海的那个水平的人了。

    只见这刘侯铭虎下一张脸来，呱嗒呱嗒地说了一大堆绕了好大一个圈才让大伙儿听明白了，大概就是说，大家突围时动作要快，不要拖突围部队后腿等等，特别是小孩子，那时候一定不能出声之类的。

    虽然面前这个长官说话确实有点啰嗦有点儿绕，但百姓听懂之后还是认真地在响应，并表示一定会服从部队的命令的。

    看到这一幕之后，刘侯铭总算是放了一半儿的心了。

    ……

    PS：太困了，睡觉了。

    终于把上午的稿勉强赶出来了。。。

    感谢起点书友雨墨儿啊的1000点币打赏！！！        

