    破罡箭，专破修士体表护体罡气的箭矢。

    破罡箭的弓和箭，都是需要特殊的法门才能够打造出来。

    生产不易，属于十分珍贵的军需物资。

    此时，玄铁城城主府大殿之中。

    下属正担忧地向叶辰汇报着这一情况。

    “城主大人，这一次烟城总共得到了三十万支破罡箭！这破罡箭只要一轮扫射，立刻就能死伤无数！将士们根本无法防御这种破罡箭的穿透！而烟城更是派人到处散播着他们拥有破罡箭的消息，我玄铁城的军民听到这一消息之后，此时已经现出了慌乱。如果这个问题得不到解决，玄铁城恐怕会不攻而破啊！”

    叶辰此时眉头紧皱，他缓缓开口问道：“难道我们不能向六合王朝同样申请一批破罡箭来吗？”

    这时一个谋士出列，对着叶辰恭敬的一拜回答道：“城主，本来我们是可以申请的，可是杨铁山死了之后，现在暂时申请不到！因为朝廷对您的封命还没有下来，所以您现在还不算是正式的城主，无法向朝廷申请物资！”

    叶辰说道：“这种事情有多少人知道？”

    谋士回答：“这也就我们几个熟悉吏部流程的幕僚知道，其他人并不知情！”

    那名谋士对叶辰问的问题感到非常奇怪，虽然想不明白，可他依然是如实的回答了。

    没想到叶辰听了他的回答之后，脸上反而绽放出了笑容。

    “如此便好！这个消息在场的任何人不准传递出去！另外，立刻对外宣称，我玄铁城得到了六合王朝五十万只破罡箭的支援！不日即将抵达玄铁城！同时暗中命令工匠仿照破罡箭的样式，打造一批假的破罡箭出来！”

    这些下属们听到叶辰的话之后，顿时就震惊了。

    一个将领赶紧走上前来，满脸不解的问道：“城主！用仿制的破罡箭冒充真正的破罡箭，这根本没用啊！因为在战场上假的破罡箭，根本发挥不出多大的效果，一上战场就露馅了啊！到时候将士们信以为真，上了战场肆无忌惮的冲杀，而他们心里的底气就是这五十万只假的破罡箭，到时候突然冒进，会损失惨重的！城主三思啊！”

    这些带兵打仗的将领，对战场上的规则了解的十分透彻。

    立马就看到了假的破罡箭，一旦上了战场，会造成多大的弊端。

    其他的下属们，也纷纷的劝解叶辰不要这么做。

    甚至有的人劝说叶辰即使放弃玄铁城，也不能带着将士们送命。

    叶辰抬手虚按，示意众人安静。

    叶辰长时间以来积累的威望，这些下属们对叶辰已经有了足够的信任。

    看到叶辰的动作之后纷纷住嘴，安静的看着他。

    叶辰淡淡地说道：“谁说这些破罡箭我要用在战场上了？这只是用来稳定军心而已！破罡箭很厉害吗？别说烟城那边只有三十万支破罡箭，就算有三百万支又能奈我何？有箭，他们也得有机会射出去才行！”

    随后他看向下方的一众将领，沉声问道：“诸位将军，我玄铁城的士兵训练的如何了？”

    将士们立刻回答：“随时恭候城主检阅！”

    叶辰微微一笑，可是眼神中却迸射出昂扬的杀意。

    只听他沉声说道：“不必检阅了！我只问你们，他们能否爬上城墙？”

    叫什么互相对视一眼，随后坚定的喊道：“能！”

    “好！”

    叶辰大笑一声，豁然站起身来，对着下方说道：“好了，都回去准备吧！”

    三天后，叶辰让人散布出去的消息，对玄铁城的军心起到了极大的振奋作用。

    同时仿制的破罡箭在众人面前亮了一次相，更是消除了大家所有的疑惑。

    此时叶辰站在城主府大殿之上。

    “众将听令！”

    “末将在！”

    “立刻整合军队！将玄铁城六十五万大军分成六路！天黑之前集中于四大城门口内！东城门两路，西城门一路，南城门两路，北城门一路！静候军令！”

    “遵令！”

    各位将士们一个个的脸上惊疑不定，都不知道叶辰想要干什么。

    玄铁城的这些士兵们，面对持有破罡箭的烟城军士，就像是一帮不穿铠甲的人和一般身披坚甲之人，持刀对砍一样。

    己方防御力几乎为零，难道这个时候要主动出击吗？

    虽然心里不明白，可是军令已经下达，只能一个个的去遵守。

    六路大军只用了不到两个时辰的时间，就全部集结完毕，于指定地点等候叶辰的命令。

    可是这些大军一直等到暮色降临，还没有等到叶辰的军令。

    直到快到子时，众位将领心急如焚之时，在四个城门的方向，突然有四道身影从天而降。

    “来者何人？！”

    所有将士们刀剑出鞘，长枪直指前方，一股独属于军队的肃杀之气，迅速将来人锁定。

    虽然被十万大军锁定，可是来人却是不慌不忙。

    只见他缓缓走上前来，然后随手一扔，抛出一枚令牌。

    为首的将领伸手接住，待看清之后，立刻对着来人恭敬一拜。

    “末将参见副帅！”

    那些士兵们听到自己将领的呼喊，顿时一个个的为之一振。

    “参见副帅！”

    来人接回令牌，点点头说道：“城主大人命我接管你们这一路军，众将士听令，随本副帅出城！”

    四大城门处都在发生着之前这一幕。

    出现在四大城门军队之前的，自然就是洪元他们四个。

    叶辰给他们下达的命令就是，每个人领一支军队，从四个不同的方向直取烟城！

    玄铁城的四个城门悄悄的开启，六支军队如利箭一般，在黑夜之中朝着烟城的方向射去。

    这些士兵全部都抛弃了战马，徒步前行。

    这样一来，就使得他们整个行军的过程当中没有发出一丝一毫的声音。

    当六支军队在接近烟城的时候，迅速分化开来。

    由洪元他们四个人带领的四支军队，迅速朝着烟城的后方穿插过去。

    而由玄铁城普通将领所携带的两路军队，则是从正面来到了烟城的主城门之外。

    这两只军队并没有贸然突进，而是在烟城主城门外，三十里处的矮山群中隐藏了起来。

    按照原先的计划，这些将士们摆出一只只战鼓，眼睛盯着前方漆黑的夜空。

    像是在等待着什么。

