    一座巨大的黑铁色空间站悬浮在宇宙中，外层装甲配置了一排排卫星级防卫炮，空间站周围环绕着九颗武装卫星要塞，重兵把守。

    T-04号跃迁基站，这便是零号机关袭击的目标。

    此时，基站内部，塔玛丽亚在内的高层都在会议室内，参与一场远程会议。

    投影上显示出远程作战指挥乔德的身影，语气严肃。

    “根据可靠情报，十一天前，沉寂了两个月的黑星带着麾下舰队离开总部，我们猜测他最近将回归战场，在座所有指挥官务必注意黑星的动向。”

    这场会议面向西风、柴达、卡雅三个星系所有战争领域指挥官，黑星重归战场，这便是会议召开的原因，经过黑星与八大先锋官的一战，乔德对韩萧极其重视。

    一个人虽然不能左右战局，但黑星是零号机关最危险的高级战力之一，事迹惊人，为了他专门发布通知，乔德觉得很有必要，即使这是小题大做，也至少比没有准备好多了。

    “我根据最近的传闻与八大先锋官与他的交手经历，整理出了一份关于黑星的情报，一会将发给你们所有人……”乔德说道。

    他信奉知己知彼百战百胜，紫晶一定会重用黑星，这份黑星的情报能让每个指挥官了解对手，如果遇到攻击，就知道该怎么处理黑星这个点了。

    会议很快结束，T-04号跃迁基站指挥官的通讯器接收到情报，他才看了两眼，塔玛丽亚便大步走到他身边，大手一把将通讯器夺了过去，自顾自看了起来。

    基站指挥官无奈，他不是战争领域的直系，而是后来收编的人才，塔玛丽亚在基站的地位比他更高，这个绿皮女人不仅担任十几名高级战力的队长，还有着监督的职责，除了战斗时候听从命令，平时根本不把他放在眼里，基站指挥官已经习惯塔玛丽亚的粗鲁了。

    塔玛丽亚只看了一眼，嗤然一笑，随手把通讯器扔开。

    “我还以为黑星有多厉害，原来这么好对付……”

    基站指挥官闻言，捡起通讯器浏览了一遍，立即明白了塔玛丽亚的意思。

    乔德在情报中还加入了对付黑星的思路。

    黑星与八大先锋官的一战，结果确实骇人，但仔细一分析，其实黑星的弱点也很明显，他全程被八大先锋官压制，凭借原理不明的不灭之躯，才硬撑了下来，但除此之外，黑星的杀伤力却十分有限，并不能造成多大的麻烦。

    虽然传闻说黑星最近学会了幽能，但全宇宙懂得幽能的机械师也不止他一个，远远没到无解的地步。

    况且，战略型幽能武器相当于星际间的核武器，有三大宇宙级文明的限制，即使是星团级文明，不到万不得已的时候都不会用，更别说这场打着非官方名号的秘密战争了，除非黑星想去三大文明的海加波耶军事法庭走一遭，享受百年以上的刑期，否则他可不会到处乱甩狂暴的原始幽能。

    根据种种因素，乔德在这份情报上写下了应付黑星的通用办法——只要派一两个资深天灾，再加上三到五个普通天灾，合力打爆黑星的机械军团，就能让黑星失去威胁，让他在战争中派不上什么用场。

    按照零号机关各个势力避免高级战力损失的做法来看，只要掐死了黑星这一点，零号机关其他天灾级的威胁性便大幅下滑，不足为虑。

    怪不得塔玛丽亚轻蔑，黑星没有想象中那么难对付……基站指挥官闪过这个念头。

    “不过，黑星的肉体很棒。”塔玛丽亚露出嘴里的獠牙，语气带着狂热、渴望、残忍，“不知道把他吃了，能不能得到他的能力。”

    塔玛丽亚的种族习俗很野蛮血腥，信奉啃食敌人的血肉，能获得敌人的力量，吃掉强大的敌人，会让自己变得更强，塔玛丽亚对韩萧的身体无比垂涎，生出大快朵颐的渴望，舔了舔嘴唇。

    嗡嗡嗡——

    就在这时，基站突然发出警报，众人脸色一变，急忙回到岗位。

    “报告指挥官，四号据点星球遭遇敌袭，敌人，请求其他据点支援，这里是雷达统计的敌舰数据。”一名观测人员见指挥官回来，立即汇报情况。

    T-04号跃迁基站是维持十二个据点虫洞的核心，一切支援行为都要通报基站，经过允许便可打开快速支援通道，基站的任务便是统筹全局。

    基站指挥官接过情报飞快看了一眼，道：“有哪几个据点响应了？”

    “一号、六号、九号、十二号。”

    “打开十二号支援通道，就它了。”基站指挥官不犹豫。

    操作小组点头，噼里啪啦一顿操作。

    透过空间站的广角投影舷窗，只见千百束蓝色光线从基站的两个特殊装置射出，分别在左右两边各勾勒出一圈深蓝色的快速虫洞，虫洞边缘的空间能量波动着，慢慢扩大，渐趋稳定，两个虫洞遥遥相对，位置、大小全部对齐。

    下一刻，左侧虫洞喷出密密麻麻的跃迁流光，正是支援舰队，直直冲进右边的虫洞，瞬间抵达目的地，快速支援所用的时间不到三十秒。

    “成功了。”基站指挥官点点头。

    然而还没等他喘口气，观测界面的十二颗据点星球，又有三个星球变成高危红色，发出敌袭警报！

    “嗯？敌人是有计划的袭击！”

    基站指挥官脸色骤然一变，迅速完成支援的布置，紧接着大声下令，“T-04号跃迁基站进入战备状态，开启卫星武装要塞，放出所有舰队，敌人随时可能出现！”

    这种征兆正是战术手册上进攻跃迁基站的常见案例，基站指挥官反应很快，一下便看出零号机关的目标是他们这座基站，但这是阳谋，因为袭击者掌握主动，唯一的破解方法就是硬碰硬击退袭击者。

    零号机关忍辱负重两个月，用战略纵深分散兵力的战术终于收到了成效，将T-04号跃迁基站作为反击的目标，正是看中了这片区域兵力有限，且远程传送星门还没建成的弱点。

    整座基站立即动员起来，一旁塔玛丽亚眼神一眯，站起身，非但不紧张，甚至还流露出跃跃欲试的兴奋神色。

    “太好了，终于有人来打架了，我的骨头太久没活动，都快生锈了。”

    很快，更多的据点发生袭击，呼叫援兵，基站指挥官调控所有兵力，然而明知这是阴谋，大量兵力也依旧被牵制了。

    正当众人紧张的时候，基站雷达响起刺耳的警报声，席卷整个空间站。

    “警报！警报！探测到大量不明目标靠近！”

    众人望向舷窗，舷窗的视野已经调整为超视距模式，显示出远方的景象，只见一艘艘跃迁流光停下，显露出零号机关舰队的样子。

    “来了！”基站指挥官拳头握紧。

    “总算来了！”塔玛丽亚捏了一下拳头，大步走了出去。

    ……

    T-04号跃迁基站遥遥在望，卫星武装要塞散发着光芒，已经处于激活状态。

    “敌人的舰队已经做好了迎击准备，哼，看来他们已经猜到我们的战术了。”

    莫里德看了一眼超远距投影，不以为意，并没想过这种简单的战术能骗过敌人，只要有效就行了。

    “牵制时间有限，所有编队，全体突进！”

    命令下达，这支舰队加速冲锋，双方通过雷达锁定，互相超视距开火，高能粒子炮你来我往，纵横交错，璀璨的光芒瞬间铺满了这片黑暗的宇宙空间，五光十色，寂静的华彩中孕育着死亡。

    九个卫星武装要塞作为九个顶点，构筑了一面巨大的不规则形状防护罩，保护基站不受攻击。

    一共有三支尖刀部队袭击基站，另外两个方向也出现了援兵，立即分散了火力，莫里德的舰队压力陡然降低。

    韩萧的部队也跟着莫里德一起冲锋，混杂在舰队之中，战舰的淡蓝色电磁护盾一次次挡住密密麻麻的离子炮，泛起涟漪波动。

    此时双方相距甚远，在远距离对轰，没到阵型犬牙交错近距离厮杀的阶段，韩萧忽然接到了莫里德的通讯。

    “黑星，你看到那九个卫星要塞了吗，那是基站防护罩的发生器，这种防护罩强度很高，我们没时间慢慢突破，我和另外两支部队的指挥官商量过了，准备各派出一队强者登陆卫星要塞，至少炸掉一颗卫星要塞！”

    莫里德语速很快，意思是打爆一个卫星武装要塞，防护罩就会出现缺口，在其他卫星要塞变换位置修补缺口前，大部队就能抓住机会冲进去攻击基站，只有毁掉基站才算行动成功。

    他们时间不多，这次行动中，牵制部队、佯攻部队的规模最庞大，因为只有给那些据点足够的压力，才能引开支援，牵制十二个据点的兵力，这样就没有多少部队能过来支援跃迁基站，所以要趁着敌人兵力分散，一举打爆基站。

    “没问题，我的队友不用跟着我，我自己行动。”

    面板的战术任务发生变化，目标变成打爆一座卫星要塞。

    韩萧点点头，答应下来，让瑞斯达操控飞船，接着跳出船舱，展开山猿机甲，变成星际航行模式，划出一个幽蓝色的弧形，避开正面交火的区域，从侧面切入，冲向一座卫星要塞。

    其他队友乘船进攻另一个要塞，而另外两支部队也派出了各自的小队，韩萧则是一个人单独行动，只要让他登陆卫星要塞，不用几下就将其拆了。

    “我一个人目标小，更加灵活，而且以我的名头，单独行动更容易牵制对手的高级战力。”韩萧心念一闪。

    高速飞行的负荷对他而言不值一提，视野中，原本渺小的卫星要塞，体积渐渐“放大”，能清晰看到卫星要塞地表的机械构造。很快，守卫基站的舰队便发现了他，一部分炮管调转过来，朝他开火。

    一次次逼近的高能离子炮不断在视网膜留下光痕，内置战术屏幕不断提醒高能反应的方向，韩萧全神贯注，腾挪躲闪，时不时用浮游梭构筑幽能护盾挡下流弹。

    没多久，韩萧一头冲进了基站防卫舰队的防线，在一艘艘敌舰中穿梭躲闪。

    大脑极度活跃，处理着无数数据，时间像是被拉得很长，却又仿佛变得很快，韩萧无暇顾及外界，专注应对着四面八方的炮火，不知过了多久，浑身压力骤然一轻！

    韩萧回头望去，只见舰队的防线已经被他甩在身后，不知不觉间便突破了整道防线，而在远处，莫里德与另外两支尖刀部队也已经与基站舰队近距离交火，间接分担了注意力，降低了韩萧遇到的火力密度。

    “这次队友总算给力了。”

    韩萧眼神一亮，不再耽搁，直奔近在眼前的一座卫星要塞。

    卫星要塞整体为球形，外观像一颗小行星，体积大约是海蓝星的几百分之一，听上去似乎挺小，但近距离俯瞰，韩萧觉得和一颗星球没多大区别。

    蓝色的防护罩将他阻隔在外，韩萧伸手按在防护罩上，护盾中和器全功率运作，直径一百米内的护罩开始泛起高频涟漪，光芒黯淡下来，能量级别下降，估算着到了临界点，韩萧另一只手臂化作幽能炮，近距离开火！

    蓝色光团爆炸，防护罩上炸开一个直径三四十米的破洞，与整个防护罩相比，这个破洞就像星球上的一个沙坑般毫不起眼，但大小已经足够韩萧进去了。

    韩萧扫了一眼，破洞的边缘正在缩小，正在自动修复，他召来二十多个兵营箱，在破洞修复前冲了进去。

    这颗卫星要塞有简单的人造大气圈，供应给维修人员，韩萧迅速降落，耳畔响起呼呼的风声响起。

    啪嗒。

    踩上地面，放眼望去，四周是连绵起伏的机械地表，森然、冰冷、毫无生机，充满了机械的硬核魅力。

    “警告嗡！发现五个高能反应源！”

    韩萧眼神眯了起来，转头看了过去。

    天边五个浑身散发着“我是天灾级”气场的敌人飞了过来，砰地一声落在不远处，为首一人穿着狰狞厚重的重铠机甲，扛着一柄暗金色机械巨斧。

    “喀拉拉——”

    此人面甲打开，露出狰狞的容貌与一头短莫西干金发，正是莫里德提醒他注意的强者，坐镇T-04号跃迁基站的战争领域裁决官，塔玛丽亚。

    “我在这里等你很久了。”

    塔玛丽亚盯着韩萧，露出狰狞的笑容。

    在前线发现黑星的时候，她大喜过望，根据韩萧的冲锋路线，提前带了几个人来到这颗卫星等待韩萧到来。

    根据职责，黑星本就该由她对付，塔玛丽亚个人也迫不及待想和韩萧交手。

    “才五个人？”韩萧扫了一眼，嘿然道：“你们的所有先锋官都没能干掉我，太小看我了吧，你们基站全部十五个天灾级一起上，才能给我点压力。”

    “哈，乔德已经洞悉了你的弱点，我们可没想杀死你，别说十五个人，我们五个人就足够拖住你，你还能起到什么作用？”

    韩萧闻言，心道果然如此，经过上次一战，战争领域不会再派出大量人手尝试杀死他，而是采取了纠缠的战术。

    塔玛丽亚舔了舔嘴唇，嗜血的渴望不断涌起，“你的身体太棒了，等着，我会大口啃食你的血肉，嚼碎你的骨头，吸干你的血液，吞食你的骨髓，吃掉你身上每一个细胞，听说你的恢复能力很强，希望你能让我吃饱一点。”

    韩萧一阵恶寒，要换成其他人，也许这些话只是用来威胁，但他听得出来，塔玛丽亚不是威胁，而是真想这么做。

    这个女的想吃了我？！

    好变态啊……但是我不喜欢！

    轰隆隆——

    就在这是，大地突然震动起来，卫星要塞的地表装甲裂开，一座座多联装炮塔升了起来，犹如钢铁丛林，炮口全部转过来对准韩萧。

    一头头万兽兵从地下奔跑出来，成千上万，远远围上来。

    这是卫星要塞应对地表敌人的防御措施。

    眨眼间，视线所及之处，举目皆敌！

    塔玛丽亚合上面甲，发出闷闷的吼声。

    “在这场战争结束前，你哪里也别想去！”

    ————

    Ps1：这章差不多快5000字了，国庆快乐！

    Ps2：上一章我只删了两个吵架的兄弟，其他的本章说都没删啊，翻了翻所有评论，你们吐槽我的章说都能找到啊！这是遇到显示BUG了吧，哇，贼坑，前面几章的吐槽我都没管，上一章就更不可能删了啊！窦娥冤呐，都认识这么久了，好歹对我有点信心啊（T^T）

