    厨房中的那些东西全部都是加工过的，她不敢保证莹月雪影什么也看不出来。

    毕竟，叶冷峰说过，他们作为战士的人观察力都非常的好。

    既然叶冷峰都看出问题来了，那么雪影和莹月应该也能看出问题。

    所以最好的办法就是不让雪影和莹月进入厨房。

    只要他们不进入厨房，她们也就发现不了。

    叶冷峰自然知道林雨薇心中的顾虑，他立马说道：“行了，你嫂子那里不用帮忙，你们坐着休息就行了。”

    杨虎三人也没再客气，坐了下来。

    杨虎看向了叶冷峰，挥了挥手，说道：“峰哥，给我泡杯茶来！”

    叶冷峰眯起了眼睛，沉声道：“你小子胆子不小啊，竟然敢指挥我做事？”

    杨虎注意到了叶冷峰的目光，顿时感觉到了一阵凉意。

    他顿时警惕的看向了叶冷峰，说道：“峰哥，你想做什么？这可是嫂子让你给我们泡茶的！”

    “你再这样看着我，我就要叫嫂子了！”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“杨虎，你还真是涨胆子了，居然还敢威胁我了！要喝茶是吗？行，等着。”

    说完，叶冷峰便转身向厨房走了去。

    叶冷峰刚迈出了脚步，耳边又响起了莹月的声音。

    “冷峰哥哥，我也要喝茶，帮我也泡一杯来。”

    叶冷峰看了莹月一眼，莹月嘟了嘟嘴，有些不满的说道：“怎么？难道杨虎可以喝，我就不可以吗？你这是区别待遇！”

    “反正你若是不给我泡茶的话，我可不能保证一会儿会说出什么话来。”

    说着，莹月还扬了扬头。

    叶冷峰听见莹月的话不由有些头疼，他现在竟然有些不确定他答应莹月他们来家里做客的事情，究竟是不是正确的。

    叶冷峰说道：“行，你们等着，我这就去。”

    说完，叶冷峰便去给他们泡了三杯茶。

    杨虎端起茶杯喝了一口茶水说道：“这茶不错。”

    说着，杨虎看了厨房的方向一眼，低声问道：“峰哥，嫂子一个人做饭能行吗？”

    叶冷峰自然不会拆自己老婆的台，他说道：“当然行，你们就等着吃饭就行了。”

    杨虎挑了挑眉，心里有些疑惑的说道：“我怎么觉得嫂子怎么看也不像是会做饭的样子呢？”

    叶冷峰冷冷的看了杨虎一眼沉声道：“我老婆究竟会不会做饭难道我还不清楚吗？”

    “说起这件事情，我还没和你算账呢！如果不是你在那里胡乱附和的话，你嫂子今天怎么会做饭？”

    杨虎有些心虚的摸了摸鼻子，说道：“峰哥，这怎么能怪我呢？是莹月她们非要来，我只是顺便和她们一起来而已。”

    随即，杨虎就岔开了话题。

    “不过，峰哥，嫂子还真不错，实在是优秀啊，不仅上得了厅堂而且还下得了厨房。”

    “我原本还以为嫂子作为一个公司的总裁，只会管理公司不会下厨呢。没想到嫂子这么厉害。”

    叶冷峰自然不会告诉杨虎林雨薇确实不会做饭，今天做饭还都是让佣人事先将食材给处理好了。

    叶冷峰看了杨虎一眼冷声道：“你别以为我不知道你的意图，你当时那样做就是以为你嫂子不会做饭，所以想要看我的笑话是吗？”

    杨虎确实是抱着这样的心态，但是他怎么可能承认，他若是承认的话，这不是在找死吗？

    说道：“峰哥，你误会我了，我怎么可能有这样的心思。嫂子那么能干，肯定会做饭的啊。”

    就在这时，雪影看向了叶冷峰说道：“叶哥，还有一件事情我没告诉你。”

    “欧阳家的那位近一年来在龙国的地位越来越高了，欧阳家在龙国的地位甚至都快超越了你们叶家了。”

    “而且，欧阳家那位少爷也得到了国主的重用，所以你打算什么时候回去？”

    雪影深知欧阳家和叶家之间的关系，所以她的心里不免有些担心叶冷峰。

    叶冷峰听见这话，也微微的皱起了眉头。

    他沉默了片刻，这才说道：“现在还不是回去的时候，我回去的时机还没到，所以现在我还不能回去。”

    “至于你们说的事情，其实在我退下来的时候，我已经预料到了这个结果，你们都知道当时的那个情况，所以，在当时那样的情况之下，我不可能继续再待在那个位置上。”

    “我既然退下来了，那么就一定有人顶上去，就算没有欧阳家，也会有其他的家族，这不足为奇。只不过，那个人若是欧阳景鹏的话，事情有些糟糕而已。”

    “在我退下来之后，欧阳景鹏上任接任了我的位置，有没有为难以前我手下的那些人？”

    莹月听见叶冷峰的话，顿时冷笑了一声，说道：“为难手下的人他敢吗？欧阳景鹏虽然接受你的位置，但是你之前手下的很多人都衷心于你，而且他们非常的团结，就算欧阳景鹏想要为难他们也不太容易。”

    “再说了，你以为国主在你那个位子上待了这么多年都是白待的吗？龙国上下都布满了国主的眼线，更何况还是龙牙特战队那个特殊的地方。”

    “欧阳景鹏的一举一动国主都是看在眼中的，欧阳景鹏也不是傻子，他当然也知道，所以他怎么敢轻举妄动。”

    雪影也点了点头，说道：“对，叶哥，你大可以放心，欧阳景鹏不敢对你以前手下的兄弟做什么的。”

    “而且，国主当时虽然让你从那个位子上退下来了，但是也是形势所逼，他并非不信任你。”

    “比起欧阳景鹏，他更信任的就是你了，这一次国主听说你遇见了危险，这不，就批准了我和莹月来了江南市。”

    叶冷峰说道：“我当然知道，我也并未责怪国主，他坐在那个位子上，自然有很多的事情需要考虑，所以很多时候都是身不由己的。”

    “算起来我也一年没见过他了，他现在如何？”

    莹月说道：“电视上不是能看见吗？还不是以前那样，身体倒是挺好的。”

