    帝后走了，她的四名侍卫也紧跟着离开。

    而道九言则紧锁着眉头，看着已经恢复如初的虚空，久久没有回过神。

    帝后的话，虽说他听不明白，可是帝后的目光和神情，却让道九言无比震惊。

    “大哥，想什么呢？还在想帝后的话吗？”

    这时，桓俊飞到道九言身边，轻声问道。

    道九言扭头看向桓俊，“我跟帝神长得很像吗？”

    “确实很像！”

    桓俊直接脱口而出。

    声音未落，桓俊顿时反应过来，不由地愣住了，随即苦笑道：“我和他们是一个时代的人！”

    “看的出来，否则的话，你又怎么可能认为他们！”

    道九言微微一笑，并不在意桓俊对自己的隐瞒。

    “有些事情，我暂时不能告诉你，否则的话，那就是在害你。还请大哥原谅，小弟也没有办法！”桓俊满脸歉意地看着道九言。

    道九言摇了摇头，说道：“从我出生到现在，所有的答案，都是靠着我的努力，一点点地找寻出来。”

    “有时候，知道答案，并不是一件好事。不仅会害了自己，而且还失去了这其中的过程。”

    “结果对我来讲，根本不重要，我只要在乎过程！”

    道九言说完，扭头朝着武神等人看去，说道：“我们回去吧！”

    这里的事情已经结束，父亲也救了出来，道九言现在只想回去好好地休息。

    这段时间真的是太累了。

    ……

    “也不知道九言在干什么？”

    南江市别墅内，欧阳娜看着龙思雁，轻声问道。

    在两人的面前，摆放着六七个电脑，电脑上全是卫星地图。

    龙思雁放下鼠标，摇了摇头，“不知道，要不我们回去看看？”

    “还是算了，九言让我们查找升仙台，目前还没有任何的线索，等他回来要是问起的话，我们怎么交待？”欧阳娜说道。

    “那是你们的事情，跟我没有关系！”

    龙思雁微微一笑，“我是他姐，他还敢打我不成？”

    听了龙思雁的话，欧阳娜狠狠地瞪了她一眼，说道：“是，你最厉害，谁也不敢得罪你。就连我都要讨好，不然的话，你这个大姑姐，那可是要给我们穿小鞋的！”

    “知道就好！”

    龙思雁得意地笑道。

    忽然，她对欧阳娜说道：“你知道临雪她们九个人在干什么吗？”

    “不知道，自从回来后，我就很少看见她们，也不知道她们一天在忙什么！”

    欧阳娜摇了摇头，突然好像想到了什么，低声说道：“不过，我听冬儿讲，她们九个人好像在修炼她们的九字真言。”

    “九字真言？她们的实力已经被提升上来了，还修炼那个干什么？”龙思雁疑惑地问道。

    “你问我，我问谁呀，她们可是正宫，我呢，连小三都不算，如果算起来的话，我是小十一！”

    欧阳娜摇头苦笑，不由地叹了一口气。

    龙思雁听了欧阳娜的话，顿时大笑起来。

    认识欧阳娜这么久，还是第一次听到她说出这样的话。

    不过按照认识的先后顺序来讲，欧阳娜排名是靠后。

    可论谁是道九言的第一个女人，那可是非欧阳娜不可。

    至于宋临雪九人，连边都靠不上。

    龙思雁和欧阳娜是好姐妹，她自然向着欧阳娜，至于宋临雪等人，她也说不出来有种什么感觉。

    反正是不讨厌，能够处得来罢了。

    就算是不喜欢又能如何，她们是道九言的女人，是她的弟妹，龙思雁还能把她们全都赶出去吗？

    那是不可能的。

    如果她真敢那么做，道九言绝不会放过她。

    “算了，不提这些了，反正道九言的女人那么多，就算是有烦恼也不应该是我！”

    欧阳娜呵呵一笑。

    突然，她脸色一变，连忙起身朝着卫生间跑去。

    “呕……”

    很快，卫生间里传来欧阳娜呕吐的声音。

    “喂，你怎么了？不会是有了吧？”

    龙思雁看向卫生间的方向，大声调侃道。

    “思雁，你说谁有了？”

    龙思雁的声音不没落下，房间门直接被人推，欧阳思真和郭凌雪二人冲了进来。

    龙思雁看去，只见二人脸上满是迫切的期待之色，瞪着眼睛，仿佛要吃了她一般。

    龙思雁连忙站了起来，朝着卫生间的方向扬了扬头，说道：“我跟娜娜开玩笑呢，她这两天经常呕吐……”

    然而，她的话还没有说完，就见两道身影瞬间从眼前消失。

    再次出现时，欧阳思真和郭凌雪已经冲进了卫生间。

    “妈，你们怎么来了？”

    欧阳娜被吓了一跳，无比疑惑地看着冲进来的欧阳思真和郭凌雪。

    郭凌雪一把抓起欧阳娜的手腕，无比严肃地给欧阳娜把起脉来。

    欧阳娜很是疑惑，可确不敢说个不字。

    “凌雪，怎么样？”

    看着郭凌雪慢慢睁大的眼睛，以及脸上慢慢绽放的激动笑容，欧阳思真忍不住地问道。

    郭凌雪松开欧阳娜，随后扭头看向欧阳思真，重重地点头，激动地说道：“是喜脉！”

    “真的？”欧阳思真以为自己听错了，再次确认道：“真是喜脉？”

    “是喜脉，我确定！”郭凌雪一把抓住欧阳思真的肩膀，大声说道。

    “你们在说什么？什么喜脉？”欧阳娜一脸茫然地问道。

    “傻丫头，你要当妈妈了！”

    欧阳思真开怀大笑，神情无比激动。

    “什么？”

    欧阳娜瞬间愣住，“我要当妈妈了？我要当妈妈了！太好了，我要当妈妈了！”

    欧阳娜回过神后，兴奋地又蹦又跳。

    “唉哟我的小祖宗，你可轻着点！”

    欧阳思真和郭凌雪连忙拉住欧阳娜，“你可轻着点，这时候正是胎儿不稳的时候！”

    “妈，娜娜真的有孩子了吗？”

    这时，在外面听到声音的龙思雁也跑过来了，无比震惊看着欧阳思真和郭凌雪。

    “真的！如果不相信的话，我们去医院检查一下不就知道了吗？”郭凌雪笑道。

    “对，去医院，咱们去医院！”

    欧阳思真很是激动，拉着欧阳娜就往外走。

    “去什么医院呀，咱们家就有医生吗？我把王斗月叫回来！”

    龙思雁说着，掏出手机，翻出王斗月的电话号码，直接拨了过去。

