    “坑！”

    “坑啊！”

    全场瞬间反应了过来。万神山灵域开启仙兵出世就是一个大坑。

    是噬神枪挖的大坑！

    他应该是要吞噬无数生灵的生命，才能从冥王谷葬地挣脱出来，所以这一路他都在引导众生厮杀。

    现在就只剩下苏云裳他们几个人。

    他如果能将他们杀死，那他肯定可以挣脱束缚出世。

    “呼！”

    众生灵明白的这一刻，无不是脸色很难看，因为噬神枪太不简单，一件兵器能有如此心智，如果让他顺利出世，那绝对是赤月大陆的灾难。

    “轰！”

    冥王谷葬地这时却是猛然一震，然后滔天的煞气直接就炸开了，跟着苏云裳他们身体中的鲜血开始咕咕沸腾，几乎不可压制的在向外溢出。

    “不，我不能死！”

    苏云裳目呲浴裂的看着噬神枪吞噬而来的力量咆哮道：“区区一件兵器也敢杀我……太初剑给我破！”

    “轰！”

    苏云裳手里的太初剑彻底被激活，滔天的剑意迎着噬神枪就是一剑暴击了过去，几丈见宽的剑芒一下就斩在了噬神枪上。

    “铿锵！”

    太初剑撞击在噬神枪上，瞬间就形成一圈圈气浪光环炸开了，强大的力量一下就将苏云裳他们掀飞了上万米。

    “噗！”

    苏云裳忍俊不住跪地上就是大口大口的吐血，至于饕餮他们也好不到哪里去，几乎全都是伤痕累累的吊着一口气在那里。

    “咣当！”

    苏云裳咬牙拼尽全身最后一丝力气，召出六七瓶疗伤圣药全都扔向了饕餮他们，然后自已也召出了一瓶打开张口就吞咽了下去。

    做完这一切。

    苏云裳仿佛身体中的力量全都被抽干，最终无力的躺在了黑土地上，至于饕餮他们吞下丹药也都泛力的躺下，因为他们并没有比苏云裳好多少。

    “铿锵！”

    太初剑却是发狂了，对着噬神枪就展开了疯狂的攻击，似乎他已经觉醒了意志，为了护主它一定要将噬神枪击碎。

    “轰！”

    噬神枪被激怒了！

    他生来就是仙域第一魔兵，曾经跟随过无数代魔主，上天入地不知道杀过多少生灵，崩碎过多少件仙兵利器，现在区区一件帝兵竟然敢对他无礼！

    “给我碎！”

    噬神枪周身一震，滔天的煞气轰碎苍穹，一股不可抗力对着太初剑就撞击了过来。

    “啪！”

    太初剑被击碎了。

    瞬间碎成了无数块碎片。

    噬神枪却是气势全开，一道又一道规则之力从枪身上喷涌而出，全都爆射向了太初剑碎片。他要将太初剑彻底粉碎蹍灭。

    可，下一瞬间！

    滔天的符文光雨腾起，崩碎的太初剑碎片，宛如星河流沙一般，速度飞快的撞开了噬神枪的攻击，全都暴射的斩向了噬神枪。

    “铿，铿锵！”

    太初剑碎片吞噬了噬神枪，一下一下全都斩在了枪身上面，瞬间噬神枪全面爆发了，无边无际的水形波光爆开，疯狂的轰击向了太初剑碎片。

    “啪！”

    噬神枪终于挣脱束缚，一枪凶猛的捅向了虚空，迅猛的一枪差一点将万神山灵域的界域捅穿。

    可是他终归还是差了一点点，不但没有捅穿万神山灵域的界域，差一点还被万神山灵域的规则之力折断。

    “轰！”

    噬神枪彻底发狂，竟化作一道黑光，飞向了万神山灵域地界。

    无数生灵惨嚎声响起。

    他在屠戮万神山灵域，无数的生灵被他斩杀，鲜血直接染血了大地。

    他的杀戮并没有停止，几乎是在收割万神山灵域所有的生灵，刹那间无数生灵在逃。

    可又有谁能逃的过他的神威。

    很快万神山灵域就寂静了下来，因为他己经将这一域的生灵尽数杀光。

    “嗖！”

    噬神枪再次出现冥王谷葬地，几乎没有任何犹豫一枪就刺向了苏云裳。

    “铿锵！”

    太初剑挡住了噬神枪一击，没有让他伤到苏云裳分毫，可噬神枪怎么甘心，他必须要将这一域的生灵杀光，要不然他不可能捅穿界域逃出此地。

    “铿锵！”

    噬神枪再一次将重聚的太初剑击碎，速度飞快的朝苏云裳刺了过来。

    “啾！”

    苏云裳周身一震披在身上的赤金凤裳爆发出了一道道霞光，跟着烈焰腾腾的凤凰神羽腾空而起，全都神威滔天的扫向了噬神枪。

    “铿锵！”

    三根凤凰神羽宛若三柄神剑，全都速度飞快的轰击在了噬神枪上，硬生生将他逼退了上百米。

    “轰！”

    噬神枪彻底被激怒了。

    常言道，泥菩萨还有三分火性。

    他噬神枪今天逆天出世，竟然杀不了一个女人。

    那他噬神枪还有什么颜面横空出世！

    “杀！”

    噬神枪埋下了杀意的种子，瞬间携带着滔天的气势，对着胆敢阻挡他的太初剑与三根凤凰神羽就疯狂的轰杀了过去。

    很快天地被打裂！

    无数座山头被轰平！

    噬神枪彻底杀到狂，一路与太初剑对杀了百万里，终于在一声巨响中万神山灵域被打穿了一个洞，瞬间赤月大陆的灵气倒灌了进来，滔天的裂痕将整座万神山灵域撑的彻底支离破碎。

    “啪！”

    一只苍天巨爪伸进了万神山灵域，巨爪撑开直接就将冥王谷葬地中的苏云裳他们全都抓了出来。

