    第929章

    雷鸣天帝掌控雷霆根源，手中天罚战矛灌注雷霆已经投掷向心灵骑士。

    这一举动，看的心灵骑士差点心梗。

    这是什么操作，没有天帝至尊术对根源的掌控和加成，只是单纯的将海量雷霆根源灌注进五转天帝至宝，然后借此爆发出达到四转天帝的破坏力，眼前这个掌控雷霆的天帝绝对是祂见过的天帝之耻。

    但是另一方面，这个天帝也的确和黄金火种掌控者有关。

    维度金字塔无尽维度无数众生，并不是只有天帝至尊术能成就天帝。

    天帝至尊术说到底是掌控力量的技巧，如果力量足够不需要技巧也能成就天帝，传说青铜维度金字塔诞生以前，有些高层维度的生命生下来就是天帝，不掌握天帝至尊术就有天帝的力量。

    黄金火种掌控者麾下，多的就是这样只掌握蛮力的天帝。

    不过还不能完全确信，需要更近的接触一下。

    圣光骑士都没有动用自身龙枪，圣光盔甲具现化的相当于五转天帝的坐骑光辉圣龙，张嘴一道光辉龙息已经化作一道光束和天罚战矛碰撞在一起，从碰撞的地方爆发出无尽的闪烁光芒笼罩周边亿万光年。

    圣光骑士在光芒中闪烁，已经出现在雷鸣天帝前方刺出手中圣光龙枪。

    雷鸣天帝后知后觉的躲闪，然而祂的速度虽然快，圣光骑士的速度却更快。

    圣光龙枪一闪已经刺中雷鸣天帝，然而这足以重创四转天帝的随手一击，却被雷鸣天帝身上突然出现的生命圣装给挡了下来，看到生命圣装的瞬间圣光骑士杀意陡增。

    如此可怕的生命之力形成的防御，这的确就是灾厄石魔最擅长的手段。

    应该说黄金火种掌控者麾下都是如此，毕竟守护圣骑大人说过，黄金火种最可怕的就是赋予万事万物生命，祂在这天帝身上的雷霆护甲上面察觉到属于灾厄石魔的气息。

    不管青铜门的掌控者是谁，杀灾厄石魔的仆从都没错。

    圣光骑士不再试探，掌握的九种天帝至尊术其中六种先后一一激活，同时也传念其他八大骑士共同出手，务必要将所有被青铜门送来的天帝诛杀在这片虚空。

    青铜门上，陈墨都不用命运预知就已经知道结果。

    单对单，九大骑士任何一个完虐灾厄地穴这些只活了几千年的天帝之耻。

    纵然一个打四五个，对九大骑士来说也没有难度。

    但是九个打几十个，祂们还真未必能大胜。

    面对全力以赴的圣光骑士，雷鸣天帝一个照面身上的生命圣装已经被六转天帝全力一击粉碎，祂只相当于一转天帝的本体更是瞬间被摧毁的干干净净死的痛快。

    雷鸣天帝近乎被秒杀，这让青铜门后续走出来的各族天帝亡魂直冒。

    如果单对单，今天祂们有一个算一个死定了。

    好在祂们今天是共同进退，各族天帝第一时间激活生命圣装，同时激活了生命圣装中只有五转生命圣装才能激活的特殊能力生命共享，将祂们所有人的生命在这一刻叠加起来。

    这就跟游戏里血条叠加一样，防御虽然不增加，但是承受伤害的上限增加了。

    除非一下清空叠加的血条，否则这些天帝的生命武装就不会被打破。

    被生命圣装保护的这些天帝，自然也会毫发无伤。

    而且就算叠加的血条掉血，只要还剩下一滴血，生命圣装都能在极短的时间内超快速的回血，从一滴血回到满血，对于生命圣装来说也只不过是千万分之一刹那的事情。

    永恒帝尊只能活千年，一转天帝只能活万年。

    祂们的寿命不是天生如此，而是炼化生命源核凝聚生命圣装的时候就已经被抽走了。

    面对生命共享，圣光骑士所有的攻击都如同蜉蝣撼树。

    但是随着剩下八大骑士跟上来，海魔天帝等各族天帝开始心惊肉跳，生命圣装叠加的血条虽然很厚，但是在九大骑士的进攻下却不断被清空九成以上，虽然恢复的很快，但是就怕敌人爆发之下瞬间被清空十成血条。

    没抵挡片刻，祂们已经达成共识准备暂时退回青铜门另一边。

    这一次青铜门没出问题，很顺利的返回血战魔界。

    最后退走的石魔天帝，用自己的生命圣装堵住青铜门，坚决不给对面的敌人过来的机会，相隔这样一扇青铜门，敌人的伤害肯定会削弱很多，祂们承受的压力自然也减少很多。

    然而就在此时，青铜门突然消失了，紧接着又出现在不远处。

    堵门的想法瞬间破灭，九大骑士从青铜门接连出来。

    感受着血战魔界，九大骑士杀心更胜。

    因为血战天帝祂们也很熟悉，血战天帝和灾厄石魔一样都隶属于黄金火种掌控者，而且根据祂们的判断，当年跟祂们一样战败被封印的血战天帝化身为这片世界还没死透。

    同样是战败者，同样被敌人封印在对外隔绝的时空维度。

    但是祂们九个早已经陨落，只是借助青铜奇迹物质的力量保存一点意识苟延残喘，而血战天帝和灾厄石魔却都有复活重生的机会，这让祂们心里怎么能平衡的起来？

    打破那些天帝之耻的防御很难，但是杀一个身化世界处于复活中的血战天帝却不难。

    九大骑士完全无视海魔天帝祂们，径直来到血战大陆中间全力激活骑士铠甲的所有威能。

    短短几天，血战大陆彻底不复存在。

    血战大陆被摧毁瞬间，包围血战大陆的血海开始沸腾。

    这是陨落后身化血海，创造血魔族反过来增强血海，进而帮助自己疗伤复活的血战天帝开始强制苏醒，纵然此时苏醒要付出巨大代价也不得不如此，再不苏醒就没有苏醒的机会了。

    “收获的时候到了。”

    陈墨收起青铜门兴奋地说道。

    血战天帝必败无疑，毕竟巅峰同为八转天帝，祂虽然还有重生机会，但是力量层面还真比不上九大骑士，九大骑士虽然真灵都毁了死的透彻，但是祂们的骑士铠甲却在祂们陨落的时候承载了祂们的力量。

    双方状态半斤八两，九个打一个没理由会输。

