
　　第100章去不了

　　“天羽，算了。”

　　不等宁天羽动手，唐芷茹赶紧上前将他拉住。

　　“算了？”

　　宁天羽眉头一挑，疑惑地看向唐芷茹。

　　唐芷茹眼里闪过一丝慌乱，“回去再跟你解释。”

　　宁天羽点头，用眼神警告了那顾佳明一番，然后才带着妹妹和唐芷茹离去。

　　那顾佳明就是一个小白脸，小胳膊小腿的，刚刚就被宁天羽吓到了，现在也不敢继续追上去。

　　只能用恨恨的目光，看着宁天羽离开。

　　不多时，几人回到家里。

　　宁天羽用询问的眼神看向唐芷茹。

　　唐芷茹叹了口气，说道：“那个顾佳明的家庭跟我家是世交，爷爷辈分关系就很好的那种，你能理解吧？”

　　“前段时间，这人刚国外留学回来，不知道哪里知道我的联系方式，找了我好多次，我都给拒绝了。”

　　“谁知道，今天还在路上遇到了……”

　　说着，唐芷茹一脸苦恼，似乎还有什么难言之隐，并没有说出来。

　　宁天羽听完后，心里则是暗自松了口气，随即故作凶狠地说道：“这种人不用理会，下次要是还敢骚扰你，我帮你揍他！”

　　唐芷茹噗哧一笑，“野蛮！打人可是犯法的。

　　反正他也不敢拿我怎么样，以后我躲着点就是了。”

　　“总之，有情况你跟我说，我的人只有欺负人的份！”

　　宁天羽无比霸道地说。

　　说者无心，听者却是俏脸微微一红，“谁是你的人了，不跟你讲了，我做饭去。”

　　说完，唐芷茹有些慌乱地往厨房跑。

　　宁天羽挠了挠头，他好像没说错话啊？

　　许倩在旁看着不禁轻笑，饶有兴致的模样，见宁天羽眼神扫过来，她赶紧憋住，“我带小雪去洗漱。”

　　得，几个女人都走了，只留下一脸摸不着北的宁天羽。

　　不多时，唐芷茹做好三菜一汤摆在桌子上，招呼着大家吃饭。

　　糖醋排骨、红烧鱼、豆花汤，外加一碟青菜。

　　简简单单的粗茶淡饭，却充满了温馨感。

　　饭间，唐芷茹心不在焉地吃着饭菜，时不时地看向宁天羽，一副欲言又止的样子。

　　“你老是看我干嘛？

　　我脸上有花吗？

　　有什么事你就说嘛！”

　　宁天羽有所察觉，当即开口道。

　　“我……我想请你帮个忙。”

　　唐芷茹俏脸微红地说道。

　　宁天羽不由愣然，他就是顺口一提，没想到还真有事啊！

　　“三天后，我爷爷摆宴，你能不能陪我一起去？”

　　唐芷茹鼓起勇气问道。

　　宁天羽微微皱眉，说道：“这个我怕是去不了，我白天才答应了别人，三天后要去参加一个饭局。

　　你着急吗？

　　如果急的话，我这边可以推掉。”

　　“那还是算了，别耽搁你谈生意。”

　　唐芷茹连忙摆手道。

　　她知道宁天羽现在是在事业的关键期，不想因为自己的私事而耽误了宁天羽。

　　宁天羽没多想，只当作是寻常家宴，便点头道：“行吧，反正有麻烦你找我，我给你解决。”

　　一顿饭吃完，宁天羽一抹嘴便跑了。

　　唐芷茹见宁天羽似乎并不在意自己的事情，心里不由感到有些失落。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第100章 去不了免费阅读。https://xs.23sk.com 