
　　那妇人摇动腰肢，率先朝着秦志安两人走了过来，在她的身后，跟着几名端着灵盘的年轻丫鬟。灵盘之上鼓鼓囊囊，看样子已经有了不少灵物。

　　盘子上的灵物用一块红绸盖着，只能隐约看出大致的形状，看来里面都是玄天阁收藏的珍品。

　　秦志安本想用神识探查一番,没想到这灵盘之上却是有一道看不见的禁制，直接将秦志安想要探查的神识挡了下来。

　　这倒是让秦志安露出了讶异之色，没想到一个看起来十分普通的灵盘，上面居然有禁制存在。

　　旁边那人的脸上也出现了一抹讶异之色，显然也是察觉到了灵盘的不同。

　　妇人走到两人跟前，盈盈一笑，“这位封道友妾身已经认识了,不知这位年轻的道友如何称呼？妾身姓叶，二位道友可以称呼我一声叶掌柜。”

　　秦志安开口说道：“在下姓秦。”

　　见秦志安不想多说什么,叶掌柜不好再开口，只能先行将红绸拿开，露出了这第一件灵物。

　　秦志安和那名封姓修士立即将目光看了过去，神识一扫，便是发现了此物的不凡。

　　不给秦志安更多的反应时间，那妇人又是接连将一个个里灵盘上的红绸拿开，露出了一件件散发着灵光的宝物。

　　灵盘之上，既有长剑、短刃，又有飞镖之类的灵器，甚至在这其中，还有一件散发着淡淡灵光的盔甲。

　　看清楚这些灵器，秦志安两人却是有不同的反应。

　　秦家族长秦永毅毕竟是二阶炼器师，耳濡目染之下，秦志安也见识过不好好东西，自己身上的本名灵器，就面前的宝物珍贵。因此，脸上的表情没有太大的变化。

　　一旁的封姓修士则是将目光牢牢锁定在托盘之中，双目久久不能移开。

　　对于寻常筑基修士来说,这些灵物的确不同寻常。

　　“此物唤作玄冰刃，那是用世间少有的玄冰晶和寒玉炼制而成，这两样材料十分珍贵。炼成灵器之后，不但有强大的攻击之力，在进攻之中还附带着罕见的阴寒之气。

　　可以在与修士斗法中逐渐侵蚀对手的灵力，使之灵力调动缓慢，实力大减。此物乃是灵器中，不可多得的珍品。若是专门修行水属性功法的修士使用，威力还能更进一步。”

　　那妇人一边说着，一边从灵盘之中拿出了那柄晶莹剔透的短刃，举起来向着两人介绍道。

　　随即，似乎是为了验证她的说法，之间她略微挥动手中的灵器，顿时一阵彻骨的冷意袭来，整个大厅的温度都迅速下降了几分。

　　那些举着灵盘的丫鬟只有练气修为，面对突如其来的寒冷，都是打了个冷颤。

　　秦志安面无表情地看向这柄灵器，没有立即开口，此物被这妇人说的天花乱坠,届时价格肯定不低。他自己不是水属性修士,买来也不能发挥此物的最大能力。

　　家族之中，秦志岚倒是水属性修士，且不说秦志安这次前来是为了自己购买灵物，身上的灵石并不算多。

　　即便秦志岚晋升筑基，这柄玄冰刃对她来说，操控起来还是有些困难。

　　一旁的封姓修士则是立即开口说道：“不知掌柜能否让在下仔细看看此物。”

　　这句话让叶掌柜嫣然一笑，立即点点头，将此物递给了此人。在这期间，她倒是若有若无地瞥了秦志安一眼。

　　但秦志安神色如常，没有任何心动的样子，只是默默地抿了一口灵茶，没有半分表现的意思。

　　“此物不错，那在下就要这件灵器了。”封姓男子把玩着手中的玄冰刃，爱不释手，笑着开口道。

　　这一番话，倒是让叶掌柜有些意外，没想到对方直接一眼就看中了这件灵器。

　　“封道友不打算再看看其他的灵物？”叶掌柜开口询问道。

　　“不用了，这件灵器与我十分契合，后面的东西虽好，但封某毕竟财力有限，实在是心有余而力不足。后面的灵物，在下也只能饱个眼福了。”

　　那人笑着解释道，虽然得到了一件灵物，但他还是打算留下来看看，这玄天阁还能不能拿出其他的宝贝。

　　“这件灵器需要八千灵石，封道友交了灵石，这件灵器就是道友的了。”叶掌柜倒也是个爽利人，直接就是报了价格。

　　由于此人还想着留下来看看后面的宝贝，因而也没有还价。即便没有这层心思，玄天阁的东西，标好价格之后，也是不允许讨价还价的。

　　对于玄天阁自身出产的灵物，他们有着十足的底气，这些灵物的质量都不会差，因而不允许讨价还价。

　　封姓修士拿出一个储物袋，只见灵光一闪，一堆小山一般的灵石便出现在面前的桌子之上。

　　“这是八千灵石，还望叶掌柜过目。”

　　叶掌柜只是目光轻轻一扫，脸上露出一丝微笑，“封道友哪里话，妾身自然是信任道友的，这些灵石数量肯定没错。”

　　说完，那妇人一扬手，腰间的储物袋打开，一道吸力将桌上的灵石全部摄入进去。

　　叶掌柜的这番举动，倒是让封姓修士升起了不少好感。

　　一旁的秦志安将这一切看在眼里，面色不动神色，心上却是暗道此人真是会做生意。

　　虽然嘴上说没有检查灵石，但实际上秦志安亲眼看见叶掌柜手上的镯子灵光微闪，显然能够辅助计数。

　　若是灵石数量有误，只怕面前这个笑盈盈的美妇人就会当场翻脸。

　　叶掌柜脸上笑容不减，并不知道自己的这些小伎俩已经被秦志安看的一清二楚，她朝着那修士微微一笑

　　“封道友，你也别急着走，说不定后面会出现适合道友的灵物，届时妾身给道友打个折。”

　　见那人没有要走的意思，叶掌柜面上笑容不变，仍旧是笑着说道。

　　她一转身，将目光落在了秦志安这个年轻修士身上，开口说道：“秦道友对这些东西似乎都不感兴趣，莫非道友看不上眼？”

　　说来也怪，面前的这个年轻修士，虽然在修为上和她相差无几，但总给人一种淡淡的危险之感，这让妇人有所收敛，语气之中也带了一份尊重。

　　“这些灵器的质量的确不错，可惜我要的不是这种进攻类灵器，还请掌柜拿出几件防御类灵器出来。”秦志安淡淡地回答道。

　　“秦道友有什么要求的话，尽管提就是了，妾身这就为道友安排。”妇人听闻秦志安是来购买防御灵器的，脸上笑容更盛。

　　灵器之中，即便是同阶，所蕴含的价格也是千差万别，一般来说，防御类的灵器，价格要比寻常灵器高上一些。

　　尤其是珍贵的防御灵器，在筑基修士之中，都算是抢手货了。

　　“希望掌柜拿出的防御灵器，越是珍贵越好，价格方面好说。”秦志安开口说道，似乎根本不担心自己出不起价格。

　　那妇人闻言，微微一笑，“只要道友出的起价钱，我们玄天阁绝对能够拿得出道友想要的灵物。”

　　“既然掌柜这样说了，那我也直接提了，不知玄天阁有没有适合筑基期的丹方出售？亦或者是一些稀有的练气丹方，我也可以看看。”

　　听完秦志安的要求，妇人面色微微一变，上下打量了他一番，没想到面前这个年轻人还是一个二阶炼丹师。

　　一旁的封姓修士听了秦志安的话，眼前一亮，顿时将目光放在了秦志安的身上，不过，随机他很快又恢复过来。

　　炼丹师，筑基中期修为，倒是符合了条件。此人心中暗暗想到，脸上虽然没有显露，心下却是起了交流的心思。

　　但是丹方本身就是比较贵重的东西，即便是玄天阁，也不会轻易出售。对于玄天宗来说，将丹方掌握在自己手里，能够持续售卖丹药，这可是一项不可多得的财源。

　　“秦道友，妾身这里倒是有一件上好的防御灵器，道友可以先看看。至于丹方，妾身这里也有，不过价格可不低。”

　　叶掌柜不是看不起秦志安，实在是他想要的这些灵物，没有一件是价格便宜的灵物，若是全部买下来，需要不少灵石。

　　秦志安没有如叶掌柜那般预料的拿出储物袋来证明自己有足够的财力，而是拿出秦家令牌，才淡淡开口道：

　　“叶掌柜，我是秦家修士，这次前来乃是为家族前来采买，不用担心在下会赖账。”

　　这些年随着秦家的实力提升，秦家的名号倒也是水涨船高，凭借秦家令牌，倒的确是能在玄天阁进行记账买卖。

　　毕竟这里还有第三人，秦志安不好将自己的财力暴露出来，出门在外，防人之心不可无。

　　那妇人见到秦家令牌，微微一愣，不过很快就反应过来，知道秦志安说的不假，转而开口道：

　　“原来是苍云山的秦家道友，既然是秦家道友，那自然做的数的。”

　　秦永毅闭关晋升紫府的事情，虽说不上玄天宗人尽皆知，但只要在宗门中有些人脉的人，都知晓了这个消息。

　　修士晋升紫府，这可不是一件小事。若秦永毅成功晋升紫府，秦家地位水涨船高，她也犯不着与之交恶。

　　到了这个地步，那妇人朝着身后的丫鬟吩咐几句。不久之后，丫鬟便是托着新的灵盘将东西拿了上来。

　　这次的灵盘没有用红绸盖住，上面躺着一个不大不小的木匣子，其上隐隐有灵光流转，看样子也不是一件凡物。

　　只见玉匣打开，一阵柔和的灵光传来，秦志安顿时直了直身子，他能感受，里面的东西不是凡物。

　　只见玉匣之中乃是一件巴掌大小的玉色盾牌，上面灵光流转，根本不是凡物。

　　此物唤作“金玉盾”，乃是一件上品灵器，十分稀有。

　　只见叶掌柜将其拿在手中，一道灵光注入，盾牌很快就涨大起来。

　　还没等她开口，秦志安便是抢先一步，传音说道：“此物是否能抵挡神识进攻？”

　　这件灵器一出现，秦志安便是发现了其中的不凡，因而才会如此发问。

　　之所以没有直接开口，旁边毕竟还有外人，这种灵器的作用，还是不要被外人知晓的好。

　　叶掌柜点点头，同样传音回道：“此物乃是上品灵器，最大特点便是能够抵挡神识攻击。”

　　这件灵器正好合秦志安的心意，他也是爽快，直接打算将此物购买下来。

　　那封姓名修士见两人嘴唇微动，却是没有声音发出，知道两人在进行传音。既然不方便开口，他留在这里也是徒增厌烦，只好先行告退。

　　若是一直留在这里，惹得秦志安厌烦，心中若是起了戒备心理，这对于他之后的计划极为不利。

　　想到这些，此人便是告退而离，只是等在玄天阁门口，等秦志安出来。

　　没了外人在场，秦志安便是开口说道：“这件灵器我要了，不知掌柜这里是否还有丹方给我看看。”

　　叶掌柜微微一愣，“道友还没有问价格呢。这件灵物需要一万三千灵石。”

　　闻言，秦志安只是面容微微有些变化，随机就摆摆手说：“秦某自然不会少了你的灵石，且看看丹方吧。”

　　“妾身找了找，只有这张丹方符合道友的要求。”妇人拿出一张丹方，缓缓开口道。

　　不是玄天阁没有丹方，实在是秦志安的这些要求有些苛刻，丹方本就稀有，能够找到这张丹方，已经实属不易了。

　　秦志安接过丹方，皱了皱眉头，他本来想要获得一张能够精进筑基修士修为的丹药丹方，但是叶掌柜给的这张，着实有些不适合。

　　此丹药能够精进修为不假，但也存在着不少副作用。

　　秦志安收起丹方，笑了笑，“此丹方不太适合，在下还是去别的地方寻寻吧。”

　　叶掌柜也是有些歉然，没想到自己之前夸下海口，现在却是弄成这副景象。

　　“秦道友，一旦有丹方的消息，妾身会第一时间通知秦家。”

　　秦志安笑着点了点头，在妇人的目送下，离开了玄天阁。

　　出了玄天阁没多久，一道声音便是传来，“秦道友留步，在下有些话想和道友说。”

　　秦志安转头一看，此人正是之前一起在玄天阁购买灵物的封姓修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十六章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 