    终于给哄睡了。

    骆盼之看着半张脸埋在被子里熟睡的顾峪昔, 兴许是刚才哭得有点凶，眼皮依旧红肿，睫毛上还沾着眼泪，他用手背轻轻擦去。

    就这么轻轻一擦顾峪昔就动了动, 吓得他停住手, 表情僵住。

    过了几分钟确认顾峪昔已经熟睡这才松了口气。

    然后他想着去煮两个鸡蛋给顾峪昔敷一敷眼睛，不然明天起床眼皮肯定会很肿。就在他小心翼翼翻身下床后, 便看到床头柜上的手机震了震, 他立刻拿起手机调成静音。

    这手机是顾峪昔的, 就在他打开手机的瞬间, 一条信息弹了出来。

    【法务部徐睿：顾律师对不起，刚才我不是故意这么说的, 没有针对说L洲人畜共患病跟你的二次分化有关系，如果有冒犯到你我很抱歉。】

    骆盼之的脸色瞬间一黑。

    所以刚才为什么顾峪昔哭就是因为法务部的人嘴碎？

    他打开聊天界面, 往下一翻基本上都是什么工作群，毕竟顾峪昔的生活圈很简单, 聊天对话框最前面的两个一个是法务部的徐睿, 一个是集团法务部的工作群。

    点进工作群，就看到了一条最关键的消息

    【ZK：我听说世界卫生局因为L洲二次分化事件爆发的人畜共患病找上银河集团，这段时间集团的高层基本上都出现了，很少看到楚总骆总会一起出现在集团，那就说明这件事情应该是很严重。】

    以及下边撤回的字眼, 肯定是撤回的消息说了什么让顾峪昔不高兴了，再加上刚才徐睿说的道歉。

    骆盼之顿时间怒火中烧，他快步走出卧室, 把门轻轻的关上免得吵醒故预测, 走去书房, 拿起手机拨通助理许闻的电话。

    “小骆总，有什么吩咐吗？”

    骆盼之站在落地窗前，手随意插着口袋，目光深邃凝视着窗外：“明天帮我调查一下法务部的徐睿，最好就是能拿到他昨晚在法务群的聊天记录，并且恢复撤回的内容。”

    电话那头的许闻被这莫名其妙的调查弄得一蒙，怎么就去调查法务部的人了：“突然的这是怎么了？”

    骆盼之沉声冷笑：“身为律师他不清楚招摇需要负责任的吗？银河集团的法务部不需要这样的律师，不论他是无心的还是有意的伤害都已经造成，把顾律师弄哭他就必须为自己做的事情付出代价。”

    许闻：“！！！”这人竟然把顾律师给弄哭了？！那不得气死小骆总，毕竟小骆总那么宝贝顾律师，敢把顾律师弄哭这惨了。

    这得是乱说了什么啊！

    “还有，从明天开始，在各级部门群里发布公告，如果再有人在集团里议论L洲人畜共患病的事情与顾律师有关一律解雇处理，银河集团不需要这样的人。”骆盼之面无表情，要是让他听到，那就不是解雇那么简单：“以及压下所有这样的新闻字眼，我不想让他再看到。”

    人言可畏，这些流言蜚语很有可能会无意间伤到顾峪昔，更不要说顾峪昔还怀着孕，更不能情绪波动。

    “明白。”

    骆盼之挂断电话后便走去厨房煮鸡蛋。

    在厨房煮着鸡蛋时正好接到他哥楚顾之的电话，他用肩膀夹着手机，手上忙着把煮好的鸡蛋给拨开：“喂左顾？”

    “叔叔，过两天我儿子满月酒你别忘了。”

    骆盼之的手被刚煮好的鸡蛋烫得指尖发红，他斯哈了两声：“知道，我哪里会忘记，小予龙凤胎的满月酒是不是过两周？”

    “嗯，过两周。对了，最近顾律师怎么样？我听说他现在就在家里休息了，是身体不舒服吗？”

    骆盼之听他哥提到这个就忍不住吐槽：“哥，你真的要替我骂一下爸爸他们，你说能这样的吗？让峪昔怀着孕去做这个BO性导剂中和反应检查，就算这个检查对他没问题，可他毕竟怀着孕，万一呢。他们竟敢联合顾峪昔一起骗我，去偷偷做这个检查。”

    “啊……那确实不太好，毕竟顾律师体质比较特殊，加上他怀孕后打了很多保胎针吧，这要是我肯定不答应。”

    骆盼之把剥好的鸡蛋握在手里，另一边手拿下手机：“对吧，你也是这么想的是吧，顾峪昔这人整天就想着怎么帮我，怀着孕都不想让自己闲下来，弄得我每天提心吊胆的。今早做完检查回来直接晕倒，我吓得魂都飞了。”

    “不是吧，那现在他怎么样了？”

    “是低血糖，我给他打了葡萄糖，最近让他多吃点甜的应该能养好。”

    “怎么能低血糖呢？骆盼之，这就是你不对了吧，你怎么把人照顾的低血糖呢，我怀的是双胞胎都没有出现低血糖。”

    骆盼之顿时无语：“大哥，你那么爱吃甜的还能低血糖就有鬼了，我家这个是不吃甜的好吗，还得我哄他吃好吗？”

    电话那头的楚顾之噗嗤一声笑出声：“可以啊右盼，真不愧是摆脱孤寡C位痴情种封印解除，张口闭口就是我家这个。”

    “怎么，许你们这几年在我面前这么的耀武扬威不许我秀恩爱吗？”

    “就觉得新奇，没想到你这么会疼人，挺出乎我意料的。”楚顾之像是想到什么笑了笑：“对了，我两个儿子的名字已经取好了，大儿子楚北珩，小儿子燕南琛。小予的大女儿骆西棠，小儿子袁冬临。”

    骆盼之：“……”很好，东南西北都满了，那他的崽崽呢，还真的是差点上上下下了：“我的那个小名叫绒绒。”

    楚顾之没忍住笑道：“像个omega的名字。”

    骆盼之听到这就觉得很有自信：“我的肯定是omega。”

    “弟弟，祝你猜的都准。”

    骆盼之没再跟哥哥多聊，挂了电话后赶紧把还烫手的鸡蛋拿进房间里，给顾峪昔敷一敷眼睛。

    床上熟睡的男人呼吸很平稳，全然没有感觉到眼睛上的动静，也不知道身旁坐着的alpha就拿着两个鸡蛋一动不动给眼睛敷了半小时。

    睡得很舒服。

    骆盼之看得眸底尽是宠溺，手酸了都是心甘情愿。

    翌日。

    骆盼之一大早就起床捣鼓阿姨送过来的新鲜食材，给顾峪昔熬了个汤打算下午给人加餐喝，然后开始弄早餐。

    弄完早餐后他爸骆清野一通电话打来，他心想正好要找昨天那事算账。

    另一边卧室里，顾峪昔睡醒后睁开眼习惯性就是摸一摸身旁的床，发觉是凉的，他躺着没有动，就是怔怔的望着天花板，抿了抿唇，有点意犹未尽。

    确实是意犹未尽，昨晚做了个很好的梦，梦到骆盼之抱他了，抱了很久。

    流了很多汗。

    总之就是透透彻彻，酣畅淋漓。

    忽然一下觉得有些反胃，他翻身起床走去厕所吐。

    不知道是不是昨天吃的东西有点多，吐得有点难受，他弯着腰觉得腰有点累，撑着马桶边缘的手稍稍用力支撑着自己的身体。

    大概吐了几分钟他才缓过那个劲。

    然后站到洗手台前漱口刷牙。

    顾峪昔凝视着镜子中的自己，他感觉自己好像又胖了一点点，低头掀起衣服，看着隆起的肚子神情凝重，这下腹肌是真的全没了。

    洗漱完后他还是站在镜子前，下意识看了眼厕所门，想到昨晚做的梦，他走到马桶前，把马桶盖盖上，然后坐在上边。

    可是……

    他发现挺着大肚子手伸出去有些难受。

    不论是往前还是往后都很不顺手，这让他的心猿意马像是熄了火，可又不甘心的越挫越勇，越挫越想着急。

    着急得红了眼。

    顾峪昔往后靠了靠，他想说这样会不会好点，却感觉后背被水箱硌得疼，他眉头蹙了蹙，不过稍微好了点。

    他的额头渐渐敛出薄汗，呼吸变得急促。

    脖颈后仰拉出弧度，睡衣宽松，深呼吸间锁骨深陷。

    正处于孕中期的他肚子越来越大，跟前四个月不同，进入五个月后肚子就大得明显，已经开始感觉到做事情变得笨拙。比如弯腰，比如各种大动作就会变得缓慢。

    可正是进入稳定的孕中期想法会变得更多。

    又因为最近骆盼之生气不抱他，这让他更加觉得难受，在长时间得不到的情况下他昨晚就做了个梦，这个梦在他醒来后还能够感受到意犹未尽，让他心猿意马。

    可偏偏自己怎么样都不行，因为肚子挡着不方便，换个几个方向都觉得没达到自己想要的，急得眼眶愈发湿润，甚至开始气自己的肚子为什么大得那么快。

    顾峪昔指尖微颤，垂下眸心里愈发难受。

    外头的骆盼之解决往事情后从书房走出来，他走进卧室原本想看看顾峪昔醒了没，却发现床上没人，就看向厕所。

    就在这时他听到厕所里传出动静，轻轻闷闷的抽泣气，他脸色倏然一沉，快步走向厕所。

    把门一推开，骆盼之肾上腺素剧烈上升，这个画面像是刺激到他那般，整个人愣住了。

    他的顾律师正坐在马桶盖上，挺着大肚子，手笨拙的往前伸，却有点不利索，见他进来眼眶彻底红了，委屈巴巴的望向他。

    顾峪昔觉得有点受挫，心里很是难受，看到骆盼之推门进来也没觉得害羞，他眼眶湿润染着愠怒，然后朝人伸出手。

    “宝宝，我够不着，弄不了。”

    厕所里回荡着哽咽，声音里带着不满的委屈和气愤，这个一向清冷要强的顾律师，最后败在了自己的孕肚上，被自己急哭了眼。

    骆盼之的视线落在顾峪昔朝他伸出的那只手，捕捉到那手心的湿润，觉得有被刺激，那瞬间的心跳骤然急促。这男人究竟还有什么做不出来的？

    究竟还能多少不同的模样。

    又是怎么做到无论什么样都让他如此心动。

    骆盼之别开脸扶额笑出声，他彻底败了。

    他走到顾峪昔面前，蹲下身，把衣服给人穿好：“这里好冷，你这样会着凉的。”

    顾峪昔任由他穿着，心情低落，毕竟都没有得到缓解：“我刚才手够不着，够着了也不舒服，宝宝，我觉得我不舒服。”

    “就那么想吗？”骆盼之抬眸看着顾峪昔，见人急红的双眸。

    “嗯。”顾峪昔点头。

    “好。”骆盼之应道。

    顾峪昔的眼神染上光亮，像是已经尝到甜头那般：“现在能抱我了吗？”

    骆盼之笑：“嗯，抱你。”

    顾峪昔心满意足的朝他伸出双臂，一副蠢蠢欲动的样子。

    骆盼之无奈宠溺，他将人面对面托着稳稳抱起走出厕所。

    怀孕的顾律师会撒娇，真的无可奈何。

    作者有话要说：

    顾律师：这不可能是我（面无表情）

    ——

    骆氏家族第三代【东南西北中】准备出炉啦！

    因为开学周太忙了，《教训》和《抱你》周末写

    ——

    评论区穿上裤子，继续发一波红包吖！！跪求白白液~~

