    “这些绝地都是？”

    方乾有心想要探寻葬神古井的秘密，毕竟他自身拥有这种道图。

    狻猊道图、金龙道图，他都知道有办法进化，那么这葬神古井道图该如何进化，却是毫无头绪。

    张超解释道：“根据考古得到的情报，这些地方都源于非常古老的时期。但是它们本身都是极其神秘强大的，虽在那个年代毁灭过，但是随着时间的推进，它们在岁月长河中重新绽放生机，甚至变的曾经更加强大，更加危险。”

    方乾迟疑，“这些绝地，不会是……活的吧？”

    闻言，张超深吸一口气，颔首道：“从某种意义上来说，它们真的算是活的。”

    夕月平静道：“草木有灵，我们称之为精，山石有灵，我们称之为怪。这些绝地，就是怪物的一种衍生形态。”

    方乾默默点头，随着实力的提升，接触到的事情就越来越多。

    若在以往，这种事情根本就不会有人和他说。

    他就算想问，也都没头绪可问。

    几人在这里休息了一天，翌日清晨，张超收拾了一番，准备前往执行任务。

    “要不，方乾也去吧。”

    夕月忽然开口，“你情况特殊，经脉寸断，正常情况下难以感受你的实力，这是很好的伪装。”

    方乾没有犹豫的点头，“好。”

    不能够光麻烦别人而自己什么事情都不做，必须的时候也是需要出点力的。

    而且，如果真的和钱放他们有关联，自己去了也好有个照应。

    张超笑道：“方老弟，怕不怕？”

    方乾笑道：“我就不知道什么叫怕。”

    张超哈哈笑道：“那可都是非同一般的对手，都强势的惊人，绝对超出你的认知。毕竟在外边溜达的，纯粹都是一瓶子不摇半瓶子晃荡的半吊子。真正的高手，大部分都低调的很。”

    方乾笑道：“没事，实在打不过，你殿后，我先跑。”

    张超大笑，“行行行。”

    夕月拿出天音令，里边响起无双公子的声音。“夕月，最近有时间吗？”

    夕月答道：“族内无事，暂时有时间。”

    无双公子言道：“帝使云飞带着帝殿的一些弟子前往四圈大荒原了，你也去一趟，看看他们想做什么。”

    夕月道：“具体呢？”

    无双公子言道：“根据一些支离破碎的情报勉强可以判断出，大荒时期吴大天尊妻子的古墓被发现了。内中，可能有独特的力量仙元，你到时候随机应变。”

    其后顿了一顿，又道：“也可能会是合葬墓，注意点，不行就不要碰了。”

    小雷神讶然，“吴大天尊的墓？”

    无双公子似乎一愣，“你们在一起？”

    夕月将前边的事情讲了一遍，无双公子道：“原来是这样，方乾表现的不错，很好。”

    风菱道：“吴大天尊的墓碑不都在帝殿吗？怎么还有墓？”

    无双公子言道：“其实就是一墓碑，从来都没有发现过吴大天尊的遗骸。陆河那座古墓，也只是爱慕吴大天尊的，并非其妻。”

    风菱惊叹道：“那一定很危险吧？”

    无双公子言道：“传闻，吴大天尊陨落后，其妻为天下第一强者，危险程度非常高，虚无道的应该都无法触碰，会被瞬间杀死。你就别去凑热闹了，这件事情没我们想的那么简单。”

    风菱瘪嘴，“可我闲不住啊。”

    无双公子苦笑，“只要你不给夕月添麻烦，你们自己商量着来吧。另外，既然方乾在，方乾你就陪张超走一趟，如果时间允许的话，你们两个解决掉这件事情，也去一趟吧，稍微见见世面。”

    方乾应道：“好。”

    无双公子笑道：“辛苦了，吴然在吗？”

    过了好一会，吴然的声音才响起，“刚才和掌门谈点事情，一直灵魂窥听你们说话呢，说吧，我需要做什么。”

    无双公子言道：“道门有完整的‘太上清心咒’，你回头拿给方乾一下，方便吗？”

    吴然笑道：“没问题，给他带个手抄本还是可以的。”

    无双公子言道：“他如今大道之力已经算稳固了，需要有清心咒安抚心神。否则杀戮大道的力量会逐步增强，对他未来有影响。”

    吴然笑道：“没问题。”

    无双公子道：“那就这么说了，我去忙了。”

    吴然笑道：“那方乾你和张超完成任务之后就来一趟道门吧，你的好友是林觉是吧？到时候我让他给你，你们也好聚聚。”

    方乾忙道：“有劳了。”

    这‘太上清心咒’，那是道门的珍藏，是至宝。外人，哪里有那机会进行观摩？

    随着吴然的声音消失，风菱拉着夕月，“好妹妹，带我去耍？”

    夕月多少有些无奈，“可以，不过你尽量别出手。”

    风菱大喜，“好。”

    “喂喂喂。”

    小雷神急了，“我呢？没人管我了？”

    风菱眨眼，“你回家玩去咯，难道你还要跟着我们两个大美女？”

    小雷神斥道：“我还没嫌弃你呢，你倒是嫌弃我了？”

    话锋一转，“张超，我和你们一起？”

    “别。”

    张超摆摆手笑道：“你的动静太大，一旦交手，几十里内都能够发现你。”

    继而，木剑入空，他一把抓住方乾，“走咯。”

    小雷神愤怒，继而笑道：“夕月妹妹，求带。别的不说，打杂没问题。”

    夕月叹息，“随便吧，估计也就是去看看。”

    一刻钟后，方乾知道张超太低调了，也太谦虚了。

    他的速度实在是太快了！

    木剑分开了空气，让他们毫无阻力的驰骋于天地间，那等极速他是万万不能够相提并论的。

    甚至，他的速度都不比星皇慢。

    至于持久方面，也根本就不像张超自己说的那般无力，足足半个时辰的时间，他依旧灵气充沛，处于近乎无消耗的状态。

    而这半个时辰，却横跨两千里路！

    一座普通的小镇，枫树遍地。

    张超落地松开方乾，方乾讶然道：“你灵气这么少，竟然不消耗的吗？”

    张超的境界太低了，只是得道境。

    闻言，张超笑道：“我灵气少，但是我恢复的快啊，总要有一样好的吧？”

    方乾愕然，这话好有道理，但是又好像很没道理。

    木剑落在张超身后，他的脸色多了几分凝重，“少说话，别乱看。”

    方乾颔首，跟着张超步入了这气氛有些怪异的小镇。

