    第276章 凉冰VS海拉

    恶魔之爪带着音爆之声落下，声还未到，恶魔之爪已然先至。

    恶魔之爪材质特殊，虽然比不上凯莎的银刃，可也是凉冰所在宇宙中的稀有金属炼制，坚硬无比。

    海拉抬手，单手就挡住了下落恶魔之爪，身体都没有动摇半分，但在强劲的气压下，海拉周围的里面都轰然凹陷出一个大坑。

    凉冰眉头微皱：“这个碧池好大的力量！”

    凉冰属于科技成神，虽然拥有了第四代神体，但力量方面，却比不上海拉这样的拥有神格的阿萨神族。

    要知道海拉可是能够单手捏碎【雷神之锤】的狠人，尽管【雷神之锤】曾是海拉的武器，能够将其徒手捏碎，也能够看出海拉的力量。

    哪怕雷神觉醒之后，仍旧不是海拉的对手。

    这可能只能通过破坏阿斯加德，让诸神黄昏进行，才杀死了海拉。

    近身作战，海拉的赢面绝对在凉冰之上。

    【看来老娘不能跟这个碧池硬碰硬。】

    凉冰的年龄，比奥丁的父亲都大，经常和姐姐凯莎战斗，虽然大多时候，都是被凯莎单方面吊打，但战斗经验绝对超过海拉。

    “你的实力不错，跪下向我臣服，我可以让你做我的先锋官。”

    海拉看着凉冰，神态依旧相当傲慢。

    其实奥丁一家子年轻的时候，差不多都是这个德行，只不过奥丁和索尔父子后面有所改变，或者说收敛。

    奥丁不用多说，索尔在后期就变成了个铁憨憨。

    海拉的个性却一直如此，上千年的封印并没有让她改过自新，反而变本加厉。

    “就你这个丑八怪，画个烟熏妆就想模仿本女王，也不照照镜子。”

    凉冰动用虫洞搬运技术，召回恶魔之爪，并出言讥讽。

    韩少卿闻言，想起凉冰以前的样子，和海拉确实有相似之处。

    “不受封，那就受死！”

    海拉一摸头发，原本的头发，转眼变成了一根根尖利的诡异头盔，然后使出奥丁森家族祖传的拔刀术，双手一甩，变出两把【夜空之剑】。

    海拉不仅是死亡女神，也是一位熟练的剑客，具有很强的剑术素质，能够在战斗中特别熟练的掌控力量。

    目光扫向抱着噬元兽的韩少卿，她不认识噬元兽，也看不透韩少卿。

    但本能的感觉对方才是最大的威胁。

    “很拽啊！”

    一击失利，凉冰依旧没有怯战，反手准备取出烈焰之剑和海拉击剑。

    凉冰本来就是大天使，和天使星云战斗多年，缴获了不少烈焰级武器。

    比剑，凉冰何惧。

    “用这个。”

    韩少卿当然知道凉冰的想法，并没有出手的打算，不过将【暮光之剑】给了凉冰。

    “暮光之剑，居然会落到你们手上，苏尔特尔那个白痴被你们杀了吗？”

    眼见韩少卿拿出暮光之剑，海拉心中隐隐不安，因为暮光之剑对她比较克制。

    海拉的神格，让她很难被常规手段杀死，哪怕是永恒之枪，也无法将她彻底击杀。

    可暮光之剑正好克制她！

    “怕了吗？”

    凉冰挥动一下暮光之剑，感觉还算顺手，冷然道：“碧池，给我记住了，这世界只有一个女王，那就是我！”

    凉冰同样是高傲的人，看到海拉目中无人的样子，就气不打一处来。

    海拉嘴角勾勒出一丝微笑，不再废话，甩手将手中的夜空之剑甩了出去。

    突如其来的攻击，速度极快。

    凉冰反应也不慢，挥动暮光之剑，将两把夜空之剑击碎。

    这种能量凝聚的夜空之剑，对付一般的杂兵确实更好用，哪怕是仙宫三勇士，海拉都可以轻松解决。

    凉冰显然不是那种杂鱼可比。

    当即通过虫洞瞬移到海拉身后，一剑背刺海拉的背心。。

    海拉是死亡女神，对空间之力的运用，并不精通。

    可毕竟是让奥丁都忌惮的天父级强者，能够徒手撕裂空间，也敏锐的感知，可以感应到周围的空间波动。

    察觉到异常后，当即侧身闪避，同时变出长剑，砍向凉冰的脖颈。

    “咔啦~”

    暮光之剑比起星辰投影的夜空之剑，品级上起码高出几个档次，海拉力量虽然强悍，可兵器却不怎么样，凉冰举剑格挡之间，夜空之剑当场碎裂。

    “可恶。”

    海拉莫察觉到暮光之剑上传来的恐怖力道，眼中露出凝重之色。

    凉冰趁机踹了海拉一脚，将海拉踢出百米海外，持剑傲然而立，看向从地面爬起的海拉，嘲讽道：“你就这点本事，乖乖跪着给本女王唱征服吧!”

    “你找死！”

    海拉怒从心中起，双手虚抬间，身后的海面伸出巨大的尖锥物体，海拉一挥手，无数巨大的夜空之剑激射而出。

    “给老娘挡住。”

    凉冰召唤出一对恶魔之爪，挡在前方，在夜空之剑的冲击下，节节败退。

    科技神的战斗力，在于科技武器，凉冰被韩少卿召唤而来，恶魔双翼根本没有带来，比起海拉的作战能力，还是弱上一些。

    好在这里是地球，不是阿斯加德，否则海拉的神力无穷无尽，凉冰估计撑不了多久。

    眼见凉冰被压制，海拉心中一定，她自然看出了凉冰的短板，攻击更加猛烈起来，不过对于一旁观战的韩少卿，还是留了一个心眼。

    避免对方突然袭击。

    一轮猛攻之后，海拉极速冲到凉冰的身前，强势轰开恶魔之爪的防护，手中的夜空之剑刺进凉冰的躯体。

    “嗤~”

    夜空之剑穿身而过，绕是凉冰已经进化到了第四代神体，依旧无法抵挡这凌厉的一剑。

    “卧槽你大爷的，疼死老娘啦！”

    凉冰怒骂一声的同时，手中的暮光之剑也刺进了海拉的身体。

    然后两女同时一脚揣在对方的身上，朝着相反的方向倒飞出一段距离。

    “臭婊子，跟我斗，真是不知死活。”

    海拉忍痛起身，暮光之剑对她的伤害不小，好在暮光之剑并没有吸收永恒之火，否则刚才的那一剑，真的可能对她造成致命伤害。

    眼瞎副本被捅出一个窟窿，但还在可压制范围，伤口正在死亡之力下恢复，只不过慢一些。

    好在解决了一个麻烦，剩下的......

    (本章完)

