    “你忙吧，我还有事就先走了。”楚幽站了起来，把手机放进口袋里，宝儿看到后也站了起来。

    “好的，老板我送你。”

    “不用了，玩家建国的事情你们暂时不要查了，也查不多什么。”一抹意味深长的笑容出现在脸上，让卫红一怔，之后楚幽牵着宝儿的手离开了这里。

    他的话是有道理的，众妙子虽然建国了，但地盘差不多就一个村那么大吧，而这个村也就是他们的国都，这就是玩家建国的最初始阶段。

    而且建国的地方不允许在七大国之内，也就是说，众妙子等人所在的位置在七大国之外。

    就楚幽所了解的情况来看，玩家建国有几点好处，第一不受朝廷管辖，第二能够吸引NPC吸引中立阵营种族前来投靠，也能吸引自由度很高的野外BOSS过来投靠，虽是投靠，但这与控制对方又是两码事。

    第三就是七大国玩家也可以过去改国籍！前提是众妙子必须在华夏中央城设立该国籍的府衙机构，一旦改国籍那么这名玩家就是大周朝的人了，他同时也失去原本国籍的所有任务等等。

    建国最大的弊端就是，一切都要从新开始，所有的一切都要发展，而发展就离不开金币，离不开战略资源，同时还要应付七大国的外交事务，处理不好就会被灭；还要应对周边邪恶阵营势力的威胁，以及玩家威胁。

    当然在最开始时，玩家在地图上是看不到这个新王朝所在地方的。

    这也正是楚幽告知对方不要去查了，现在的情况根本不可能让任何势力渗透到这个新王朝之内。

    与宝儿回到了家里，然后双双走进了卧室。

    “宝儿，上游戏吧，对了，如果系统告诉你出现了疲劳度，叫你是否深度睡眠，你一定要记住，否定！”

    楚幽看着宝儿继续说道：“然后赶紧下线睡觉，你现在是长身体的时候，知道吗。”

    宝儿乖巧的点点头，“嗯我知道了，我就玩一会儿呢，再说了不是有你在监督我嘛。”

    “这次上游戏我不在你身边的。”

    “啊？”

    “嗯，玩一会儿就下了啊。”

    “那，那我还是看会儿书吧，嘻嘻。”宝儿不好意思一笑。“请了一个星期假，班主任怕我耽搁了进度，给我划了预习的内容呢。”

    听到这里，楚幽伸手揉了揉宝儿的小脑袋，点点头：“累的话就休息。”

    在回来的车上时，宝儿眼中就出现了困意，打了几个哈气，不过现在却是有些精神了。

    “嗯，我知道的。”

    “晚饭我叫外卖过来，就别自己动手了。”

    “嗯好，对了，我能不能在你这里看书？”说完宝儿亮起大眼睛看着楚幽。

    “可以，这里就是你的家，你是这里的小主人，干什么都行。”楚幽的语气充满了柔和与难以察觉的宠溺。

    于是在进入游戏舱之前，楚幽在手机上叫小乔预定一份丰盛的晚餐后，他就进入了游戏舱。

    而这时的宝儿抱着几本书来到了楚幽的卧室，趟在了柔软的大床上看了起来。

    ......

    上线后，楚幽顿时收到了很多好友信息，他首先选择了戰魂无情的语音。

    “幽夜巨你来了，不得了啊，有钱人真是好多，我们华夏区有总司令了。”

    听到这里，便打开了华夏功勋榜，只见排在第一位的华夏总司令军衔出现了一个名字，叫：冰临凡尘。

    这个名字一看就是晋国的冰临公会，一看就是政府的人！

    只是为什么不是冰临红尘？而是这个冰临凡尘？！这让楚幽有些搞不懂。

    在回来的路上时，通过无人驾驶系统，楚幽就已经在手机上进入了天世论坛，并了解了很多事情。

    当前论坛上的热点有三点，第一就是有关功勋阶位，截止到现在，7大区都已经出现了所在大区的功勋总司令！也就是有7个总司令了，而且每个大区能够功勋变身的阶位名额全满了。

    这就是说，从功勋5星将校到功勋总司令总共114个功勋变身名额，都已经有玩家获取了，那么114乘以个7大区，那就是798个玩家，游戏有798个玩家能够使用功勋变身。

    第一名的功勋值是1252万，也就是1252万金币，第二名的功勋值是915万，为属于司令官阶位，同时也能看到第四名和第五名在争夺司令官阶位，第四名是870万功勋，而第五名是820万金币，第五名因为功勋值比不过前面的几位功勋值，因此他的功勋值就算达到了司令官要求，那也是无法获得的，只能继续充值了。

    因此第五名玩家属于华夏大将军。

    华夏总司令只有1个名额，而华夏司令官却是有3个名额，华夏大将军则是10个名额。

    第二热点就是玩家建国这件事，这件事也是被网友们津津乐道的事情，简直不敢置信，居然还能建国！玩家建国跟玩家公会到底有什么区别呢？这也是探讨的重点。玩家建国后有什么好处呢，这是勾起网友猎奇心的重点所在。

    第三热点就是ZVZ了，华夏大区VS东瀛大区。这可是关乎民族颜面的重大事情，这已经不仅仅是关乎游戏里面的颜面，这都已经上升到现实民族层面了，就像以前的世界杯一样，无论玩不玩这款游戏，现在都很关注这件事呢！

    在这方面，在现实中，东瀛国的造势要比华夏国搞的好，也热闹的多。华夏国顶多只是表现在网络中对此时极为关注，聊得也极为火热，包括电视台啊，新闻栏目啊直播平台啊等等极为关注，让国民们也极为期待之外就没有什么了；但在东瀛国，那就不同了，除了上述情况外，东瀛国很多大中城市其满街道都是热闹游行的市民，气氛那是极为狂热的。很多商家超市还推出了折扣优惠，甚至免费！

    现在华夏玩家贡献的金币已经达到了：6500万/1亿！

    还差3500万金币就能让华夏主神达到第一阶段，一旦处于第一阶段，所有华夏玩家都将加持第一阶段的BUFF。

    “嗯，我看到了。”

    “呵呵，幽夜巨，你那么有钱，想不想冲个总司令玩玩？”

    对此楚幽淡淡一笑：“到时候在看吧。”

    就当这个时候，系统显示出了一道提示。

    华夏公告：玩家‘不清非楚’在南陵激战地使用了：华夏大将军四级功勋变身技能！