
    第六百零三章我好像不认识你

    黄欢见到那对夫妻和小女孩都跑了，顿时气急败坏道：“你们给我回来！妈的，看老子不弄死你们！”

    嘭！

    叶秋皱眉，上前一脚踩住他的胸口，说道：“就你这人模狗样的东西，还是城管队的执法队长？“

    黄欢吞了口口水，颤声道：“你想干什么？我告诉你，我叔叔可是副局长，你要是乱来的话，我保证你死定了。”

    叶秋指着公安局旁边的一堵墙，冷冷笑道：“认识那几个字吗？”

    黄欢看过去，顿时一愣：“认识。”

    “看清楚那是什么字，为人民服务！”叶秋揪着他的衣服说道，“让你穿上这张皮的是人民，而不是zhèngfǔ或是某个人，而穿上了这张皮，那么你就给我牢牢记住这五个字！”

    叶秋的声音如同来自九幽地狱，让黄欢打了个冷颤。

    叶秋送开手，冷淡道：“但是现在，你不配穿这身衣服。野狐，把他扒光了丢出去。”

    “好嘞。”

    野狐兴冲冲说了一句，接着双眼放光地看着黄欢，一步一步走过去，脸上泛着不怀好意的神色。

    “你想干什么？”

    黄欢惊恐道，连忙往后爬，结果被野狐一把抓住了，然后伸手一扯，他身上的衣服和裤子都被撕破了。

    野狐动手，直接把黄欢扒了个精光，就连nèikù都没有留下，然后把他扔了出去。

    “啊！”

    此时晚上，因为huàgōngchǎngbàozhà，还有不少的女同志来来往往，见到一个光溜溜的汉子被扔到马路上，都是吓得捂住了眼睛，一个个红着脸跑开去。当然，若是仔细看的话，你还可以从她们脸上看到不屑，实在太小了。

    “我不会放过你们的！”

    黄欢眼前发黑，自己竟然被两个农民工给扒光了，这种奇耻大辱让他恨不得杀了叶秋和野狐。

    这时候听到别人的嘲笑声，他连忙从地上爬起来，感觉屁股凉飕飕的，急忙用手捂住，然后气急败坏地离开了这里。

    李东河看着拦住他的两个城管，淡淡道：“还站在这边干什么？”

    那两个城管打了个哆嗦，低着头急忙离开了。

    李东河看着一地的伤者，摇了摇头，打了个电话叫了救护车过来，然后看着叶秋跟野狐，苦笑道：“你们不该出手的，这事情其实很好解决，大不了我把那对夫妻关进去，马上又放出来。”

    叶秋耸了耸肩：“现在打已经打了，李队，把我们抓起来吧。”

    李东河苦笑道：“我抓你们干什么？”

    叶秋嘴角一撅，笑道：“没听到他说副局长是他叔叔吗？”

    李东河一顿，接着说道：“糟了，这家伙是跟huángjú长有点像，真的是他侄子？”

    就在这时候，忽然有人打他的电话。

    李东河拿出来一看，顿时苦笑起来，想到谁谁就打电话过来，接着接起来说道：“huángjú长，什么事情？”

    “行，我知道了。”

    叶秋看李东河挂断电话后，脸上有点难办的样子，“那个huángjú长的电话？”

    李东河点点头。

    叶秋跟野狐伸出手，脸上无所谓的样子，笑道：“把我们抓起来吧。”

    李东河苦笑道：“唉，你们这回真的惹祸了。”

    叶秋跟野狐随后被关进了公安局的羁押室。

    李东河照顾到他们，给他们安排了一间单独的羁押室，倒是让两兄弟可以聊聊天，也不算枯燥。

    而蓝虎见到叶秋跟野狐被抓起来了，皱了皱眉，急忙打电话给蔡庆国。

    蔡庆国此时已经躺下休息了，接到电话问道：“怎么了？出事了？”

    蓝虎很快把事情给蔡庆国讲了一遍。

    蔡庆国顿时笑道：“哈，这小子做的不错，有些人是该教训教训，否则无法无天了，都不知道这个国家谁当家做主。”

    蓝虎说道：“蔡司令，这事情怎么办？我级别可能不够。”

    蔡庆国想了想，笑道：“不用着急，我打电话给我的老同学。”

    ……

    另一边，李东河把叶秋关进去之后，马上就通知了林市长，在他看来林市长跟叶秋的关系比较好，这事情应该可以帮倒忙。

    此时，林东升正在化工厂现场进行视察。

    出了那么大的事情，市委班子全部都被从床上拉了起来，叫到了现场掌控局面。

    接到李东河的电话后，林东升顿时皱起眉头：“叶兄弟怎么突然被抓了？”

    林东升看了一下现场，已经处理地差不多了，火灾险情被扑灭，而周边的人员也都已经撤离，正好可以抽空离开，就交代了自己秘书一声，准备去公安局。

    这时候，钱齐高正好碰到林东升，叫了一声：“老林。”

    林东升也打了声招呼：“老钱，你去哪呢？”

    钱齐高苦笑着说道：“局里面有点事情，我赶回去处理。”

    林东升心中一跳，不会这么巧吧，接着不动神色道：“我正好也要去那边，我开车带你。”

    钱齐高一愣，点点头：“好。”

    ……

    此时，公安局内。

    黄伟涛是天广市公安局的副局长，接到自己侄子的电话之后，就从化工厂那边先回公安局了。

    这时候，他正对着李东河冷冷说道：“打伤我侄子的那两个人呢？”

    说完，他看了一眼站在旁边的黄欢。

    黄伟涛对自己侄子也相当无奈，要不是这个小子不成器，他也不会把他弄进城管那边，而是弄进警局这边，就算是当个合同工也好，可是这小子就是喜欢惹事，要是来警局这边保不准那天惹到一个大人物，到时候怎么死都不知道。

    于是就把他安排进城管队伍当中，只是三天两头惹事。

    不过他这个侄子小时候救过他儿子的命，一些事情上不得不帮忙。

    李东河回道：“关着呢。”

    黄伟涛手一挥：“带我去见他们。”

    李东河无奈，只好带着黄伟涛去见叶秋和野狐。

    叶秋和野狐正在兴匆匆聊着天广市的女人好看，还是国外的女人好看，这时候见到两人进来，抬了抬眼睛就直接无视了。

    李东河咳嗽了一声：“这是我们公安局的huángjú长。”

    叶秋和野狐还是自顾自的没搭理对方。

    黄伟涛脸色难看，沉声道：“就是你们打伤了黄欢？”

    叶秋终于看了他一眼：“黄欢是谁？“

    黄欢骂道：“叔，刚才就是他打得我！”

    叶秋看了看他：“对不起，我好像不认识你。”
