    何松饶有兴趣地看了一眼燕高阳，却是忽然开口向陈枫说道：“你就是那个叫陈枫的小野种吗？上来吧，都来了，不上来坐坐，这可不是我何家的待客之道。”

    原来这个园林是属于何家的。

    陈枫淡淡说道：“你让我上去？”

    何峰微微点头，脸上露出玩味的笑容，就像是猫戏耍老鼠一样的笑容：“没错，是我让你上来的。”

    一旁的吕岩和皇甫傲，都抱着胳膊，在那一副看好戏的样子。

    燕高阳厉声喝道：“小野种，赶紧滚！”

    陈枫仰起头来，淡淡说道：“你算是什么东西？敢对我指手划脚？还让我滚？”

    陈枫缓缓登上二层楼阁，楼阁之上只有四张椅子。

    他上来之后，四个人坐在那里，没有一个人起来。

    陈枫看着何松，轻声说道：“这里没有我的座位。”

    这话一说出来，楼阁二层一瞬间安静了片刻，然后四人对视一眼，都是发出一阵哄堂大笑。

    何松笑得眼泪都出来了：“哈哈，我听到了什么？这个小野种竟然说想要在这里有一个座位？”

    他忽然狠狠地瞪了陈枫一眼，厉声喝道：“你也不撒泡尿照照自己，你算是个什么东西？不过是个小野种而已，还敢在我们面前要座位？”

    几人也都是发出不屑的冷哼，认为陈枫简直是失心疯了。

    他之所以能参加家族大比，还不是因为其他世家在背后支持他，说白了，在他们看来，陈枫就是他们用来对付燕家的一条狗而已。

    什么时候，狗在主人面前，也有坐的位置了？

    燕高阳厉声喝道：“小野种，赶紧滚回去，别在这里给我燕家丢人。”

    陈枫连理都不理他，只是对何松又说了一句：“这里没有我的座位。”

    这时候，燕清岚对后面跟着的侍女道：“快，去搬把椅子来。”

    陈枫摆摆手，阻拦了侍女，然后他走到何松面前，淡淡说道：“刚才你说的，让我上楼来，现在这里没有我的座位。”

    “没有你的座位又如何？”何松已经彻底的不耐烦了，不屑地看着他冷笑道：“燕高阳说的没错，你果然是个废物教出来的小野种，而且连教养都没有，赶紧给我滚！这里没有你呆着的份儿！”

    陈枫淡淡说道：“我若是不滚呢？”

    何松好笑道：“那我就送你滚！”

    说着，一拳打来，威势十足，空气中都似乎响起了一阵爆鸣之声。

    这一拳，有神门境第二重楼的实力，何松乃是神门境第二重楼的强者，这也是他看不起陈枫的原因之一。

    楼阁之上，其他人都是一副看好戏的样子，他们认为何松这一拳，可以直接将陈枫轰杀。

    燕高阳则是微微有些遗憾，心中叹道：“可惜啊，不能在家族大会上将这个小野种给杀了，倒是便宜了何松。”

    不过他们自然不会知道，陈枫是刻意压低了实力。

    陈枫冷笑一声，根本没有动用武技，只是毫无花哨的一拳轰出撞击在一起。

    何松一声惨叫，右臂直接骨骼寸断，软软的垂了下去。

    他口中发出杀猪般的一声惨叫，一口鲜血喷出，脸色苍白，重重地摔倒在地。

    他满脸惊骇，不敢置信地看着陈枫：“你，你怎么如此强大？”

    众人皆是满脸不敢置信，没有想到陈枫竟然如此强悍，一拳就把神门境第二重楼的何松击伤。

    陈枫看着燕高阳，淡淡说着：“如果我刚才没听错的话，你骂我小野种，而且还让我滚。”

    燕高阳心中已经对他极大的畏惧和忌惮，但嘴上还是强撑着说道：“我骂你又怎么样，你这个小野种，你本来就是野种！”

    陈枫冷笑一下：“你骂我野种就相当于把我师父也给骂了进去，我这一辈子，最忍不了的就是别人辱骂我师尊，你既然嘴贱，那就该掌嘴！”

    说着，陈枫一巴掌狠狠的向着燕高阳的左脸打去。

    燕高阳本能的就要闪避，但他骇然发现，陈枫这一掌掌风笼罩之下，自己根本躲无可闪，避无可避。

    这一掌看似迟缓，实则在他还没有来得及抵抗的情况下，直接就扇在了他的脸上。，o

    啪的一声脆响，燕高阳左脸之上，顿时浮现出一道清晰的掌印，他半边脸都肿了起来，鲜血混合着几颗碎牙飞了出去。

    他努火冲天，阴狠的瞪着陈枫：“我……”

    “我什么我？”陈枫冷冷说道：“再敢废话一句，我今天直接废了你！”

    看到陈枫冰冷的目光，燕高阳只觉心中一凛，浑身冰凉，竟然一句话也不敢多说。

    陈枫又看向吕岩。

    吕岩在他们中实力最低，胆气最弱，此时被陈枫一蹬，竟然吓得连说话的勇气都没有了，他连连摇手，脸色惨白。

    看到他这一副懦弱的样子，陈枫冷哼一声。

