    第361章 奇怪的女人   

    不知道过了多久，她的元神才在灵质空间中苏醒。

    

    无忧已经开花了，绽放出了一朵白色的花蕾。

    

    而整个空间的领域也比之前更大了。

    

    她飞身落到了灵泉旁边，姒月的身体正躺在灵泉水底。

    

    现在的姒月，除了那张脸之外，全身都被裹住了金色的鳞片。

    

    是鲛鳞，而是是最纯正的血统的的金鳞。

    

    白三三扶了一下自己的脑袋，还有点晕乎乎的。

    

    看来这一次因为进阶的原因导致酒劲儿的后劲儿也变大了。

    

    现在醒了还是有点晕晕的，也不知道自己睡了多久。

    

    她查看了一下姒月的情况，姒月现在的灵魂已经被收拢凝聚，暂时不会散开。

    

    但是大世期的强者之威对姒月来说还是太强了，再加上她的躯体无法承受太书的上古之力，在被太书吸进去的时候，也被上古之力所创。

    

    想要让小月醒来， 她得去找些特殊的材料炼成大衍丹才行。

    

    但因为小月是特殊体质，乃纯血统鲛人之体，大衍丹又要多一位药引。

    

    那便是鲛人族领地所独有的地方所凝的鲛魂珠。

    

    而这种东西会产生的地方，是鲛人族真正的领地，强者都在神境以上的修为。

    

    其他东西或许好找，但鲛人族的领地……她已经忘了在什么地方了。

    

    她看着沉在泉水底的小月，又施法护住了她的肉身。

    

    “小月，不会死的。”

    她轻声说道。

    

    而泉水旁边的无忧花也轻轻摇曳着，守护在这灵泉旁。

    

    白三三蹲下身子，摸了摸花瓣， “在这里，守着你妹妹。”

    

    她的声音轻轻的，倒映在泉水中的影子，如今竟已是十二三岁般的少女模样。

    

    冰河界。

    

    万里冰封之地，终年覆雪，肉眼可见之处，皆是一片雪白。

    

    而在一个雪洞之中，一身素白衣衫的少女静静的躺在冰床上之。

    

    睫毛上都落满了冰霜，身上也覆着一层淡淡的雪白。

    

    另外一处。

    

    雪坡上，有三个人的脑袋冒着，时不时的往外探。

    

    其中一个少年询问，“我们为什么要这么做？

    这么做，有用吗？”

    少年眼睛干净剔透，干净的一看便不像是人类，问的语气还有点憨，有些呆萌萌的。

    

    “这你就不懂了吧？

    这就是打劫！ 我们吃了那么久的雪地野兽，老子都吃腻了。

    现在老子要吃人！吃人的食物！ ”   

    这粗鲁的话，一听就是焰川了。

    

    另外一个黑衣少年撑着下巴， 翻了个白眼，“还打劫， 这破地方有人吗？”

    

    一说小魂就开始烦躁的在地上滚来滚去，“啊啊啊啊好烦啊，要不是主人还没醒，我才不要在这里，没有魂魄吃好饿好饿…… ”   

    焰川摸了摸下巴，思考道：“以阿芷这一次醉酒和进阶的程度，不睡个十年八年的应该醒不来。

    听说很久以前，她还是神的时候，就经常睡个千八百年的……”   

    小魂嗷呜了一声，俊脸一脸难受，“那我还要等主人好久好久好久…… ”   

    小魂的模样虽然已经是十六七岁的少年了，明明看上去也是给人难以接近的样子，但只要一提起主人，就会开始变得跟个毛绒宠物一样撒泼打滚。

    

    焰川虽然一开始不习惯，毕竟很久以前的时候他见到黑煤球的时候不这样，但现在相处久了也习惯了。

    

    顶多在小魂开始打滚的时候投去一个鄙视的眼神。

    

    而另外那个干净剔透的少年，看起来年纪要小一点，但却有着一股很重的书生气质，整个人都透着一股不谙世事的纯净。

    

    焰川第一次见到太书化形的时候，还吓了一跳。

    

    毕竟太书也是一个杀人如麻的东西，也沾了不少血腥。

    

    化形之后竟然比自己都看起来要单纯？

    ？

    

    这还搞得焰川郁闷了好久。

    

    “在我的书中，是这么记载的。”

    太书跟着焰川说，表示他说的是对的。

    

    “有人有人……你们看！ 那是不是个人！ ”焰川眼尖的盯到有人接近，立马兴奋的喊了起来。

    

    小魂无语，好好一条龙，偏要搞什么打劫。

    

    “飞过去把她吞了不就好了嘛？

    ”   

    焰川切了一声，“你懂什么。”

    然后继续跟太书说，“看到没，打劫也是一门学问，你不知道吧？

    你书里肯定没记载，现在老夫就教教你，以后你就把老夫说的话载入史册，让别人也瞻仰瞻仰，啊。

    ”   

    焰川哥俩好似的拍了拍太书肩膀。

    

    太书皱眉， 然后懵懵的点点头。

    

    小魂：“…… ”臭蛇人类的词语都还没学会怎么用呢，还载入史册，脑子被雪冻傻了吧？

    

    太书脑子不好，会不会被臭蛇给带坏。

    

    算了算了，反正不关自己事。

    

    最好到时候主人把他俩都赶走，这样就只有自己留在主人身边了。

    

    嗯，这样好。

    

    三双眼睛随着焰川的话，都看向了远处雪地里走来的一道身影。

    

    那人穿着一身黑色的奇怪衣服，头发及肩，随意散落在肩头，背了一个黑色的背包。

    

    很利落，也很飒气。

    

    五官是一种模糊了男女界限的俊美，雌雄难辨。

    

    焰川的眼睛从那个人的头打量到脚， 就连鞋子都跟他们见过的不一样。

    

    背后除了一个背包，还背着一挺不知道是什么的黑色武器。

    

    那人一个人走在雪地里，一身黑色的装束，显得格外亮眼。

    

    “那到底是男人还是女人啊…… ”焰川皱眉，有些好奇。

    

    小魂撑着下巴，“根据我对她灵魂的嗅觉，是个女人。”

    

    太书看着那个人，看着看着眼里也浮现出了一丝迷惑，他呐呐道：“无权限读取？”

    

    焰川一下站了起来，“管他呢， 看着，让老夫打劫一个给你们看看。”

    

    走在茫茫雪地中的黑衣人眼神陡然冰冷，她抬眸看向了眼前忽然出现的男人。

    

    “站住！此路是我开，此树是我栽， 要想从此过……”焰川回忆了一下人类打劫的样子，算了都想不起来了，他怒喝：“把你的吃的都给老夫交出来！”

    

    叶安手腕翻转，银色的手枪的瞬间出现在了她的手里，枪口对准了眼前的男人，目光冰冷，神色警惕。

    

    ————   

    彩蛋！！   

    

    

