    “小哥哥，”童童一直蹲在门口，看见冰辞那一刻飞也似的奔了上去。

    冰辞蹲下身子单手将他抱起。

    “小哥哥～”童童委屈地抱住她的脖子撒娇。

    眼睛湿漉漉的，那可怜模样惹人心疼。

    冰辞温柔轻哄：“怎么了？”

    “我好久好久没有见到小哥哥了。”

    “对不起，前段时间太忙，我以后多来陪你。”

    “嗯嗯，小哥哥说什么我都相信，最喜欢你啦！”

    有了冰辞这番话，童童这才笑起来，露出几颗小白牙。

    关键是冰辞也宠，不管走到哪？都抱着他。

    “童童乖，快下来，你小哥哥拿了这么多东西，手肯定很酸，”寒夫人急忙腾出手帮冰辞分担，接着又说：“来就来嘛，怎么还买这么多东西？下次不许了。”

    楼下的欢声笑语传到楼上，寒勿立马爬起来，穿鞋下楼，刚到楼梯口突然意识到了什么，脚步开始放慢，整个人也不再那么急切。

    祁外公黑着脸瞪了他一眼，“知道下楼了。”

    “啊，”寒勿漫不经心地回应，眼神时不时瞄向冰辞。

    寒夫人看他故作轻松的样子，怎么看怎么有趣，忍不住捂嘴偷笑。

    冰辞正和童童喂鱼，两人玩的不亦乐乎。

    察觉到有人在看着自己，她抬头就撞上寒勿深邃藏满深意的目光。

    两人同时愣了愣神，最后不约而同的互相点头问好。

    “来了？”

    “嗯。”

    “……”

    “要不要……”

    “我买了……”

    空气静默三秒后，两人不约而同开口，然后相似一笑，没有尴尬，那些欲言又止彼此明了。

    “我和你们一起，”寒勿笑着走向冰辞，可以看出那时发自内心的喜悦。

    “好，”冰辞递给他一盒鱼食，和好后的两人身体紧紧挨着，亲密无间。

    “爷爷，姑姑，大表哥，小表弟，我来了。”一道清脆、亢奋的少年音从大门外传来，顿时吸引了冰辞的注意力。

    寒勿所有的好心情瞬间被破坏。

    一位身姿修长，穿着非常fashion的少年像一阵风一样出现在冰辞面前，距离很近。

    少年一头白金发色，眉眼如画，唇不染而红，耳上，脖颈，手腕，都带着夸张又不轻浮的银饰。

    上身宽松薄荷绿半高领外套毛绒外套，下半身大开口破洞牛仔裤，里面emm还有网状加绒丝袜。

    脚踝裸露在外。

    少年一脸严肃地盯着冰辞，气势汹汹。

    “你谁啊！为什么出现在我家？”

    寒勿一脸不耐地推开他，搂住冰辞的肩带她离开，还边走边说，“别理他，傻子一个。”

    “嗯，说人坏话不好，”冰辞点点头，语气无比认真。

    寒勿听她这么说，只感觉两人的关系和之前一样，笑容也越发得意：“听你的。”

    被彻底无视的少年眼睛大的像铜铃，我丢，这人谁啊？连大表哥这么残暴冷血的人都能驯服。

    不对，这才几年不见啊，怎么感觉大表哥像换了个人，还主动搭肩？说话的洁癖，生人勿近呢？

    画风不对，这里面肯定有问题。

