    金开整个人都傻了。

    看着不久前还在为他喝彩，转眼却已经将叶流风簇拥的师生们，金开内心是悲凉的。

    无比悲凉！

    他不知道自己还要不要继续跑下去。

    继续跑吧，胜负已分，他还有28圈没跑，接下来跑的每一步，都必将是沉重且耻辱的。

    不继续跑，那他的比赛精神呢？说好的友谊第一，比赛第二呢？输了就不跑，那不就是把比赛放在第一位了吗？那不就是打自己的脸吗？

    金开思来想去，决定继续跑。

    跑两步，回头看一眼，发现叶流风还在被人簇拥着，再跑两步再回头，叶流风依然众星捧月……

    金开那叫一个悔恨啊！

    大热天的没事做，为什么要找叶流风赛跑，还听信他的忽悠，搞这么大场面！

    好了，尴尬了！

    本以为是给叶流风设了圈套，到头来反而是自己中了计！

    原以为叶流风是个软柿子，没想到这厮简直不是人！

    三十公里，十分钟不到就跑完了，都不带喘气的，这特么的是人？

    跑了一圈，金开发现叶流风还在被人追捧，男同学男老师们表示钦佩感慨，女老师女同学们前扑后继要加他微信，而他专门挑漂亮的加……

    这难道不应该是他金开享受的待遇吗？

    又跑了一圈，金开发现叶流风不再众星捧月了，但结果却让他更难受了。

    因为叶流风也不知道是真傻还是假傻，此时居然带头领着众多师生，为他加油助阵！

    “金老师加油，你是最棒的！”

    “金老师加油，虽败犹荣！”

    “还有26圈，金老师你一定要跑完啊，输了比赛不能输人！”

    “……”

    此时此刻，金开想拿起麦克风吟唱一曲：被伤过的心还能爱谁？

    此时此刻有多少人为他加油，就让他感觉有多耻辱！

    赐予弱者的怜悯，才是最刺痛人心啊！

    ……

    历时两个小时，金开终于跑完了三十公里。

    全体师生就愣生生的看了两个小时。

    这让叶流风不由感慨，大学生活真是好，师生居然都可以这么闲。

    这让金开满心创伤，大学师生真是虚伪，平时金老师长金老师短，此时此刻看他笑话竟是一分钟都不错过！

    跑完三十公里的金开大口大口的喘着气，挥汗如雨，如果放在以前，这时候肯定有不少女同学围上来给他送水擦汗，但今天，一个都没有。

    金开再次受伤，同时也感觉很困惑。

    这不应该啊！

    就算叶流风威武不凡，那也仅仅是个人能力突出，怎么也不至于所有人都忽视他金家少东家的身份吧？

    即便他输了，那也是金家少东家啊，怎会如此被人冷落？

    气氛有些冷场。

    叶流风看了看周围，找到一个体重超过两百斤的女同学：“你应该是金老师的学生吧？金老师这么辛苦，你都不知道送条毛巾送瓶水过去吗？”

    “我……”女同学偷偷看向不远处的钱多多。

    钱多多双手抱胸，没有表情。

    女同学这才敢动身，怀着愉悦的心情给金开送物资。

    她一直都很喜欢金开，如果不是碍于钱多多的威严，还需要叶流风开口提醒？

    但金开心态就不好了。

    天地良心，这样的温暖，不要也罢啊！

    可他偏偏是个伪君子啊！

    面对女同学的送温暖，他不仅要坦然接受，还要表示感谢……

    叶流风，你这个人没有同情心啊！

    我们没完！

    ……

    夕阳西下。

    学生们放学，老师们下班。

    叶流风来到校门口，等李诗曼来接他。

    苏沁开着一辆深绿色mini路过叶流风身旁，摇下车窗探出脑袋：“我送你？”

    “不用，有人来接我。”叶流风笑道。

    苏沁愣了愣，旋即笑道：“是诗曼吧？”

    叶流风也没隐瞒：“对。”

    苏沁多看了叶流风两眼，笑了笑道：“行吧，那我先走咯？”

    “再见。”

    “明天见。”

    苏沁开车离去。

    叶流风还想说明天见不着，因为明天他准备去医院上班。

    突然发现自己真是个大忙人……

    李诗曼的车还没来。

    “叶流风！”

    身后忽然传来钱多多的声音。

    叶流风扭头看了一眼，只见钱多多正穿着一身紧身劲装，英姿飒爽的朝他走来。

    不得不说，这妞是真的有资本，再搭配着她那张永远十六七岁的脸蛋，不论走到哪里，都能立刻成为现场最瞩目的焦点，简直是人间极品！

    说心里话，叶流风是有点馋的。

    但考虑到这妞是杀手，叶流风同学立刻又软了……尽管钱多多实力再怎么不堪，他也不敢娶啊！

    鬼知道躺在床上眼睛一闭，醒来时会不会看到的不是太阳而是阎王？

    综上所述，叶流风对钱多多依然不感冒，回想到昨天和林剑决战，这妞拖累了他就算了，关键时刻居然还要卖了他独自跑路，叶流风更是气不打一出来。

    “干什么？”叶流风皱着眉头没好气的说道：“我跟你很熟吗？”

    按照常理，叶流风态度不好，钱多多肯定也没有好脸色。

    结果没想到。

    钱多多竟是凑到叶流风面前，满脸谄媚的笑容：“哎哟，生气啦？要不要这么小气啊？大不了我给你道歉总行了吧？你自己也说过，一日夫妻百日恩，咱们好歹也算做过未婚夫妻，那么点小事，没必要吧？”

    叶流风当场懵了。

    这妞脑子瓦特了？

    觉察到叶流风的眼神，钱多多居然还撒娇起来：“怎么了嘛？用这种眼神看着人家，人家害怕……”

    叶流风剑眉紧皱：“能不能正常点？”

    “好，那我正常点。”钱多多也装不下去了，双手抱胸开门见山道：“我听说你今天教了叶小白一套体术，很厉害？”

    “你听谁说的？”叶流风撇嘴道。

    “听叶小白说的啊。”钱多多道。

    钱多多好武，即便是在寒江大学，也经常找能打的人切磋，叶小白自然也是其中之一，就在刚刚，她又拖着叶小白过了几招，结果发现叶小白这两天实力大增，仔细一问，就全明白了。

    原来是叶流风。

    叶流风也不否认：“我是教了她一套挺厉害的体术，怎么了？你想学？”

