    随便一挥手，魔气便将那个多嘴的天兵天将们击飞出去，魔气侵占了天兵天将的身躯，天兵天将很快便痛不欲生起来。

    看到这一幕的仙帝，立即开口撕心裂肺的喊道：“畜生！你给我住手！”

    天君看向仙帝，随后露出了得意且邪恶的笑容道：“哎哟~心疼了。可是你心疼与我有何关系？我不过是随便动手，教训了他们一顿而已，没想到他们这么脆弱，中了我的魔气，实在是太逊了……哈哈哈。”

    听到天君带着有些疯癫的话语，仙帝简直不敢相信，面前的天君，竟然是自己一手带大的孩子。

    可是这个被自己从小带大的孩子，是从什么时候开始修炼魔气的自己都不知道……

    可是仙帝明明记得当初自己对天君已经很好了，为何现在天君会变成现在的这幅样子，实在是令他愁思。

    他无奈的摇头道：“疯了！你是疯了吗？竟然对自己的手下动手！”

    听到仙帝的话后，天君更是嘲讽的道：“仙帝老头，我感激你这些年来对我的养育与栽培。除了这一点以外，我一点都不感激你，甚至想要杀了你！”

    仙帝此时的心情异常的复杂，当初是他害死了天君的父母，但是也并非故意，只是一个意外。

    正是因为这件事情，所以才会让仙帝如此后悔。

    “我知道，你会恨我，可你曾经不是跟我说过，已经不恨我了吗？为何还要……”

    “哈哈哈……”

    天君忽然之间笑了出来，笑起来的模样带着无奈与愤恨，他的双眼不断盯着远处的仙帝。

    “我那时虽然还小，但是已经知道你是杀害我父母的凶手。我到现在都没有搞清楚，为何你会将一个仇人的孩子带回家中，并且还认真培养他……难道你不知道那个孩子其实很憎恨你吗？”

    难道这么多年来，他都不清楚吗？

    真是愚蠢至极，不是所有人都像仙帝那般，拥有开阔豁达的胸襟。

    他天君本就是一个小人而已，他是会记仇的人，本性更是仇必报。

    仙帝根本不知道，他将天君养在身边，这会让天君的内心多么痛苦。

    “我没想那么多，我只是看你是一个修炼的好苗子，我想帮你啊……”

    仙帝的话，在一次逗笑了天君，“你想帮我？你觉得你那样做是在帮我？那你有没有尝试站在我的身边，替我想一想啊？”

    “如果我将你的亲生父母在你的面前杀了，然后反过来安慰你，说你要心宽你要大度，你要成为能够善待这个世界的人，成为未来仙界的明君，你会这样想吗？”

    听着天君的话，紫晶令绯神倒是觉得句句在理，止不住的点头。

    “仙帝啊，你这件事情确实做得不对。”

    看着紫晶令绯神抬起手，拍了拍自己的肩膀后，仙帝无奈的叹息道：“可，可是他的父母是死于一场意外而已，我当时只是路过，看到了这个孩子所以才救下了他。”

    “？”

    紫晶令绯神与紫灵儿两人，只感觉自己的头上冒出了问号。

    紫灵儿忽然之间眨巴了自己的一双眼睛，有些懵懂的看向仙帝道：“你之前不是说，是你害死了他的父母？”

    仙帝也想起了这件事情，所以开口解释道：“哎……可能是我没有说明白，我是在与魔族战斗的时候，被魔族打落在了地面。”

    “落到地面的时候，这才遇到了天君的家人，当时他们一家人似乎还在休息，但是不小心被我给吵醒了，我还未发出声音准备道歉，便又是一道魔气飞来。”

    “我因为躲避魔气，便飞身一跃，离开了他的家，而他的家，也正是因为我的牵连，便被魔气黑击中，房屋坍塌，人也不知所踪。”

    “后来我脱离魔族的抗争，返回来，想看看这家人现在情况如何后，便发现其余人都已经死了，只剩下天君趴在地上哭喊着自己父母的名字……”

    这次听全了故事的整个过程后，紫晶令绯神才张开嘴巴，“哦~”了一声。

    这次紫灵儿终于明白了，为何天君会憎恨仙帝。

    毕竟仙帝可是连累他家人死亡的罪魁祸首，所以想找仙帝报仇也不是没有道理可言。

    但是要知道，这件事情的始末，都是因为魔族。

    如果不是魔族在其中插手，天君的父母也不会死，天君更不会如此憎恨仙帝。

    而且其中让紫灵儿十分不能理解的原因便是；明明是魔族的灵气击中了房屋，导致房屋坍塌，害死了天君的亲生父母，天君竟然还想着修炼魔气？！

    还是说，魔族给他洗脑了？

    紫灵儿询问对面的天君，“你难道不知道当初正是因为魔族所以你的父母才会受到牵连而葬送性命吗？”

    天君笑道：“这件事情与魔族有何关系？如果不是仙帝将魔族带领到了我们家附近，我父母呼因此而命丧于此吗？”

    可了不得，也不知道是谁给天君下了这一记猛药，现在的天君，竟然会向着魔族说话，实在是不能理解她现在的想法。

    原本紫灵儿还想劝说天君，但是还没等紫灵儿开口，便被紫晶令绯神给拦住了。

    紫灵儿好奇的看向紫晶令绯神道：“令绯神，难道你不打算将这件事情跟他讲明白些？”

    紫晶令绯神倒是看的透彻，直接双手抱胸，一脸的看热闹道：“有何好的？反正不论你说什么，对天君来说都没有什么用。要知道，现在的天君已经修炼了魔气，他既然选择了修炼魔气，愿意站在魔族那边，你还想着让他悬崖勒马，回头是岸已经不可能了好吗？”

    “再者，他可是害死了不少的人，紫晶凤神也是因为他所以才会死的，他曾经不是说过了，害死紫晶凤神的不是自己而是你吗？既然有这样错误的想法产生，便注定了他是怎么说教都开导不通的人，你想用道理开导他这样的人？简直是白日做梦，不自量力。”

    听完了紫晶令绯神话后，紫灵儿竟然觉得很有道理，并不是胡乱说说。

    可是现在情况如此，难不成要看着他们父子争斗？

    紫灵儿刚要打算询问紫晶令绯神现在究竟是怎样想的，但是却被紫晶令绯神先一步开口抢先道：“喂，天君，你不是很想跟你的父母报仇吗？那你为何不跟你面前的仙帝打一架？要是你赢了，岂不是皆大欢喜？”

    仙帝没想到，身边的紫晶令绯神竟然没有选择站在自己着一边，帮自己说话，反而更向着天君，帮着天君说话。

    原本仙帝还有些信心，毕竟因为紫晶令绯神站在自己身边支持着自己，但但是现在他的自信心忽然之间便烟消云散了，他实在是不知道要怎样才好。

    天君更是没想到，紫晶令绯神竟然会选择出主意，于是警惕道：“紫晶令绯神，你这是什么意思？”

    他严重怀疑紫晶令绯神是有所图的，否则怎么会忽然之间改变了自己的想法。

    紫晶令绯神没想到，自己好不容易给天君出了一个主意，天君还不领情，甚至还要怀疑自己，于是解释道：“能有什么意思？难不成你不想与仙帝一决高下？”

    紫晶令绯神说这些话的时候，眼神一直盯着对面的天君看。

    天君此时的想法和小心思，都被紫晶令绯神看在眼里。

    天君道：“我确实有这个想法，想必这千年来，仙帝已经不是我的对手了……”

    毕竟现在天君已经修炼了魔气，仙帝是灵修之人，便自然会像其他灵修之人一样，在受到魔气侵蚀后，等待他的道路只有死亡。

    如何现在天君和仙帝打一场，天君一定会想办法让仙帝身中魔气，最后被魔气吞噬身体。

    紫晶令绯神道：“那还等什么？我在这里给你们两人一个公证，你们两个尽情战斗，将心中对对方的不满全部发泄出来，这不是很好吗？”

    听完令绯神的话后，天君倒是不怎相信紫晶令绯神的话，“哼，有你在我怎么会放心？你肯定会在我们两人战斗的过程中插手干扰我们，最终让我惨败……”

    紫晶令绯神摇头，“这哪有意思？天君可忘了，我是斗神，斗神最看重的便是战斗这一方面，既然我答应了你不会出手，做一个公证人，那我便一定不会出手干预你们两人，说到做到。”

    这一点倒是不假，毕竟紫晶令绯神是斗神没错，并且紫晶令绯神还是一个强大的斗神。

    如果她真的想动手，并不是想让他们父二人解决现在所遇到的问题，那肯定提前动手一步，也不会等到现在才开口说出这样的话来。

    神族虽然拥有无限的生命与神力，但是神族也很珍惜时间。

    做无聊的事情，对神族来说根本就是无意义的存在。

    在仔细认真的思考了紫晶令绯神的话后，天君便选择尝试相信紫晶令绯神，“好，既然紫晶令绯神都这样承诺了，我便信你一次。”

    “但是我也是有要求的。”

    天君询问道：“什么要求？”

    “很简单，你不可以使用魔气，光是这一点，你只要做的到，我便信守承诺不插手你们的战斗，如何？”

    紫晶令绯神是知道天君修炼了魔气，可是一旦天君使用魔气展开攻击，那么对仙帝来说便是很不公平的。

    再加上仙帝刚被紫晶令绯神他们从幽灵界解救出来，有好久一段时间没有参与战斗，对战斗可能已经生疏了。

    即便当初仙帝建立仙界的时候，他拥有十分强悍的战斗能力。

    但是这一次，仙帝真不一定能够在与天君的交战之中取得胜利。

    天君没想到，紫晶令绯神竟然提出了这样的一个要求。

    不过天君许久没见仙帝，他到底现在实力如何，天君倒是也很好奇。

    “好，我答应你就是……”

    在听到天君答应了以后，紫晶令绯神又开口道：“只是答应这样也不好玩，不如我们加一点赌注如何？”

    “令绯神想要加上什么赌注？”听到这里，天君忽然感觉事情有些不对劲儿起来，于是开口询问。

    “很简单，我要赌你手中的宝贝葫芦。”

    紫晶令绯神伸出手，指了指天君手上的那个乾坤宝葫芦，“如果你赢了，我们任你装入这个葫芦之中，但是如果仙帝赢了，那么你的葫芦便要给我们！”

    紫灵儿站在紫晶令绯神的身边，忽然之间恍然大悟，原来紫晶令绯神一直都是打着这样的如意算盘。

    原本还在想，紫晶令绯神为何要挑衅对面的天君，并且教唆仙帝与天君两人战斗。

    但是现在看来，原来紫晶令绯神是想办法，用一些手段从天君的手中抢回葫芦，救出紫菱以及嫣红他们。

    紫灵儿想到这里，倒是安心了不少。

    有紫晶令绯神在这里，仙帝怎么可能会输？

    天君似乎也是察觉到了什么不对劲之处，于是开口道：“你想要我的乾坤宝葫芦？”

    “这只是一个赌注而已，如果输了我们自然自然会遵守约定。这个赌注很公平，你不会怕了吧！”

    没想到紫晶令绯神竟然开口挑衅，他天君最受不了的便是别人的挑衅。

    让紫晶令绯神这样一挑衅，倒是弄得天君好像是天君不敢与紫晶令绯神打赌，显得他害怕自己会输一样。

    虽然他是真的害怕紫晶令绯神是想用这个赌注当做一个借口，认为不论最终不论是他赢了还是输了，紫晶令绯神都会想尽办法，将自己手中的乾坤宝葫芦给抢走。

    如果事实真的是这样的话，自然会觉得紫晶令绯神是无聊至极，于是开口道：“你一个神族，竟然愿意与我下赌注，可真是有雅兴……”

    紫晶令绯神在等待天君回复自己的时候，便先一步猜到了，天君很有可能会因为忌惮自己的实力，所以才会不敢与自己打赌。

    不过如果打赌的话，他便没有其他的选择了。

    紫晶令绯神道：“天君，我可要提醒你一下，你刚刚当着我们的面，将紫菱收入你的乾坤宝葫芦之中，我可是全都看在了眼里。”

    “那又如何？”

    天君不明白，紫晶令绯神此刻说这句话有什么意义？

    如果当初她想救紫菱的话，肯定早就出手了，何必要等到现在？

    “我为什么不救紫菱，而让她就那样被你收入乾坤宝葫芦之中，你不明白其中的原因？”

    紫晶令绯神说完这句话后，便看到天君有些淡定冷漠的在嘴角扯出了一个一个嘲讽的讥笑。

    “难道不是因为紫菱刚刚不久之前，顶撞了你？”

    “呵~”紫晶令绯神发出了一声近乎嘲笑的声音，随后道：“随你怎么想，我自然有我的原因在里面。”

    “天君，尽管你不想承认这个事实，你也应该知道，以你的实力是不能与我抗争的吧……”紫晶令绯神刚说完这句话，便看到站在她对面的天君脸上的笑容瞬间之间凝固在了脸上。

    他现在是没有能力与紫晶令绯神开战。

    即便他修炼了魔气，对眼前曾经单枪匹马挑战整个魔君山的紫晶令绯神，曾经的最强斗神来说，他根本就不够她塞牙缝的。

    他如果想现在不顺着紫晶令绯神，那么一会如果紫晶令绯神真的翻了脸，自己可就真的任由紫晶令绯神宰割了。

    他知道有些事情还不到时候，但是如果自己太过轻率，那么最终他的目的还是没有达成，甚至还会害了自己。

    因为现在无路可走，所以天君只好选择先稳住紫晶令绯神的情绪，既然紫晶令绯神想让自己与她玩一个游戏，那么现在他便先答应下来。

    “好，我答应了。”

    “那现在游戏便正式开始了！”

    在听到紫晶令绯神的话后，站在她身边的仙帝还不清楚这是怎样的情况，便被紫晶令绯神推了出去。

    “快去吧，仙帝老头，你可要加油啊！”

    看着紫晶令绯神脸上此时露出如同“加油”一般的笑容，仙帝开口道：“你要我作为赌注？”

    “怎么了？你不愿意吗？”紫晶令绯神挑了挑眉又道：“现在除了你上场，找不到比你更合适教训对面天君的人选了。”

    听到这里，紫灵儿也点了点头，“我去也不合适，况且我现在的神力与灵力都还没有完全恢复，如果还是我的话，很有可能战败。”

    “可是，我也好久都没有战斗了，如果我真的输了，你们真的遵守赌注的要求，任由他装入那个乾坤宝葫芦之中？”

    紫晶令绯神点头，“不然呢？我可从来都不会食言，所以这次你可要好好表现。”

    紫灵儿也点头道：“仙帝，我们带你回来，可是希望你可以将你曾经的位置从天君的手中抢过来。你刚刚也看到了，天君对天兵天将下了重手，所以就算是为了那些天兵天将，您也需要冲上前为他门报仇才可以啊！”

    紫灵儿虽然不是非常了解仙帝，但是其他了解仙帝的人说过。

    仙帝是一个忧国忧民的人，他可以不注重自己的身体，不爱惜自己，但是却一定要爱护他的手下。

    跟随他的人每个人都是忠心义胆，满怀通往直前不畏困难艰苦的人。

    那些跟随仙帝的人，正是因为看中了仙帝的人品和对待下属的哪一种态度，据说当初的云山长老等一众人，都是因为这个原因，所以才会愿意前往仙界，跟随仙帝一同保护这个仙兽大陆。

    一开始的仙界也是因为有了他们这些，虽然很强大，但是心怀天下的人，创建而成的。

    后来自然是仙帝失踪，天君上位继承了仙帝的位置。

    不知道其中到底是发生了什么事情，但是知道后来仙界之中的好多实力强横的仙界之人，都一个个的离开了仙界。

    比如云山长老、慕容眀斯长老还有百里香。

    他们三人都是曾经跟着仙帝才自愿来到仙界的第一批的仙界成员，也是最强的一批成员。

    所以这样便能够十分确定，天君不配享有现在的位置和权利，只有仙帝才配拥有。

    现在让仙帝与天君两人打一架，也可以让站在天君身后的一种仙界将领们好好擦亮眼睛看一看，究竟谁才是这个仙界的主人？

    仙帝觉得紫灵儿的话说的十分有道理，于是点头道：“好，这个不孝子，确实应该好好教训一番……”

    在与两位神族交流了一番后，天君便朝着远处天君所在的方向飞了过去。

    两人此时双眼之中都写满了对视胜利的渴望与向往。

    两人都释放除了属于自己的灵气。

    时隔多年，天君已经快速成长了起来，就连灵气的强弱都完全不属给对面的仙帝。

    仙帝倒是不怎么惊讶，毕竟在他离开以后，已经过去了整整一千多年的时间，在这断时间之中，天君的实力提升的很快并不令他惊讶。

    反倒是如果天君的灵力没有长进，或者甚至不进反退这样才会令仙帝感到惊讶。

    当初，在仙帝看到天君家里的房屋被魔气摧毁，后来回去找他的时候，也是因为看中了天君身体之中的潜力，所以才护将他带回仙界培养。

    甚至还谎称天君是自己在外面与别的女子生的私生子。

    没想到这句话刚说完，仙界的人们便十分开心，甚至庆祝仙帝，终于有了未来的接班人。

    虽然那些都是美好的曾经，但是也不知是从什么时候开始，面前的天君逐渐变成了他不认识的人，十分的陌生。

    两人战斗之中，武器碰触在一起，发出叮叮当当的金属撞击声。

    兵器利刃互相撞击的声音回荡在仙界天际，最终传入众人的耳朵之中。

    “你是什么时候接触魔气的？”仙帝在靠近天君的时候，忽然开口询问道。

    “跟你没有关系吧！”

    天君没想到，这个老头子还是和原来一样，那么让人讨厌，心中的烦躁与愤怒聚合在了一起，一时之间时放出了更强大的灵气，逼退了靠近自己的仙帝。

    仙帝被逼得连退数步，站在远处看着对面的天君，若有所思。

    他不相信是天君是自愿接触魔气，变成现在的这幅样子，肯定是其中另有隐情，所以天君才会变成这副样子。

    还记的当初仙帝在带天君离开人界的时候，天君还是一个很害羞的人。

    经常会因为看到他们打架，而感到害怕、当时的天君胆子很小，根本就不敢看他们往日战斗的训练画面。

    那时候仙界还没有成立，仙帝经常带着年幼的天君前往他们战斗训练的空地上，一边安慰这天君一边告诉天君一个道理。

    在这个世界上，从来都是弱肉强食，只有变得更强，你才能保护你想保护的一切，得到你想得到的一切。

    还记的当时仙帝问过天君一个问题。

    “小天君想要变强吗？”

    “想……可是我害怕……”

    “必要怕，有我在你的身边保护你，不会有人伤害你的。”

    “嗯……”小天君忽然笑起来了，“那我愿意变强，我不想让其他孩子想我一样……我想保护他们！”

    “真乖！很有志气，你一定会成为你想变成的那种人！”

    天君从那一刻开始，便开始不断的修炼灵气，修炼的速度果然很快很迅速，是仙帝所见到的所有孩子之中最厉害的存在。

    训练场的所有人都十分喜爱天君，并且还夸赞仙帝，真是拥有好眼光，竟然随便一挑选，便能够从一众孩子之中选择天君，不光是有缘分，甚至还是修来的福气。

    那时候的天君还是乖巧听话的人。

    但是后来……

    有那么一次，仙帝离开了，前往神族领地，为了与神族连手对抗魔王。

    等到仙帝再回来以后，天君便如同变了一个人一样，曾经亮晶晶的一双眼睛，显然变得浑浊不堪。

    即便仙帝怎样询问天君，天君都不愿意说出来，完全一言不发。

    后来仙帝询问照顾天君的那些同伴时，众人都觉得仙帝是不是脑袋出现了问题？

    “什么？小天君今天一整日都待在房间之中从未出去过啊……”

    “没有啊，他和往常一样，我感觉没有什么区别，是不是你太铭感了？”

    “怎么可能？小天君不会有事情的，或许还是到了人类的那个青春期了吧……”

    所有人都认为天君没问题，但是仙帝每日都与天君生活在一起，天君忽然从一个有些害羞上进的孩子，变成了现在这副有些成熟的样子，实在是令他不太习惯。

    就是从那个时候起，天君就逐渐与自己的距离远了起来。

    “在你小时候，我离开的那段时间中，你到底经历了什么？一个孩子怎么会忽然之间变得寡淡少言？你一定是有事情瞒着我！”

    仙帝还是觉得肯定是因为某些原因的存在，所以才导致了现在的天君变成了现在的这副样子。

    一个单纯的孩子，才不会忽然之间变成另外一个人。

    即便是一个成年人，完全变成另外一个人也是需要一个漫长的过程。

    自然更别提一个孩子了。

    天君在听到仙帝的话，明显有些不悦。

    他的眼神从原本的淡漠，变得越来越犀利起来，双眼如同两道狠厉的光束一般照射在了仙帝的身上，几乎要将仙帝的身体穿透一般。

    “事情已经过去那么久了，你还提它干什么？啰嗦！”

    天君刚说完这句话，便立即释放出护灵气，灵气如同两道锋利的刀刃一样，朝着仙帝的脸上飞去。

    天君似乎是想要通过这两道灵气来堵住仙帝的嘴巴。

    仙帝因为很久都没有与人战斗，在现在与天君的战斗过程中，不论是反应速度还是出招速度都比天君要慢上许多。

    天君的两招此时已经逼近了仙帝，但是仙帝却不知道要怎样。

    最终选择闪身躲避。

    似乎是料到了仙帝会躲避一般，天君嘴角微微扬起一抹坏笑。

    就在仙帝以为现在的自己很安全时，忽然感觉到身后有两股灵气朝着自己的后背/飞来。

    仙帝猛然转头，便看到了是天君刚刚释放出去的两道灵气。

    没想到天君竟然可以依靠强大的精神力来控制释放出去的灵气，可想而知现在的天君的实力，已经和曾经经常参与战斗的仙帝差不多强了。

    如果还是曾经的自己，仙帝或许还能与之一战，但是现在，仙帝除了防御便剩下了躲避，没有其她更好的方法来迎接这一招。

    在仙帝释放灵气护盾挡住了天君的这一击后，后背传来了一股毛乎悚然的感觉。

    仙帝背后生风，转身之间便看到天君已经举起了手中的长刀，朝着仙帝砍去。

    仙帝本能的躲避，但是胸前的衣服还是被那锋利的长刀划开了一条长长的口子。

    站在一旁看着仙帝与天君两人战斗的两位神族，忽然暗暗叹气。

    “幸好躲开了……”紫灵儿伸手拍了拍自己的胸口试图控制住自己刚刚被吓了一大跳的小心脏。

    “这样看来，仙帝还是有些在意天君，所以不愿意下狠手。但是天君却并不念旧情，甚至想要让仙帝的命。”

    虽然眼下看来，这两人的关系就是这样，但是紫晶令绯神却满不在乎的道：“我倒是不在乎他们两人谁输谁赢，反正这种父子战争的好戏我这是头一次见！嘻嘻……”

    紫晶令绯神刚说完这句话后，紫灵儿只感觉自己现在满头的冷汗。

    实在是不能认同紫晶令绯神的想法，不过紫晶令绯神这样做，自然也有属于她的道理，紫灵儿一向都很尊重任何人的想法。

    比如紫晶令绯神。

    虽然她往日看起来有些奇奇怪怪的，很多做出来的事情都有些不符合正常人的思维，有时候甚至还会主动找茬，看热闹，就像现在这样。

    但是有时候她却很靠谱，每次都在关键的时候，十分明确并且有效的提醒一下身边的人。

    紫灵儿相信紫晶令绯神始终都是站在他们身边的人，而不是愿意站在敌人身边的人，认为紫晶令绯神是一个为了友情可以两肋插刀的人。

    虽然紫晶令绯神刚刚的话，说出来实在是令紫灵儿也有些费解，但是顺着紫晶令绯神的思想来理解的话。

    紫晶令绯神毕竟算是一个斗神，斗神最喜欢的自然是看别人打斗或者自己上场战斗这两种选项。

    此刻的紫晶令绯神之所以不愿意主动插手，与天君战斗，应该就是单纯觉得天君不配称为她的对手这一个想法吧。

    按照紫晶令绯神的思想来进行了一个思考后，似乎很快能够理解紫晶令绯神的想法了。

    “说到父子之间的战争，我倒是看到过真正的父子战争……”紫灵儿忽然之间自信的道。

    这一句话直接将紫晶令绯神的好奇心吊了起来，“怎样？是不是很刺激？”

    “没什么特别的，不是战斗的那种……”

    紫晶令绯神原本脸上充斥着满满的兴奋表情，现在却瞬间一扫而空，只剩下一张失望的神情，眼神之中流露出丝丝的不懈。

    “切~没意思，唇枪口舌那种战斗的话，我曾经在仙界可经常能够看到，实在是有够无聊的……”

    此时，仙帝处于被动之中，天君显然已经占据了上风。

    就在紫晶令绯神与紫灵儿两人悠闲聊天的过程中，天君已经将仙帝手中的兵器打落在云层之中不知所踪。

    仙帝丢了武器，实力又与曾经的他相差甚多，此时再与天君战斗，显然不是对手。

    站在天君身后的一众天兵天将无奈的道，“仙帝终归是老了……”

    “也不知道紫晶令绯神他们说的是不是真的，如果仙帝真的被天君给困在了哪里，那么现在的仙帝会变成这幅样子，自然也就不奇怪了。”

    “你的这个想法实在是不符合逻辑，曾经的仙帝多么强大，你我也是有目共睹的，竟然敢说当初的天君将仙帝困住，实在是无稽之谈。”

    虽然他们两人说的都很有道理，但是以现在的情况看来，对仙帝很不利。

    尽管他们这群家伙还搞不清楚，那个正在和天君战斗中的仙帝是否是本尊，但是他们却知道这场战斗应该很快便要结束了。

    “天君很快便要取得胜利了，你们认为紫晶令绯神真的会遵守承诺。”

    “女子的话，怎么能当真呢。”紫晶令绯神是谁啊，那样的强者，怎么可能会允许自己赌注输掉，肯定不会想让这场战斗轻易的结束，最后肯定会帮助仙帝获得这场胜利。

    虽然这位天兵这样认为，但是还有其他的天兵还有其他的想法。

    “她毕竟是神祇，曾经神族之中的最强斗神，怎么会不遵守承诺？”紫晶令绯神就算是女子又如何？她的强大与她的实力摆在众人的眼前，她如果都不遵守承诺，完全可以使用强取豪夺的方式，将天君手中的乾坤宝葫芦抢走，何必等到现在。

    一众将士虽然议论着紫晶令绯神、天君和仙帝。

    但是这件事情对他们来说其实并不是很重要，因为他们只能跟随胜利的那一方，愿意为强者献出生命。

    这是身为将士与武士的觉悟。

    仙帝此时身上已经布满了大大小小的刀痕，更是走到了退无可退，逃无可逃的死胡同中。

    看着仙帝拖着一具残破的身躯，不断的逃避着天君的攻击后，很铁不成钢的紫晶令绯神开口道：“你这是在做些什么？难道你不知道还手吗？就任由这样被他打？”

    实在是太愚蠢了，紫晶令绯神才不会心疼这样的仙帝，毕竟仙帝曾经可不是这幅样子。

    似乎是因为紫晶令绯神见过曾经风光无限的仙帝，所以才更对现在的仙帝嗤之以鼻，她不能理解，仙帝为何会变成这样！

    天君在听到紫晶令绯神的话后，嘴角得意的弧度不断的向上弯曲，脸上的神情也越发的得意起来。

    “你听到了吗？老头子！紫晶令绯神根本就不想救你，甚至还埋怨你不如曾经的你，真是可悲的人啊……”

    “……”仙帝此时已经无法开口说话，可能真的还是因为上了年纪的缘故，所以如果开口讲话，便不能集中注意力躲避与战斗。

    在发现仙帝不会开口向自己解释的时候，天君便默认为，仙帝肯定是承认了这一切，于是更加得意忘形的嘲讽道：“臭老头子，你也认了吧……这个世界上才不会有那么多愿意真心帮助你的人，他们不过都是披着善良的皮囊，接近你也是怀有目的性的。”

    “你看到了吧，紫晶令绯神根本就不在乎你的死活，她只不过是相看我们父子相残，一败涂地……”

    “不孝子，闭嘴！”

    仙帝刚说完这句话，准备出手还击天君，便忽然被一股神力包裹住，将自己与对面的天君给隔开来。

    天君早就料到，紫晶令绯神肯定会中途出手阻止这场战斗。

    于是开口道：“紫晶令绯神，你这样做，可算是自动认输了吧……”

    “哦，确实你说的没错，那这场比赛，就算你赢了！”紫晶令绯神神力一收，将仙帝这个老头子给召回了自己身边。

    她看着老头子浑身是伤的狼狈样子，询问道：“你还真是让我失望透顶啊……原本你还有些实力的，但是现在看来，我们输了，你知道这意味着什么……”

    紫灵儿震惊全部写在了脸上，她是真的没想到，紫晶令绯神真的打算愿赌服输，那岂不是代表他们都要被装入那个葫芦之中化为血水了？

    紫灵儿立即开口道：“这样做不行，我们至少要有一个人在外面接应，这样做我们可能真的要死在那个葫芦之中，你难道真的要……”

    还没等紫灵儿的话说完，紫晶令绯神便阻止了紫灵儿的话。

    “最后再说一遍，人生就是要充满刺激，愿赌服输！”

    站在远处的天君确实没有想到紫晶令绯神真的会愿赌服输，承认自己输了这件事情。

    就连天君身后的一众天兵天将，都被此刻紫晶令绯神所说的话给震惊到了。

