    一句话，姜辰就把魔墟这里的宝物，全部变成人族的了。

    这就叫占据大义！

    而有了大义，接下来无论众人对哪方势力出手，都有了合适的理由。

    “对，收回我族当年的战利品，我辈义不容辞。”

    众人先是愣了愣神，旋即明白了姜辰的意思，立即兴奋的喊了起来。

    这理由，合情合理，真是叫人挑不出毛病来。有此理由在，只要众人的实力够强，那就是把魔墟里的宝物全部收了，也无需担心什么。

    甚至于，以此为由，他们还可以抢夺被其余势力得到的机缘。

    真是妙啊！

    众人距离妖族四部的陨落之地，也不过数千里，以众人的速度，大约盏茶的功夫，就出现在了此地附近。

    “诸位师兄，你们准备好了吗？”姜辰回头朝众人问道。

    就在刚才，他把四枚道令中记载的风雨雷电四大阵法传给了众人，让他们彼此配合，好最大限度的发挥出四大先天道令的威能。

    “差不多了，勉强可以布置出来。”

    时间虽短，但众人都是天才，一套阵法罢了，勉强布置出来不难。至于熟练，打着打着，自然就熟练了。

    “好，我们进去！”

    姜辰点了点头，祭起四大道令，风雨雷电之力涌动，将众人淹没，快速的朝前方冲去。

    所谓妖族四部陨落之地，不在海里，也不在海面，而是在天上，无尽的云层之中。

    就看到，天上乌云密布，狂风席卷，暴雨倾盆，更有雷电轰鸣，弥漫出压抑的气息。

    这就是妖族四部战死后形成的特殊地域，里面充斥着风雨雷电之力，任何妖族之外的生灵，只要敢踏足此地，立即就会受到风雨雷电的攻击。

    姜辰等人是人族，来到这里，受到的攻击要比别的种族更为可怕，为主要针对目标。别说是四品高手了，就是三品高手来到这里，也不一定能活着走出去。

    然而，此刻，在风雨雷电四大道令的庇护下，姜辰等人非但悄无声息的进入了这片战场，更是没有受到任何的压制，相反，那四大先天道令好似与此地取得了共鸣，更众人带来莫名的加持，使得他们的力量更强。

    轰隆隆！

    四大道令颤动，不停的与周围的风雨雷电之力交融，可以看到，丝丝缕缕的天地元气从它们的身上滋生，涌进姜辰等人的体内。

    “嘶～～”

    “这是先天灵气，我在紫虚山深处见过，没有想到，此地竟然也有，果然不愧是宝地。”

    这灵气入体的瞬间，太龙就忍不住发出一声感慨。众人之中，不算姜辰，就属他的背景最大，为某位太上掌教的弟子，所以，他的见到的好东西最多，连真龙精血也能得到。

    “先天灵气确实是好东西，但那是对现在来说，在上古时代，先天灵气可不是什么稀缺货，和现在的灵气一样，都是大路货。”

    “别感概了，快快出手，搜罗此地的宝物，以免被妖族抢了先。”

    太曦开口催促道，让大家快些动手。

    众人笑了笑，也不顾得这先天灵气了，而是按照姜辰所传阵法，布置起小万象大阵。

    先天道令中记载的阵法，叫做先天万象大阵，为先天地而生的无上阵法，有着包罗万象之意。

    只是，妖族得到的先天道令不全，十二面只得到了四面，所以，他们得到的阵法也不全，不能以先天万象大阵称之，而是叫做先天小万象大阵。

    加个小字，以示区别！

    轰隆隆！

    阵法成形的瞬间，四面先天道令骤然大放光华，丝丝缕缕的先天道韵弥漫开来，周围发风雨雷电之力顿时有感，纷纷朝此地汇聚。

    同一时间，附近与四大道令有关的宝物，这好似乳燕投林一般，纷纷腾空而起，朝此地飞来。

    “是四大道令！”

    “也对，妖族四部的阵亡之地，要说宝物的话，也就只要妖族四大道令了。毫不夸张的说，当年的四部战士，可以说是人手一面四大道令，且没有一件低于三品的。”

    看到朝此地飞来的宝物，乃是一面面残破的令牌，太龙朝众人介绍道。

    “上古时代，妖族四部有战士四千，最弱的也是三品修为，各部首领更是有着半步天仙的修为。”

    “而四部首领，则是一尊妖神，为妖主的弟子，其法宝就是先天仙器级别的四大道令。”

    “当年，妖族四部不可谓不强，祭起四千面道令，号令天地风雨雷电之力，生生重创了我族一尊天仙。”

    “最后，还是另一尊天仙来援，这才击破妖族四部，将他们全部斩杀。而那四千面道令，也是在此战破碎。”

    ……

    听完太龙的讲诉，姜辰的心里大概是有谱了，如果他所料没错的话，他手里的这四面先天道令，估计就是妖族四部的至宝了。

    什么叫天意，这就是了。那四面先天道令可为此地信物，而它们却落入了姜辰的手中，不正昭示着，此地合该归他所有？

    “有些不对？”

    “师弟，你这件法宝到底什么来历，效果有些夸张了吧。”

    太龙皱眉，渐渐意识到了不对，就这么一会儿的功夫，已经有数十面道令朝这里飞了过来。就算姜辰的道令是先天灵器，这效果也太夸张了点吧。

    “这些道令虽然残破了，但修修还是能用的，四千面道令啊，若是能将它们全部修复，威力足以撼动天仙了。”太焱看着这些残破的道令，忍不住从炼器师的角度分析起来。

    “这先天道令是我从天魔手里抢来的，具体什么来历，我也不是清楚。”姜辰选择性的说出了部分事实。

    “先天级别的道令，就是在妖族也不多，古往今来，就那么几件，让我想想，应该能想起它们的来历。”

    太焱陷入了回忆，身为炼器师，他对世上的先天之器大都有所印象，这是职业的敏感性。

    然而，没等太焱想出答案，随着越来越多的道令涌来，四大先天道令突然发生异变。

