    了解了这些，陆阳将视线放在了玉藻前本体之前所说的宝贝上。

    一般来说，作为主角只有经过千辛万苦，丢下半条命，才能取得收获，进而来创造出极大的爽点。

    但这次，陆阳完全就是不劳而获。

    这种感觉……

    简直特么的更爽。

    就和打网游一样，你只是虐了个小怪，就和别人辛苦打了半天的boss奖励一样，甚至还更好，难道不爽吗？

    陆阳巴不得天天能这样不劳而获，天天有馅儿饼从天上掉下来砸自己脑袋上。

    “主人，这是一份古卷，主人曾经研究过无数次，是主人特地命令一定要保护好的东西，不过上面具体记录了什么就不得而知了。”

    玉藻前本体先打开第一个盒子，将一个古朴卷轴交给了陆阳。

    陆阳对它有印象，在古堡游戏中见过，但也不知道它是什么。

    每次研究的时候，他几乎都在打瞌睡，因为古卷上的文字跟天书似的完全看不懂，陆阳当时要做的事情，就是在规则之内走流程，呆呆的坐上几个小时就行。

    现在再翻，还是没任何收获。

    不过从古堡真正主人特地的命令来看，这玩意儿一定很重要。

    等回去后陆阳要查一查，也许是哪个偏门的国家语言呢？

    收起古卷，玉藻前本体将第二个盒子拿了过来。

    打开一看，里面是带着特殊光辉的碎片。

    没等玉藻前介绍，这些碎片传来的熟悉气息，让陆阳神色陡然一变。

    “这是主人曾经从不离身的宝贝，只可惜因为战斗的关系变成了碎片，而且……”玉藻前本体露出了愧疚之色。

    “对不起主人，是我失职，有一部分宝贝碎片被上一次地王摩罗闯入古堡内的时候抢走了，被他炼制成了新的宝贝。”

    新的宝贝？

    陆阳立刻就想到了之前战斗的时候，地王摩罗拿出来的法宝。

    在半空中幻化成一个角斗场的虚影，让人印象深刻。

    那个时候，陆阳就觉得那家伙的法宝气息有些熟悉，定然就是用抢走的碎片炼制而成的！

    “你们等等，我方便一下就来。”

    得到这些碎片，陆阳立刻走向厕所。

    坐在马桶上，陆阳心念微动，带着这些宝贝碎片，进入起点空间。

    刚一进入，不用他做什么，这些宝贝碎片就带着耀眼的辉芒飘入半空，最终慢慢消失不见。

    不是没了，而是融入到了起点这个空间内。

    起点空间慢慢发生了变化，感觉就像是系统升级，从xp升级到了win7。

    升级带来的变化，也涌入到了陆阳脑海中。

    总的来说，修炼效率提升，可以呆的时间延长，综合算下来的话，他每次在起点空间内能够获得的血脉之力足足提升了三分之一！

    别小看三分之一，现在陆阳在起点空间，开五倍经验值的状态下，一天能得到125卡的血脉之力。

    增加三分之一，就相当于增加了40卡的血脉之力，这可不少！

    升级带来的好处还有一个，那就是能够让主动开启命运缘之门的消耗可以减少五分之一，也就是从1000卡开启一次变成了800卡。

    陆阳准备着等这次事情结束回去后，就开启一次，这样一来相当于帮他节省了200卡的血脉之力，简直血赚！

    心满意足的离开厕所回去后，玉藻前本体将最后一样宝贝交给了陆阳。

    打开小盒子一看，表面看起来像是一块犹如血液般鲜红的玉石。

    “这是心石……”

    玉藻前本体说道。

    “具体有什么作用，这个我也不知道，不过这是在古堡最终一战之前，女主人嘱咐我寻找的东西，说是关乎一个很重要的计划。”

    “女主人？！”

    一听到这三个字，鹿岛千鹤耳朵瞬间竖了起来。

    她知道玉藻前本体将陆阳当成了最尊敬的古堡主人，可怎么又出现个女主人？

    危！

    鹿岛千鹤心中出现了前所未有的危机，这个女主人的事情一定要调查清楚。

    实在不行，就先联合伊斯琳，一致对外！

    “她让你找这个？”

    陆阳微微皱眉。

    玉藻前口中的女主人，恐怕就是同样参与了古堡游戏的伊斯琳。

    伊斯琳让玉藻前特地寻找什么心石，还说和很重要的计划有关。

    陆阳收起小盒子，直接扔到了起点空间内。

    在这里，最安全，绝对不可能人有人偷走。

    伊斯琳口中的计划，极有可能就是她和特战部之间的合作计划，被妖梦预言极其危险的，甚至会殒命的计划。

    既然如此，这东西必须要收好。

    他已经不再想着阻止伊斯琳，只想竭尽全力的帮她。

    “嗯？这里还有一个吗？”

    陆阳看到还有最后一个小盒子，但玉藻前本体似乎并不打算介绍。

    “这个……”

    玉藻前本体迟疑了一下，还是道：“这是地王摩罗头上的恶魔角。”

    “曾经的大战，他抢走了一些主人宝贝的碎片，但恶魔角被我留在了这里，不过这东西很难破坏，只能封印保存起来。”

    陆阳点点头。

    他想起了之前地王摩罗恶魔化变身的时候，的确少了一个恶魔角。

    “主人，要不您将这个也收起来？”

    玉藻前本体提议道：“现在地王摩罗强势复仇归来，肯定想要将恶魔角抢回去，放在这里实在太危险了。”

    “一旦让他真的抢回去，他的实力定然会暴涨回到巅峰状态，很麻烦。”

    陆阳想了想，没有拒绝。

    这种危险的东西，扔到起点空间内最安全。

    收集完宝贝，陆阳准备离开。

    玉藻前本体犹豫了一下，还是忍不住道：“主人，我有一个过分的要求。”

    见她美眸中的期待和欲望，陆阳顿时脸色一变。

    “只要不是馋我身子，啥事儿都好说。”

    玉藻前本体美眸中立刻浮现出一抹失落，不过她想说的要求并不是这个。

    “主人，我馋主人朋友的身子可以吗？”

    说着，她看向了鹿岛千鹤。

    陆阳：“……”

    鹿岛千鹤也是尴尬的半天说不出一句话。

    外面有个妖梦就已经盯上了自己，怎么在这儿，传说中的诡异玉藻前也馋上了自己？

    不是说同性相斥，异性相吸吗？

    怎么会这样！

    “主人，我这样做是有原因的……”

    “失礼了。”

    玉藻前本体忽然动手，但不是出手攻击，而是对着鹿岛千鹤上下其手，搞得她浑身上下痒痒的。

    她终于忍不住了。

    砰的一声！

    鹿岛千鹤狐耳以及毛茸茸的尾巴出现了。

    玉藻前嘴角一扬。

    “主人的朋友，果然继承了纯正的九尾妖狐血脉！”

