    有认字的食客，赶忙定睛看去。

    他惊慌失措的喊出了声：“上面白纸黑字写的清清楚楚，庄东家这是欠了她们一百五十两啊！”

    庄云黛立时哭喊道：“没有那么多！这是利滚利啊！我原本只欠几十两的！我是被人骗了！”

    那刀疤男狞笑一声：“哪里的话，这上头可是你自己按的指印，赶紧的，欠债还钱，天经地义！——我可跟你说好，再拖下去，很快就要变二百两了！”

    食客不忍再看，叹息一声。

    庄云黛吓得一个哆嗦，她拉住黎氏的袖子，带着哭腔道：“娘，你方才不是说要帮衬我的吗？我知道，你新嫁的男人家很有钱，我不求你借我多少，你就借我几十两行不行？”

    黎氏脸色一变，下意识就要抽出袖子。

    庄云黛这个傻的，竟然跟人签了利滚利的高利贷文书！

    高利贷文书，这可就是个无底洞啊！

    黎氏勉强道：“黛姐儿，你，你怎么能跟人签了这东西？实在太多了，娘也，也帮不上你……”

    庄云黛声音哑着，哭道：“娘，那你先前说的话，都是假的吗？”

    “你不是说要帮衬我的吗？”

    黎氏只躲闪着庄云黛的视线。

    “奶奶，奶奶？”庄云黛哭道，“奶奶，你先前不也说过，要帮衬我的吗？”

    庄李氏结结巴巴的：“几十两，哪，哪有那么多银钱……”

    “几两也好啊。”庄云黛哽咽道，“我再去凑就是了——”

    她伸手想去够黎氏跟庄李氏，黎氏跟庄李氏却一个比一个躲得快。

    店里的食客看着都直皱眉。

    “好啊，你们是这庄东家的娘跟奶奶？”刀疤男凶狠道，“那可太好了，都说父债子偿，这当闺女的欠了债，父母奶奶也是该负起责来！”

    刀疤男甩着那签了一百五十两的高利贷文书，阴测测的笑着：“我原本还想着，庄东家这两家店，怕是不够还的。这不巧了，剩下的就由你们来还吧。”

    黎氏立刻脸色疾变：“说什么呢！我已经改嫁了，眼下我是蒙家人，她是庄家人，她的债怎么轮得到我蒙家！女子再嫁由己，她跟我已经没什么关系了！要找，就找庄家人去！”

    庄李氏见黎氏把这一百五十两的债务直接甩到了她这边，脸色也有些发青，心里暗暗啐骂着黎氏，嘴上也不忘赶紧跟庄云黛分割得清楚：“哎，你们搞清楚，我虽说是黛姐儿的奶奶，但我跟黛姐儿她们也已经分宗了，在族谱上写的清清楚楚，已经不是一家子了，这债务，我庄家也不接！”

    刀疤男眉头皱得老高：“你们说的是真的？我可跟你们说，这债务还不上，庄东家可是要被我抓去卖掉的！”

    “千真万确啊！”黎氏跟庄李氏都生怕这一百五十两的债务沾到她们手上，哪怕是要把庄云黛卖了，她们也不带半点犹豫的，个个推托得快急了，“我们跟她可没什么关系，这在我们村子是家喻户晓的事！”

    食客们都看不下去了。

    这叫什么亲人啊！

    有位小姑娘原本在角落吃得香，见状气得都快冒烟了！

    她很是义气的开口：“庄东家，你别怕，实在不行我们给你凑一下，看看能凑多少，能不能解了燃眉之急！”

    她这一开口，旁的食客们也纷纷道：“就是就是，我们都凑一凑。到时候不行就记在账上，我们来吃串串，给我们减了去就行。”

    说着，食客们都开始翻自己钱袋了。

    却听得一道含笑声音道：“云黛谢过诸位，不过，不必了。”

    黎氏跟庄李氏原本都要趁乱溜了，一听庄云黛这声音，立时愣住了。

    庄云黛已经由胡婶子从地上扶了起来，她笑着拂了拂身上的土，语气轻松，全然看不出方才的半点哭腔：“我好得很，没有欠债，也不需要诸位为我凑钱。”

    唯有她嗓音的微微沙哑，还提醒着众人，方才发生的一幕幕，不是她们做梦。

    黎氏跟庄李氏人都傻了。

    直到她们看到庄云黛从那刀疤男手里接过那张白纸黑字的欠条，顺手撕了，扬了。

    那刀疤男这会儿也收起了那副凶狠霸道的模样，笑得憨厚，挠着头站在一旁：“庄东家，俺这场戏，演得可还中？”

    庄云黛笑着拍了拍刀疤男的肩膀：“演得好极了。”

    黎氏这会儿已经全然反应过来了，她一口气差点没喘上来：“你——”

    庄云黛似笑似讽：“娘，你先前说得那么感人，我都快信了，当时把我们姐弟三人丢下，任我们被庄家其他人磋磨的人不是你了。还有奶奶——你们说得那么真挚，一副醒改要好好待我跟弟弟妹妹的模样。我真的差点就信了。”

    黎氏这会儿只觉得又羞又恼又怒。

    她竟然被个丫头片子给耍了！

    而且，这个丫头片子，还是从她肚子里爬出来的！

    “你，你——”黎氏气得说不出话来。

    庄李氏更是在反应过来之后，老脸臊了个通红！

    她忍不住喃喃的替自己辩解：“可是，那是一百多两啊……我们是真没有钱。”

    庄云黛神色淡淡的：“奶奶，一百多两没有，几十两没有，难道几十文也没有吗？我店里的食客，尚且还张罗着要为我慷慨解囊，而你们呢？你们只想着别牵累你们的家人。我在你们眼里，无非就是什么也不算罢了。”

    她没说别的，但庄李氏却是再也没脸说什么，让庄云黛赡养之类的话了。

    她臊红着脸，撞开帘子逃也似的走了。

    只黎氏还有些不甘心，还想说些什么：“——黛姐儿，娘在蒙家也不好过，你要体谅娘……”

    庄云黛点了点头：“嗯，我体谅娘，娘亲口说的，娘现在是蒙家人了，跟我们没什么关系。娘还是赶紧回蒙家去吧。”

    食客们也忍不住开始出声讥讽：“就是！蒙家人来人家庄东家的店里，还想当什么老祖宗吗？”

    “亏我先前还被她蒙骗了，还以为她真心要对庄东家好的！”

    “真真是瞎了眼！”

    黎氏在诸人的指责声中，终于是待不下去了，涨着脸快步离开了。

