    “沽名钓誉！”

    看着虚拟屏幕上的道歉信，生育之神一脸嗤笑。

    “互联网之神不做无用之功，此举或许另有深意。”

    厄运之神坐在对面，眸光沉静：

    “就像互联银行，谁能想到它最终成为一件大杀器？”

    “深意？他当然有深意！他一直在维护自己定下的规则，甚至不惜给自己套上枷锁，那么再套一个仁慈枷锁，又有何妨？”

    生育之神越说，笑容越发嘲讽：“毕竟他给自己套上的枷锁越多，众神便越放心。可惜，他若真有诚意，就该向诸神道歉，向一个蝼蚁道歉，这算什么？”

    说到这，生育之神声音越发尖锐。

    “优秀的统帅总会向士兵展示他的仁慈和公正，甚至同餐饮，吮恶脓；一如雇员眼中的大老板，总是显得那么的和蔼可亲而平易近人。然而轮到炮灰送死的时候，他们比谁都冷血无情。”

    厄运之神闻言沉默了。

    偌大的神殿中，仿佛只剩下生育之神尖锐的嘲讽声。

    “看来互联网之神此举，根本就不是做给我们看，而是做给众生看。”厄运之神良久道。

    “厄运，不知道你有没有发现，近两年，你我的伪信徒越来越多了。”生育之神道。

    “你的意思是？”厄运之神眼睛蓦然眯了起来。

    生育之神这话戳中了他的命门！

    虽然随着工业崛起，民众生活的逐渐富足，他们收割的源质越来越多，但他们的伪信徒却越来越多。

    很多人，虽然依旧去教堂祷告，甚至捐钱捐物；但招募牧师神父的时候，却再也难见以往盛况。

    神父、牧师这个神侍者，不再成为香饽饽。

    大家似乎有了更多的选择和追求。

    “网络打破了信息封锁，诸神借助网络相互渗透传播，这或许是伪信徒增多的原因之一。但仅此还不足为虑。”

    “我真正担心的是，未来的信仰，会不会掌握在信息垄断者之手？互联网之神如此苦心积虑的建设形象，是不是在为未来某一刻做准备？”

    缺乏见识的生育之神，并没有意识到，生产力的大爆发，以及商业崛起，从物质基础和意识形态上，摧毁了众神传教根基——封建领主制度。

    不过，生育之神虽然没意识到这一点，他却敏锐察觉到信息的重要性。

    “这会不会是我们多虑了？此事，也有可能是互联网之神在转移我等注意力啊，别忘了虫族争霸赛！”厄运之神道。

    “不排除这个可能，希望是我多虑了！”

    生育之神长长吐了一口气，下意识伸手揉起了眉头。

    现在的互联网之神，给他的感觉，简直高深莫测。

    有种一言一行，皆有深意之感。

    他意识到，这可能是随着双方实力差距的拉开，而产生的仰视心理。

    但他却又忍不住的揣测。

    归根结底，这就是弱势神灵的悲哀。

    “这种事情还是让海神他们头疼吧，尽快研究出虫族兵器，才是王道。”厄运之神无奈道。

    “嗯……”生育之神点了点头，正要开口，神色忽然一动。

    厄运之神见状，目光问询的看了过去。

    “海神的反击来了！”生育之神露出一抹笑意。

    ……

    ……

    作为前无古人，后大概率也会相当少见的——神灵向凡人道歉事件。

    互联网之神道歉信，不出意外，在诸神传教区掀起舆论狂潮。

    “震惊！互联网之神竟向凡人道歉！”

    “互联网之神犯下致命错误！”

    类似标题党比比皆是！

    实际上，不看内容，仅仅是“神灵向凡人道歉”七个字，就足以吸引无数人的眼球。

    哪怕是敌对神灵传教区子民，都抱着“猎奇”、“幸灾乐祸”的心态，登陆互联网仔细查看起来。

    然而抱着看笑话心态的人们，注定失望了。

    他们不仅没有看到笑话，反而看到了一个令他们艳羡不已的国度——一个将人民生命放在首位的国度。

    一时间，互联网之神声望愈隆！

    “威维地下走廊”这个项目，更是第一次被众生多广泛熟知。

    虽然克维尔的威维地下走廊出了车祸，被互联网之神下令拆毁重新修建。

    但这并不影响大家的羡慕。

    在这个存在超凡力量的宇宙中，无论是哪个国度，赶路都是一件很不容易且十分危险的事情。

    这里有人祸；

    但更多的是地理阻隔，乃至魔兽威胁。

    诚然浮空飞艇的出现，解决了相当一部分出行问题。

    但浮空飞艇的高昂价格，也不是平民可以随意消费的。

    如果他们有了地下通道，没有土匪、魔兽扰袭，他们的生活将会方便太多太多。

    很多多元宇宙子民甚至觉得互联网之神太善良了。

    直道多好啊，正好方便了骑自行车！

    什么？克维尔自行车已经淘汰为孩童玩具了？算了，当我没说。

    总之，如果民众不知道路还能修在地下的话，那也就算了。

    大家也就认命了。

    然而当大家见到另一种可能之后，情况不对劲了。

    “第一次知道还能在地下修建驰道，这想法简直绝了！”

    “我不明白，咱们国家为什么不在地下修建驰道？”

    “知道地下修建驰道得多少钱吗？修在地上，只需要加固地表，修在地下得加固周围一大圈，这得需要多少魔力？贵族老爷舍得花这钱？”

    “神灵一声令下，贵族老爷敢不做？说到底，还是不愿意做，他们只是把我们当做羊羔圈养起来，汲取源质！才不管我们的生存环境。”

    “笑死了，互联网之神不是在用互联网圈养咱们？都是神灵的羔羊，还在那龟笑鳖无尾。”

    “哈哈哈，那我宁愿做一只住在漂亮房子里，好吃好喝，还有可能跳出猪圈的猪，也不愿意在这逼仄脏脏的猪圈，等待诸神屠宰。”

    “绝了！这是什么奴隶思想？被互联网之神洗脑了吧？”

    “怎么被我说急了？要学会独立思考，小朋友。”

    “一个健康社会连一个异样声音都容不下，到底谁在洗脑谁？”

    诸如此来的讨论，在互联网各大位面子论坛中，疯狂蔓延开来。

    不少民众，开始抱怨起国家的不作为。

    不求你修建地下驰道，地上驰道修平整点，有那么难吗？

    以前大家的埋怨，可能就自己一个人或三五好友，喝个闷酒，吐槽几句。

    但有了互联网，情况不一样了。

    大家很容易就能找到三观一致的发泄之地。

    在信息囚笼之下，尤其是有心人的引导下，这股民怨越来越沸腾，网络上更是因为信仰之争，吵了起来。

    事实上，吵架不可怕！

    有些事，越吵越明了。

    在争吵中，互联网之神领导的克维尔展示而出的优越性，越发明显。

    这让诸神通知下的子民，民怨愈发沸腾。

    事情发展到这一步，哪怕是诸神也不得不做出让步。

    ——为了信仰的稳定，诸神不得已斥资派遣魔法师，模仿克维尔，修建驰道。

    一时间，一场浩浩汤汤自下至上倒逼而出的基建洪流，轰轰烈烈展开。

    也就在这时，一名十五岁人类小女孩跳了出来。

    她在星网上发布了一段演讲视频。

    视频中，她借助互联网之神道歉事件，顺水推舟，一边哭诉互联网之神带来的科技革命，让她父亲死于车祸，摧毁了她幸福家庭。

    一边呼吁大家，拒绝工业，拒绝魔力蒸汽机，回到原来安静祥和的乡村生活。

    她认为科技就是原罪！

    互联网之神，只会给多元宇宙带来无尽罪恶。

