    威廉姆斯直接把他这栋房子的后花园拿来给瑟西种那堆种子了, 为此他推平了假山，还把小人工池填上了。要不是对于巫师来说，给花园变个样太容易，瑟西都怀疑威廉姆斯伯爵能直接从封地冲过来狠狠教训一顿这个败家子。

    起码达西在跟着两人走到后花园的时候, 对于这位伯爵少爷做出的牺牲，内心还是挺佩服的。毕竟不是所有英国人都能轻松接受自己的精致花园，转眼变成个菜地的。

    那批种子才种下去一周不到，都还只是冒芽的状态。一眼看过去, 一片绿油油毛茸茸的。

    这当然是假象。像这些不算珍贵的普通魔法植物，在有充足魔力供给的情况下，生长速度是非常惊人的。差不多能达到它们普通植株兄弟们的三到五倍。

    眼前的这一小片，专门被施加了幻术掩饰的。甚至连数量也只是那批种子中的一小部分而已。其余的都藏在折叠空间里，否则想也知道不可能一次性全种下。巫师在这些方面总是能有些便利的。

    一进花园, 瑟西就不再去理会那两位先生了。她将魔力充分发散开来，直到笼罩了整个花园。这能让她更充分也更直接的感受到植物们的状态。这些单纯的小家伙们可不会撒谎。

    但是表面上还是要装一下样子的。达西先生还在呢，她要是就这么直愣愣的站着，就太奇怪了。

    蹲下身, 瑟西把手指插/进了土里，感受土壤里魔力的流动。她在播种之前, 专门掀起了土地, 在下面刻了个法阵, 以保证魔力的充分循环供给。威廉姆斯提供的土壤都是从家族里运来的, 品质上不仅不会有问题, 还是很优质的品种。仅仅是本身蕴含的魔力, 就比其他随处可见的土壤不知高出多少去。就是瑟西，也不敢说自己能找到更好的。

    “您打算把它们卖出去？”达西看了许久，无奈实在对这方面不擅长，便只好另找话题。

    这件事瑟西在上回提到这批种子的时候就简单讲了两句，听他问，也只扭头过来点点头，应道：“是的呀。”

    “有什么是我能帮到您的吗？”这也是之前提过的事情。伦敦是达西各项事物的主要来源之一，他在这儿的人脉资源绝对不容小觑。甚至可以说，他在伦敦的人脉同威廉姆斯的，差不多是互补的关系。两人加在一起，几乎就是一个完整的伦敦上流社会交际圈。

    瑟西先前听到达西这个提议的时候，就表示要问问威廉姆斯的意思。再怎么说，她也是先同威廉姆斯谈好的合作，就算要吸收新的合作伙伴，当然也要得到两个人的同意。达西便在这时候顺理成章的翻出了这个话题。

    威廉姆斯第一反应就是替瑟西拒绝。他已经帮瑟西前前后后全规划好了，根本没必要再添个人进来。更何况这个人同他还是情敌关系。

    一眼看出了这位伯爵少爷的抗拒之意，达西不紧不慢，语气都没变：“我想威廉姆斯可以先不要急着反对。您应当清楚，与我合作，对瑟西小姐来说，是很有好处的一件事。”

    他这可不是在空口无凭的说大话。正如他所说，威廉姆斯对于和达西合作所能带来的利益，确实是很清楚的。事实上，威廉姆斯对这位达西先生的经商能力，还是相当钦佩的。虽然对这个人，他实在是友善不起来。

    然而，他们现在正在做的事情，初衷就是帮助瑟西积攒一些资金。换句话说，对这样的百利而无一害的提议，威廉姆斯是不应该拒绝的。他自己明白的很，可这不妨碍他不痛快。

    这样的感觉太别扭了，在他和瑟西之间生生插了个人进来，关键还会是他自己亲口同意的。无论怎么想，都不是容易接受的事情。

    私心里，威廉姆斯根本不需要想，就是果断的拒绝。左右瑟西在这方面一窍不通，他就是一口回绝，小姑娘也绝不会因此来质问什么的。她很信任自己，这一点完全无须怀疑。

    也正是因为这一点，这个狡猾家伙才能这么嚣张又有恃无恐的样子。威廉姆斯愤愤的想着。

    叹了口气，怀着一丝微小的期待，威廉姆斯叫了声瑟西:“你觉得呢？要和达西先生合作吗？”他问的直白，心里其实却是不抱什么希望的。

    果然，瑟西向他投去了信任的眼神，语气轻快:“哎呀，你在说什么呀！你明明知道我不擅长考虑这些。”她顿了顿，多了丝讨好，“你可比我聪明多了，你的决定绝对不会错的，是不是？”

    看着小姑娘软绵绵的笑容，威廉姆斯还能说些什么呢？他没好气的瞪了眼这个卖乖的家伙:“知道了，知道了，你还是去看你的花吧！”

    瑟西冲他吐吐舌头，心安理得的重新转过了身子。

    达西看着这一幕，心情有些说不上来的复杂沉重。眼前的这两个人，无论是从动作、语气还是神情上来看，都熟悉亲近的让他不愉快。不，是很不愉快。

    他们可以轻松的相互调侃玩笑，称呼彼此的教名。而瑟西对自己，却是一口一个达西先生，姿态上也要拘谨的多。他可很少能见到小姑娘这么生动的表情。

    心里暗自嫉妒着，面上却还是那副不动如山的模样。达西看上去，似乎完全没注意到威廉姆斯同意的不情不愿。看在威廉姆斯眼里，就是胸有成竹游刃有余的讨厌模样，看得他更是牙痒。

    瑟西倒是回头看了他一眼。这位达西先生情绪波动的厉害，灵魂一闪一闪的，勾的瑟西好奇心泛滥。可她看过去的时候，这位先生明明依旧是一派平静，根本看出来他心里正翻江倒海。要不是知道灵魂在她眼前撒不了谎，瑟西都险些真要被这位先生骗过去了。

    可惜，灵魂只能反应情绪的大波动。至于是由什么引起的，又是怎样的波动，瑟西就说不清楚了。都是闪光，要说出之间的区别，也太为难她了。

    迄今为止，她也只能分辨出高兴和愤怒这两种相对比较极端的情绪。高兴所引发的光是一种柔和而绵长的光，而愤怒则是剧烈而急促的闪光，像是火堆上跳跃的星星点点。

    很显然，眼前这位先生此时的情绪，并不能简单的归到这两类里。

    被小姑娘那双金绿色的眼睛看着，达西几乎要以为自己心里那些丑陋的情感都被她看透了，被赤/裸裸的扯出来，摊开在太阳下曝晒。他不太自然的抿紧了嘴，一时竟紧张到了有些手足无措的地步。

    这可就太冤枉瑟西了。事实上，瑟西一点儿有用的信息都没瞧出来。她那双奇特的眼睛达西又不是头一回这么直视了，平日里也没见他有什么反应。说到底，还是他自己心虚了。

    眼见着刚还闪烁着的光突然微弱下来，频率也降低了，瑟西的好奇心简直达到了顶峰。那个漂亮的灵魂，无论怎样发光，都好看的不可思议。哪怕就这么盯着，瑟西都满足的很，才不愿意简简单单的就移开视线。

    可到底她还算是知道，像这样直白又长时间的盯着一位男士，是非常冒失又失礼的事情。要不是仗着已经和达西先生成了朋友，她也不敢瞧这么久。又睁大眼睛仔仔细细的看了几眼，像是要把它发光的模样牢牢记在心里，瑟西这才依依不舍的移开了目光。

    真想带回家收藏起来啊。瑟西把注意力放回她的小家伙们的前一刻，还在这么感叹着。并感到了深深的可惜。算了算了，起码还能经常看到，也不是很亏了。瑟西努力安慰自己。

    达西其实早就发现了，很多时候，他第一反应都是瑟西在看自己——乍一看，似乎也确实如此，可他随后便敏锐的意识到，小姑娘看的也许并不是自己。瑟西专注的视线更像是在注视着他身上的某样东西，甚至还流露出了欣赏迷恋的神色。

    如果单论视线的朝向，达西已经可以确定是胸腔正中的位置，看着像是对他前襟的扣子产生了浓厚的兴趣。但怎么说也是同瑟西接触了这么多次，彼此有了了解的人了。连店铺内时新的裙子帽子都无法吸引她，更不要说是一颗普普通通的扣子了。就算这颗扣子比平常的要贵一些，精致一些，也是一样的。

    有时候达西会觉得这姑娘是在透过他的躯体看到了什么奇妙的东西，可这样的猜测实在是毫无根据又不切实际，若是说出去，决计是要遭人耻笑的。

    下意识伸手摁了摁那个被注视着的位置，达西摇了摇头。总觉得自从遇上了这个姑娘，他的思想似乎变得天马行空了起来。

    瑟西回过头侍弄花草去了，威廉姆斯却是清清楚楚的看到了这个情景。身为一名巫师，灵魂的位置还是很明白的。他更明白的是，瑟西她就是在看达西的灵魂。他们克莱提卡派的这个爱好，在家里的那些记载里都有些，可想而知是怎样一个根深蒂固的习惯。

    人或是动物在活着的时候，灵魂存在于胸腔的正中央，只有克莱提卡派，这个被祝福了的派别，能够透过躯壳看到它们。而等人或是动物死后，灵魂则会上移至头颅，这个全身上下最封闭，同时也拥有着最坚硬骨骼的位置，从而尽可能长的保存灵魂的力量。

    这就是一种生命体求生的本能的，倒也没什么特殊的理由。而等到颅骨内的灵魂也消耗殆尽，这个人或是动物才算是彻底的死亡。克莱提卡派是唯一能做到取出并保存灵魂的巫师群体，因此他们才这样神秘又强大。

    那些不知道真假的记载上，好像说过克莱提卡们还爱好收藏美丽的灵魂。瑟西这是看上了达西先生的灵魂了？

    威廉姆斯突然就露出了古怪的神色。

