    第206章 我错了啊

    老王头颤颤巍巍的指着那些宝宝，颤抖的说道：“老婆？？？那那那…那这个宝宝？”

    林天看着他这个样子，不禁也有些疑惑。

    王叔至于这样吗？

    不就是他带了个美若天仙的老婆和四个小巧的宝宝回来嘛，就算是震惊，也不用表现的这么明显吧？

    不过林天也是个有礼貌的好孩子，也笑着对他说道：“他们啊，当然都是我的孩子啊。”

    兴许是为了验证林天的话, 在他说完之后，那几个宝宝也都纷纷对着老爸举起手来，求爸爸抱抱。

    林天看着对自己笑眯眯，咿咿呀呀的叫着的四宝，也走过去将她抱了过来。

    四宝回到了爸爸的怀抱里，这会心情更加好了，抱着他的脸就狠狠地亲了一下，脸上笑容浓郁。

    老王头天天在家里带宝宝，自然能够看得出这是不是亲生宝宝。

    宝宝一般只有对十分亲近的人才会露出这么放松且亲近的笑容, 所以他之前对于林奇随意凑够四个小家伙来骗他们的事，泡汤了……

    老王头眼前好像看到了许多星星在冒，好累。

    他觉得自己这一刻好似背负了好几重大山，都快压的他喘不过气来了。

    林奇这会看他面如死灰的表情，已经完全拿捏住了。

    他也没再压抑自己了，当即笑疯了。

    哈哈哈，节目效果都演不出来的电视剧，直接就被老王头这个高手上演了。

    林奇也走上前来，从一位美女姐姐怀里把三宝抱了过来，就站在老王头的面前，沉默是金。

    三宝这会突然失去了美女姐姐的怀抱，脸上还有些不愉快，当即就给了爷爷邦邦两拳。

    这个小家伙的样子，顿时让林奇笑的更加爽了。

    “哈哈哈，三宝乖啊，不许胡闹，”

    很快他就抬起头, 笑呵呵的说道：“老王啊，不是我说你啊，我都跟你说了几次了，你为啥就是不信呢？为啥呢？”

    “这下子好了吧？你开心了吧？”

    “对了，你现在还定亲吗？”

    “我告诉你，你就吃屁去吧！”

    “我家二宝和四宝，以后肯定也是绝世大美女，才不和你家的龙龙定亲呢！”

    “她们就是我老林家的小公主，你就别想了啊！”

    “对不对啊，二宝？”

    那边正在和路人姐姐玩的开心二宝听到爷爷叫到自己，也扭头过来看向爷爷。

    虽然听不懂爷爷在说啥，但是爷爷叫了，还是得过来应一下的。

    而且爷爷提到自己，那一定是有啥好事，二宝好开心呢，还能被爷爷惦记着关心。

    她这莞尔一笑，就像是应允了林奇的话，老王头看到之后, 肠子都气青了。

    他指着林奇, 磕磕巴巴的说道：“你…你…你！！林奇！！你……”

    虽然“你”了很多次, 但是后面的话就像是卡在脖子里, 难以说出口。

    林文见到两个老家伙公然在这里怼了起来，也都看不下去了。

    作为老大哥，自然不能这么看着他们在这里开打起来，于是他走了过来，都拍了拍两人的肩膀，让他们冷静冷静。

    他叹了口气……

    “哎，你们啊！”

    “我都给你们发视频了，但是你们也不看，让我说你们什么好啊？但凡你们看一眼，现在也没有这事了啊。”

    “还有你们要是多观察观察，不觉得大宝很像冰兰吗？”

    林文一边说，一边在不停的摇头，这两个老兄弟，都是倔驴。

    同时在心里也被老王和吴青两人蠢死了，两个大男人了，都没有一点多角度看问题的思维。

    人老了，这脑子还真的越来越笨了！

    老王头听到他直接提示说了之后，刚才看大宝的那种熟悉感又浮了上来。

    大宝真的在某种程度上，还真的和苏冰兰很像，甚至鼻子就跟苏冰兰一模一样。

    他这会也赶紧拿出了手机，点开了之前林文在群里拍的视频，再次确认起来。

    这个视频林文拍的很用心，宝宝们出现的都是正脸，看的十分清楚，毕竟是想要拿过来让他们酸一酸的。

    但是特别遗憾的是，这两个家伙居然没看，林文这会也是十分的无语。

    吴青这会才反应过来，自己这是被老王坑了啊！

    要不是他跟自己灌输的那些虚假情报，自己也不会因为喝酒而耽误看视频啊。

    他叹了一口气，有气无力的说道：“老王啊，你这次可把我坑惨了啊！”

    随后他又讨好似的看向林奇，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “老林，我现在退出还来得及吗？”

    “我不要赌了，我想抱抱这几个可爱小宝宝啊！”

    林奇这会是站在大气层顶端赢麻了的人，丝毫没有理会这一点小惨状。

    “呵呵，这会跟我套近乎了不是？当初你还跟着老王一起，就是不肯相信我说的话。”

    “青哥，来吧，直接蛙跳开始？”

    吴青直接绷不住了，老林这是不放过他们了啊！

    现在不仅宝宝没有抱到，还得接受惩罚，这还有天理吗？

    当初说的时候有多开心，现在就有多伤心。

    别说蛙跳几百米了，就是让他蹭个几十米来回，都能要了他的老命。

    他眼神幽怨的看着几个乖巧蠢萌的宝宝，心里都快哭了。

    我真的想抱抱啊！！

    这时候林文也过去把二宝抱了过来，他羡慕的泪水都快止不住了。

    宝宝软软的躺在林文的怀中笑嘻嘻的样子，看上去就十分动人心。

    如果自己能抱抱的话，那感觉，绝对很酸爽啊！

    “老林，别这么说嘛！”

    “我那时候不是被老王的话给忽悠了嘛，不然我怎么会加入他的阵营呢，我肯定是坚定的站在你这边的。”

    “我真的后悔了，你就让我抱一下宝宝啊。”

    林奇冷冷的哼了一下，不想理他，这墙头草的话，不能信。

    当初自己都说了那么多了，还打赌了，这都不能看出自己的可信度？？

    更别说刚才文哥都在群里发视频了，就这还不愿意看，真的很难相信他后悔了。

    吴青见到跟他好好说话没用，很快就把目标放到了林天身上。

    “小天，你也劝劝你爸啊，我也想抱抱宝宝们呢。”

    (本章完)

