    从西门出去。

    陆阳伸手拦了一辆出租车，因为丁超强和刘磊都没驾照，陆阳也没有开车过去，他一个人可没办法把两个车都开回来。

    上了车。

    丁超强说道：“陆哥，你不是有一辆奥迪车吗？又打算买什么车了？”

    “买个越野车。”

    陆阳回头说道。

    “牛啊，还在上大学，你都两辆车了，什么时候借我开一开？”丁超强也很想开着小轿车装一下，那样的话约妹子的概率会提升个百分之十。

    “可以啊，前提是你得有驾照。”

    陆阳倒无所谓。

    只要超哥有驾照，他不是很在乎，自家兄弟，就算真磕着碰着陆阳也不是很在乎。

    丁超强点头：“下学期一开学，我就报个驾照。”

    听到二人的对话。

    正在开车司机忍不住撇了撇嘴。

    觉得这几个大学生真能吹。

    当然。

    他也没说什么，毕竟车上的都是客人，当然，最主要的原因是坐在后面的那个学生太壮了，他不是很敢招惹。

    等了一个红灯之后，车子左拐进了另外一条路，刘磊看了看路边的商铺，有些好奇的问：“陆阳，那个花店怎么关门了？”

    “是啊陆哥，你不是认识那个花店的老板娘吗？”

    丁超强也激动的问道。

    上次他可是亲眼看到，那个漂亮无比的老板娘，亲自为陆阳按摩……知道二人的关系不一般。

    陆阳笑了笑。

    “不赚钱了，所以就关门了，这不是很正常吗？”

    他没说起柳青青怀孕的事情。

    这事情，真没什么好炫耀的，要是传到了学校，传到了陈秋月她们耳朵里面去了，又是一件麻烦的事情。

    超哥什么都还行，就是口风不是很严，有些事情不能告诉他。

    “也是，那个花店位置不是很好，客流量少，要是开在学校里面，保准可以赚到大钱。”丁超强也装模作样的分析道。

    没在这个问题上多说。

    三人又聊起了宿舍的情况。

    “李明博呢，这两天一直没他。”

    陆阳最近也去过宿舍几次，一直没发现李明博。

    丁超强说道：“明博是好学生，一直在图书馆学习呢，马上就期末考试了，他估计想拿奖学金吧。”

    这倒是挺符合李明博的人设的。

    虽然摆地摊赚了不少，但李明博依旧没忘初心，学习成绩在专业一直稳在前三，奖学金拿到手软……

    大概算一算，国家励志奖学金，C站的青云奖学金，还有学校的奖学金，全部加起来，有一万多了，也是一笔不小的收入了。

    李明博还想着在绿城买房子，肯定不愿意错过。

    “超哥，你怎么就不争取一下奖学金。”

    陆阳笑着看着丁超强。

    丁超强不屑的撇了撇嘴：“我就算了吧，大学是人生中最快乐的一段日子，天天学习有什么意思，以后连一点回忆都没有。”

    “你肯定有回忆，那个叫赵爽的妹子，有没有联系过你啊。”

    刘磊在一边冷笑着。

    “靠，不提这件事会死啊。”

    丁超强顿时焉了。

    这件事是他心中永远的痛，超哥一辈子清清白白，都被那个女人给毁掉了。

    约莫半个消失。

    出租车来到4S店的门口。

    快到这里的时候，陆阳就给之前的那个销售打了一个电话，对方就在门口迎接着。

    毕竟大几十万的车，提成也不少，销售还是很热情的。

    “陆先生你好，车子已经准备好了，我带您过去看看。”

    女销售殷切的说道。

    “行，尽快把手续办好吧。”

    陆阳点了点头。

    回头看了一眼还停在门口的出租车，又冲着司机笑了笑，说道：“师傅，麻烦你了。”

    “不客气，不客气。”

    司机把车子从4S店门口倒了出去。

    临走的时候，还看了一眼刚才的三个学生，心中暗暗的想着：“还好刚才没说什么，人家是真的来买车啊。”

    陆阳买的新车，就在外面停着。

    是新款的普拉多没错了。

    珍珠白的颜色，车门的两边，已经贴上的彩条，这也是陆阳之前特意安排过的。

    后备箱那边，挂着一个厚重的大备胎，一看就让人很有安全感。

    检查了一圈，没发现什么问题，陆阳就说道：“行，办手续去吧。”

    三人一起来到4S店里面。

    陆阳跟着销售来到财务室办手续，刘磊和丁超强在外面的展厅看了其他的车子。

    展厅的人不少。

    超哥的目光，在人群中四处穿梭。

    “咦，有一个美女。”

    超哥在刘磊身上拍了拍，示意他看看前方。

    刘磊抬头看过去。

    前面一辆展车旁边，有两个长得不错的妹子，其中一个身穿粉红色的羽绒服的女生刚好从汽车的驾驶室出来。

    丁超强说的美女，指的就是她。

    “这么年轻就买车，还是一个富婆，磊哥，你就没一点点的想法？”

    丁超强砸了砸嘴，心中暗暗为这个女生打分。

    刘磊不屑的说道：“别把我想的和你一样。”

    “哎哎，磊哥，她买的是什么车？”

    丁超强见刘磊要走，连忙拉住他。

    刘磊看了一眼，说道：“卡罗拉，十来万的车。”

    “哦，十来万啊。”

    虽然超哥现在毛钱没有，但还是觉得十来万的车，不是什么好车，女生买十几万的车，那大概率不是非常有钱……身上压力顿时小了许多，他心中暗暗的思考，要不要过去打一声招呼。

    就在这个时候。

    女生关掉车门，竟然朝着他这边走了过来。

    丁超强浑身一个激灵，心中有些激动，什么情况，难到我超哥的春天终于要来了吗？我还没主动，人家女生就来找我了。

    看了看自己旁边，除了自己就是刘磊，丁超强不认为刘磊有什么竞争力，这种不懂风情的家伙，长得还丑，是没有和自己竞争的资格的。

    丁超强站直了身体，双手还悄悄的把衣角往下扯了扯，显得穿着更加整洁一些。

    就在他准备开口打招呼的时候。

    女生加快了脚步，直接从超哥身边穿过，只留下一缕春风，和一阵香水的味道……超哥呆在原地，有些茫然了。

    “陆阳，你怎么也在这？太巧了吧。”

    听到这话。

    丁超强连忙转身看去。

    只见陆阳已经从财务室走了出来。

