    薄皑珽跟乔贝琳举办婚宴的消息，已经传的沸沸扬扬了。

    这天薄皑珽突然安排乔贝琳以他太太的身份，出席一个慈善活动，帮她建立起良好的公众形象。

    这次慈善活动主要是为了全社会的孤儿募捐，组织的相当有规模，也请了不少名流明星参加。

    薄皑珽特别给她开了一个亿的支票，让她以她的名义捐款。

    这样能让她一下子成为媒体关注地慈善人物，赢来体面跟名声。

    以后在上流社会里才没人敢看轻她。

    乔贝琳觉得这样太夸张了，但是薄皑珽有他的考虑，她也只能配合。

    慈善活动当天，是闺蜜陆子瑶陪着她一同出席的。

    因为这个活动比较盛大，当天的人特别多，许多明星、名流还有众多的媒体记者都到场了。

    乔贝琳没想到她会在会场里撞见景若璇。

    “呦，这不是乔小姐吗？听说你要跟皑珽结婚了，终于山鸡要变凤凰了，连这种慈善活动如今也有资格来参加了？”景若璇拦住了她的去路，一双锐利的眼眸盯着她，语气格外的尖酸刻薄。

    乔贝琳抬头看着她，今天的景若璇一身金色的华丽礼服，极其光芒万丈，一副女王的派头十足。

    “我确实马上就要跟薄皑珽结婚了！”乔贝琳神色平淡，肯定了她的说法。

    景若璇闻言，漂亮的脸蛋严重地扭曲，不屑地哼声：“就凭你？你凭什么？你只是一直山鸡，也想着飞上枝头做凤凰？真是可笑！”

    在她眼里，乔贝琳根本就不配和她斗，就跟当年的陈悠悠一样。

    她们都算什么，在各自的家族里只是边缘，连个屁都不是，凭什么跟她抢男人。

    “不管我是山鸡还是凤凰，我要嫁给薄皑珽都是事实，有些人再羡慕嫉妒恨也没有用。”乔贝琳冷瞥了她一眼，丝毫不把她放在眼里。

    “你！”景若璇脸色变了又变，狠狠地瞪着她：“别太得意了，你跟皑珽到底能不能最后结婚成功，还是未知之数呢？”

    说完给了她一个别有深意地眼神，冷笑着离开了。

    乔贝琳眯起眼眸，总感觉景若璇这句话里有话。

    听她的意思，是笃定了她跟薄皑珽最后不能成功结婚。

    她为什么会如此肯定？

    “这个景家大小姐还真是嚣张，你跟薄皑珽都要结婚了，她还在一旁说风凉话。”陆子瑶不屑地看着景若璇离去的背影，忍不住撇唇。

    “这个女人不是简单地角色，以后要好好防备才行！”乔贝琳慎重地开口道：“以她的个性，绝对不会就这样善罢甘休的，只是不知道她还会弄出什么幺蛾子来。”

    景若璇能一直得到薄夫人的力挺跟肯定，必然不是一个简单地角色。

    她也绝不会就这么放弃薄皑珽了，一定还有后招。

    “她还能弄出什么幺蛾子来？你跟薄皑珽都要结婚了，我看她就是强弩之末，嘴硬不认输罢了。”陆子瑶不以为然地冷哼。

    乔贝琳目光复杂幽深，没有再说什么。

    她们通过贵宾通道，往会场里走。

    两边都是蹲守在那里的记者。

    一看见乔贝琳出现，那些记者立即迎了上来，各种问题向连珠炮一般向她袭来。

    “乔小姐，听说你跟薄皑珽就要复婚了？”

    “乔小姐，你跟薄总不是才刚宣布离婚不久吗？怎么突然又要复婚了？”

    “乔小姐，你嫁给薄总是嫁给爱情吗？还是奉家族之命的联姻？”

    “……”

    乔贝琳正想说什么，突然记者中有人惊呼一声。

    “快看，那不是薄夫人吗？”

    “薄夫人来出席此次慈善活动了？”

    “真的是薄夫人来了！”

    记者们见状，一下子全都从乔贝琳面前跑开了，向薄夫人所在的方向簇拥了过去。

    乔贝琳瞥过一眼望去，就见薄夫人穿着一身暗黑色的旗袍，雍容华贵的出现在众人的视线里。

    她的形象很高贵大气，浑身自带一股女强人的气场，保持着豪门世家优雅贵妇的气度。

    “薄夫人，你怎么会突然从百忙之中，来慈善募捐现场？”

    “薄夫人，最近都在盛传你儿子的婚事，你对此有什么看法？”

    “薄夫人，你今天突然出现是要代表薄氏募捐吗？”

    “……”

    记者们的问题一个又一个，薄夫人只是高傲地往前走，并没有要作答的意思。

    乔贝琳刚走进会场，恰好碰到了薄夫人摆脱那群记者。

    薄夫人显然也看到她了，只是冷扫了她一眼，目光阴森，充满了冷锐的寒芒。

    接着便傲慢地继续往前走，对乔贝琳视而不见。

    乔贝琳没想到会在这里遇到薄夫人，现在遇到了，她这样的态度也在她的预料之中。

    薄夫人向来反对她跟她儿子薄皑珽在一起，这次她要嫁给薄皑珽，想必薄夫人心里上也是不愿意的。

    只是现在是公众场合，薄夫人不便发作。

    乔贝琳也没必要自己找没趣，既然薄夫人当做没有看见她，那她也当做没看见她好了。

    礼仪小姐走过来，领着她们去各自相应的位置。

    乔贝琳这才是代表薄皑珽出席的，位置肯定是在前排。

    而闺蜜陆子瑶则被安排在了后面几排。

    乔贝琳随着礼仪小姐走过去，当看到自己座位旁边的两个人，额头上不禁冒出了几道黑线。

    谁能告诉她，这个座位到底是怎么安排的？

    为什么她左边坐的人是薄夫人，右边坐的人是景若璇！

    她竟然夹在她们中间！

    乔贝琳十分无语。

    可座位已经安排好了，她想要换位置显然已经不可能了。

    乔贝琳只能硬着头皮坐了过去。

    薄夫人跟景若璇自然注意到了她。

    薄夫人目光冷厉，一副十分不待见她的模样。

    景若璇则是视她为仇敌，眼神跟表情都是明显的敌意。

    乔贝琳只感觉自己如坐针毡，后背冷汗连连。

    慈善活动还没有开始，周围的人都陆续就座，不少人坐下之后都开始攀聊起来。

    只有乔贝琳这边，气氛阴森，满满地都是低气压，让人忍不住退避三舍。

    三个女人，皆是沉默，互相不理睬。

    乔贝琳终于受不了这种气氛，拿出手机来玩。

    结果一打开手机页面，最显眼的一条新闻，就是关于她跟薄皑珽婚事的报道。

    景若璇美眸一转，落在了她的手机上，不屑地笑了笑：“乔小姐，你跟皑珽的婚事，经过他家里人的同意了吗？”

    “这跟你有关系吗？”乔贝琳冷扫了她一眼。

    “我只不过实在看不下去了，未经允许就一门心思地想要嫁入豪门，乔小姐，你这吃相未免也太难看了一些。”景若璇鄙夷地眼神，奚落道。

    乔贝琳冷笑了一声，反唇相讥道：“景小姐又比我好得了多少，明知道皑珽从未喜欢过你，还涎着脸纠缠了他这么多年，你的心也真够大的。”

    “你！”景若璇目光狠狠地剜着她，眼底是不顾一切的恨意。

    “够了，你们俩别再那里嘀嘀咕咕了，不要打扰我参加慈善活动的心情！”薄夫人适时地出声，声音冰冷透着警告。

    景若璇沉了沉脸，恨恨地咬牙，却没有再说些什么了。

    乔贝琳本来就不想招惹事端，只要她们不主动惹她，她也不想在这种场合跟她们起冲突，以免被记者拍到，明天登上头条。

    到最后丢的还不是薄皑珽的脸。

    很快慈善活动正式开始，主持人在台上慷慨激昂地发表着演讲。

    还特别邀请了薄夫人上台去讲话，底下一片掌声。

    到了募捐环节，乔贝琳无疑是全场的焦点，她的捐款数目是全场最多的。

    而她的薄家未来少奶奶的身份也吸引着众多的媒体。

    主办方又恰好，安排了她跟未来婆婆薄夫人坐在一起。

    她们被媒体拍到的镜头是最多的。

    这可把她们身旁的景若璇气坏了。

    整场慈善活动下来，景若璇的脸都是黑的。

    在她看来，乔贝琳分明是抢了她的风头。

    原本应该嫁给薄皑珽的人是她，乔家少奶奶的头衔也是她的，现在却被乔贝琳霸占去了。

    她心里别提有多恨了。

    若非薄夫人一再地用眼神警告她，要沉住气，景若璇几乎要当场发飙了。

    媒体们也十分会捕风捉影，有不少记者都偷偷拍下了景若璇嫉恨地眼神和恼怒的表情。

    第二天的头条上，她跟乔贝琳形成了鲜明的对比。

    乔贝琳得体优雅，一副新晋豪门贵妇的派头，举手投足皆透着贵气。

    反而景若璇，浑身仿佛被一股黑色的戾气环绕，表情阴鸷，眼神怨愤。

    众人皆评论说，乔贝琳跟薄皑珽有夫妻相，两人非常般配。

    乔贝琳跟未来婆婆薄夫人相处融洽，不存在婆媳矛盾问题。

    而景若璇一脸的怨妇脸，小肚鸡肠，难怪无缘薄家，一直被豪门拒之门外。

    乔贝琳当然知道，这肯定是薄氏的公关努力地结果，让大众对他们这一对人的认同，给她树立一个优雅得体的好形象。

    同时也是通过舆论压力，让薄夫人不得不接受她这个儿媳妇。

