    

    不过也是，干柿鬼鲛实力的确不俗，重用是意料之中的。

    只是凉宫看着他穿着雾隐村的服装，没有晓组织的袍子总感觉怪怪的？

    顺便看了一眼鼬的表情，倒是没有太大的反应。

    要知道原著里面，两人可是一直组的小队啊，鬼鲛还非常的崇拜鼬，每次都喊他为鼬先生。

    不过这一次他们却是没有任何的交集了，鬼鲛也看了一眼鼬，却只是客气的点点头。

    不过看向凉宫的时候，却是脸上有了一些细小的变化，眼神里也充满了感谢。

    毕竟如果没有当初凉宫的举荐，干柿鬼鲛如今的轨迹应该跟原著一样，成为了晓组织中的一员。

    凉宫点点头，而这个点头自然也被大野木看见了，他心中自然这个人跟物业是串通好的，根本不是什么雾隐村的代理水影！

    “你说你是代理水影就是啊？跟你们国的大名说过了吗？被认可吗？现在是什么人都敢冒充，谁赢了，你们雾隐村都是些什么货色啊！”

    大野木直接上升到了政治高度，干柿鬼鲛本来想着对方年事已高，就不想着跟他计较，但此刻竟然如此辱骂他们雾隐村，真当他干柿鬼鲛是个旱鸭子啊！

    身后的鲛肌直接被拿了出来，争破了绷带，露出了原本的样子，干柿鬼鲛举着鲛肌直接出现在大家的面前，伸出鲛肌直接放在了大野木的面前。

    “我不介意让你们村子换一个土影！”

    干柿鬼鲛客气，不代表她任人摆布，相反，嘴角有着自己的生存理念。

    适者生存，肉食者就应该吃掉素食者！

    甚至狠起来，连自己都吃！

    大野木三番二次的被针对，尤其还是被自己的小辈，简直让他颜面何存？！

    “好啊！既然如此，那我就让你们知道一下，我们岩隐村的实力！”

    因为根本不受控制，五大国直接打了起来，大家是什么？

    都是各村的最高存在啊！

    那实力在整个忍界都是最顶尖的存在，如今打架，可谓是神仙打架小鬼遭殃。

    铁之国精心准备的会议室直接被他们砸得稀巴烂，甚至还嫌不够要出去打！

    这件事的始作俑者风影罗砂，假装打斗的时候，嘴角也在上扬，果然大野木这个老头一点就燃，他只不过随便说了几句话，就把事情发展到了这个程度。

    只要他们再多消耗一下各村影的能力，那么接下来就是一锅端啊。

    这个时候，一道黑影从地底上冒了出来，一半白一半黑的阴阳脸，就是白绝和黑绝，他看着已经在打斗的各村影，白绝笑着说道。

    “真是壮观啊，咱们这还没有开始，他们就自相残杀上了，真是一出好戏啊。”

    黑绝看着场面，冷漠的说道。

    “剩下的三只尾兽既然都在木叶，那咱们就主要针对木叶吧，你可以上场了，如果能困住他们这些影，村子里的那些人简直就是手到擒来。”

    是的，黑绝和大蛇丸想到一起去了，只要控住住了各族的影，那其他忍者还真的没有太大的作用，只不过是一盘散沙罢了。

    白绝开始了他的行动。

    凉宫虽然可以完全镇压住所有人，但是他并没有这样做，他知道罗砂的性格，不是这样牙尖嘴利的人，如今这样说，肯定不对。

    这后面应该是有人要趁此机会下黑手。

    就在这个时候，凉宫也看到了伺机行动的白绝，眼睛微冷，给鼬使了一个眼色，看向了白绝的方向，而鼬也秒懂，在假装对抗大野木的同时，也向白绝的方向靠近过去。

    而看着鼬靠近的白绝，也准备给鼬来个埋伏，顺便解决一下大野木。

    几乎是在同时出手，但是白绝哪里是鼬的对手，鼬瞬间就控制住了白绝。

    与此同时，分身白绝也出现在了各家影的面前，因为没有防备，雷影直接被白绝给包围住了，身上也是长满了白色的家伙。

    罗砂和大野木也是如此。

    只有鼬不仅没有被白绝阻挡，反而还把白绝给抓了出来。

    “这是什么啊！”

    “这家伙怎么杀了一个又冒出来一个？”

    其他的侍卫身边也出现了这些情况，倒是大乔小乔反应很机灵，很快就退到了凉宫的身边，警觉的看着周围出现的白绝。

    这个时候，一道身影也出现在了大家的面前。

    “我可是免费看了一场好戏啊，五大国大打出手，真是干得漂亮啊。”

    来的人不是别人，就是带土。

    因为容貌已经被知道了，带土索性也不带面具了，就这样明晃晃的出现在大家的面前。

    “带土！”

    “来的正好，把四尾和五尾还给我们！不然你知道后果的。”

    “把水影交出来！”

    听到大家的喊话，带土更是放声大笑，笑完之后看着大家说道。

    “真是可笑啊，你们还不知道自己的处境吗？现在是你们求着我好不好。”

    听到带土如此嚣张的话，大家的脸色都不是很好，只有凉宫很淡定，甚至有点想笑。

    带土这是膨胀了？

    就一个白绝黑绝，就敢这样说话了？

    就算不用他，光是其他影也完全可以摆脱白绝。

    果然没有过多久，雷影就直接从白绝的控制住摆脱了出来，对着带土喊道。

    “难道你就想用这玩意儿来控制我们，你真的以为我们这些影是吃干饭的？”

    大野木和鬼鲛也顺利出来，直接把白绝扔在了地上。

    带土并没有任何表情，他依靠的不是白绝，而是他的秘密武器。

    三年了，带土为了给他所谓的自由，没有管教半分，甚至放任他潇洒，因为他知道，不管如何，那个人都不会摆脱他的控制。

    就在刚才他也感受到了那个男人已经到了。

    既然如此，那就开始他的表演吧。

    “自然不会，对付你们，自然有专门的人来，出来吧，比克。”

    听到比克的名字，凉宫眉毛挑了一下，三年了，他利用尾兽情报站，却是没有找到比克的下落，仿佛消失了一般。

    联想到当初比克的痛苦，凉宫真的害怕带土会对比克做什么，如今听到比克的名字，自然要激动一些。        

