    “第二部分则是针对战斗玩家！”

    讲完了生产玩家的福利待遇，商戢随机脸色一变，环视战斗玩家代表一眼，接着缓缓说道：

    “第一，即日起，如果有玩家自愿从军报国，本太守表示欢迎。但所有参军异人均按照异人从军第一条例执行，第二种可以无条件转任第一种。第三种太守府通过赎买，将所属军队和平收编，玩家本人有意继续为将则转任第一种同等级军官，无意从军则发放遣散费遣散！”

    商戢首先将自己走过的发家路子给堵死了，绝对不允许辽东有打着官方旗号的割据势力。

    “今后所有参军异人，所有赏罚奖惩均与原住民全部相同，本太守保证一视同仁，不会有任何偏见。但是！我要求所有参军异人需严格遵守军纪，如有违反者一律军法处置！”

    望了眼有些骚乱的战斗玩家代表，商戢不管不顾，继续说道：

    “所有战斗玩家需要向就近官府注册报备，没有报备者私自从事从军、捕猎、武装押运、缉盗以及一切战斗相关行业将与流寇同罪！”

    “所有二十人以上战斗玩家团体，必须向当地官府备案注册，否者以谋逆论处！”

    “所有五十人以上战斗玩家团体，只能在注册地范围内活动。超过注册地范围需要提前三天向官府申请，申请通过才能允许调动，否则以谋逆论处！”

    “战斗玩家团体按照规模范围为微型、小型、中型、大型四种。规模上限分别为三十人、一百人、两百人、五百人，任何人不得以任何借口私自扩充，凡超过相应规模上限者以谋逆论处！详细的战斗玩家团体管理章程本太守会在之后公布！”

    “另外，在战时，如有必要，所有注册战斗玩家需要无条件接受就近官府的征召，参与相应军事活动！在此期间会以玩家表现发放补偿，如建立功勋，将获得正常军队同等待遇的额外奖励！”

    等商戢说完，战斗玩家代表群体骚动更大了，不少人甚至满脸的怒容，但摄于周围杀气腾腾的黑甲玄骑，却也没人敢贸然造次。

    “当然，如果有不满意辽东政策的战斗玩家，请在一个月内离开辽东郡，本太守会为离开的异人提供尽所能的帮助！一个月之后还停留在辽东的战斗玩家，默认同意并自愿遵守以上规则，违者将受到相应惩处！”

    很显然，对于玩家，商戢的态度很明显，热烈欢迎生产玩家在辽东定居，为了吸引人才，甚至不惜设立了大量的福利措施。

    但对于战斗玩家，商戢却是巴不得将他们全部赶出辽东，以此来降低发生动乱的可能性。

    如果真的有战斗玩家爱辽东这片土里爱的深沉，商戢也不为难他们，只要能遵守刚才说的规章制度，商戢会允许他们继续在辽东生存战斗。

    “商戢！你不觉得你管的太宽了吗！”

    一名脾气暴躁的战斗玩家再也忍受不住，突然站起，指着商戢大喝道。

    “大胆！竟敢直呼主公名讳！”

    商戢身后的王虎立即一个暴喝，猛地跳起，几个起落就来到那名玩家身侧，挥手就向他抓去！

    “滚！”

    既然都翻脸了，玩家也没了顾忌，当即大骂一声，挥拳意欲将王虎逼退。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一声清脆的喀嚓声传来，该玩家挥出的手臂猛地一转弯，整支胳膊直接被折成了九十度角。

    提着不停惨叫的玩家，王虎几个飞身，回到商戢身前。

    “主公！狂徒已经被末将拿下，请主公吩咐！”王虎一手摁着玩家，单膝跪地，向商戢说道。

    “扔出去吧，将此人列入黑名单，但凡出现自辽东境内，立杀无赦！”

    王虎厌恶的看了眼还在不停惨叫的玩家，单手一挥，就将他扔出大厅，擦了擦手上的血迹，回到商戢身后，继续当背景板。

    “诸位，你们好像误会了一个问题。本太守并不是在和你们商议，而是向你们下达命令！”

    “无论你们是否同意，此规矩都将在整个辽东范围内执行，你们如果怀疑我的能力，大可来试试！”

    商戢从来没有指望一场会议就能令辽东境内的玩家们心悦诚服的接受自己的统治。

    接下来很长一段时间内，整个辽东必然是处于血雨腥风之中，商戢会用鲜血来执行自己的政策。

    他不相信玩家们真的能头铁到比自己的钢刀还硬！

    不理会玩家们恐惧、怨恨、嘲弄、不屑、崇拜等复杂的眼神，商戢继续说道：“至于最后一部分，则是针对于领主型玩家！”

    商戢此言一出，数量不多，但分量却最重的领主玩家纷纷心中一紧，双目一眨不眨的盯着商戢。

    “辽东境内所有领主玩家，领地内拥有军队数量不得超过三千人，不得以任何理由任何借口扩编军队，违令者以谋逆论处！”

    顿了顿，商戢仿佛想起什么似的，补充了一句：“白云城情况特殊，特批最多可拥有五千军队！”

    躲在领主玩家中的李泰宁顿时脸色一僵，对商戢漏出一个比哭还难看的笑容。

    “所有领主玩家军队只能在领地范围内活动，没有襄平城特许命令，超过一百人的军队跨区域调动均视为叛乱！”

    “所有领主玩家军队中必须进驻襄平观察使，负责督导军纪，监控执行情况。领主军队军侯及以上军官的任命必须向襄平报备！”

    “战时紧急状态下，领主军队需接受征召。观察使自动接管军队指挥权，任何人不得阻扰，违者以叛乱论处！”

    “领主间的矛盾需上报襄平，由襄平派出使者与双方协商解决！各领主之间严禁私自争斗，但有发现，一律以叛乱论处！”

    “根据各个领主领地规模、人口、繁华程度，每月需上缴相应数量的税金。连续三个月不能按时缴纳税金者，视为领主自动放弃领地，襄平将派人接手！”

    “领地等级提升需提前向襄平报备申请，批准允许后才能提升，违令者以叛乱论处！”

    眼看各个领主玩家面色越来越阴沉，商戢口气一转说道：“辽东郡内各个玩家领主遵从以上条件的前提下，可享受一下权益：

    第一，领地安全保障权。领主的合法领地受到襄平城保护，但凡有盗贼、叛军、外患等威胁领地，襄平将派遣军队支援保护！

    第二，各领地依律享受高度自治。襄平不插手各领地内各级官吏的任命，同样不插手除决狱外的任何政务处理，保障领地世袭权！

    第三，各领地所属军队在战争期间征调期间表现优越，可享受襄平城给予的相应嘉奖！

    第四，臣服于辽东郡，各个领地可享受襄平城内各项属相加成（炎黄神庙、女娲庙等特殊建筑效果。）

    第五，各领主如若有意在辽东外开设分基地，襄平会提供一些帮扶政策。

    第六，各领主可向襄平提出合理化建议，襄平城会选取适当合理内容采纳执行。”

