    第329章

    听到这话，洛榕皱起了眉，神色略有不满，“你也觉得我是没事找事，非要把我宝贝女儿嫁出去？”

    “虽然云喜固执顽劣，给你带来诸多麻烦，但这并非是由琅琅的婚事引起的，云喜她从小到大都是这样，就爱跟我唱反调！”

    听洛榕这话，是以为她故意劝她别管洛琅琅的婚事了。

    洛清渊语气无奈：“我没有迁怒于谁，只是夫人给的这些八字，都非绝佳的良配。”

    洛榕不满的说道：“那如果非要让你从这里面挑个最好的呢？！”

    洛清渊为难了，“挑不出来。”

    洛榕闻言冷哼一声，直接收起了那些生辰八字帖，“罢了，我也不麻烦褚神算了，我另请高明吧！”

    洛清渊心中感叹，洛云喜性情固执，倒也不是没有洛榕姑姑的遗传啊。

    见洛榕要走，她犹豫再三，还是决定表明身份。

    “洛夫人，其实我......”

    话还未说完，突然外头响起了敲门声，以及陈世子的声音：“褚神算，你忙完了吗？我有重要的事情想与你商量。”

    洛榕打开房门，离开了。

    洛清渊只能暂时放弃。

    陈世子走进来，认真的看着她，“褚兄，我能这样叫你吗？”

    洛清渊点点头，“世子随意。”

    “这次多谢褚兄救我一命，在下感激不尽！有一事我心里不安，毕竟朋友妻不可欺，倘若宋姑娘真是褚兄心上人，那我......只能......”

    陈世子神色十分为难和纠结。

    洛清渊忍不住轻笑，“我说过了，我待千楚只是妹妹。”

    陈世子顿时眼眸一亮，“当真？”

    洛清渊点点头。

    陈世子顿时激动万分，朝她抱拳，“多谢褚兄！我这就回去写信给我父亲！”

    说完就跑了。

    洛清渊也不知道他说写信给父亲是什么意思，难不成这么快就想给宋千楚提亲了吗？

    不至于吧！

    陈世子刚走，洛琅琅又来了。

    洛琅琅有些羞怯的取出了两张纸放到桌上，“我想拜托褚公子帮我算一算这两个生辰八字。”

    洛清渊微微一怔，随即点了点头。

    看来洛琅琅这是自己有心上人啊。

    她打开纸张，上面是手写的两个生辰八字，墨迹似乎还未干。

    洛清渊给她合算了一番，点点头，“八字合得上，是极好的姻缘！”

    这可比洛夫人拿来的那些生辰八字都好的多！

    闻言，洛琅琅惊喜万分，“真的？”

    她拿着生辰八字放到了心口，满目欢喜。

    洛清渊为她算了一纸姻缘卦，将卦词交给了她。

    洛琅琅细心的收进香囊里，十分欢喜。

    想来洛琅琅将此物交给洛夫人，应该能帮洛琅琅争取到这门好婚事吧。

    “再次谢过褚公子！”洛琅琅行了个礼，便离开了房间。

    洛清渊正欲出门，宋千楚又满面春风的来了，神神秘秘的拉着她进了房间。

    “你帮我个忙。”

    宋千楚拉着洛清渊坐下，神神秘秘的从怀里取出两张纸递给她。

    有些不好意思的笑道：“你帮我算算这两个八字合不合。”

    闻言，洛清渊一惊。

    今天怎么回事？

    一个个全找她看八字配姻缘？

    “这是谁的？”洛清渊一边问一边打开看。

    然而。

    看到上面的八字时，她突然一惊，皱起了眉。

    这八字怎么这么眼熟？

    这不是跟洛琅琅给她那张上面的，一模一样？！

