
　　日？

　　听到芸娘临死之前的大叫，不止是叶华一脸萌比，就连镜子前三人脸上的表情都各不一样。

　　想到忘忧不仅用了自己遮掩起来的身材和面容，就连那隐藏的性格都被幻化成了鬼娘……那么幻化成芸娘的灵灵，一定也是这样的萝莉女汉子了，这让翩翩诧异的同时，她也无语地看了看忘忧。

　　风筝看着叶华一路上的战斗，她既激动不已，又十分震撼，感慨道：“大师兄太厉害了，竟然连第二条路上的怪物也都消灭了。那么可怕的缝合怪，还有那么凶残的灵师叔……”

　　“不要说你灵师叔的坏话，指不定她已经感应到了。”既然风筝已经被忘忧钦点要跟随在自己身边修炼，翩翩就不得不提醒她一句。

　　同时，她再次无语地看了看忘忧，她都不敢相信忘忧竟然会把自己和灵灵幻化出如此奔放的样子，简直就是放飞自我了。

　　不过，她更加好奇，第一条路上的……又会是何等样子。

　　忘忧看到翩翩的眼神，她毫不在乎地笑了笑：“继续看，那小子不知道去第一条路上，也就是人间道上会发生什么情况。”

　　……

　　而与此同时。

　　远在某处岩石中间，一朵娇艳欲滴的彼岸花和一株绛珠草旁边，一个有着傲然曲线，却又一副萝莉面容的女子正在施展法术保护那朵彼岸花和绛珠草。

　　远处，不时地有一些调皮捣蛋的小鬼头朝这边偷看，却都被那女子召唤出的花灵和骷髅牵制着。

　　突然，那女子感应到了什么似的，一边继续为彼岸花和绛珠草护法，一边嘀咕道：

　　“不……不可能是有人在地穴秘境历练到了幻化成我的面前，肯定是宫主和翩翩那小妮子又在说我坏话了！

　　“花儿，你快点修炼成.人吧！宫主可是交代了，我一定要把你安全带回宫门……而你，也将成为我的大徒儿！”

　　……

　　382660/50万

　　消灭了芸娘，获得了经验之后，叶华在原地愣了一下……

　　那芸娘消失之前说的是“日”？

　　什么情况？

　　鬼娘消失之前搞各种诱惑，到这妖怪芸娘怎么就变成骂人了？

　　你怎么能骂人呢……

　　我又没欺负你……

　　叶华愣了许久，才想起刚刚在破庙找到的宝箱，他觉得这妖巢内一定也会有，便四处找了起来。

　　没一会儿，他就在一个角落找到了。

　　「普通的宝箱：能开出1级及以上的绿色物品，有几率开出蓝色物品。」

　　果然有！

　　看来我就是真命天子吧！

　　叶华笑了笑，便打开了宝箱。

　　「你得到1级补天碎石x1，获得2000点经验！」

　　「你得到2级补天碎石x1，获得4000点经验！」

　　「你得到3级补天碎石x1，获得8000点经验！」

　　「你得到4级补天碎石x1，获得20000点经验！」

　　「你得到土之精华x1，获得20000点经验！蓝色物品，仙级材料，升级房屋时使用，筑基境初级一阶（20级）可用！」

　　宝箱里面除了4块补天碎石和1块土黄色宝石，就什么都没有了。

　　只不过，从破庙里的宝箱拿出来的是水之精华，而这里却是土之精华了。

　　看着手上那块土黄色宝石的介绍说明，叶华更加疑惑了，这种仙级材料，居然也是用来升级房屋使用的，真不知道那样的房屋到底是个什么样子，竟然需要水之精华和土之精华。

　　而且，这些精华又是如何产生的？

　　难道因为鬼娘是水鬼，而这芸娘所在的地方是一座山，才得到相对应的精华？

　　那……

　　第一条路上，好像都是人型生物，那又会得到什么精华呢……

　　叶华胡思乱想了一通，便拿起了宝箱里面的补天碎石和土之精华。

　　在叶华获得经验的同时，宝箱便消失了。

　　436660/50万

　　接着，叶华看了看自己须弥子包裹里的11块补天碎石和2块宝石，便带着4个骷髅以及刚刚升到13级的吖吖一起朝三岔路口走去。

　　升到13级的吖吖，除了气血和法力各增加了2000点，它的攻击和防御也各增加了500点。

　　没过多久，叶华便回到了三岔路口。

　　不过，他并没有急着踏上第一条路。

　　第三条路上的鬼怪，第二条路上的妖怪，第一条路上的人怪，是否代表着鬼、妖、人三个不同的世界？

　　而他们都出现在这同一个地穴秘境内，是否又表明，他们其实生活在同一个世界？

　　这里明显是忘忧用来给桃花宫的弟子修炼的场所，可能是既为了让他们修炼，也要让他们学会面对各种各样的怪物吧。

　　也许，忘忧是想告诉那些弟子，某些人型生物，不一定就比鬼怪和妖怪善良，甚至可能会比他们更加凶恶……

　　再次吃了一遍增加属性和状态的药品与食品之后，叶华便带着4个骷髅和吖吖踏上了第一条路。

　　踏上第一条路，才发现这里比第二条路和第三条路宽很多。

　　「失心疯的士兵，先天境初级一阶（10级），10万/10万」天籁小说网

　　「失心疯的密探，先天境初级三阶（12级），14万/14万」

　　堵在路中间的是一个大大的兵营，士兵和密探三三两两地散在一旁。

　　而且，他们的数量也特别多，士兵有8个，密探有6个。

　　叶华又看了看兵营的后方，在远处还能看到兵营，不过离密探和士兵的兵营较远，也看不到那个兵营里面具体有什么“怪物”。

　　……

　　镜子前。

　　风筝看到站在兵营远处看着那些失心疯的士兵和密探的叶华，她很好奇，面对这些多了几倍的“怪物”，叶华会如何一一解决他们呢。

　　第二条第三条路上最开始的怪物只有5个，而叶华却能召唤出4个骷髅以及一个会法术的小黄鸭，6打5，算是可以轻松解决。可是现在却是14个“怪物”，比叶华多出了一倍多的数量，风筝既替叶华感到担心，却又非常期待他能成功消灭他们。

　　“师父，这么多人，大师兄能消灭他们吗？”风筝看了看翩翩，小声问了一句，想了想，又问道，“对了，师父，当初您是怎么把他们全部消灭的？”

　　翩翩敲了敲风筝的脑壳，教导道：“笨呐，当然是一个一个打，消灭一个，就跑回三岔路口，三岔路口可是安全的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0050、师父，当初您是怎么把他们全部消灭的？免费阅读。https://xs.23sk.com 