
　　当着她大哥二哥无咎的面，还有六个孩子的面，她不要面子的么？ŴŴŴ.23sk.com

　　还不能反抗地太过，否则孩子们就会跑过来问，麻麻不喜欢被把拔抱么？

　　她还能怎么说？

　　一家八口上了飞机。飞机飞入天际。

　　帝傲天往帝慎寒那边看了眼，对无咎使了下眼色。

　　无咎明白，转身往不远处帝傲天的车上去。

　　上了车，关好车门，坐在里面隔着窗户往外看。

　　她第一次见帝家的老大，统治者的气势，让她都不敢造次。

　　帝傲天迟疑再三，如实交代，无咎被我关在司冥寒的海景别墅。

　　我以为你不准备说了呢！帝慎寒看着远处的浅眸阴冷慑人。时常去看她，带她去逛街，还在街上闹了笑话。这就是你所谓的关在禁忌岛？他转过身，傲天，你想跟她进一步发展直接跟我说，没必要藏着。

　　我还没有那个意思。帝傲天倒没显出心虚的意思。

　　没有最好。你要是忘记以前的事，我可以再给你讲一遍。

　　帝傲天脸色灰暗，不用了。

　　就因为她现在没有自保能力，就远离禁忌岛，并不是我的初衷，也不是你的。

　　帝傲天微敛眼眸，我知道。

　　帝慎寒阴气浓厚地收回视线，转身上了他自己的车。

　　车门一关，车子疾驰离去。

　　坐在离开西洲岛的车上，从帝傲天一上车后，气氛便异常的压抑，如同十面埋伏着危险。

　　无咎坐在边角，没说话，也不敢动。

　　帝家老大对他说了什么，其实不用问，大抵是猜得到的。

　　无非是她存在的问题

　　那么帝傲天是怎么说她的？会不会又要给她送禁忌岛去？

　　一想到禁忌岛，无咎浑身都害怕。

　　那个地方对她来说是暗无天日之地。

　　她曾经怀疑那是按照地狱的样式来的。

　　车子使出西洲岛，无咎忍不住问，你是要送我去禁忌岛么？

　　帝傲天冷冷地看着她，刚毅的薄唇抿出冷酷无情的弧度来。

　　他没有回答无咎的话。可看无咎的眼神是没有温度的。

　　她的存在是多余的，她的未来也不应该这么轻松。

　　在十几年前，她就应该死的！

　　帝傲天，你生气了么？怎样你才会不生气？无咎声音弱弱地问。

　　生怕惹到他，然后把自己扔去禁忌岛。

　　你说得对，在你三四岁的时候就应该杀了你，而不是留你到现在。帝傲天残忍地说。

　　无咎心里难受，垂下视线，我知道

　　车子停了下来，无咎透过车窗，看到是她最近住的别墅，心里松了口气。

　　只要帝傲天不把她关在禁忌岛，她就很感谢他。

　　上前靠近，两只手拉着帝傲天的一只手，我还以为你要把我送禁忌岛呢！进去么？继续教我认字好不好？我还有好多不会，我想学会了，下次六胞胎过来，我就可以告诉他们我进步了！

　　帝傲天淡漠地转过脸，看着她，命令，下车。

　　无咎被他凶，哦了声，乖乖地下了车。

　　下车后，车门砰地一声关上，车子直接开走了。

　　无咎由于站的近，直接闻到了尾气，呛地她转身跑。

　　跑到门边，回头，便只看到车子的尾巴了。眨眼之间就消失。

　　帝傲天的脸色并没有因为无咎的不在而好看，愈发的黑暗。

　　如果不是因为有六个孩子和阿宝的缘故，帝慎寒不会那么容易放过无咎。

　　没有动手，也不代表承认了无咎。

　　谁都不愿意去触碰曾经的噩梦

　　帝傲天想起司冥寒说的话，让无咎的身体恢复。

　　这是现在唯一的办法了。

　　让她恢复，关在禁忌岛。

　　一方面证实他对无咎没有仁慈之心的意思；另一方面以防无咎知道洛谨州的死亡。

　　无咎洗完澡，正爬上床准备联系阿宝，问问到哪里了的

　　房门打开的声音。

　　无咎愣了下，刚从床上下来，差点撞到人。

　　抬头一看。

　　帝傲天？你怎么来了？你是来教我识字的？还是晚上住这里了？无咎眼睛亮亮地问。

　　进来。帝傲天吩咐。

　　无咎便看到从门外进来的女人。

　　手上还拿着一个盒子。

　　她是谁？

　　你不是要解身上的药？

　　无咎没想到是这个事情，有些反应不过来。

　　帝傲天不是不愿意么？现在怎么又愿意了？

　　女人放下手上的盒子。盒子打开，里面是针管和各种药剂。

　　女人拿着针管走到无咎的面前，要坐下来么？

　　无咎在床沿坐下。

　　女人将针头刺进血管，直接抽了四管子血，才停止，按五分钟。

　　抽完血，女人便离开。

　　无咎见帝傲天要走，无咎忙起身，可怜兮兮地问，如果我的身体恢复了，你是不是会放我去禁忌岛？

　　不会。

　　真的？

　　帝傲天回头，眼眸凌厉，你相信？

　　嗯，帝傲天说什么我都信！无咎笑嘻嘻的。

　　帝傲天眸光微敛，心口闪过异样，不过很快便消失不见。转身离开了房间，别墅。

　　无咎想，如果帝傲天帮她解了药，又不给她关在禁忌岛上的话，那她就真正的自由了！

　　为什么帝傲天会忽然改变主意？啊，一定是因为阿宝和六胞胎！

　　毕竟她今天还上了西洲岛呢！

　　以后帝家是不是就不会恨她了呢？

　　无咎躺在床上想着自己以后自由快活的模样，直接笑成傻乎乎。

　　乔科海总算是躲回家里了。

　　一到家，他老婆在门口接她。

　　乔科海看起来精神还不错，脸上带着笑。

　　出差辛苦了。

　　看到你就不辛苦了。迟弱呢？乔科海问。

　　我哪里知道？难不成我还要帮你看着她不成？乔科海的妻子顿时变脸。

　　不是那个意思，走，进去吧！

　　乔科海正和妻子在客厅里喝茶，眉开眼笑的。

　　乔迟弱就那么心事重重地走了进来。

　　迟弱回来了？去哪里了？我知道，是去西洲岛了，对吧？乔科海笑嘻嘻的。

　　是。爸，我有话要问你。乔迟弱说。意思很明白，想单独跟他说。

　　行，你们父女秘密多，谁稀罕听一样！乔科海妻子的眼神狠狠地刮了乔迟弱一眼，扭身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第959章 她是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 