    莫非……

    可能……

    咱们无敌境们苦思冥想，头痛无比的巨大问题，只不过因为我的一席话，而有了转机？！

    要真如此，他就真真功德无量了！

    为后来者那些无敌境们，开通了一条康庄大道啊！

    老子真特么是圣人！

    这位无敌境，差点心脏跳出胸口。

    “这……这位兄弟，你此话，可当真？我的意思是……您的身份到底是……”

    贾岩神秘莫测的笑着说道：“无可奉告，你想信，就信，不愿信，那便作罢了。”

    “我信，我自然是信的，哎呀，兄弟啊，刚才本人一见你，就知你气宇不凡，自有一股属于道法自然的气息流露，显然不是普通无敌能想像的角色，只是没想到还是有眼不识泰山了，您肯定是有大神通之人！”

    彩虹屁拍来，贾岩却没飘飘欲仙，只是淡笑着点头。

    两人道了声别，贾岩很快消失在原地。

    没多久，这道分身来到黑神分身修炼之地，看了看闭目的黑神少年，默不作声的自我融入，进入了黑神分身的躯体之内。

    二者一附和，化为一体后，黑神贾岩睁开了双眼。

    目光里流露出些许的玩味。

    那些创造世界的普通强者们，对于踏上‘修神’的康庄大道，是如此的渴望。

    也许最初也没那么渴望，因为他们不知神灵有多强。

    而伴随着黑白神系的频频出手，看清了双方差距，同时也让他们诞生了许多胆大念头后，他们真就将念头打到了神级来……

    “想要晋升么？也罢，他们如今不过是我与白海豚能量下的棋子罢了，顶多其中部分能量来自于白海豚投入的海量资源，如果想要到银河系里也得到晋升，那付出的努力可绝非想像的简单。”

    贾岩早就提过了。

    他不会限制这个世界之人向外闯荡。

    因为他本就不欲控制这一世界，所以他们想往什么方向发展，那是他们自己的事。

    但问题在于，这些强者们千辛万苦渴求到的广阔世界，也许不是他们想像中的那么美好。

    不提他们对修炼的真正感悟，还停留在创造世界的简单法则之上，只说他们去往外界，能否忍受得了那种宇宙能量的清洗，都是不得而知的事情。

    所以他们想归想，未来会遭遇的难题，又会比他们想像中的更多。

    总之潘多拉魔盒他们想开，那就开吧，跟自己没太大关系，将来爱迪莎想管，那就管，他贾岩最多也就照顾点，不会费太大心思的。

    白神国被瓮中捉鳖，然而这头大鳖的攻击力强悍，打着打着，居然又梅开二度的杀出了白神国。

    黑神系方面也渐渐明白过来，对付白神国不能操之过急，于是鸣金收兵，或者是龟缩了防御圈。

    于是形同虚设的大片星球土壤，被白神系收复。

    拉锯战继续开始，看到了希望的白神系，愿望是接收更多故土。

    没办法，主动攻击战争，打成了首都保卫战，这状况与当年的地球阿三国很像，说出去也是丢脸之极的事情。

    如今有了机会，他们自然会想方设法将脸面找回来，况且真是没有资源了，不多抢夺点星球，他们恐怕都会饿惨了。

    “我白神系，在这片地区薪火相传，早已统治了不知多少年，自然会有大量民众在暗中支持我等，那黑神系想要一劳永逸，是痴心妄想。”

    “不错，我等民众自是支持白神系的！”

    在某颗星球上，有民众抱拳，对收复了故土的白神系部队长官无比恭敬。

    然而在场的民众里，却没有太多人对白神系笑脸相迎。

    夹道欢迎，不过是上面要求如此。

    白神系并非什么好鸟，近来的他们，在黑神系的短暂统治下，大概了解了许多。

    虽说黑神系也不算好东西，然而二者半斤八两，所以思来想去，他们要的唯一须求便是和平，好好过日子，希望他们别再打来打去了。

    民生已经打疲惫了。

    不管神灵是多么崇高的东西，可信仰终归是不能当饭吃的。

    也得亏创造世界法则不全，种植植被只要种下去了，天公作美之下，一般都不会产生太大的复杂情况，更不会有真实世界那种乱七八糟外力破坏菜园的状况，所以农业是极其发达的。

    否则就黑白二系这样一直打打停停，早就将整个世界民生拖垮了。

    但是就算食物还能坚持，民众却累了。

    他们不愿看到白神系与黑神系又起干戈。

    “好了，本将也不想劳民伤财，既然此星我等已然收复，就断然没有再丢失的道理，你将我等吩咐的事务办好便好。”

    “是是。”

    那名白神系将领带着部队到营地安营扎寨。

    大致而言，黑白双神系的部队对民众，还是相当礼遇的，他们自诩是神灵的部队，对于整个世界都有维护的义务，所以不论是入侵对方星球地盘，还是收复故土，都会善待民众，这点不得不说，还是要夸赞的。

    “将军，在那些民众里，绝对有黑神系间谍探子，甚至隐藏的部队在里面，我等为何不来个全星球大搜查？若不如此做，说不定我等很快会遭受攻击，就算没有攻击，也会寝食难安。”

    军师来到白神系强者身旁，有些诚恳的谏言道。

    而那名将军，实际是一位无敌境的强者。

    他苦涩的笑了一声：“你以为本将不知道你说的东西吗？但方才接纳我军的那些民众，你可曾观注他们的神情，想必他们对咱们的回归，是并没有太多关心的，甚至某些人还想让我们速速离去，如果现在又去劳动整个星球的民众，执行什么排除敌军计划，你认为，这些人会不会怨言四起？”

    ……

    那位军师沉默了片刻，终于化为一声长叹。

    “希望黑神系的人不会有所动作吧，只需挺过最初的几天，稳定下来的局势就会倾向我们这边，介时再来发动排查计划，想必引起的民心沸腾，也能稍微减少点。”

    “不错，一切就等时间渡过吧，不过军营的警戒必不可少，让将领与士兵们夜不卸甲，做好随时随地迎战的准备。”

    “是。”

    军师与参谋们退下，那位无敌境的将领则是自己在手中发出一颗探索魔法光芒，随后才保持警惕的睡去。

    “你说，我们能成功吗？”

    就在营地之外，一群身穿黑色军服的人士化整为零，埋伏了许久。

    一名少年人穿着黑色的军服，与夜色融为一体，跟旁边的军装少女聊着天。

    “小伍，你能不能别说话了？在我们星球上的时候，我也没见你这么怂啊。”

    旁边的少女有些心烦意乱，狠狠剜了这位少年一眼。

    少年顿时不敢多语了。

    眼前的少女，对他而言，几乎是天然的天敌，每次自己犯错或者是做了什么的时候，总会准时准点的出现，然后对他讥诮责骂。

    明明自己的天赋实力与她都差不多，没想到自己居然有点怕她。

    “什么嘛，不就是你担任的官职比我更高一点点嘛。”

    “你再说？”

    “好好，我不说。”

    小伍闭上了嘴。

    这已经是他与少女王哥参军的半年以后了。

    这半年的时间，来自那颗武侠星的他们，就像是刘佬佬进大观园，真开了大眼界。

    跟随着黑神系部队，打过白神系边境之战，入过死后世界地府打过小败之战，随后又长驱直入，进入了白神系腹地，打起了白神国攻坚战。

    今时今日，他们在白神系腹地的星球上，在经历了一次失败后，被上锋命令着埋藏在这颗星球四周，听候命令。

    今夜收到的命令就是，趁着敌军没有站稳脚跟，对他们的营地进行一次突袭。

    这种命令，一般都是敢死队才会做的。

    然而他们这两位少年少女，不仅接了命令，而且还决定将任务做到最好，将伤亡减低到最低。

    “你我联手，也不过与一位星河高阶交锋，顶天跟尊者初阶对上一两击就得挂掉，没有什么好计策恐怕你我今日都得交待在这里。”

    小伍是个话多的人，从乞丐师傅那里别的没学会，但贫嘴是学了个七七八八，甚至嘴巴比乞丐师傅更会乌鸦嘴。

    少女王哥冷若冰霜的看了看他，就那么不发一言。

    小伍缩了缩脖子，然后又有些不服气的又伸长道：“难道我说的错了吗？咱们的兵力与高手层次的实力，都比他们差的远了，为啥要接这任务啊，我真是想不懂。”

    王哥语重心长的叹气道：“我们这任务叫骚扰任务，骚扰的意思你懂不懂？又没让我们与他们的无敌境或者尊者级交手，你急个什么劲，打不过我们还不能逃吗？”

    小伍一听更是无语了：“咱们想骚扰，敌人就让咱们骚扰吗？你可知道，人家是有无敌境，又有好几尊尊者级的部队，真要闹出什么大动静来，别的不说，尊者级出现一两位，都够咱们喝一壶的。”

    “照你这么说，仗都不用打了，比比双方的强者哪个更多就行了。”少女似乎被激怒了，重重哼了声，不与小伍交谈。

    小伍又嘟囔了两句，见无法引起少女的注意，只好轻声道：“唉，你想打就打吧，总之我答应过我师傅，说什么都会守着你安危，谁让你是女孩子，等会儿若是有危险了，就抛下我，我垫后，你逃。”

    “你……”少女心头跳了跳，深深回首看了看他。

    这个傻子。

    到现在还不知道自己眼前的少女，就是当初与他一道冒险的那位‘王哥’，脑子这么傻，还想替女人垫后，难怪当初流浪街头的时候，替自己挨了好几次打。

    “你以后别这样了，当舔狗不好的，要是我想害你，你死都不知道怎么死的。”

    面对少女的说法，小伍怔了怔，又立刻笑了起来：“那么我问你，你会害我吗？”

    “当然不会。”

    “那不就得了。”

    “……”

    少女顿时不知该说什么是好。

    “杀！”

    就在二人一唱一和，吵吵闹闹中，也算勉强到了约定时间后，喊杀声大作。

    他们可不是随随便便的小鬼头，而是两位实力不俗的黑神系士官了。

    当初练了兵，就是替他们培养亲信，如今他们带领的部队正是他们自己带出来的上千人部队。

    这群年轻人一个个奋不顾身，杀出了战壕。

    “杀！”

    两名少年人鲜衣怒马，不落人后的身先士卒，冲到了白神系大营之外。

    “大家尽可能杀，但不要恋战，杀三分钟，最多三分钟，超过这个时间就立刻退入森林，否则定会被敌军高手追截。”

    两名少年各自吩咐下属士兵。

    所有人在通讯频道里应了声是。

    各式各样的武器，各种各样的战斗技巧，在战场中绽放开来。

    为了保命，双方什么方法都用上了。

    而白神系方面，虽说是在营地之中被偷袭，但因为这营地草建，根本谈不上有什么防御力。

    两名少年进攻的时间点抓得极准，赶在了两拔白神系部队换防关键点。

    所以这一接触，白神系守军根本来不及反应，就被近在咫尺的黑神系部队扑脸了。

    双方根本没有丝毫的协商与交流，当初便是热火朝天的直接进入了白热化战争状态。

    千人对上万人，并且这上万人中，还有好几名尊者级，一位无敌境。

    而这头少年郎带领的部队，也不过只有他们两位星空级而已。

    根本不是对等的实力层次。

    然而因为少年人的独特心态，他们热血沸腾，杀得无畏。

    噗噗噗。

    尸横遍野。

    打了个出其不意，白神系外围守军死伤惨重。

    “三分钟到了，快退！”

    在频道里大吼一声，两位少年少女，却是脸色已经狂变了。

    “尊者级的气息！”

    他们只感觉到，一股不可能属于星空级的气息，从白神系大营深处透露出来。

    另外几道尊者级气息，以及远超尊者级的无敌境气息，也隐隐约约在交相辉映。

    并非无敌境等人不愿出战，他们只能坐镇居中，因为黑神系的部队只有一千人，要是他们被这一千人引开，说不定就中了调虎离山之计。

