    第70章 【070】黑化女神全员纹身，深夜访问女帝

    大梁皇城。

    富丽堂皇的前朝皇宫。

    “什么？！

    玄冥教上下被灭了？！

    什么人干的？！”

    朱温坐在龙椅上惊怒不已。

    “是常宣灵。

    她以前是教中的黑白无常之一。

    同行的还有一名男子。

    江湖上没有任何相关情报....”

    单膝跪地的甲士头也不抬的沉声道。

    “混账！”

    朱温眸光闪动，脸色阴沉。

    自己手里的一支江湖高手覆灭。

    让他有一种被盯上的感觉。

    思索一番后。

    他开口道：“传令下去，皇城戒严！”

    “遵命！”

    甲士躬身离去。

    与此同时。

    整个江湖也得知玄冥教覆灭的消息。

    有人欢喜有人惊诧。

    通文馆。

    李克用，李嗣源等十三太保齐聚一堂。

    依次排开分作两排。

    “此人的实力不容小觑。

    行事十分猖狂。

    丢了性命的张子凡就是例子。

    这帮人来者不善！”

    李嗣源慢条斯理道。

    “可有存活下来的玄冥教徒？”

    李克用说道。

    “有，但他们说只有两个人杀进玄冥教总舵”

    “两个人？！”

    “这怎么可能...”

    “匪夷所思！此人究竟是什么实力？！”

    李嗣源的引起殿内一片哗然。

    由于李克用就是大天位之上的实力。

    却无法办到一人剿灭一个势力。

    所以让众人对此很是惊惧。

    毕竟。

    在武侠世界。

    个人武力值终究有限。

    通文馆气氛凝重之际。

    千里之外。

    玄冥教总舵旧址附近的荒郊野岭。

    “乖乖。

    瑶宝你的真容很管饱。

    但孟婆妆历历在目，让我有点出戏啊”

    李寒看着怀中的女子说道。

    “嗯？

    我怎么发现主宰大人口是心非？

    您的真实反应可在我的手中！”

    石瑶微微一笑道。

    此刻的女子已经恢复真容。

    丰腴的娇躯正在阳光下散发光泽。

    美景一览无余。

    “那我得好好检查检查你的底细！”

    李寒邪魅一笑。

    翻身将对方压在草地上。

    石瑶十分热情的配合着黑光族的入族体检。

    姬如雪，陆林轩，梵音天六人已经归巢午休。

    美名其曰美容觉。

    实则处于冷却。

    暂时放弃主动权。

    ....

    夕阳西下时。

    李寒从小树林里腾飞而出，向着夕阳的方向。

    没一会儿。

    姬如雪，陆林轩，梵音天六人纷纷出巢。

    “夫君大人晚上好啊！”

    女子齐声道。

    “我天天都很好”

    李寒伸手将姬如雪搂入怀中。

    掌控雪花印记接着说：“雪宝，这印记感觉如何？”

    自从玄净天的出现。

    黑化女神在相同部位拥有了各不相同的纹身。

    这里的纹身属于斗罗的神位印记。

    原本是在眉心。

    但被他换到更顺手的部位。

    至于神位印记的效果。

    需要她们达到二阶起效。

    可让使用的能力获得增益加持。

    “感觉很好！”

    姬如雪柔情似水道。

    “夫君大人不检查一下我的印记？”

    “还有我的！”

    陆林轩，常宣灵，梵音天五人先后开口。

    “是要每天检查一下。

    毕竟是我亲手印上去的。

    售后服务不能落下！”

    李寒邪魅一笑。

    双手一丝不苟，一寸一寸的检查起来。

    天空中因此留下一片欢声笑语。

    ....

    深夜。

    安静的幻音坊内掠过数道身影。

    直奔鲜少有人踏入的女帝寝宫。

    暗淡的烛火下。

    美艳动人的水云姬，睡姿优雅的侧躺床榻。

    单薄纱衣下凹凸妙致的丰满娇躯若隐若现。

    令人想入非非。

    数道身影一晃而入，落在床边。

    让人营养不良的美景被李寒看了个透彻。

    这波真是凶狠要命！

    他开口道：“女帝美眉！

    夜生活才刚刚开始怎么就睡了？

    起来嗨啊！”

    “谁？！”

    水云姬瞬间睁开眼睛，猛然回首看去。

    “姬如雪？梵音天？原来是你们！”

    她暗自心惊。

    一点动静都没有就潜入我的寝宫里。

    要是想杀我....

    “女帝陛下！”

    姬如雪，梵音天四人微笑道。

    “这位公子深夜来访有什么事吗？”

    水云姬点点头看向正主。

    双臂挡在重点部位前。

    因为仅有一件纱衣！

    “长夜漫漫无心睡眠。

    就到女帝你这里进行友好访问。

    李寒一脸正经的张开双臂，向女子抱去。

    “你干什么！”

    水云姬语气顿时冷了下来，喝道。

    她从女弟子带回的部分情报。

    知道这是对方代表友好的礼仪。

    但还是觉得太奇怪了！

    “怎么？

    女帝美眉不想和我达成友好吗？

    我可是非常有诚意的。

    你看看她们”

    李寒笑了笑。

    姬如雪，梵音天，玄净天，妙成天同时释放出各自复制的能力。

    无敌金身笼罩前凸后翘的娇躯。

    黑光之翼绽放于玉背。

    一只手掌托起一尊九宝琉璃塔。

    另一只手唤出各自的器武魂。

    水云姬见状明眸大瞪，脸色变幻惊奇万分。

    “这是什么武功？！”

    “女帝陛下，夫君大人这是给你送友好的福利！”

    “逆天的福利！”

    姬如雪，梵音天四人先后说道。

    水云姬十分犹豫。

    她可是黄花大闺女。

    哪能坦然面对如此奇葩的礼仪？

    李寒张开的手瞬间落在女子的肩膀上。

    水云姬不禁娇躯一颤，心乱如麻道：“你干嘛？！”

    “当然是自我介绍一下。

    免得你觉得我族的礼仪不正经”

    李寒一本正经道。

    “嗯？”

    水云姬的不解转瞬即逝。

    脑海中凭空出现的信息。

    让她逐渐失了神。

    好恐怖的黑光猎杀者！

    好浩瀚的诸天万界！

    这算哪门子福利。

    简直就是逆天福缘！

    心潮彭拜间。

    她美眸连连眨动，咽了咽唾沫。

    突然伸出双手抱住李寒的腰。

    一把将其放倒在床。

    趴在其身，神态极其严肃道：“我岐国幻音坊，非常荣幸和主宰大人达成友好！”

    说完。

    干脆果决的盖了下去。

    ....

    翌日。

    水云姬躺在李寒的怀中，双眸异彩连连。

    一丝不挂的娇躯忽然绽放出耀眼金光。

    紧接着黑光之翼乍现。

    她念头一动。

    整个人腾空而起，悬停半空。

    “这世上当得上福利二字的。

    唯有夫君大人的黑光之力！”

    女子美艳动人的俏脸布满动容。

    李寒仰视着水云姬含笑道：“真美！

    哆啦A梦表示满意了。

    快下来我给你把纹身印记安排上”

    水云姬缓缓降落，躺回怀中。

    李寒用手指指尖，缓缓勾勒出一朵鲜红的花儿。

    和屏风上所挂裙袍的花纹完全一致。

    ?  ?月底鸽一章偷个懒。

    ?      ps：玄净天的玫瑰花纹身，lsp都知道吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

