    夏远山和白露虽然在很久之前，领了结婚证。

    但因为没有办婚礼，所以，对于夏家人来说，夏远山的这个妻子白露到底还是名不正，言不顺。

    夏繁星挽着白露的手臂，一下点中问题的中心。

    “妈，该不会他们还想分开你和爸？”

    白露摇头，“不是，是你爷爷说，你既然是夏家女，那么，就应该给你安排一次隆重的亮相。说是亮相，其实你知道，这应该是一场相亲宴。”

    宴无好宴。

    果然，夏家一开始就想给她安排一场鸿门宴。

    可惜了。

    她夏繁星可不是能随意受人摆弄的人。

    她不屑相亲。

    更不可能相亲。

    她的婚姻，她做主。

    她要嫁的那个人，一定是她想嫁的人。

    而不是因为某种原因，被迫应该嫁的人。

    希望夏家家主不会昏馈到这样的地方，若不然，她不奋起反应，陆北冥都不会同意。

    “相亲就相亲，没事，就当交个朋友。”

    夏繁星回答的这么爽快，白露拧眉，总有一种不确定的感觉。

    “星星，你是不是想要在宴会上搞鬼？”

    “不会。”

    夏繁星犹豫了一下，她只想知道，倘若她参加相亲，远在帝京的某人，能否高冷如初？

    “那你答应的这么爽快，我总感觉有陷阱。”

    白露真是非常了解夏繁星。

    夏繁星清咳一声，“妈，我总感觉，这一场宴会上，会出现别的意外。”

    “比如？”

    “比如，我不是爸的亲生女儿。”

    夏繁星可是清清楚楚的记得，昨晚夏知悠说过，她的身上，没有一丁点和夏远山相似。

    是啊。

    她夏繁星，的确不是夏远山的亲生女儿。

    她与夏远山也没有任何的血缘关系。

    这一点可以通过DNA亲子鉴定证明。

    “你是你爸的女儿，星星。”白露紧紧的握着夏繁星的手，“你爸很爱你。”

    夏繁星看着远处的夏远山，伸出手，挥了挥手。

    “爸，我们在这里。”

    一家三口，站在朝阳之下。

    晨光给三人镀上了一片圣洁的金光。

    七点半是夏家的早餐时间。

    夏远山一家三口的早餐，是去了夏家主宅与夏家家主一家用的早餐。

    在餐桌上，夏家家主看了一眼夏远山，用无庸质疑的语气说了一件事。

    “远山，欢迎你回家的晚宴定在本月十五。”

    夏繁星一听“本月十五”这四个字，顿时眉梢一拧。

    那天，正好是厉苍穹发病的日子。

    以前她不知道厉苍穹生病，她还可以无动于衷。

    可自从她上次十五后，得知厉苍穹生病的情况是那样惨烈时，她却再也无法对厉苍穹视而不见。

    “爷爷，我本月十五那天，有一点私事要处理。”

    夏远山看向夏繁星。

    “星星，你那天什么事？”

    虽然夏繁星已经不是厉苍穹的私人医生，但这个时候，夏繁星还是扯出了厉苍穹这一面大旗。

    “爸，那天是厉少复诊的日子。”

    夏家家主也是知道厉苍穹的身体不好，活不过三十。

    他意外的是，这个孙女竟然是厉苍穹的私人医生。

    她和厉苍穹的关系，这么亲近？