    玫瑰酒吧，可以说是从苏联建立，就一直存在的莫斯科最大的销金窟。

    在这里，只要你有钱，只要你能开出足够的价格，无论什么样的要求，都能得到满足。

    美女，权利，仇杀等等。

    可以说，这里就是一个错综复杂的利益交换场所。

    周元等人刚刚进去，就看见酒吧中央，一个巨大的舞池里，十数个长腿细腰，身姿曼妙的女人，正在那拼命的摇晃着她们的身体。

    这些女人的身上，只有最简单的胸衣和丁裤。

    而在她们的周围，则是无数面色潮红，似乎很快就有可能控制不住自己的男人。

    有军官，有商人，也有普通的贫民，当然，也有过来淘金的倒爷。

    “呸，这些女人，怎么能这样无耻？”

    林梦玲虽然在国内也是大学生，但很显然是没有见过这些的，刚刚进去，就一脸嫌弃的啐着道。

    李强等人的神色也多少有些不自然。

    周元和杨元宗却没有什么，只是饶有兴趣的看着。

    而罗杰列夫，更是笑着道：“这里就是这样，那些跳舞的女人，只要有人给钱，晚上可以随便玩的！”

    “周元，我跟你说，你可能不有这样的想法，知道了吗？”

    林梦玲没有搭理罗杰列夫，而是看向周元说道！

    眼神之中，还有着些许威胁的意思！

    周元呵呵一笑道：“我是那样的人么？”

    “哼，最好不是！”

    林梦玲这才哼哼着说道！

    话刚说完，就又补了一句道：“你要是敢做对不起曼青姐的事情，我回去就告诉她！”

    “呵呵！”

    周元古怪的笑笑。

    随后才目光看向罗杰列夫道：“那个凯德在哪里？”

    周元这么一说，罗杰列夫直接对着偌大的酒吧大声道：“凯德，你他妈的让我们来，还不出来？”

    虽然说，凯德是红场军团的军团长，手里有枪又有人。

    但罗杰列夫，很显然也不是吃素的。

    果然，他这么一声喊出去，酒吧里面立刻安静了下来，许多人都好奇的看向他！

    随后就见酒吧的二楼，一个穿着军装的高鼻梁男子，正端着一杯伏尔加，笑呵呵的道：“我当是谁呢，原来是罗杰列夫啊，想必你身边的这位，就是那个人了吧？”

    说着，凯德的目光，落在了周元的身上！

    周元淡淡一笑！

    凯德点头道：“既然来了，那就上来吧！”

    “我们上去！”

    罗杰列夫看了周元一眼说道！

    当即，周元他们，纷纷上了二楼！

    到了二楼之后，他们才发现，这二楼，今晚已经被凯德给包围了。

    在他的周围，有着差不多三十个士兵。

    这些士兵，一个个的身上都背着枪。

    而凯德这会，正戏虐的看着他们，当然，在看着他们的时候，凯德的一只手，还在一个女郎的身上没有停下。

    “坐下吧！”

    看着周元他们上去了，凯德淡淡的道！

    “多谢！”

    周元点头，直接坐下。

    罗杰列夫和杨元宗也都找地方坐下了，至于李龙，林梦玲他们，则是站在周元的身后。

    等到周元坐下之后，那个凯德，才笑着道：“或许你们都已经知道我是谁了，但是，在这里，我还是要先自我介绍一下，我叫凯德，是红场第二军团的军长，我身边的这位，是我的老婆，莫斯涅娃！”

    周元没有说话，罗杰列夫则是直接开口道：“行了，别说这些没有价值的了，你就说说，那笔贷款的事情，你想怎么办？”

    周元也好奇的看向凯德！

    凯德这才呵呵笑着道：“贷款嘛，其实，你跟老莱德那个家伙打算给这个外国人贷款，我是没有任何意见的，可是你们知道，原则上，我们国家，是不让给外人贷款的！”

    “两亿，我要两亿卢布！”

    话刚说完，凯德竖起两根手指道！

    “你做梦！”

    罗杰列夫瞬间就站了起来，脸色阴沉的咆哮道！

    就连周元，这会也是眼睛眯了起来！

    两亿？

    这说明这个家伙很贪心吗！

    不，绝对不是他贪心！

    而是他根本就没打算把这笔贷款给周元。

    虽然说周元也不知道这家伙到底为了什么！

    但是这一点，他却是可以肯定的。

    “呵呵，要是这样，那可就没得谈了！”

    凯德淡淡的一笑，贪婪的喝了一口手中的酒，目光忽然变的有些阴沉的道：“滚吧！”

    一句话，罗杰列夫蹭的一下就站了起来！

    他带来的那些人，这会也是一样！

    一个个都凶神恶煞的看着那个家伙。

    甚至就连周元他们，也是一样！

    “怎么？要跟我动手？”

    凯德淡淡的一笑说道！

    “哗啦啦！”

    瞬间，他周围的那些士兵，手里的枪，就朝着周元他们了！

    “凯德，你敢对我开枪，我父亲不会放过你的！”

    罗杰列夫咬牙切齿的道！

    虽然早就知道这个凯德不好搞定，却也根本没有想到，凯德会这么难缠。

    凯德则是呵呵笑了一声道：“你说的没错，我确实不会对你动手，但是对你周围的人，比如说，这个外国人，我却是可以的！”

    哗啦啦！

    他的话刚说出，数十条枪，就直接对准了周元！

    周元平静的看着。

    李龙则是眉头皱了一下！

    砰！

    下一刻，就在所有人都没有注意的时候！

    李龙已经率先一步，直接冲了上去，一把掐住了那个凯德的脖子！

    “该死的，你，你要干什么！”

    被李龙掐着脖子，凯德的面色终于变了，咬牙切齿的道！

    他身边的那个莫斯涅娃，这会也是一样！

    周围的那些士兵，更是大声道：“快点放开我们团长！”

    李龙目光看向周元！

    周元淡淡一笑，对着凯德道：“凯德先生，我们是报着很高的诚意来的，但是你，似乎是没有诚意，既然这样，这件事，我们就再说吧，当然了，如果你因为我的人这会所做的事情生气的话，那我，也只能说对不起了！”

    “不不不，这么一点小事，我怎么能生气呢！”

    凯德笑着道：“你们都把枪放下！”

    随后更是对着周围的人喊道！

    那些士兵们没有办法，只好把枪放下！

    “不生气就好，既然不生气的话，那我们可就走了！”

    周元嘴角一个冷笑说道！

    “当然了，在走之前，我想凯德先生做为朋友，应该很高兴送送我们吧！”

    话音刚落！

    周元对着李龙使了个眼色。

    李龙立刻就明白了周元的意思，大声呵斥道：“走！”

