

    女人的声音冷冰冰的，满满的都是浓浓的不悦。

    “之前我是怎么说下的，我说的是三天，让你们就到龙城市，可是你们呢，现在在哪里？”

    那边的声音明显是一个中年女人的声音，这声音里甚至还带着几分讨好：“那个，我们不是不去啊，而是现在还没有准备好呢。”

    这边女人的声音越发的冰冷了下来：“哦，那你们告诉我，你们到底要到什么时候才能准好呢？”

    中年女人就算是再傻也听出来了电话这边的人明显不高池，于是忙讪讪地道：“那个，再给我们几天时间，我们今天就去订票！”

    ……

    直到挂了电话，距离龙城市并不近的一座小城市里，一个四十来岁的中年女人，这才挂断了手里的电话，然后抬手在心口处拍了拍：“还好，还好！”

    就在这个时候，一个年轻的，也就是二十来岁的女孩子从卧室里走出来，一副睡眼惺松的模样。

    声音里带着几分不满：“姑，谁的电话啊？”

    中年女人看着自家侄女叹了一口气:“就是之前那个让咱们去龙城市找你表哥的那个人，她问我们怎么还不出发。”

    年轻的女子坐到了沙发上，伸出手，一手抓起了一个苹果，一手抓起了遥控器，按开电视，啃了一口苹果这才道一：“那姑是怎么说的？”

    “没准备好啊，而且我想着，我们就这么过去吗，是不是应的是前和你表哥说一声啊？”中年女人问自家侄女。

    年轻的女孩子直接摇头：“不要，告诉他干嘛，我们只有突然过去了，才能给表哥一个惊喜呢，如果现在提前告诉他了，他哪里还会有惊喜可言了呢，而且万一他不想我们过去呢？”

    中年女人的眉头皱了得死紧，几乎都可以夹死蚊子了，语气里也带着不满：“他敢，他可是我养大的，从小我教他最多的就是生恩没有养恩大，不管我怎么对他，他都必须孝顺我。”

    女孩子嗤笑了一声，也觉得自己是哪壶不开提哪壶：“姑，如果他真的想要孝顺你，这么多年也就不会只给你打钱不回来了。”

    不过其实女孩子自己心里也清楚，自己那位表哥在这个家里的日子可并不好过，自己的姑姑虽然养大了他，但是却从来没有对他好过。

    呵呵，也就是那个表哥脑子有泡，所以才会给她姑打钱，如果换做是她的话，她宁可把钱丢水里听个响，也不会给她姑花的。

    不过幸好，那个表哥脑子有泡，所以她才不用在这大热天里出去打工，可以躺在家里，吹着空调，想睡到几点就能睡到几点。

    “不过，姑，这房子你到底考虑好了没有啊，卖了吧，咱们都要去龙城了，还留着这房子干嘛？”

    女孩子劝道。

    但是在这事儿上，她姑姑却是异常坚持：“房子，我不会卖的，这事儿你不用再说了！”

    女孩子撇了撇嘴，也没有再在房子这上多说什么，而是直接将话题一转：“姑，你说他在龙城到底做什么啊，怎么每年都能给你打那么多钱呢？”