    嗡！

    无数道血线从白骨穷奇的骨骼中快速向着眉心处汇聚过去。

    这些血线汇聚成一个厚厚的血色茧子，把肖毅的魂魄包裹起来。

    肖毅原本想要操控魂魄分身自爆，可惜却被血色茧子死死缠住，想自爆都做不到。

    “完了……”肖毅满脸的震惊和绝望。

    他怎么也不会想到，这头白骨穷奇的残魂居然强大，也如此阴险。

    它明明已经复苏过来，却装作即将复苏，贪婪的想要吞噬魂魄的样子。

    而且它悄悄用残魂来影响肖毅的魂魄分身，让他带着自己去寻找新的魂魄能量。

    原本，穷奇的残魂若是能够忍得住，到了神农架外再寻找别的修真者，或许就没人会发现它其实早就已经复苏了。

    不过，对于穷奇来说，其实根本没什么区别。

    它从头至尾都没把肖毅等人放在眼里！

    就好像一只老虎，它怎么可能把那些小兔子当回事？

    它只是感知到了肖遥这个天巫境泥丸宫中雄浑浩瀚的魂魄，馋的走不动路，也不想走，所以才会强行返回来。

    它的目的，就是要吞噬掉肖遥的魂魄！

    至于宋明和肖毅的魂魄，只能算是搭头而已。

    “你们快走！我拦住它！”焦炭一般的肖毅本体猛的睁开眼睛，大喊一声向着白骨穷奇冲了过去。

    他现在唯一的念头，就是阻拦下白骨穷奇，让肖遥和宋明有足够逃走的时间。

    这也算是将功补过吧。

    “想走？本座同意了吗？”就在这时，白骨穷奇冷哼一声，它身上的骨骼突然间分散开来。

    原本数十米的身长，迅速分成了三份，每份森白的骨骼组合成一头新的足有七八米长的白骨穷奇。

    如此一来，三头白骨穷奇分别拦住一个人。

    肖遥和宋明两人就算想跑，也根本逃不了了。

    而实际上，肖遥从头至尾都没想过要逃走。

    穷奇在上古时期就凶名昭著，吞噬杀戮过无数人族，所以才会成为上古四大凶兽之一。

    那时候，正是人族最为强大的时候，连神界的神人都不被他们放在眼中。

    可是面对穷奇，却也费了很大的力气，付出很大的代价才斩杀掉它。

    如今，地球天地灵气几乎枯竭的情况下，人族实力大降，一旦这头穷奇真的复苏过来，必定造成生灵涂炭，无数人都将命丧它口。

    就算现在肖遥逃出去了，难道就真的能逃出穷奇的杀戮么？

    “杀！”肖遥皱了下眉头，向着面前的穷奇杀了过去。

    为了阻止肖遥逃走，穷奇选择把自己的骨骼分成三份，残魂也分成三份，等于是主动削弱了自身的实力。

    按理说，这是极其不理智的行为。

    但是，对于上古四大凶兽之一的穷奇来说，它有着绝对的自信，哪怕把自身分成十份一百份，也能轻松灭杀在场的所有人。

    它最主要的目标当然是天巫境的肖遥，对此它志在必得。

    而地巫境巅峰的肖毅和宋明，也不能放弃！

    小孩子才做选择，大人当然都是全要。

    一个也别想跑！

    对于沉睡上万年之久的穷奇来说，它迫切需要大肆进食。

    刚才的竹道人和青松居士的魂魄，只能算是它的开胃小菜而已，接下来，吞噬掉肖遥等人的魂魄后，它就会离开神农架，赶往最近的人族城池，饱餐一顿。

    “嗡！”一块土黄色的印章迅速凝聚而成，向着穷奇的脑袋狠狠砸了下去。

    正是肖遥施展的“巫皇五行印”之土印。

    这也是肖遥如今能够施展出来的最强杀招之一。

    铛！

    皇天后土印狠狠砸在穷奇的脑袋上，却好像砸中了一块铁疙瘩似地，根本没能伤到它分毫。

    巫族的肉身已经足够强悍，可是在上古凶兽面前，却有些小巫见大巫了。

    它们不仅肉身强悍，而且肉身自成规则，天生就能掌控某一种甚至几种神通。

    穷奇作为其中的佼佼者，更是掌控了多达三种神通。

    其中一个神通也算是最普通的神通，就是铜皮铁骨。

    它的骸骨经过上万年时间的侵蚀，依然莹白如玉，坚硬如铁，就是因为这个神通。

    肖遥的皇天后土印乃是汇聚了大地能量而成，重逾万斤，可即便如此，还是没能伤到穷奇的头骨分毫。

    不过，这一印砸下去，穷奇也被砸退了十几米远。

    短时间内，穷奇想要杀死肖遥，也没那么容易。

    而另外一边的肖毅和宋明则没那么轻松了。

    原本就被梅花仙子元婴自爆炸成重伤的肖毅，根本没时间恢复肉身和魂魄，就不得不面对穷奇的反噬和攻击，重伤之下他的实力只剩下巅峰时期的不足七成。

    “轰！”穷奇扇动骨翅从肖毅的身前快速闪过。

    锋利的骨刺在他的身上留下一道道深可见骨的狰狞伤口，有几根骨头都被劈断了。

    肖毅踉跄着向后退去，一条腿不受控制的跪倒在地，原本被爆炸冲击波灼烧后所剩不多的鲜血，再次流淌下来。

    只一个回合，他就遭到重创。

    另一边，宋明面对迎面扑来的穷奇，不敢有丝毫大意，直接施展出最强杀招来。

    “嘭！”他猛的一拳砸在自己的心脏位置，张嘴喷出一口精血来。

    那口精血在半空中快速凝聚成一个神秘的符文来，随着符文形成，虚空之中一股股狂暴的能量瞬间灌注住他的体内。

    他的肉身迅速膨胀起来，足有3米多高。

    他的胸口都变成了半透明，一颗赤红色的心脏清晰可见。

    地炎之心！

    这也是身为火羽卫的最强禁术，一旦施展地炎之心，实力暴涨数倍，堪堪可以触碰到天巫境的门槛。

    “吼！”宋明仰天长啸一声，他心脏中窜出一道道赤红色的火焰来，迅速蔓延全身，最终在他身后凝聚出一双巨大的血色羽翼来。

    羽翼之中藏着血咒，火焰，双重攻击！

    刷！

    宋明毫不迟疑的扇动羽翼，向着那头穷奇扑了上去，死死的抱住了它。

    血色羽翼中的火焰迅速在穷奇的身上蔓延着，把原本森白色的穷奇染成了血色。

    “滚开！”穷奇冷哼一声，全身骨骼猛的一震。

    宋明的肉身顿时被震出密密麻麻的裂痕来，全身骨骼都断了七七八八。

    随后，穷奇不耐烦的尾巴一甩，狠狠抽打在宋明身上。

    半空中宋明吐出一口鲜血来，脸色煞白，已经彻底昏死过去。

    就在那头穷奇张开嘴准备把他吞进肚子里的时候，它身上突然间冒出赤红色的火焰来。

    滋滋滋！

    火焰不但炙烤着它的骨骼，还在不断炙烤它的残魂。

    这让穷奇不由自主的哀嚎起来，在空中痛苦的翻滚着。

