    在三人念力的支持下，百万吨级别的比佐摩来到了太空中。

    而在此过程中，比佐摩身上的冰层也在不断的崩塌溶解——大量的高纯度能源产生热量，足以融化身上的寒冰。

    然而，即使是这样，比佐摩也失去了逃跑的机会。

    此刻，战场已经从地面来到了太空中。

    “吼·······”

    比佐摩奋力呐喊着，似乎还想做最后一搏，但是，真空隔绝了它的呐喊声。

    但已经结束了。

    三位奥特曼的绝技已经蓄力完毕，亚特迪斯号和胜利EX-J号也来到了战场上，仅剩的麦克斯动力能源也聚集到了炮口之上。

    下一秒，五道光束照亮了夜空。

    玛格纽姆光线——！

    阿德留姆光线——！

    兰帕尔特光弹——！

    麦克斯炮——！

    EX超尖峰光束——！

    五发恐怖的攻击汇集到一起，化作一道闪耀的光之箭，比佐摩还想要垂死挣扎，将体内的高纯度能源汇集成电磁屏障想要挡下这一击。

    然而，光之箭轻而易举的洞穿了屏障，没入它的身体中。

    紧接着，恐怖的热量骤然爆发，直接将那三百米的巨大身躯蒸发，在这茫茫太空中化为了灰烬。

    “赢了——！”

    “太棒了！”

    “终于解决这混蛋了！”

    ······

    胜利队的公共通讯频道中传来了众人的欢呼声。

    这场战斗实在是太过危险了。

    比佐摩通过电子网络引发的活动差点让整个tpc陷入灭顶之灾，毕竟可以轻易在网络上模仿任何人面目的比佐摩直接伪装成泽井总监对tpc下令，就算命令有问题也足够造成混乱了。

    “其实，它挺可怜的。”

    不过就在这时，堀井却突然说了这么一句话，他望着比佐摩消失的地方，轻声感叹道。

    听到这话，新城有些难以理解：

    “啊？那么凶恶的家伙你还同情它？”

    “你听我说，它是被先进科学制造出来的，不被承认的生命体，他的目的，是单纯的活下去，可怜的是，他从一开始就没有心，就这么进化下来了。”

    同为科学家的堀井说出了自己的体会，做为胜利队中，和比佐摩交流最多的人，堀井清楚的感受到了对方的本质，虽然是人类的敌人，但做为科学家的他却无可避免的对这种情况感到了悲哀。

    “如果那家伙真有心的话，说不定能和我们共存。堀井，你的理念是没错的。”

    宗方也赞同道。

    面对地球科学现在默认的禁忌——生命，他们都有了不同的感受。

    而另一旁，三位奥特曼互相点了点头，化作光芒消失在了太空中。

    下一刻，大古的身影出现在了亚特迪斯号上。

    “大古！”看到他的瞬间，丽娜惊喜的叫道。

    新城也笑了：

    “欢迎回来，唉·····”

    新城四处看了看，发现只有大古一人：

    “李顾问呢？”

    “他有事要和赛文21说一下，所以要晚点回来。”

    “赛文21？”

    “嗯，就是新出现的那个巨人的名字。”

    大古点了点头。

    远在基地中的居间惠也听到了这话，微笑的说着：

    “这不是很好吗？赛文21，来自21世纪的奥特赛文，这个名字很贴切，对了，大家，胜利白雪号也找到了，飞行员虽然受了伤但并无大碍，之后的善后工作将会由地面部队进行，此次任务——正式结束！”

    伴随着居间惠的话语落下，公共频道中也响起了众人的欢呼声。

    泽井总监也在这时来到了司令室中，听到这些欢呼，脸上也带着笑容：

    “恭喜你们，又出色的完成了拯救地球的任务。”

    “总监？”

    “这件事对我们来说是一个很好的启示，我们中的某些人应该借由这件事反思一下，现在的我们，是不是对战争失去了敬畏之心·····”

    泽井总监对居间惠说着自己的想法，这次tpc总部基地差点被自己的武器解决，恐怕会让很多人清醒过来。

    tpc迅速发展武装的现在，已经让内部的观点两极分化，胜利队也有这种苗头，做为战斗在最前线的一线战斗小组，这种事情是不允许发生的，思来想去，泽井总监已经做出了决定：

    “举荐会队长，今天晚上开一个短会吧，我们未来所要面对的敌人，也该告诉他们了。”

    “今天?我明白了。”

    与此同时，外太空，一个被红光笼罩的空间。

    这是光之国一族的通用技能，可以轻松隔绝外人的窥伺。

    “看来我来的还不算晚，奈欧斯，情况现在怎么样？”

    “还不算糟，目前出现的敌人我们还能应付，人类也一直在努力保护着这颗星球，只是，面对那个预言，我的心里还是没底。”

    奈欧斯对赛文21说出了自己的观点，那铺天盖地的黑暗，就算是他也感到了恐怖。

    对此，共享了记忆的赛文21也很认同：

    “大队长也是这么想的，他说即使是他恐怕也需要尽全力才可能打败那个敌人，只是很可惜，现在的宇宙警备队为了解决各地出现的黑暗物质怪兽，已经没有多余的兵力了。”

    “黑暗物质怪兽？”

    “对，就是你在地球上遇到的那种，最开始是杰克前辈带回来的消息，随后各地都传来了相似的报告。”

    “我明白了，不过只要你来我就放心了，至少有了获胜的把握。”

    “放心，我这次来也带来了战胜它的武器。”

    说着，赛文21将手上的手镯摘了下来，让它恢复了本来的面貌——剑。

    没错，是一把剑，剑刃部分是类似于水晶的晶体，除此之外造型十分简朴，但是，看到它的一瞬间奈欧斯震惊了——每个宇宙警备队的人都不会对这把剑感到陌生。

    当初，在面对即将毁灭光之国的安培拉星人面前，奥特之父手持这把圣剑挺身而出，将安培拉星人击退。

    究极之刃，即使在光之国也属于世代传承的圣物。

    “大队长他·······”

    “威力已经调整过了，以我现在的力量，想要使用出大队长那样强大的攻击，耗尽全力也只能挥出两剑，奈欧斯，现在的你应该能使用更多次，尽快熟悉吧。”

    说着，赛文21将圣剑交给了奈欧斯。

    奈欧斯认真的点了点头，郑重的将圣剑化作手镯戴在了右手上。

    “我明白了！”

    与此同时，tpc司令室内，一场由泽井总监召开的绝密会议正在进行着，会议的对象，是胜利队的全体人员。

    ps：阿德留姆光线在赛文21这里是属于必杀技，按照能量多少进行分配，既可以像艾梅利姆光束那样进行牵制，也可以向玛格纽姆光线那样做为必杀。

    EX超尖峰光束的灵感来源于超级胜利队的龙卷雷鸣，命名方面是白雪号的超强尖锋弹。

