    次日清晨，林克五点钟起床，来到了小屋后面的一块荒地。

    这里已经被他开垦出来了几块田地，里面种着一些蔬菜和瓜果。

    这当然不是兴趣，单纯的就是为了省钱，成熟之后还能拿出去卖。

    这也是他选择这里的一个原因，别的地方可找不到这么好的地方。

    在地里忙了一会之后，林克换上了新买的衣服，却始终觉得不自在，还不如他从山里带下来的那些衣服。

    但既然是工作需要，也只能勉强凑合了，打工人的职业道德他还是有的。

    “林克哥哥，今天怎么穿这么帅，相亲啊！”

    出门准备去上学的冯朵朵看着焕然一新的林克，忍不住咂了咂舌。

    “小丫头，你懂什么！”冯雪兰回过神之后，轻轻敲了一下冯朵朵的脑袋。

    其实她也有些吃惊，林克不打扮还好，这一打扮之下，像极了很多人嘴中的小奶狗。

    “不是，这是工作服。”林克摇了摇头。

    “这么帅的工作服，你该不会是去做那种工作了吧！”冯朵朵一脸狡黠。

    “胡说八道什么，再不走迟到了！”冯雪兰恼怒道，现在的小孩子懂得实在是太多了。

    不过冯朵朵这么一说，她心里也有些担心了。

    她知道林克迟迟找不到工作，搞不好真的经受不起某些诱惑，不想再努力了。

    看来她得找个机会和林克好好说说，她可不想看着这么好的小年轻误入歧途。

    “那我先走了啊，林克哥哥再见！”冯朵朵挥了挥手，然后蹦蹦跳跳地向前走去。

    目送母女俩离开之后，林克拿出手机再次确认了一下今天的工作内容之后就走了出去。

    不过他还没走出多远，一侧就突然冲出来只黄色小土狗撞在了他的腿上，然后就没了动静。

    “不是吧，外面的狗都会碰瓷了！”林克看着一动不动的小土狗，心里哇凉哇凉的，“别装了，明明是你撞的我！”

    小土狗却一动不动的，只是偶尔会抽搐一下。

    林克考虑自己是不是也应该躺在地上，毕竟他才是受害者。

    但是很快，他就察觉到小狗好像不是演的，而是真的重伤了，嘴角已经有鲜血溢出了。

    他可以肯定这绝对不是自己撞的，但问题是别人会相信吗，很多人都只相信自己看见的。

    小狗就倒在他脚下，不是他打的也是打他的。

    林克四下看了看，见没什么人注意自己，连忙蹲下查探起小狗的伤势来。

    看情况应该是被人打的，已经伤及了内脏，活不久了。

    不过这对他来说并不是什么问题，用中医的推拿之术辅以体内的修炼多年的真气就能解决。

    人他目前是不敢救的，那是无证行医，但是狗应该没问题吧！

    三分钟之后，小土狗就又活蹦乱跳了。

    它显然知道林克是自己的救命恩人，亲昵地用小脑袋蹭着林克。

    “走吧，以后小心点！”林克摸了摸小土狗的脑袋，从小他就在大山里生活，玩伴就是各种野生动物，所以对各种动物都很有好感。

    真要说的话，他现在更愿意跟动物相处，毕竟动物永远是动物，但人有时候却不是人。

    小土狗晃了晃尾巴，然后冲进了一旁的小巷里面没了踪影。

    “又是这小子，真特么晦气！”墙角处的刘德志手里拿着一根木棒，一点恼怒。

    本来他是想用那只小土狗打打牙祭的，没想到又碰到林克了。

    他现在一个人可不敢和林克冲突，只能暂时放弃。

    另外一边，一个约莫三十左右的漂亮女人若有所思地看着林克。

    她们负责这片区域的开发，今天和几个主要负责人过来看看进度。

    刚才她亲眼看见林克只是摸了摸，那只濒死的小狗就又活蹦乱跳了。

    “李洛，你怎么看？”女人问身边一个保镖模样的人。

    “可能那只小狗伤得并不重！”李洛说。

    “去带他过来见我，不管怎么说，也是一个希望！”女人摆了摆手说。

    “是！”李洛点了点头，走向了林克。

    见有人过来，林克心里一紧，“不是我撞的！”

    “不是你撞的你为什么要扶？”李洛下意识地说道，但瞬间就反应过来，连忙改口，“不是，我老板想见你！”

    “不见，我不认识你老板。”林克说。

    “这可是你的机会！”李洛没想到林克居然拒绝得这么干脆，他虽然只是个打工的，但在安江也算是有头有脸。

    “不要，我急着上班呢！”林克摇了摇头，准备离开了。

    “哼！”

    李洛也来了脾气，伸手就要拽林克，他请的人，可还没有人敢拒绝的。

    林克眼中闪过一丝警惕，这个李洛伸手不错，搞不好是高手，那他就更不能以身犯险了。

    他不动声色地躲开，然后加快速度跑了。

    “诶……”李洛傻眼了，见林克已经跑远，他只能又回到女人身边，“老板，那家伙跑了！”

    “我还没瞎！”女人淡淡说道。

    “用不用我找人把他抓回来？”李洛问道，以他们的力量要在这片找到一个人还是很简单的。

    “你觉得，他为什么能从你手上逃走？”女人反问。

    “这……可能是我大意了，不过我肯定能抓他回来！”李洛面上顿时有些发烧，的确，以他的实力，能从他手上逃走的人并不多。

    “不用了，已经这么多年了，也不急于一时！”女人摇了摇头，她看人一向很准，林克绝对不是普通人。

    对付这样的人，不能硬来，不然会适得其反。

    “这里的拆迁进度怎么这么慢，补偿款都已经到位了吗？”女人四下看了看，问道。

    “已经到位了，就是有几个钉子户，坐地涨价。不过请苏总放心，很快就能解决了！”一个满头大汗的中年男子说道，他也很纳闷啊，这么大的人物，居然亲自跑现场来了。

    “最好是这样，不然我不介意把你扔进江里喂鱼！”女人点了点头，这个项目她好不容易才拿下，而且是安江市的重点工程，可不想出什么岔子。

    但是现在，她对刚才的林克更感兴趣，也没心思继续看下去了。

