    王承柱又看向预备连连长赵鸿，道：“老赵，训练民兵的任务就交给你了。”

    赵鸿站起身应诺道：“没有问题，保证完成任务！”

    王承柱：“除了组建民兵队外，我还有一件事情要宣布，那就是我计划修建一座兵工厂。”

    “要修建兵工厂？”

    听到这个消息，独立营的干部们皆是又惊又喜, 一支军队想要发展壮大，那就必须要拥有属于自己的军工产业。

    否则，单纯的靠以战养战的话，这支部队的战斗力再强也总有上限。

    就比如眼下的独立营，看似很强大，已经可以在正面战斗中轻易消灭一个鬼子步兵大队。

    但这点实力，在强大的日军面前依旧不值一提。

    而独立营的发展, 却是已经到达了瓶颈，想要继续发展只会越来越困难。

    八路军的战斗力为何这么羸弱？就是因为没有自己的军工产业。

    诚然，八路军也有属于自己的兵工厂，比如黄崖洞兵工厂。

    但八路军的兵工厂不要说相比日军的兵工厂，就算比起阎老西的兵工厂都相差甚远，甚至不能称之为兵工厂，而只能算是一个小作坊。

    而且还是只能复装子弹、制造木柄手榴弹的小作坊，连子弹和枪支都无法生产，而只能进行修复。

    所谓的修复，就是把几支损坏的枪支的零部件拆卸下来，然后再进行组装。

    如果枪管子坏了，那就只能宣布报废了。

    除此之外，八路军的边区造手榴弹质量也极其堪忧，爆炸杀伤力不说没有, 简直可以忽略不计；就能炸成两半，听个响，还有就是烟停浓，说是手榴弹还不如说是烟雾弹, 李云龙那叫一个嫌弃。

    当然, 嘴上说嫌弃, 李云龙的身体却是十分诚实，如果有边区造手榴弹，他还是会毫不客气的照单全收，甚至嫌少。

    正是因为条件如此艰苦，所以八路军手里的武器，即使膛线都快磨平了，依旧当做宝贝，舍不得扔。

    惊喜过后，众人很快又恢复了平静，赵鸿道：“营长，要修建兵工厂可不是说说这么简单，首先需要有生产设备，比如车床、生产线，发电机，以及各种原材料等等。”

    “不知营长你修建兵工厂，计划生产些什么武器装备？”

    王承柱一笑道：“我计划修建兵工厂，当然不是因为脑袋发热, 我认识个海外华侨, 他帮我在苏联采购了一条波波沙冲锋枪子弹的生产线，以及一台柴油发电机，和200吨生产子弹所需要的原材料。”

    “当然了，波波沙冲锋枪子弹只是我们独立营兵工厂的第一款产品，后续我们还会增加设备采购，生产7.92mm和6.5mm等各种口径的子弹，以及各种武器装备等等。”

    “不过，这需要一定的时间！”

    赵鸿迫不及待道：“喔？那真是太好了，有了生产设备和原材料，那么兵工厂马上就可以投入生产了。”

    “对了，营长，这些设备什么时候到？”

    王承柱：“应该就是这几天了。”

    说着，王承柱又看向辎重连连长石一川，道：“老石，我计划把兵工厂修建在咱们村后山的那个山洞里面，那样的话，即使鬼子出动飞机轰炸也不怕。

    明天开始，你们辎重连负责把山洞收拾出来，修建成生产车间。”

    “是！”

    石一川站起身，轰然应诺。

    王承柱又道：“对了，咱们独立营修建兵工厂这件事情必须严格保密，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐声应诺。

    顿了下，田水生又问道：“营长，连团长也不报告吗？”

    王承柱：“是的！”

    “可是……”

    田水生还准备再说些什么，但却是被王承柱给厉声打断道：“没有什么可是！水生，你应该很清楚，鬼子在我八路军内部安插了不少间谍，也就是我独立营刚成立，可能还没有鬼子的间谍渗透进来。”

    “但咱独立营没有鬼子的间谍，不代表其他各营没有，如果咱们修建兵工厂的消息暴露出来，鬼子必定会派大军前来围剿。”

    “而以我独立营眼下的战斗力，最多能够抗衡一个联队的鬼子，再多可就不行了。”

    “所以，为了安全起见，这件事情必须严格保密！”

    “当然了，等时机成熟，我会亲自向团座做汇报的，明白了吗？”

    “明白了。”

    王承柱这么一解释，田水生也就释然了。

    接着，王承柱又看向徐海浪道：“副营长，你把今天在李家坡缴获的枪支数量统计一下，然后分出一半，每条步枪枪配两发子弹，轻机枪配30发子弹，明天一早我要把这些枪支上交到团部去。”

    “是！”

    徐海浪站起身，轰然应诺。

    “好！今天的会议到此结束！”

    王承柱宣布了会议结束，随即，众人纷纷起身，向王承柱打了个敬礼后，各自离去。

    而王承柱则是回到自己的住所，挑灯夜战，把有关三三制战术的训练方式给详细书写了出来。

    ……

    一夜无事，第二天一早，王承柱便带领警卫排，以及辎重连的一个排，拉着武器装备朝团部赶了过去。

    下午一点，刘家村，新一团团部。

    “哎呀呀！柱子，你来的还挺及时啊！”

    “对了，那批武器装备呢？”

    王承柱刚抵临团部，立马就受到了李云龙贵宾式的热情接待，并不是王承柱有这么大的面子，而是那批武器装备。

    不过，一想到这批装备很快要被旅长薅去一半，李云龙刚浮现出来的笑容，立即又消散了不少。

    王承柱没好气道：“团长，我这远道而来给你送装备，你都不问咱渴不渴，饿不饿，尽惦记着装备，也太不厚道了吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    李云龙嘿嘿一笑：“只要装备不打折，地瓜烧管够！”

    说着，李云龙又扭头看向一旁的警卫员虎子：“虎子，你带领警卫排把这些枪支清点一下，清仔细了，半个鬼子大队的装备，少了一条枪，老子唯你是问！”

    “对吧？柱子！”

    李云龙看似在威胁王承柱，实际却是在警告王承柱，这小子上次都摆了他一道，这次必须清点仔细了。

    王承柱一笑道：“当然，咱糊弄谁，他也不敢糊弄你啊！”

    王承柱确实没有在武器装备上面打折扣，不过却是在子弹方面打了折扣。

    李云龙看王承柱一脸真诚，似乎不像撒谎，而且就算撒谎他也跑不掉，于是搂着他的肩膀道：“好！走走走，进屋说，知道你要来，我专门给你准备了几斤地瓜烧。”

    王承柱：“那我独立营这些战士……”

    李云龙：“他们是给咱送装备来的，咱还能亏待他们？放心吧，咱已经让炊事班给他们每人蒸了两个地瓜，保证他们吃的饱饱的……”

    ……

