    是的！

    诸玄终究没能忍住。

    冥冥中的感觉告诉他，嘤嘤身上的那块石头对自己很重要。

    但很显然，

    想要在地球上弄清楚一切的话，根本就不可能！

    现在他也只能动用底牌，将小丫头给裹携到了虚空之中。

    只要离开了地球，他便不用再有任何忌讳的随意施展神通了。

    或许有人会说，

    诸玄不是封印了自身伟力，根本无法动用了么？那他身为一介凡人，又是怎么回到混沌中的？

    显然，这有些矛盾啊！

    咳咳！

    诸位读者大大真要这么想的话，作者君也只能无语了。

    诸玄又不是傻子！

    哪怕他再怎么封印修为，也不可能没给自己留后路啊。总不能因为回了趟地球，从此后就没法出来了吧？

    以他的智慧，当然是在去地球之前就已经想好退路了……

    这些暂且不提。

    再说诸玄刚出现在混沌中的那一刻，浑身便有无尽紫芒闪耀诸天，一股磅礴恐怖的威压顿时自体内汹涌而出，震撼了万古岁月、时间长河。

    【道衣】嗡鸣覆盖了全身，【封天界】再次出现在了手指之上。

    庞大的修为，瞬间解封！

    好在诸玄之前就做了准备，这一番接触封印带来的可怕威势，完全避开了嘤嘤那小小的身体！

    “你……你是爸爸？”

    小嘤嘤眼看着这一幕，一双眼睛瞪得滴溜溜圆。更是在诸玄恢复修为的第一时间，大叫一声扑了上去……

    是的！

    嘤嘤是清醒着被带来的。

    诸玄从头到尾，都没有考虑过在她面前继续隐瞒身份。

    有些事，终究还是要摊开来说的。

    只是让他万万没想到的是，小丫头的第一反应竟然是这个。

    诸玄有些懵逼了。

    甚至连嘤嘤已经扑到了自己身上，他都没有任何察觉。

    “老大……”

    “主人……”

    “前辈，您这是……”

    巧合的是，

    还没等诸玄反应过来，远处射来三道流光已瞬间到了身前。

    光华散去后，里面露出了小紫、丁丁、盘古那吃惊的面容！

    啥情况？

    这老大（主人、前辈）怎么去了趟地球，还带个女儿回来了？

    嘤嘤那声‘爸爸’三人是听的一清二楚，也难怪会如此想。

    “我尼玛……”

    诸玄见状嘴角狂抽，顿时明白了什么叫做社死！

    太特么尴尬了！

    太特么无语了！

    也太特么……

    似乎看出小主人的尴尬处境，丁丁这个狗腿子顿时反应了过来，忙舔着脸上前一步称赞道：

    “不愧是主人的女儿，小小年纪便能够在虚空中如履平地，甚至丝毫不受混沌的影响，我看其修为至少……”

    它这一番胡说八道，本来是想着拍诸玄马屁的。

    可等其仔细看向嘤嘤时，顿时一张嘴巴张的老大呆愣在了那里。

    什么情况？

    这小丫头居然还是凡人？

    最关键的是，凡人怎么能在混沌中随意行走的？

    以它的实力，可是能清楚看透嘤嘤此时并没受到诸玄护持的。

    也就是说，

    对方还真就是以凡人之躯出现在了这里，并丝毫没受混沌影响。

    这，由不得它不吃惊！

    其实有一点丁丁还是猜错了。

    诸玄既然带着嘤嘤来到混沌中，又要当着她的面解封修为，自然会提前做出一些保护措施了。

    只是连他自己都没发现的是，那些手段在嘤嘤身上根本没起作用！

    小丫头似乎天生就无惧混沌气流，有着横渡虚空的能力。

    当然，这一点众人都是才发现。

    由于丁丁的无意间提醒，诸玄看向嘤嘤的目光也不由古怪起来。

    他当即便弯下腰去，将小丫头给抱在了怀中好奇道：

    “嘤嘤你怎么乱叫爸爸啊？以前不都是叫叔叔的吗？”

    甚至来不及跟盘古几人解释，他准备先弄清楚小丫头身上，到底发生了什么样的变化！

    “你就是爸爸啊！这种气息嘤嘤记得很清楚的。当初妈妈跟我说，那就是爸爸的味道！”

    这一刻的小嘤嘤无比乖巧，伸手一双小手搂住诸玄的脖子，满脸都是幸福满足的笑容。

    “额！妈妈……”

    听到这话，诸玄额头上不由露出了几缕黑线。

    此时他的脑海中，不自觉想到了之前夏依然那古怪的笑容。再加上她谈及的小丫头喜欢自己留下的物品，哪还不明白发生了什么事啊！

    感情，自己是喜当爹了啊！

    但面对一脸幸福满足的嘤嘤，他又能怎么样呢！

    “呃！那个嘤嘤啊，叔叔不是你爸爸，那都是你妈妈骗你的！”

    终究对当爹没啥经验，无奈下的诸玄便老老实实说了实话。

    “不会的！”

    谁知小丫头却执拗的摇了摇头，语气坚定的道：

    “这不光是妈妈的原因！嘤嘤是不会认错爸爸的气息的！”

    说到这里她略微顿了下，又补充了一句：“……死也不会！”

    “死也不会……”

    “死也不会……”

    “死…也…不…会……”

    ……

    这句话犹如魔咒般，顿时在诸玄脑海中回荡起来……

    似乎，在什么时候？

    有人同样和他这么说过。

    只是不知为何，自己却在很长一段时间里将其遗忘了……

    ——到底是……谁呢？

    他（她）……当初又是为什么要这样和自己说？

    他（她）……究竟是谁？

    “嗡……”

    诸玄的目光刹那间变的恍惚起来，心底似乎有个人一直在呐喊：

    “……找到它，一定要找到它！”

    “如果你不能在复苏前找到它，将永永远远失去它……”

    ……

    “始……始源……珠！”

    就在丁丁他们看到诸玄突然间变得有些迷茫，不明白到底发生什么事的时候，却突然听其说出这几个字！

    “他……他想起来了？”

    丁丁顿时面色大变，惊讶与狂喜交织、震撼和恐惧掺杂的神情，直看的盘古和小紫目瞪口呆！

    这尼玛，是一条狗的表情？

    也……太复杂了吧？

    “快走……”

    可令二人更没想到的是，丁丁竟然狗爪一伸直接将虚空撕碎，拉着他们就要遁入进去！

    最关键的是，它在临走前竟然还将一只后腿伸向了嘤嘤，似乎就是连她都想给一起带走。

    只是不知为何，

    它那条腿在触碰到对方的一刻就像被烫到一般，又快速缩了回来。

    还没等盘古他们询问到底发生了什么事，丁丁早已强行卷起二人，遁入了时空裂缝之中去了。

    这一切发生的极快，只在短短时间内三人便已没了踪影……

