    眼前的女人，声音美，相貌美，身材更美。

    一时间和唐若雪不分伯仲。

    不同的是，唐若雪天性冷傲劲儿。

    这女人也冷傲，只是该热情的时候瞬间热情，冷与热、冰与火的两重天转换的极为和谐又快速。

    “万总，你怎么也有时间来这里？”

    早上农博会刚刚开始，进来的都是受到邀请的农产品的商家。

    万红颜的身份自然给开绿灯。

    她眼神落在唐若雪身上。

    “听说贾先生结婚了？这位是嫂夫人么？”

    “哦不，这是我的合作伙伴，唐若雪，我们这次是来展销水果的，唐总，这位是……”

    唐若雪扑克脸不知何时落了下来。

    “贾纯，去吧地扫扫，没看脏了么？”

    “唐总，没脏啊？好吧，我去扫扫。”

    贾纯走过去拎着笤扫象征性的扫了两下。

    唐若雪双手抱胸，不依不饶：“贾纯，你扫这两下都不如老王八画眉，能不能好好的干活？”

    “好吧。”贾纯又扫了几下，见万红颜冲唐若雪伸手示意握手，但唐若雪还是双手抱胸，一点不鸟她。

    两人有仇？

    贾纯不免疑惑起来。

    他拿起个苹果走到万红颜跟前。

    “万总，尝尝我们的苹果。”说着用力，掰开两瓣。

    唐若雪俏脸一寒，细眉蹙起，不过万红颜已经接过苹果放在嘴边。

    唐若雪哼了一声：“这苹果一百块一个！”

    万红颜本来想闻闻罢了，唐若雪这样说，她偏吃了一口。

    忽然，她拧起细眉，很快，半个苹果一点点的缩小，被万红颜吃光了。

    万红颜伸进包包，拿出两张百元钞票。

    “我再买两个，对了贾纯，找到合作伙伴了吗？”

    “万总，我不要钱，多给你几个，这不刚进来么。”

    “贾纯，这些水果我都要了，以后你就是我的供应商，一百块一个没问题。”

    贾纯忙拒绝。

    “万总，如果你是因为柔柔的事情，那算了，这果子我不卖！”

    “咯咯咯……你这个憨憨，当然不是因为柔柔，这是我吃过最好吃的苹果了，这种水果在我的ktv，茶楼、还有高档超市，都能卖非常高的价格的。”

    万红颜没有开玩笑，她见过太多的大场面，但这样鲜美甘甜的苹果味道，还是第一次尝到。

    贾纯忙拿出了苹果的检验数据。

    万红颜仔细看了一遍，发现苹果不仅好吃，营养还这样高，完全就是苹果当中的vip啊！

    “贾纯，马上签合同，这水果不许卖给别人了啊！”

    唐若雪在旁边轻哼一声，斜了两下狐狸眼。

    “一百块一个苹果，价格是你自己说的，你买的起这么多么？”

    “咯咯咯，当然买得起。”万红颜掏出了黑卡。

    唐若雪目光微变。

    马上又恢复镇定。

    “十个亿美刀的黑卡而已，得意个什么劲儿。”

    唐若雪说罢，回到展厅内坐着，不搭理他们了。

    贾纯这边忙着搞合同。

    合同搞好，说道：“万总，一百块一个苹果是开玩笑呢，我这苹果是和桃花村饮料厂合作的，合作的基本价格是九块钱一斤，我给你十五块一斤。”

    “那就一百块一斤，不能再少了，你这苹果我能赚很多钱的。”万红颜说着，马上填写好，并且签字。

    贾纯也只好签字，随后去找唐若雪签字，毕竟是两人的买卖。

    唐若雪见到合同上的价格，抬起脚丫踢了贾纯一脚。

    “混球，人家主动给一百块一个苹果的价格，你却改成了一斤一百块，哪有你这种胳膊肘往外拐的？贾纯！你是不是看见美女就迈不动步了？我们这是做生意，不是在这搞对象！你简直是超级大混球！”

    贾纯被骂的直挠头：“行了，我的大总裁，签字吧，你我都知道，万总不买，今天是卖不了这么高价的！”

    唐若雪瞪了他一眼：“你懂个屁~！该死的贾纯，和你合作是老娘这辈子最大的错误！”

    唐若雪龙飞凤舞的写好自己的大名，又踢了贾纯一脚。

    “给我臭滚……”

    贾纯被踢了两脚，拎着合同回来了。

    万红颜捂着红唇咯咯笑：“贾纯，妻管严啊？这真的不是你老婆？”

    “真的不是，而且她这人吧，没啥智商，万总您千万不要和这种没有智商的人一般见识。”

    唐若雪在后面侧歪着耳朵倾听，听到这，恨得咬牙切齿，两只小拳头攥的紧紧的，那眼神恨不得将贾纯碎尸万段了。

    万红颜收好了合同，有问了有多少存货之类的。

    她想了想道：“贾纯，你有这技术，可以扩大果园的，几十亩太少了。”

    “唉，我也想扩大，只是没有好位置，果树不仅需要技术，也需要好的耕田。”

    万红颜咦？了一声：“贾纯，我那里有一块地呀，你去种植果树不就完了么！”

    “呵呵，万总，您开玩笑了，你那块地皮，价值上亿，我哪有钱啊，再说前几天我和我老婆，还有我岳父岳母买那块地，您都不卖，那个钱很大一部分还需要贷款的。”

    万红颜轻轻笑：“那位女孩子原来是你老婆哦，好福气呢，不过贾纯，那次不同，你岳父他们要开制药厂，那处是黑土地，形成不易，开制药厂是毁掉了土地，还污染了环境。

    你种植果树是造福环境，那块地皮给他们一个亿，但是给你我可以不要钱。”

    贾纯唏嘘一声：“万总，别这样开玩笑啊，你不要钱，那你要什么？”

    万红颜和贾纯谈笑风生的，她见唐若雪满眼的仇视自己。

    她不禁妩媚一笑，伸手在贾纯脸上捏了捏。

    “你说，我想要什么？”

