
　　威压顿时铺天盖地而来，令得周围的空气都似乎被抽干了一般，让人难以呼吸，青年脸上闪过一丝冷笑之意，冷冷的说道：“小子，要不要我让让你啊？”

　　“做人别装逼，装逼遭雷劈！”面对这青年的冷笑，萧炎轻轻说道，使得青年有些难堪，脸上顿时涌上一丝怒意。

　　“你。。。。。。你自己找死，那就怪不得我了。”对于萧炎说出的话青年也略显愤怒，自己何时受过这般气，青年眉目之中顿时散发出一股渗人的煞气。

　　熊元指导完后，发现萧炎早已不在他的身旁，但萧炎的气息自然逃不过熊元的追踪。

　　“怎么去比试场了？恐怕不是什么好事情吧。”熊元生怕萧炎出事，急忙向比试场的方向飞去。

　　“炎帝之身——”萧炎大喝一声，萧炎的身体顿时膨胀成了万丈巨人，身体周围无数条火龙环绕，看上去颇为奇异。

　　吴永也不落后，放出自己的斗帝之身，微微一下，大掌带着破风之声呼啸而来。

　　萧炎看着呼啸而来的大掌并没有躲闪，而是直接一拳对了上去。M.23sk.com

　　“砰——”

　　一声闷响，周围的空气顿时带起一种肉眼可见的力量，两道万丈的身影顿时后退数步，萧炎嘴角一笑。

　　“什么？不可能！”吴永的一脸的惊讶。

　　吴永怎能不惊讶，萧炎不过是一星斗帝初期，竟然可以和自己中期的实力直面对打，这要是传出去，自己的脸面何存。一般的一星斗帝中期的都不是自己的对手，何况眼前这个浑身冒火的家伙只不过是一个一星斗帝初期而已。看着浑身上下被无数的火龙围绕着的萧炎，吴永心中不免起了一丝骇意。

　　“大天造化掌！”萧炎暴喝一声，手掌瞬间膨胀了数倍，火龙在其手掌凝聚，一个硕大的掌印狠狠的向吴永扑腾而去。

　　吴永脸色微微一变，手中顿时出现一把万丈的长枪，同时急声喝道：“帝疾枪！”

　　一个硕大的枪影顿时闪过，两道能量撞击，萧炎的大天造化掌当即就崩溃，吴永脸上顿时涌上一抹得意，破掉萧炎的攻击之后，直接挥舞着手中的长枪刺向萧炎。

　　突然，在萧炎的面前出现了一把五彩斑斓的巨尺。

　　“叮！”一声清脆的撞击之声，吴永的身形竟然顿时被震退数步，面色阴冷的看着萧炎手中突然出现的武器。

　　“住手！”一声暴喝在两人身后响起，吴永身体也不由得一颤，正是熊元的声音。

　　“吴永，你在干什么，还不快给我住手！”熊元脸色非常难看，要是萧炎有任何闪失，自己可没法向明帝交代。

　　吴永看见熊元满脸的怒气，当即就低下头来，他的实力与熊元还差着十万八千里，顿时不敢动作。

　　此时萧炎却笑着说道：“呵呵，熊元兄，这位师兄也只是和我切磋一下，并没有伤我之意，请熊元兄不必怪他。”

　　听着萧炎的话吴永顿时有些脸红，他没有想到到最后竟然是萧炎给他求情，而当初自己还那么过分。

　　“哼，萧炎，你不用替他说好话，这小子的性格我清楚得很。”熊元冷哼一声，说道，随即又看向头埋得低低的吴永，怒喝道：“吴永，你可知道他是萧族之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第九章 天明谷（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 