    傅天酬之死，朝野动荡。

    皇后李轻眉如往常一般，在宣政殿中处理政务。

    至于皇帝曹长柷，下了一道命令，最近几日，没有朝会。

    大臣们有折子想要上奏，就只能自己前往宣政殿前，去面见皇后娘娘。

    内史省中，内史正副侍郎、内史舍人以及所有吏员，统统披麻戴孝。

    他们都是被傅天酬一手提拔上来的。

    如今老上司死了，自然是要缅怀一下。

    若说朝中有谁对他的死亡，感到高兴，那么就只有肃王曹仁了。

    不过，他也没表现的太过分，只是想着到了深夜时，要在王府里请个戏班子，好好唱几曲。

    倒是东宫那边，太子曹兴就像是死了自己的亲爹一样，命令所有人，全部披麻戴孝。

    东宫里的太监宫女们，都在一间大堂内跪着哭泣。

    至于他的那些男宠，都在院落中翩翩起舞，将哀乐奏响。

    而他则独自一人，衣衫不整的坐在一间凉亭里，不停地将酒水往自己的嘴里灌着。

    忽地。

    九皇子曹渊来到了他的身边，语重心长道：“大哥，傅大人的死，确实有些出乎意料，不过站在某些立场上来说，此事，您与肃王殿下，谁都没赢。”

    二皇子，也就是肃王，背后站着世家。

    而国师又恰巧离不开世家的帮助。

    所以国师跟肃王之间，其实有着一荣俱荣，一损俱损的关联。

    傅天酬死了，乍一看，确实是太子输了。

    不过，国师也受了伤。

    朝中再无人能够制衡皇帝。

    也就是说，按照皇帝重视寒门子弟的心态，肯定会想尽一切办法，削减世家在朝堂之上的力量。

    如此一来，肃王看似是赢了，其实自身势力也会大大减弱。

    所以，此次太子与肃王之争，算是两败俱伤的局面。

    “老九啊老九，你以前还真是藏的够深，险些将本宫都欺瞒了过去。你说的没错，我和肃王之间，极大可能，将会两败俱伤。但你以为，本宫披麻戴孝，是感叹自己输了，亦或者，只是单纯的再为了一个臣子而感到惋惜么？”

    曹兴缓缓说道。

    曹渊笑着回应道：“当然不是，大哥这么聪明的人，自然有想法。九弟此来，是想投靠大哥。”

    “投靠我?”曹兴起身，走到亭外，将酒壶里的酒水一饮而尽，道：“你想得到什么？”

    “裂土封王，雄踞一方。”曹渊道。

    他已经到了封王的年龄了，但是迟迟还未受封。

    主要原因，就是他平日表现得实在是太纨绔了。

    而且，即使封王，也会像肃王与齐王一样，无法回到自己的封地，没准会老死在京城。

    也是因为如此，所以朝廷中的党争才会这般激烈。

    至于为何不将他们赶往封地，其实也很好理解。

    经历过玄武门之边的曹长柷，已经对地方藩王深恶痛绝了，他怎么可能还会容忍自己的儿子前往封地，然后酿成拥兵自重的祸端？

    说实话，也就是凉王曹长林有从龙之功，再加上北凉地界，经常会有异族骚扰，那里乃是京畿道的重要屏障，需要多人驻守，相互制衡。

    要不然的话，曹长林那个凉王，绝对做不长久。

    曹兴转身，目光凝聚在曹渊身上，试探性问道：“你的野心...当真就止于此？”

    ...

    曹长柷虽然暂时取消了朝会，不过他可没闲着。

    在傅家举办丧事期间，他将被打入天牢的那个李建安，叫到了麒麟殿。

    曹长柷将傅天酬的事情，统统告诉了他。

    李建安瞪大了双眼，感到不可置信。

    他没想到，会是这样的结局。

    他都做好死的准备了。

    只要自己死了，也就相当于给国师让步了。

    如此一来，国师那边应该会消停。

    只要皇帝在中间操作一番，肯定大事化小小事化了。

    毕竟，政治这东西，只要有人肯主动让步，一般都会平稳渡过。

    这就相当于集体贪污。

    上面要下来调查。

    众人无奈，推出了一个人。

    然后其他人，给他家里人凑了一些钱。

    那个被推出来的人，就是负责抗事的。

    上面的人看到下面的人这么懂事，除非涉及人命的大案要案，一般都会草草收尾，不会追着不放。

    李建安贵为内史舍人，其实是有这个资格，去抗事的。

    可惜，皇帝还没来得及开口，傅天酬那边就已经做出了要跟国师死磕到底的决定。

    李建安正值壮年，前途通顺，用自己的政治命运和性命，去换傅天酬活下来，究竟值不值得，谁也说不出个所以然来。

    “朕今日将你叫来，其实是有一事吩咐。”曹长柷开口道。

    李建安当即跪倒在地道：“罪臣听从陛下吩咐。”

    曹长柷点了点头，神色平淡道：“傅天酬死了，你是他一手提拔上来的，朕知道，你们之间亦师亦友，此刻，你肯定想着要为傅天酬报仇，但是眼下绝不是时机。

    朕要让你在暗中集结愿为国锄奸的江湖人士，斩妖司会抽出三百名高手，为你所用，山东道的一剑门、天柱宫包括江南道的崇文书院等，也都会听从你的吩咐。

    你要做的，就是利用这些江湖人士，对付不良人。不过从今以后，你要隐姓埋名，李建安这个名字，不能再用了，朕给你取了一个，就叫傅仇。事成之后，朕提拔你为内史侍郎。”

    他已经找好了要替李建安去死的人。

    从此。

    世上再无李建安，只有傅仇。

    ....

    傅仇离开皇宫。

    身在牢狱当中的‘李建安’，自杀了。

    稍后。

    曹长柷又叫来了陈矩，“西厂可以启用了，不良人发展已有千年，实力不容小觑，据朕目前掌握的资料所知，这个组织，其综合实力，已经超过了锦衣卫与斩妖司。三十六天罡，七十二地煞，足足一百零八位绝顶高手，这个威胁太大，朕要你在第一时间，将这些人的详细情况禀报给朕。”

    “诺。”后者没有废话。

    曹长柷又说道：“不良人在暗处，西厂也在暗处，朕用了近十年之功，培植西厂势力，现在到了该亮刃的时刻了。”

    陈矩深深作揖道：“世间精通布局者，无人能与陛下相比，那姜千秋，空活千年，一事无成，如今又遇到了陛下这般的绝世明君，只能是自寻死路罢了。”

    曹长柷摆了摆手，示意他可以下去办事了。

    在陈矩走后，李轻眉从大殿深处现身，询问道：“陛下，我们之前所布下的暗棋，是否要启用？”

    闻声，曹长柷摇了摇头，“现在都是小打小闹而已，还没到决生死的程度，那些暗棋，是我们大魏国运，先不急着用。”

    李轻眉点了点头，道：“刚得知消息，孟川独自一人，前往傅家了，应该是去吊孝。”

    曹长柷笑道：“傅天酬一事，依朕来看，最大赢家，应该就是他了。先是得到了傅天酬的一个本命字，而后又博得了民间的一片清名，好在此子重情重义，是个可以利用的重要棋子。”

    “或许将来，他能够跟陛下并肩作战，成为执棋者。”李轻眉道。

    “那是以后的事情了。”

    曹长柷想起一件事情，缓缓开口道：“东宫那边，人人戴孝的事情，你听说了吧？”

    “听说了，这确实有违礼制。”李轻眉道。

    曹长柷道：“这小子是做给朕看的，傅天酬帮助他良多，他如今让手底下的人为其戴孝，就是要让朕觉得，他是个有情有义的人，没有什么大的野心，更没想过跟朕作对。不得不说，他这步棋还是走得不错，与傅天酬亲近的那些大臣，应该都会为他卖命了。”

    有句话。

    他憋在了心里。

    没有说出来。

    “身为国之储君，岂能重情义而轻王霸之道？”

    至于身为太子，却有些难以启齿的癖好，这点就更加让他这个做父皇的不认可了。

