    “小友。”

    老者轻笑，“宴席已结束，老夫也该离去了。”

    萧逸点了点头，不多语。

    老者看着萧逸，轻笑，笑容比之之前浓郁了几分，“和小友闲谈的这数天，端的如浮一大白，醉了，醉了。”

    萧逸淡漠而笑，“前辈清醒得很。”

    “呵呵。”老者落下两声笑声，就此起身，负手而离。

    一袭白衣，衣不染尘，缓缓而离。

    独眼光头撇撇嘴，“这老头，神神叨叨。”

    “偏的大人您也陪着他疯。”

    萧逸不再理会，瞥了眼独眼光头。

    独眼光头会意，就此起身而离。

    偌大外府宴席上，此刻，唯余萧逸一人静坐。

    各界生灵，纷纷而离。

    有的，醉入昏睡，自有琥珀家族的人安排歇息住所。

    有的，虽有醉意，但不至于乱了分寸，自是去取自己的报酬。

    猎灵大会，一般能得大量的报酬。

    其报酬，起码是平日里寻常雇佣任务的数倍以上。

    再加上猎灵大会中，定然吞灵族无数，故而本身能得到的报酬将极其丰厚。

    这也是历来猎灵大会，总能吸引无数各界强者前往参加的原因。

    当然，此次举办者是琥珀家族，故而更加盛大。

    琥珀家族出手，自是更加阔绰。

    也就是活，此次猎灵大会，各界生灵所能得到的报酬，起码是平时寻常雇佣任务的十倍以上。

    对萧逸这等活过岁月并不长的生灵而言，‘十倍’这个数字显不了些什么。

    但若换成别的强者，很可能，数万年不吃不喝，不耗费任何修炼资源，方能存下两万灵脉。

    但而今，数万年缩短至数千年。

    对于缺乏修炼资源的生灵而言，一次猎灵大会，便是一次修为实力大增的机会了。

    ……

    虽全场唯萧逸一人还在静坐。

    但宴席范围终究太大，数百近千万的庞大数量生灵，又非是战斗，只是寻常缓缓离去。

    一片杂乱无章的各自离席，自然让得萧逸此刻同样并不显眼。

    ……

    一个时辰后。

    两个时辰后…

    琥珀家族，内府处。

    一巨大的藏宝室，巨大得宛若一片地域。

    其内珍宝无数，却丝毫不显杂乱，反整齐排列，种类分明。

    神兵重宝类，丹药丹方类，功法武技类，乃至法则界技…等等。

    神兵重宝类，又细致地分出剑类、刀类等等…

    功法武技类，同样细致地分出体修、火修、剑修等等…

    一眼看去，琳琅满目，让各界生灵强者为之震撼。

    这，就是二十二星耀之一，琥珀家族的底蕴。

    且很显然，这宝库对外人开放，便只会是琥珀家族底蕴中的冰山一角。

    一管事的高声道，“诸位尽可在此挑选心仪之物。”

    “按猎灵大会上猎杀吞灵族的数量、强弱，依自己自身报酬而选。”

    “我琥珀家族自有记录在册，诸位选好了到宝库大门前作个报酬两清的交接即可。”

    各界生灵，满眼狂热与欣喜之色。

    独眼光头也在此中，只暗暗道，“神兵那些杂七杂八的东西我不缺。”

    “看有没有适合的法则界技。”

    “没的话，换了灵脉拉倒。”

    ……

    又是一个时辰后。

    萧逸已然起身，眯了眯眼，“应该差不多了。”

    ……

    内府深处。

    某院落之内。

    “呼。”蓝瑛帝主轻呼出一口气，坐于一光芒璀璨的宝座之上。

    身前，两道身影躬身而立。

    正是凶虎界主以及默菲界主。

    “大人刚突破帝境，便与那吞灵族的帝境强者大战了一回。”

    “之后又维持帝境之威整整数天，巡视诸天。”

    “大人而今累了也正常。”默菲界主语气中尽是谄媚。

    蓝瑛界主摆摆手。

    那丰神俊朗，如玉俊美之姿，端的如天神下凡。

    “如今我已是帝主，但这不代表我的乐子便能任由一些阿猫阿狗来打扰。”蓝瑛帝主明明俊美的面容，此刻却生生被一道阴蛰笑容所打破。

    “那紫炎，确实不错。”

    “若他往后能入帝境，自是极好的。”

    “即便不能，单凭他身掌六种天地至强火，往后的前途便不可限量。”

    “起码能在诸天万界各大帝君中，名列顶尖者。”

    “若他能入我麾下…”蓝瑛帝主，满意地笑着。

    凶虎界主笑道，“不是大人您琥珀家族二公子的身份，单您而今乃是帝主，便无需将这紫炎放在眼中。”

    “你不懂。”蓝瑛帝主摇了摇头，“诸天万界，帝境的数量摆在这。”

    “许多帝主，行事并不方便，皆是由麾下帝君代为处理。”

    “一方帝主势力的衡量标准，便取决于麾下帝君的数量以及强弱。”

    默菲界主道，“可这紫炎，是那等桀骜不驯之辈。”

    “就怕大人您招入麾下，此子反是不省心。”

    “那又如何？”蓝瑛帝主眼眸一冷，“既坏了我的乐子，便要付出代价。”

    “无人可以冒犯我琥珀一族的威严。”

    “更无人可以忤我琥珀蓝瑛的意思。”

    “他若识相，乖乖当条狗，自是最好；若不识相，呵，诸天万界，便再无他这号猎灵者。”

    嗖…

    忽然，一道身影凭空而现，单膝跪下。

    “二公子。”身影，脸色有几分难看于畏惧，“那紫炎他…”

    “嗯？”蓝瑛帝主眯了眯眼，“怎么？”

    身影惊惧回答道，“不见了，不知何时忽然消失在外府范围。”

    “怎么可能。”默菲界主皱眉道，“早便有外府的管事盯着他，他插翅难逃。”

    “呵。”蓝瑛帝主不屑一笑，“果然有些本事。”

    “趁我刚刚巡视完诸天，累乏了些，外府管事盯不住他，倒让他无声无息逃了去。”

    “也罢。”蓝瑛帝主抬头看了眼空气，“银叔，花叔，可否有劳？”

    哗哗…两道身影凭空而现，并未跪下，只微微弯腰。

    一旁凶虎界主与默菲界主顷刻脸色大变，连忙跪下，“参见两位帝主。”

    两道身影，是两个老者，面容异常苍老，身上寿元气息，悠远到极点。

    “老朽二人，受家主之托，自二公子出生之日，便一直贴身庇护至今。”

    “凡二公子的意思，老朽二人自是招办。”

    “但。”一老者话语顿了顿，“按规矩，二公子您而今已入帝境，已是新帝。”

    “老朽二人，也将替你效命这最后一日了。”

    “二公子今日之命，也将是我二人替二公子办的最后一件事。”

    “可以。”蓝瑛帝主点了点头。

    另一老者面露笑容，“数万年前，我们也是这般守着大公子成长，直至大公子成为新帝。”

    “而今大公子已是名动诸天的大成帝主。”

    “二公子你，今日方成新帝，但以老朽二人的眼力看来，二公子的天赋远甚大公子，假以时日，武道成就也将远超大公子。”

    “老朽二人，期待看到那一天。”

    蓝瑛帝主轻笑点头，“承两位叔父贵言。”

    嗖…

    两道身影，瞬间消失在原地。

    凶虎界主与默菲界主，额间冷汗直流，至今仍难平伏胸膛喘息。

    “好，好强的气势…”

    “银花二帝亲自出手？”

    凶虎界主惊讶道，“大人莫不是太高看那紫炎了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，今天未能补更。

    今晚得早睡，明天早起。

    明晚中秋呢，不知能否补更，若不能，大伙亦不必急，也只在这几天之内。

    晚安，大伙。

