    加入你了   

    55   

    顾声花了好久才缓过来。

    

    然后才发现闻衡的衣服皱皱巴巴, 已经被她哭湿了。

    

    而闻衡在那个世界需要的止痛时长，在回来之后换算成这里的时间流速, 其实只需要几秒。

    

    叠加的所有痛感依次解除。

    

    「第78次止痛成功。

    」……   

    「第87次止痛成功。

    」……   

    一直到第90次, 全部停止。

    

    顾声把最后一点眼泪抹在闻衡的袖子上，然后抬起头来。

    

    所有痛苦都烟消云散。

    

    到头来只需要爱人的一个拥抱。

    

    「久别重逢」确实痛，但痛过之后就是安定的喜悦。

    

    “还有没有不舒服？”

    闻衡低头看着她。

    

    闻衡的声音依然沙哑, 可眼神已经温和下来。

    

    他走时A市还是冬日, 回来时窗外都有蝉鸣。

    顾声一定躺了很久。

    

    “没有了。”

    顾声摇摇头，只剩鼻尖还红红的。

    

    她听见系统的声音：   

    「恭喜宿主。

    CP系统已经融入您的世界线。

    」   

    「最后还剩9次痛感。

    」   

    最后9次是什么, 顾声并不知道, 但她知道既然他们在一起, 就有解药, 就不用害怕。

    

    到现在, 这个世界只剩下一本书。

    “99痛”的感情线融合进了《收视女王》里, 这个世界现在是什么书名，或许已经没人知道。

    

    这一场奇遇终于安稳，有关世界和世界的秘密只被他们藏在心里。

    

    从今以后, 顾声会继续自己未竟的事业, 却不为了剧情。

    

    在那么久以前, 他们为了能被彼此看见, 努力在各自的世界里闪耀。

    现在他们终于站到了同一个地方, 可以并肩站在顶点，被全世界看到。

    

    是的, 全世界都在等他们。

    他们就是最配的。

    

    闻衡给她理着凌乱的头发, 开口：“我回到那里……看到你有多厉害了。”

    

    顾声抽了抽鼻子, 虽然还沉浸在刚才激荡的情绪中没出来，可也条件反射似的膨胀了起来, 道：“我没骗你吧，我是真的顶流，混得一点不比你差。”

    

    闻衡眼底浮现出一点久违的笑意，捧起她的脸，认真说：“我知道。

    现在，我的剧情都到顶了。”

    

    顾声揉揉通红的眼睛，“哦，那你也你厉害呗。”

    

    “所以——”闻衡拿开她揉眼睛的手，望进她的眼睛：“我剩下的时间，都可以看你的厉害。”

    

    看你走上顶点。

    看你被万人喜爱。

    

    而我亲眼为你见证。

    

    顾声明白了他的意思，眼睫一颤，然后肯定道：“……我肯定会让你看到的。”

    

    “好。”

    闻衡眉眼和煦。

    

    从今以后，闻衡的世界没有主线了。

    

    他的主线就是顾声。

    

    ……   

    闻衡回来了，顾声醒了。

    

    第一时间得到消息的闻家和顾家人全员大惊，在来的路上险些别了对方的车。

    

    下车之后双方看着昔日亲家，只觉得——   

    都是命啊！   

    离什么婚，快他妈好好在一起吧！   

    顾声的病房里站满了人，好在家里知道她现在是大明星，选的是隐私保护非常好的高级私立医院，双方家长的车也没人跟，否则传到网上肯定是轩然大波。

    

    这边顾声被爸妈哥哥围成一个球，十分乖巧懂事听话，绝口不提自己曾经带着死志去干大事。

    

    “没事就好！没事就好！”

    

    “真的吓死我们了，还有没有哪里不舒服？”

    

    顾声：“没有没有了。”

    

    医生也做过检查，旁边监测的仪器一切正常，他们知道顾声的身体是真的没事，于是放下心。

    

    顾松看着脸色依然有点苍白的顾声，松了口气，又想了很多。

    她这次昏迷绝对不是自然现象，实际上在妹妹身上以前也发生过一些很不对劲的事。

    

    虽然在闻衡失踪之后顾松就明白过来，她现在依然是喜欢闻衡的，但和以前那样不顾尊严的恋爱脑已经完全不同。

    

    所以，顾松想，有些秘密他不需要深究。

    

    确定现在的顾声就是他的妹妹就够了。

    

    顾松叼了根烟不抽，拍拍她的脑袋：“行了，知道自己还有福要享，醒过来就好。”

    

    顾声在哥哥掌心底下乖巧点头。

    

    然后她抬起眼睛，从人缝里看到同样被包围的闻衡。

    

    “你死哪儿去了？

    你眼里还有这个家！”

    

    闻家和顾家还不一样，好歹顾家人还能看得见顾声，知道她身上也没有受任何伤。

    而闻衡则是真的凭空消失在这个世界上一样，凭借闻家雄厚的财力物力，隐秘寻找了大半年都一无所获，闻岳松险些真的觉得自己中年丧子。

    

    闻衡看着他们，神情还是惯常的平静，但语气难得诚恳。

    

    “不好意思。”

    

    其实这并不是他真正的家人，可闻衡也在这里活了十多年。

    回到那个世界，他一无所有，眼前这些人，就是他的家人。

    

    闻宛拍了拍闻岳松：“行了爸，少说两句吧，头发都白了。”

    

    经此一役，她爸恐怕再也不敢说闻衡当年弃商从艺有什么不好了——人活着就不错了，还指望他能继承家业？

    

    何况闻衡自己赚的，已经是别人几辈子都不可能赚到的资产——她可知道，闻衡自己就是他主演的那部大IP的投资人，现在闻衡和顾声都好好的，后续也能好好宣发。

    

    这能不爆？

    

    两家人吵吵闹闹，灌满这间寂静已久的病房。

    顾声静静听着，不自觉露出笑容。

    

    是关心和爱护，是她和闻衡博来的生机。

    

    隔着人，顾声和闻衡遥遥对望，看到对方眼底的安宁笑意。

    

    真好啊，活过来了。

    

    家人都在。

    

    你也在。

    

    ……   

    顾声进医院的时候非常隐蔽，出院也非常隐蔽，家人非常保护她作为大明星的隐私。

    

    回家的时候，虽然两家的联姻已经解除了，但此时没有人有异议，一致送闻衡和顾声回到了华庭悦府。

    

    等到了家，顾声的电话还是被知情的朋友们打爆了。

    

    常岩热泪盈眶：“声声啊！我的孩子！你终于回来了！”

    

    顾声说：“好了好了，对不起让大娘担心了。”

    

    “我担心不要紧，你没事就行！”

    常岩絮絮叨叨地说，“幸好你和闻哥家都有钱，违约金都赔得起——哦不过，还是有真爱品牌没解约，还在等你们。”

    

    常岩这半年太苦了！   

    在此之前他是圈内最让同行羡慕的经纪人，手底下两个神仙艺人，一个是稳定顶流的大影帝，一个是横空出世的超新星，一个比一个争气，拍完《溯回》眼看就是大好前程。

    

    结果半年来事业停滞，常岩不仅要处理各种商务纠纷，还要跟进《溯回》的后期工作，还要引导管理粉丝群体让他们不要太崩溃——所以业内不少人都在看闻声的笑话。

    

    “你都不知道你们俩的粉丝有多凄凉！不过回来就好，马上《溯回》就要定档，估计你们俩只要露个面，大部分粉丝就仰卧起坐了——他们现在已经把要求降到了最低。”

    

    顾声点头：“我会的。”

    

    承蒙喜爱，全网都在等他们。

    

    顾声要好好想想，怎么重新归来。

    

    挂了常岩的电话，于山北的电话就打了进来。

    

    “姐你终于回来了呜呜呜，快气死靳月瑶！你看看她团队天天拉的通稿，气死我了！”

    

    有恋综情、溯回情，于山北确实把顾声当姐姐。

    在顾声没醒来的这段时间，自觉地帮她关注着圈内竞争对手们的动向。

    

    什么兰心彤在娱乐圈查无此人了，什么宋晴栀和秦天BE了，还有靳月瑶团队天天发通稿拉踩顾声，什么“一手好牌打得稀烂”，什么“所谓新星不过是昙花一现”……靳月瑶还搭了个新的CP——   

    “就和她那剧的男主易子谦，CP名叫‘易言难靳’，什么玩意啊，真是一言难尽！”

    

    顾声听得都笑了。

    

    于山北就像一个全自动娱乐消息推送APP，顾声和他聊了会电话，就已经把自己躺了半年的重要消息都get了。

    

    “但他们肯定打不过我们的！暑期档battle见！”

    于山北握拳。

    

    “好。”

    顾声笑着抬起头，看到闻衡站在不远处，点了点她的电话。

    

    已经聊好久了。

    

    顾声看着闻衡，眼底绽放出光彩。

    

    她同时对他、对电话里道：“我们打死他们。”

    

    ……   

    定档在即，《溯回》的制作团队都愁白了头。

    

    从导演到制片人都知道闻衡向来稳重，工作多年不曾出过什么大岔子，所以他们都相信闻衡是真的出事了，不是不告而别。

    

    半年过去了，闻衡还是没有消息，顾声也不知道在哪里。

    

    王岩虽然对拍出来的片子很有信心，对闻衡和顾声在剧里的表现更有信心——但是好剧也靠宣传，后续《溯回》还要在全国巡站，这主演没了，怎么巡？

    怎么宣传？

    

    桌面上的手机响了，王岩忧愁地接起来：“喂，谁？”

    

    对面一道熟悉的声音猝不及防地传来：“我。”

    

    王岩：“？

    ！”

    

    他反应了好几秒，才震惊出声：“阿衡？

    ！”

    

    闻衡点点头：“是我。”

    

    王岩差点就是一句脏话，“你没死？

    ！”

    

    “……”闻衡顿了顿，说，“所幸还没有。”

    

    王岩也反应过来这话听着不太对劲，连忙道：“没事就好，没事就好！我还以为业内痛失影帝了……”   

    闻衡和他简单交代了情况，然后说明打电话的用意。

    

    ——这是顾声的意思。

    

    既然全网都在观望，既然对家不停拉踩唱衰——那不如，就把消失了的顾声和闻衡、做成一个大爆点。

    

    “就让他们以为我们不在了。”

    

    闻衡明白了顾声的意思，主创们编导们也明白了——   

    什么叫不鸣则已，一鸣惊人？

    他们沉寂了那么久，这下正好炸裂登场，把自己作为最强有力的宣传。

    

    团队里的编导们得到消息，狂喜之后又激动。

    

    这流量会有多恐怖，他们已经能想象到了。

    

    溯回必爆！闻声牛逼！   

    “好好好！我们来安排！”

    

    “最后喊一句呜呜呜，闻声是真的！”

    

    编导流泪挂断电话。

    

    顾声抬眼，撞上闻衡带笑的眼睛。

    

    “是真的。”

    他抬手捏捏她的脸颊。

    

    顾声哼了一声。

    

    当然是真的。

    

    “我们那么多痛，才不会白挨。”

    

    —   

    靳月瑶的剧如期上线了。

    

    [@电视剧珍珠恋人：宝贝们，《珍珠恋人》来了！小珍珠带着美丽的晴珠@靳月瑶和帅气的赵总@易子谦 ，来给大家奉上暑期甜蜜~每周五晚锁定@爱奇迹，我们一起收获夏日美好~]   

    微博一发就买了热搜，挂在前几位吸引流量，有路人点进来看了，发出了一些真实评价：   

    【emmm这个服化实在……看到美术指导是叶资平我就懂了】   

    【属实有点丑，颜狗嗑不动啊】   

    但靳月瑶的营销团队下了很大的本，放出水军在热搜评论区带风向，让网友们忽略奇怪的服化风格，都去嗑易言难靳的糖。

    

    靳月瑶和易子谦最近微博互动很频繁，留了很多糖给观众们嗑。

    

    不得不说，炒CP对人气的加持真的非常有帮助，特别是在剧播期间，更是能推动他们剧的播放量。

    

    靳月瑶满意地对经纪人道：“顾声还是没消息吧？”

    

    “没有，估计后期也没法参加宣发。”

    

    靳月瑶根本不掩饰自己的得意。

    

    所以，小爆常有，大红看命啊~   

    顾声是有实力，可她没这个爆红的命~   

    经纪团队抓住机遇，想趁着这个暑期档把《珍珠恋人》推成热剧，这样靳月瑶的事业就能更上一层楼，成为90花之首。

    

    当晚，珍珠恋人的确被带出了一点讨论度。

    

    【啊啊啊，易言难靳是真的！】   

    【易言难靳好甜好甜！】   

    【今年夏天就看小珍珠了！】   

    靳月瑶粉丝保持着视奸对家的“优良传统”，以前视奸回声们，现在靳月瑶也有CP了，他们还会跑到闻声CP超话散德行。

    

    【哎哟，还在等？

    路人看了觉得好可怜】   

    闻声CP粉一眼看出那是对家粉在装路人，也不客气。

    

    【靳月瑶粉丝什么时候能做到专注自家？

    】   

    【我们就爱等。

    我哥我姐就是不营业，热度都比你姐那个CP高，用你酸？

    】   

    靳粉现在有剧播有正主撒糖，摇杆挺得非常直：【笑死，闻声还他妈有热度？

    你们嗑的是骨灰吧？

    】   

    【好可怜好可怜，不行看看《珍珠恋人》，好歹能吃点甜的】   

    于是闻声CP粉群起而攻这个傻逼。

    

    此时的华庭。

    

    顾声洗了个澡，出来问闻衡：“发了吗？”

    

    闻衡打开手机，看了眼热搜：“发了。”

    

    ——就在靳月瑶粉丝挑事的时候，@电视剧溯回的官方微博，发出了一条定档微博，配合了一条视频。

    

    一时间，没有人顾得上吵架，恒星、回声、CP粉们全都一拥而上。

    

    【呜呜呜呜《溯回》都定档了！我哥呢！我姐呢！】   

    【20xx年了是谁还在等闻声？

    是我！】   

    【呜呜呜根本不忍心打开看，怕自己被虐死】   

    然而话是这么说，全网网友还是打开了官微发的那条三分钟预告片。

    

    ——和《珍珠恋人》那种小甜剧完全不同的、厚重古朴的气氛扑面而来。

    

    黎霜泣血，司业溯回。

    

    轮回转世间寻找爱的痕迹。

    

    漫天玄雨流光，云顶青台诸神审判，捆仙绳下挣不脱的彼此——   

    虐，痛，却刻骨铭心。

    

    “溯回千年，我在时光尽头等你。”

    

    最后一句旁白后，观众们直接被刀了狗，却也好评如潮！   

    【卧槽不愧是我熟悉的溯回啊！就是这么虐！】   

    【啊啊啊还原度太高了！特效真的用心了！好牛逼】   

    【最关键的是，闻衡顾声太他妈好看了吧？

    】   

    【他们太好看了，以至于我更心痛了呜呜呜呜呜】   

    全网真的再没有比闻声更虐的cp了。

    

    先爆甜，然后顶峰BE，然后又甜，然后突然销声匿迹，虐到现在。

    

    所有情绪激荡在观众们的胸口，然而精良的预告片结束，黑屏两秒后——又亮了起来！   

    一片模糊中，男人清冽熟悉的嗓音响起：“你好。”

    

    然后雾气散去，那人站在镜头里，是一张没有人不认识的脸——   

    “时光尽头，我在等你。”

    

    说完，他看向屏幕外，指尖点了点，笑眼依稀映出一道人影——   

    【卧槽！闻衡啊啊啊啊啊啊！】   

    【是闻衡啊啊啊是我哥！】   

    没有人想到，会在溯回预告片的片尾，看到最新的闻衡。

    

    而他们回味着刚才他的目光所及之处，更爆炸的消息被品味了出来——   

    【等等！这是！谁！给！他！拍！的！】   

    【我草草草草我昏了！】   

    【啊啊啊啊啊是不是声姐！是顾声吧！】   

    【卧槽闻声！闻声！是闻声！我真的不会说话了！】   

    久未谋面，再出场。

    

    “闻声”两个字如海啸一般，席卷全网。

    

    靳月瑶约会完回家，美滋滋地打开微博，想看看网友们对《珍珠恋人》的夸奖，却发现——   

    她的剧播热搜呢？

    

    刚想仔细再刷新两下、结果热搜崩了？

    ！   

    靳月瑶皱了皱眉，难道是刚才她和易子谦刚才吃饭被拍到了？

    他们易言难靳CP已经这么红了吗？

    

    靳月瑶有点不敢相信，又有点高兴，刷了好几下，热搜终于恢复了。

    

    然后她看到了从上到下、四个热搜——   

    #闻衡现身# 【爆】   

    #溯回预告片片尾# 【热】   

    #闻衡的视频是谁拍的？

    # 【热】   

    #闻声夫妇再合体？

    ！# 【爆】   

    靳月瑶的手机直接摔倒了地上。

    

    裂了。

    

    ……   

    在这个平平无奇的晚上，闻声如平地惊雷。

    

    【我活了啊！我他吗活了！】   

    【全网CP粉都给我集合呜呜呜呜】   

    【我们等到了！等到了！】   

    溯回本就是大IP。

    

    闻声本就是顶流夫妇。

    

    加上沉寂已久，对家唱衰。

    而在今晚高调回归，流量直接重回巅峰。

    

    华庭的房子里，闻衡看顾声对着手机笑得得意。

    

    他坐到她旁边，垂眼笑，“爽了？”

    

    顾声戳着屏幕，看着两边鲜明的数据对比，哼笑：“当然爽。”

    

    他们的粉丝们在期待合体，期待线下见到他们，期待他们真正地撒狗粮。

    

    而顾声知道，她现在已经会了。

    

    学会心动，学会心碎，完整地学会了爱。

    

    就算现在的她再上恋综，一定能搞出最甜CP来。

    易言难靳算个屁。

    

    当晚，闻声CP超话久违地过大年。

    

    按墙亲文学、BE文学大手子再次重出江湖，激情更新了一篇幻想言情文——《消失的那半年，只有我们知道》。

    

    【卧槽啊啊啊老师是您啊老师！】   

    【原来您也没走呜呜呜呜】   

    【是啊谁能放弃闻声呢[大哭]果然又让我等到了！谢谢谢谢！】   

    粉丝们阅读完，都相信了大手子的奇妙幻想。

    说不定这半年闻哥声姐就是经历了他们不知道的事，但是因为爱，他们还是彼此的羁绊！   

    【我信了！一定是这样！   

    【嗑死我了呜呜呜呜】   

    【我真的不会脱粉我永远都逃不过他们】   

    【我命运般的闻声[大哭][大哭]】   

    顾声也看完了那篇同人文，心头有些感慨。

    

    一只修长而骨节分明的手抽走了她的手机，看了一眼，然后放到了一边。

    

    “王者归来。”

    他说。

    

    顾声丝毫不谦虚，顾声眼底是熠熠光辉，“当然。”

    

    他们的心血《溯回》播出在即，全网都在看，顾声能凭借《溯回》走多远？

    她以后能站多高？

    

    然而收视女王不是她的尽头，她还会有更多作品，更多光荣，甚至——成为影后，和闻衡并肩。

    

    而闻衡已经拍过很多自己喜欢的作品，也有了足够的品味和投资眼光。

    

    闻衡搂住人，带进自己怀里：“做你想做的事。”

    

    然后他是她的后盾。

    

    他这话音里全是纵容，顾声的指尖一蜷，忍不住膝盖拱了拱闻衡的腰，“……那你呢？”

    

    闻衡摩挲着她的后颈，道：“我……我加入你想做的事。”

    

    是她把他拉回身边。

    

    他的主线，就是顾声。

    

    顾声的心尖泛起微微的战栗。

    

    窗外的世界，所有人都在为他们疯狂。

    

    而此刻的“闻声”，才终于迈向了真正的甜。

    

    不是被人误解的痛感反应，也不是刀尖舔糖的BE美学。

    

    他们真的相爱。

    

    男人气息压低，薄荷的甘冽再次吹拂到脸上。

    

    顾声潋滟的瞳孔晃着，不安地搅动，像一池水。

    

    闻衡的薄唇最后落在她眼睛上，温柔辗转，像是一种珍视。

    

    「滴——」   

    两人同时一顿。

    

    系统还在，痛感还没有结束。

    

    顾声忽然想起了什么，不知道在闻衡回来之后，她的共感是不是还在？

    

    她悄悄拉住了闻衡胸口的衣服。

    

    「宿主，共感已经解除。

    」   

    顾声：“哦，那——”   

    顾声：“？”

    

    闻衡：“？”

    

    系统：「哦豁。

    」   

    顾声：“……别告诉我你最后9次痛都是这种画风？

    ！”

    

    系统不语。

    

    闻衡却笑了起来。

    

    或许这世界，也在偏爱他了。

    

    “……焚身？”

    

    极近的距离下，顾声看得见男人眼底烧起一点火光，黑压压地望进她的眼睛。

    

    顾声的脸上也烧着了一样，心跳咚咚咚，下意识往后一缩。

    

    “——别跑。”

    

    闻衡从背后环抱住她，声音低哑含笑。

    

    顾声挣脱不开，只好色厉内荏地踩了他一脚：“你装什么、现在又没那个痛感了！”

    

    “我知道。”

    

    他咬了一口红红的耳朵尖。

    

    被所有人期待的相爱，终于能在命运风平浪静之后，走向深处。

    

    不要痛，要甜。

    

    “但不是说好——你做自己想做的事，我加入你的事？”

    男人循循善诱。

    

    顾声被强烈的男性荷尔蒙笼罩，感觉自己也烧着了，心跳声中听见他低笑着说——   

    “我来‘加入’你了。”

    

    “宝贝。”

    

    

    

