一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十章入内门

    “你们天赋一般，不过有这一手熬制灵粥的能力，加上我给你们的丹药，在外门之中安分修行，应该不会有什么危险，若是有危险，随时告诉我！”李墨看着老六三人说道。

    “知道了！”老六三人皆是点头道。

    “好，那我先走了，你们继续熬制灵粥！”李墨点头道。

    言罢，他便走出了第三峰，他与这三人的关系，也说不上多好，但却是外门之中唯一认识的三人，而且在自己刚入外门之时，帮助过自己，所以，这些对自己无用的丹药，他便都给他们了。

    外门山脉大多矮小，灵力较中心处，稀薄许多。

    越是朝着里面走去，便越是能够感受到灵力慢慢的在增加着，外门之中，有实力的弟子，都是居住在内门的边缘，单单这里的灵力便浓郁许多，而且说不定还会遇见内门师兄，被收为记名弟子，也进入到内门。

    曾经便有一名外门弟子，因为机灵，被内门师兄看重，让他过去伺候，在内门的浓郁灵力中，修为增长的很快，然后在内门师兄的帮助下，也突破到了真元境，成为许多外门弟子羡慕的对象，所以，不时便有一些外门弟子，在修行后会来这里转转，或许心中也存在了这种念头。

    周睿既然你便来到了这里，望着前方的内门，眼中露出了浓浓的向往之色，我什么时候才能到达内门呢？或许运气好，再过十年能进去吧，若是十年内进不去，便此生再也没有机会了。

    很快，李墨也来到了外门与内门分界处，前方便是内门，后方则是外门，泾渭分明，单单是其中的风景便不同。

    内门之中，花红树绿，似乎处处经过精心的修剪，特别是最中心处，两座巨大的山峰，天苍二峰，中心是一条奔流的河流，看着非常的壮观，而外门，一片矮山，巨树自由生长，似乎荒野一般，根本无人理睬，也没有一名内门弟子愿意到这里来。

    “咦？你怎么看着有些眼熟？”这时，一道声音从李墨的旁边响起。

    李墨转过头，原来是那位外门师兄，就是他刚来苍天宗之时，接待他的那位周睿，李墨拱手道：“周师兄！”

    “哦，原来是你，怎么样？来苍天宗两三个月了吧，还习惯这里吗？”周睿随口问道。

    “挺不错的！”李墨点头道。

    “看你的样子，似乎混的不错啊，有前途，你看着前方的内门，是不是很羡慕，但目标不要一下子定的太大，不然容易承受打击，你可以先定一个小目标，比如先突破到入微境，先朝着这个目标奋斗，须知入微境，也是极难的，一般的外门弟子，需要十多年才能突破到入微境，像我用了五年突破入微，现在还只是入微境中期，已经算是够快了，等在突破一个境界，我便去鱼龙峰！”周睿有些感慨的道。

    李墨微微一笑，“多谢教导！”

    “好了，去修行吧，有雄心是好的，但千万不能好高骛远！”周睿道。

    “周师兄，办理内门弟子登记的，就在前面这座山峰吧？”李墨问道。

    “嗯，就是眼前这座最近的山峰，怎么？现在便想着进入内门了？”周睿摇头一笑，年轻人啊，还是太天真了，等你再修行几年便知道修行的不易了。

    “那我先走了！”李墨拱手，然后朝着前方内门这座山峰走去。

    周睿一怔，然后立刻喊道：“喂，你做什么？你没资格去内门的！”

    “以前没有，现在有了！”李墨道。

    “什么意思？擅闯内门是要受到重罚的，还不快回来！”周睿的眉头已经皱在了一起，显然极为不满李墨的动作。

    “我准备去内门登记。”李墨回头道。

    “什么？你知道内门要什么修为才能登记吗？真元境，你疯了？”周睿已经完全无语了，这人莫不是傻了吗？

    “今日刚好，突破真元境！”李墨的声音传来，便走向了内门之中。

    “什么？”周睿浑身一震，看着李墨远去的背影，喃喃道：“真元境？他莫不是在开玩笑吧？进入宗门三月，便成为了真元境修士，这怎么可能？苍天宗从未有过修行如此迅速的弟子，即便是天苍二峰的天才都做不到，而且，他可是从祖地来的，进入苍天之时，必定只有炼体一层，三个月，到达真元境，这种速度……”

    他的心中，忽然闪过一个念头，纵身迅速追了上去，然后在李墨的背后，恭敬的弯腰：“师兄，能否带我一同去内门，在内门之中，我可以为您做许多事，倒茶端水，去联络其他师兄，或者是去打探消息什么，还有您刚来宗门三月，对宗门应当还不太熟悉，我来宗门已有十余年，虽然不是内门弟子，但也知道不少消息！”

    “还可以带你？”李墨问道，他还真不知可以带人。

    “是的，内门弟子有权利带一外门弟子进入到内门之中，这是内门弟子的权利，等您进入内门后，便会发现，内门与外门弟子，天壤之别，即便是内门弟子，杀了外门弟子，都没人管，而且到了内门之中，便算是有了一定的生命保证，宗门规定，内门弟子之间，不得相互厮杀！”周睿恭敬的道。

    李墨看了周睿一眼，此人倒也不错，非常会审时度势，知道自己要进入内门，不顾之前的身份，立刻便对自己恭敬，也是一个聪明人，他便点点头道：“好，那你跟我一起吧！”

    “还不知师兄你姓名？”周睿脸上立刻露出了喜色，恭敬的问道。

    “李墨！”李墨道了一声，便朝着前方山峰之中走去。

    周睿跟在后面，脸色激动，却也露出浓浓感慨之色，他怎么也想不到，自己会这么快进入到内门，而且还是跟随着祖地来的修士，而且和修士才修行了不到三个月，这种速度，也太夸张了，成为天骄也不为过，若他还能继续保持，恐怕自己都能跟随他上天苍二峰，旋即他便摇头一笑，想的太远了，有些不现实了。