    火箭队的成员们几乎一眼就认出了这只皮皮，而王皓和小威也终于看到了皮皮所说的那颗表面有红蓝色三角环状花纹的宝可梦蛋。看着蛋的一瞬间，王皓仿佛从中感受到了一股能量，只是太过微弱，使得他无法准确的判断究竟是什么能量？

    皮皮的“看我嘛”虽然引起了火箭队的注意，但对于那个抱着宝可梦蛋的女成员来说却只是微弱的一个回头，随后女成员丢下一句让其他五名成员阻挡王皓等人的命令便准备再次逃走。

    王皓又怎么会让女成员就这么轻易的逃走呢？带着利欧路和皮皮就准备跟上去。而其他五名火箭队成员则在这个时候纷纷释放自己的宝可梦，三只大嘴蝠、两只瓦斯弹。那两只瓦斯弹一出场，火箭队的成员便指挥他们使用烟幕，瞬间阻挡了王皓等人的视线。

    可惜这样的伎俩对王皓和利欧路来说并没有任何意义，通过波导的力量，他们已经将周围的环境掌握的一清二楚。就连女成员往哪个方向逃窜的，也都了如指掌。

    “王皓！你和利欧路还有皮皮去追那个女成员，这边交给我！一定要帮皮皮把蛋给抢回来！”

    小威一边派出自己的水箭龟、暴鲤龙和海星星，一边对着王皓说到。他知道凭借王皓和利欧路的波导之力肯定能顺利的找到女成员，与其两个人都困在这里，不如让王皓带着皮皮去把蛋抢回来。

    王皓也没有丝毫的犹豫，他相信小威的实力完全可以战胜这些火箭队的成员，于是跟利欧路和皮皮沿着波导之力的感应迅速的缠上了女成员。被缠上的火箭队女成员只能派出自己的宝可梦，玛狃拉。

    玛狃拉一出场便是一块巨大的冰砾砸向王皓，而面对巨大的冰砾，王皓指挥利欧路发动真空波，一击便将冰砾轰了个粉碎。而皮皮也没有放过这样的机会，直接一记彗星拳就轰了过去，把女成员的玛狃拉打的毫无招架之力。眼看着玛狃拉就要支撑不下去了，女成员赶紧将其收回精灵球。

    随后，她又派出了一只黑暗鸦，并指挥黑暗鸦使用黑雾。黑色的雾气迎面而来，但王皓和利欧路也丝毫不受影响。凭借这波导之力准确的把握黑暗鸦的位置，并借助黑雾隐藏自己的身影，迅速靠近黑暗鸦，随后数记合金爪狠狠的劈了过去。

    黑暗鸦在利欧路的数记合金爪中失去了战斗能力，女成员不得不将黑暗鸦收回。就在女成员准备派出第三只宝可梦的时候，王皓放出了拉鲁拉丝，并指挥拉鲁拉丝对女成员使用催眠术。

    在催眠术命中女成员之后，王皓又让拉鲁拉丝使用瞬间移动将女成员抱着的宝可梦蛋给抱着，防止因为女成员倒下而伤害了宝可梦蛋。王皓这一连的指挥都是通过利欧路的波导来进行的，完全没有给女成员任何反应的时间，这也是为什么女成员会如此轻易的被解决的缘由。

    看着拉鲁拉丝手中的宝可梦蛋，皮皮激动的直接冲了过去。王皓也终于松了一口气，总算把蛋给抢了回来。将宝可梦蛋还给皮皮之后，拉鲁拉丝便瞬移到王皓的身边，亲昵的蹭了蹭王皓的手指。王皓也就顺手摸了摸拉鲁拉丝头上的红角，并表扬到：“做的很好哦！”。

    表扬和亲昵一番之后，王皓才将拉鲁拉丝给收回精灵球。之后他带着皮皮和利欧路又赶到了小威的身边，不过小威已经顺利的将五名火箭队成员给打败了。

    “宝可梦蛋抢回来了吧！你们的动作也挺快的！我还想这边收拾完去帮你们呢！”

    “我们动作不算快了！你一个对五都能在这么短的时间内解决，你才是动作快的那个！皮皮的蛋抢回来了，你看她都一直抱着不撒手！”

    王皓指了指身后的皮皮对小威说到。看到皮皮怀中的宝可梦蛋，小威也替皮皮感到高兴，总算没有做无用功。既然皮皮的蛋已经找回来了，伤势也好的差不多了，王皓和小威就打算跟皮皮就此告别了。他们还想在月见山上探险一下，或者尝试下挖掘点东西。但就在王皓和小威准备向皮皮告别的时候，皮皮却突然说到。

    “现在已经快到晚上了，要不要去我们皮皮的部落玩一下！晚上刚好是月圆之夜，大家都会出来跳舞！很美哦！”

    本就很少见的皮皮居然还有自己的部落，而且还可以欣赏到皮皮神秘的舞蹈。王皓一下子就被吸引了，他将皮皮的邀约告诉了小威。小威同样表示想去看一看。于是，王皓和小威就跟着皮皮一路穿越各种丛林，向皮皮的部落靠近。

    银白色的月光洒落在树冠之上，仿佛给周围的树冠都蒙上了一层白纱。皮皮的部落其实就是一片四周为树木围起来的空地。月光下的皮皮们一个接着一个将月光聚集到背后的翅膀上，缓缓的腾空而起，随后自由的在树冠上穿越、飞舞。翅膀上月光之力星星点点如同鳞粉一样自由的飘洒着、飞舞着，没一会，整个皮皮部落产生了一个神秘的磁场。在这个磁场之后，王皓和小威感到了无比的舒适，无比的安心。

    利欧路也因为磁场的关系不自觉的将自身的波导给释放了出来，波导一层一层的扩散出去，渐渐的将整个皮皮部落都给包围了起来。利欧路清晰的感受着周围的一切，包括皮皮怀中突然抖动的宝可梦蛋。抖动越来越剧烈，利欧路以为蛋就要孵化了，赶紧撤回自己的波导并通知了王皓。

    皮皮早就察觉到蛋的变化，她也以为蛋要孵化了，可当利欧路撤回波导之后，蛋就没有动静了。皮皮立刻就意识到了什么。当王皓收到利欧路的通知赶来查看宝可梦蛋的情况时，皮皮提出了一个请求：“我可以将这颗蛋托付给你吗？请你好好照顾这颗蛋！”。

    这样的请求，王皓是怎么也没想到的，今天才从火箭队手中抢回来的蛋，现在居然要托付给自己，皮皮这是怎么了？

