    哼！

    也只是拖延而已！

    乔木很是不屑地想着，可来自背后的剧痛，让他面色一变。

    【提示：你对“乔木分身”造成了十八点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为六，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“乔木分身”造成了三十六点伤害。】

    【提示：乔木分身的敏捷等级超过五点，忽视了等级为“一般”的“迟缓”状态。】

    如果专用毒液并未失效，那么余烬的趁机偷袭，就能一锤定音，然而，没人能料到大好局面会演变至此？

    余烬绝对不会让唾手可得的胜利，从指间溜走，所以当乔木分身被火球轰中的时候，他无视了澎湃火焰，强行出拳，趁着乔木承受爆炸硬直，重重打到对方后背。

    三十六点伤害，对于剩余血量高达数百的乔木分身，自然是不够看的，而真正让乔木为之色变的是，余烬的力量超过了他的想象，那一拳固然没有多少威力，却是很有分量。

    因为重要属性达到十三点极限值的乔木分身，真实力量也只有六点而已，余烬之所以要经受八点判定，完全是由于强化斩击的技能加成。为了穿上三件不同属性的血藤制品，为了保证自己的战斗能力，他不得不将有限点数分配给其他属性，即便他是现实扭曲者，也必须面对点数不够的窘境。

    没有人会嫌自己的属性多！

    而现在的乔木，巴不得自己的能力加成，并非感知而是力量，因为当他被余烬的拳头，打得踉跄前行的那一刹那，便再也没办法躲避悄然而来的致命弩箭。

    嗖！

    稳稳扣下扳机的杯酒渐浓，看到命中提示的顺利出现，总算是有机会恢复呼吸，先前精心设计的巧妙偷袭，未能成功，让她开始怀疑自己的射击水平，不过余烬的坚定身影，还是让她决定撑到最后，瞄着乔木身形，寻找出手时机，直到她发现余烬主动闯入爆裂火球的爆炸范围，便立刻意识到，自己的机会即将出现。

    所以，全神贯注的杯酒渐浓，在正确的时刻，射出了奠定胜局的那一箭。

    【提示：你参与击杀了巨树研究所所长、现实扭曲者、领主级人类“乔木分身”，你获得了海量贡献。】

    【提示：你完成了特殊事件“叛教者2.0”，你的人物标记“叛教”升级为“连续叛教”。】

    【提示：荆棘对你的好感度，由“敌对”提升至“冷淡”。】

    专用毒液不愧“专用”之名，作用效果以立竿见影来形容，绝不为过。

    方才中箭的乔木分身，甚至都不明白发生了什么，便愕然感到后继无力，低头一瞧，这才看到自己的身躯正在解体，先是双腿散乱化作朽木，接着躯干崩溃再难成型，最后是一颗凝固着死寂神情的头颅，由于脖颈无力支撑旋转落下，啪嗒一声，摔个粉碎，转眼间由一个活生生的人，化作一堆晦暗枯柴。

    呼……

    幸好没翻车！

    庆幸无比的余烬，忽而看到杯酒渐浓摇着弩弓，笑颜盈盈的望向自己：“喂，我突然又想要那幅画了，你能不能把我画得好看点呀？”

    “过时不候。”

    “嗤！就知道你怕画得不好，被我笑话。”

    杯酒渐浓轻嗤一声，也没在意，余烬耸耸肩，同样不在意，因为有一样东西更值得他去在意——

    BOSS掉落！

    “最后BOSS总该给点好东西，意思一下吧？”

    余烬立马扑到朽木之中，疯狂翻找。

    血藤长剑，不能用。

    血藤铠甲，还是不能用。

    血藤……咦！

    能力结晶？

    ……

    【破碎的能力结晶】（基础）

    类型：特殊物品

    功能：提升属性（无法直接作用）

    介绍：这是现实扭曲者“乔木分身”的能力结晶，在他死亡之时，能力结晶也一并破碎，尽管结晶能量大幅流失，却仍旧具备神奇效力。

    【提示：考核结算时，你可以凭借本物品，将“基础级进化试剂（普通版）”提升为“改良版”。】

    【基础级进化试剂（改良版）：分别获得一个额外的真实核心属性点与真实重要属性点，试剂效果不会受到蜕变影响。】

    ……

    “改良版的进化试剂？”

    余烬眉头一挑，心说这可是个好东西。普通版的进化试剂，加成效果只能持续到十级，等他完成基础蜕变达到十一级，就会失去加成效果，现在有了这瓶改良版的进化试剂，就不用担心进阶之后属性反而降得太低。

    好东西！

    “哇！基础级进化试剂改良版？这不是比你喝的那瓶普通版，效果更好吗？”

    杯酒渐浓的惊叹突然传来，余烬这才发现，对方手里也捏着一块破碎结晶，然后两人蓦地对视一眼，空气凝固了有那么半秒钟，便再度投入闷头搜刮。

    他们同时意识到，这么好的东西，居然不止一块？

    余烬的手很快，杯酒渐浓同样不慢，没几秒的功夫，便把那堆朽木搞成粉末，然后灰头土脸的两人，无语的看着彼此，忽的会心一笑。

    “我倒是可以照着你现在的样子，画一幅肖像画！”

    看到那双比往常愈发明亮的眸子，余烬心有所感。

    “过时不候！”

    杯酒渐浓摇着小脑袋，很是神气的拒绝了对方，却看着尘埃落定的占据，随即问道：“对了，你叫什么名字。”

    “余烬。”

    “我说现实里的。”

    “现实里也叫这个。”

    杯酒渐浓点了点头，微微一笑：“我叫邱意浓，丘耳邱，咱们算是正式认识了。”

    “邱意浓……秋意浓……李香兰……杯酒渐浓，懂了。”

    “想不到你还挺怀旧啊。”

    “那当然，鄙人可是艺术家！”

    就在两人闲聊的时候，三位黑骑也干脆利落的击杀了园丁共生体。

    【提示：你的追随者“黑骑士”，击杀了首领级人类实体衍生物“园丁共生体”，你获得了海量贡献。】

    【提示：你完成了隐藏任务“小鲍勃的复仇”，结算奖励大幅上升。】

    【提示：小鲍勃对你的好感由“崇敬”，提升至“崇拜”！在后续游戏中，你将有机会接到来自“小鲍勃”的特殊任务。】

    园丁也挂了？

    见到提示，余烬没有理会走上前来准备交流的小鲍勃，一个箭步突然冲出，直奔园丁的掉落物，杯酒渐浓慢了半拍，只能银牙紧咬尾随其后，目送对方抢先拿起园丁共生体的掉落物，一颗殷红似血的血脉结晶。

    “得，任务物品，白抢了！”

    余烬暗叹可惜，随手丢给杯酒渐浓，自己则来到血藤化身的崩溃地点，取来那条恢复原形的血藤项链。

    【提示：你已获得完成考核的所有关键道具，请尽快回到太阳神庙，执行最后步骤。】

    “走吧！也是时候结束了！”

    游戏提示的出现，彻底让余烬松了口气，乔木分身的绝命反扑，让他本就不太充足的精神被迫骤然紧绷，此刻亢奋退去，困意自当迅速上涌，所以迫不及待的他成了归程最快的那个人。

    咚咚咚！

    轻敲三声，暗门洞开，率先回到太阳神庙的余烬发现，四位黑骑士只剩下了两个，与此同时，围聚在神庙之外的巨树研究所人马，全都不见了踪影，连巡逻卫队都少了大半。

    看着濒临崩塌的太阳神庙，余烬能够感受到这里的战况有多么激烈，好在他们完成了任务，太阳主祭与六眼先知也履行了使命，保护太阳神像不受破坏，也使得最后一步，可以正常进行。

    两位智者见毕生夙愿即将实现，激动得有些难以自持，不过，他们还是通过祈祷祭文，迅速找回平静心态。

    “尽管这条血藤项链，已经达到究极层次，并且融合特殊血脉，但是能量耗费太多，而且沾染了特殊气息，所以，我建议还是选择之前的那条。”

    “正有此意。”

    太阳主祭和六眼先知通过商议，决定将园丁共生体的血脉结晶，喂养给小鲍勃的血藤项链，单是血脉结晶的强大效果，便直接让血藤项链突破生命桎梏，踏足究极层次。随后，太阳主祭又将乔木的血藤项链，作为吞噬祭品供给能量，但拥有一定灵智的它，已经拥有反抗意志，不过在六眼先知的手中，还是逃不过死亡命运。

    接着，余烬的血藤手链与杯酒渐浓的血藤戒指，也分别吞噬了藤甲藤剑，为最后的临门一脚，做出充足铺垫。

    “要开始了！”

    太阳主祭竭力压抑激动心情，取出最后一根火柴，直接点燃了血藤项链。在场之人立即看到，通体燃烧的血藤项链，开始疯狂翻滚，继而从中断裂，化作一条小蛇，不由自主的冲向血藤手链和血藤戒指，一口将两件不同属性的血藤制品，吞入腹中，开始融合蜕变。

    【提示：你失去了“血藤手链（究极体）”！】

    血藤手链的坚韧属性，为这条小蛇披上坚硬甲片，血藤戒指的狂躁属性，令其长出颗颗利齿，短短一分钟的时间，它便从一条轻巧项链，飞速膨胀，直至化作比肩神庙的庞然大物，并且外形变得与普通血藤相去甚远，看不到血藤特有的藤蔓纹路与叶片排布，反而更像一条威势逼人的凶猛大蛇。

    “乔木其实也有将血藤制品重新融合的设想，但终归只是设想，技术并不纯熟，所以难免会出现意外。”

    “无妨，血藤本质并未改变，不会产生任何影响，乔木，当真是天纵奇才！”

    荆棘解释着血藤项链的异变成因，令太阳主祭与六眼先知，不禁想要亲眼见识乔木本人，只是，他们没有时间也没有机会，因为在血藤长蛇成型瞬间，太阳阶梯里的那个古老存在，便被立即惊醒……