
　　天斗帝国皇宫。

　　千仞雪穿着太子长袍，身份高贵，身上更是透着一种浓浓的威势。一对凤目中闪烁着骇人的精芒，她的美眸看向远方，虽然没有说什么，但却不怒自威。

　　她的脑海中浮现起徐然的身影，徐然才离开这么点时间，她就有些想念的慌了。

　　不知不觉间，徐然在她的心头已经留下了深刻的印象。

　　“刺豚斗罗，去了还没有回来吗？”千仞雪轻声说道，悦耳的声线中有着摄人的气势。

　　“少主，刺豚去刺杀徐然，现在还没回来。”蛇矛斗罗忐忑不安的说道，今天的少主看上去颇为可怕啊。虽然少主的实力还不强，但是那种威慑力却是渐渐的成形了。

　　未来少主会是武魂殿的教皇。长老殿的诸多核心长老可都在盼着千仞雪成长起来。

　　武魂殿教皇姓千，大长老也姓千，这是武魂殿无数年延续下来的传统，哪怕比比东是绝世天才也无法改变这一点。之前千家后继无人，比比东才能暂时坐上教皇的位置，帮助年幼的千仞雪打理武魂殿事务。但是少主终归是要回归的。

　　“谁让他去的？”千仞雪冷哼一声，凤目含威，语气也变得不客气了起来。徐然就是再坏，有着万般不是，那也不能随随便便就死了。

　　就算是徐然要死，也只能死在她千仞雪的手里。

　　最关键的是，徐然这个渣男，祸害了那么多女孩子，随随便便就死了太便宜他了。她还有很多去针对徐然的手段没有施展出来呢。徐然怎么能死？

　　“呃，少主。不是您同意让刺豚去的吗？”蛇矛斗罗小心翼翼的回道。天籁小说网

　　“嗯？”

　　“我让他去他就去吗？”

　　千仞雪心里懊恼，突然想起了上次徐然离开天斗城后回来，她听说徐然和天斗皇家学院的几个女子玩在一起她才会一起之下同意了刺豚斗罗去刺杀徐然。

　　想到这里，顿时她的心里像是被刀割了一般，一阵巨大的绞痛让她不禁抚着自己的胸口，她轻咬着牙，突然有些心痛。

　　若是徐然真的死了怎么办？

　　徐然是绝世天才，整个大陆不知道经过多少年才出现了这样一个天才。而现在徐然却是因为她而丧命。

　　刺豚斗罗，九十三级封号斗罗，更是拥有毒属性，十分难缠。

　　徐然天资虽然十分高，但是修炼日头毕竟不长，一旦碰上刺豚斗罗，活下来的几率十不存一。

　　“徐然他们是几时离开天斗城的？”千仞雪银牙紧咬，心里还抱有一丝希望，若是徐然快一些去七宝琉璃宗了，还有希望活下来。

　　“徐然他们是凌晨走的。”蛇矛斗罗低声说道。他现在也看出来了，少主对徐然已经产生了那种感情。

　　少主这些年来，还是第一次对人动情。而且对方还是这种绝世天才，可惜啊，徐然和星罗帝国，七宝琉璃宗等诸多势力关系匪浅。而这些势力都是武魂殿必须要铲除的势力。

　　“徐然乃是绝世天才，我有信心能够拉拢。可是眼下……若是徐然真的出了什么事，他就准备去武魂城领罚吧。”千仞雪淡淡说道。眼神中有着一抹忧虑，她希望有奇迹出现，让徐然能够活下来。

　　“少主，我回来了。”

　　刺豚斗罗的声音从天边响起，听到千仞雪的声音，感到浓浓的后怕。合着，他就算是不死在徐然的手里，若是杀了徐然，他也活不成呗。

　　女人，太可怕了！

　　不过想想，教皇冕下又何尝不是那样？为情所困，……

　　“少主，我刺杀失败了，徐然大人还活着。”刺豚斗罗赶紧说道，此时的他披头散发，身上的黑袍破碎，胸口正中心有着巨大的伤口，刺豚斗罗只是简单的处理了一下，仍然有着鲜血在缓慢的溢出来。

　　“嗯？”千仞雪美眸中满是惊喜，美丽的眼眸闪烁着明亮的目光，让蛇矛斗罗和刺豚斗罗都是一呆。千仞雪也是个美人胚子，堪称大陆第一美女也不为过，只不过一直伪装，连他们都没见到过千仞雪女儿身的样子。

　　“回少主。”

　　“徐然的身边似是有着封号斗罗的强者庇护，所以我刺杀失败了。”刺豚斗罗思索了片刻然后说道。他知道徐然暂时不想暴露自己的身份。

　　本来他还想着要不要将徐然的真实实力告诉少主和教皇，大供奉那里。

　　但是一想到徐然的实力，那种来自武魂深处的战栗，他就打消了这个心思。不只是他怕死，而且他担心武魂殿做出错误的决定，出动更强的强者来对付徐然。

　　他总感觉徐然没那么简单，那种随性而为便能击溃他的风度绝不是装出来的。

　　“我就知道，他不会那么容易死的。”千仞雪倾城一笑，虽然已经易容，那种那种发自内心的笑容还是让刺豚斗罗和蛇矛斗罗都受到了感染。

　　光明神圣火焰，千仞雪的属性都能让人感到很舒服，有着一种如沐春风的感觉。属性的加持下，千仞雪的气质自然也是非凡。

　　“少主，我还有一个建议。”

　　“徐然乃是绝世天才，少主也是绝世天才，要是少主和徐然结合的话，千百年后将会成为一段佳话。少主貌可倾城，若是主动出手，以徐然的性格，绝对会乖乖的顺从少主，成为少主手中的一把利器。”刺豚斗罗琢磨了一下，徐然之前可是说过，要是他识趣一点，还能有一场大造化。

　　他调查过，徐然身边的人在徐然的培养下，一个个修炼速度快的可怕。他自然有些眼馋，徐然说的造化绝不一般，说不定能够助力他达到九十五级以上的封号斗罗，成为武魂殿的供奉。

　　所以他自然不吝啬在这方面，推波助澜一下。

　　“放肆。我千仞雪又岂会做这种事情？”

　　“不过徐然是个人才，我会好好把握住它的。”千仞雪佯怒道。不过眉梢中却是有着一抹抑制不住的喜悦。那是被认同之后产生的喜悦感。

　　“好了你们退下吧，我乏了，想休息一下。”千仞雪摆了摆手，让蛇矛斗罗和刺豚斗罗离开，自己则是回到了房间之中。

　　身上长袍落下，千仞雪迈着修长笔直的美腿，一步踏入了浴盆中，浴盆里铺满鲜花，雪白脖颈以下的位置全部被花瓣遮盖。只不过那绝美的玉颊，还有顺着浴盆边沿散落的金色长发却是无比动人。

　　千仞雪伸出玉手，轻轻的抚摸着自己细腻滑嫩的肌肤，心里期待着，下次徐然回来的时候，自己该穿什么衣服去见他呢？

　　【去看了雪儿的建模还可以啊，初看的时候没留意，感觉好魔性啊，越看越漂亮啊。身材也不错，美滋滋啊，还可以在空中……那感觉，解锁新知识啊。不行，必须让徐然好好操作一番。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十章 千仞雪的心思，徐然只能死在她的手里免费阅读。https://xs.23sk.com 