    城北乱坟岗。

    夜色森然，北风呼啸而来，宛如鬼哭狼嚎一般，让人不寒而栗。

    “这镇邪剑还是要少用为妙........”

    安景强撑着身体，将镇邪剑埋藏了下去，随后将两旁的雪洒在了上面，布置好了天衣无缝之后才离去。

    即使这乱坟岗鲜有人烟，但也不能有丝毫马虎。

    而后他又驱使着那千年黑蚺，潜回了那清河码头之底。

    虽然千年黑蚺的魂魄没了，但是强大的肉躯和内丹还是存在，终有一日可以化作蛟龙。

    做完这一切的安景，只觉得头晕眼花，鬼人化强大的后遗症开始涌了上来，使得他四肢开始乏力，有种昏昏欲睡的感觉。

    再加上和普惠菩萨对战留下的伤势，精血的燃烧，使得他脸色都变得苍白了起来。

    “还有一个麻烦.......”

    安景还没有忘记那个水中月，低声自语了起来，“李复周走了，水中月竟然还暗中跟着自己，算了，等将鬼谷心法修炼到二玄境界，便可彻底将其迷魂.......”

    到达二玄之境界，不仅可以修炼那纸人替死术，鬼谷迷魂的功力也会大大提升，到时候就能彻底将二品修为的水中月迷魂。

    深深吸了口气，安景才将染血的长袍全部烧了。

    随后背着小药箱，按照留在水中月体内气机一路奔行而去。

    一路上，竟然发现周围有不少江湖中人，而他们的目标正是三庙山，神色匆匆，似乎在搜寻着什么。

    “看来这些人都是被自己和普惠菩萨的一战吸引了过去。”

    安景看着周围密林当中，匆匆而去的人影，心中暗道。

    不过，此事已经和他无关了。

    最终安景在林中发现了水中月身影，此刻他的双眼有些呆滞，看着立在枝芽上的鸟儿，不知道脑海浮现的是什么样的场景。

    抹掉了水中月身上的鬼谷迷魂，安景背着小药箱沿着官道向着渝州城内走去。

    “嗯！？”

    水中月逐渐清醒了过来，只觉得大脑一片肿胀，好似都要炸裂了开来，连忙向着四周寻找自己的目标。

    看到沿着官道而走的大夫，这才重重吐出一口气，身躯一纵，快步跟了上去。

    .........

    济世堂，灯火微暗。

    不论多晚，这万家灯火，总有一盏是为他而亮。

    这便是一种幸福。

    “夫人，我回来了。”

    安景从侧门走进，随后将手中的药箱放到了桌子上。

    “怎么有气无力的？”赵青梅走了出来，奇怪的看着安景道。

    “今天上山和药农一起寻药去了，有些疲乏。”安景强笑了一声道。

    “这么累吗？”

    赵青梅听闻，手掌轻轻放在安景肩膀上捏了一下，道：“下次就不要去了。”

    于此同时，她的心中也是有些奇怪，夫君也是练过一些武学的，上山采药也会这般累吗？

    “喝些水吧。”

    赵青梅拿起旁边茶壶倒了一杯茶水。

    “不碍事，也就今天一次罢了，许久没有登山，身体有些不适。”

    安景接过茶水，一口喝了下去，道：“檀云人呢？”

    赵青梅道：“她带着小黑仔出去散步去了，应当很快就会回来了，饿了吧？”

    “嗯。”

    安景点了点头，一天没有吃饭了，确实感觉肚子空空的。

    “那我去给你热下菜”

    赵青梅连忙走进灶房，开始忙碌了起来。

    看着那繁忙的影子，还有灶房当中氤氲的轻烟。

    安景不由得内心感觉到一阵温馨，缓步走了上前。

    “怎么了？”

    赵青梅转过身子，发现安景就站在她面前，不足一尺的距离，能够感受到温热的呼吸和那心脏跳动。

    “有些累了，就是想抱着你。”

    安景一把抱住了赵青梅，感受着怀中的温热，顿时有种昏昏欲睡的感觉。

    赵青梅心疼的拍了拍安景的后背，道：“你啊，让那些药农，猎户去采药就是了，到时候多给他们一些银子，没必要事事亲力亲为，这样做当然会累了。”

    “好了好了，先吃饭吧，吃了饭好好休息一番。”

    安景靠在赵青梅的肩膀上，感觉自己都快要睡着了一般。

    “吃饭太累了。”

    “吃饭还累啊，檀云听到了，不知道会有多高兴。”

    “我和她不是一个物种的。”

    “是是是，快吃饭吧，要不然一会就凉了。”

    赵青梅嘴角扬起一丝笑意，“要是你现在不吃的话，等檀云回来的话，可能就没得吃了。”

    “夫人说的是。”

    安景听到这，顿时心中打了一个激灵。

    若是说夫人吃过后，还能吃些剩菜剩饭，那么檀云不一样，连剩菜剩饭都没有......

    顿时，安景老老实实坐了下来。

    赵青梅将饭菜都端了上来。

    闻到那饭菜的香味，安景顿时感觉食指大动。

    “慢点.......”

    看着安景大块朵颐的样子，道：“没人和你抢。”

    “再来一碗。”

    安景三口两口便吃完了一碗，伸手道。

    赵青梅接过瓷碗又是盛了满满一大碗。

    “夫人，我发现你最近的厨艺又进步了。”安景边吃边道。

    “你喜欢吃就好。”

    微弱的灯火之下，赵青梅看着面前狼吞虎咽的安景，心中也是被兴奋填满。

    安景笑道：“夫人做的，我都喜欢吃。”

    “夫君。”

    “嗯？

    赵青梅想了想，道：“，我有一件事和你商量一下。”

    “说吧。”

    “我想省亲回去一趟。”

    “省亲！？”

    安景手中微微一顿。

    赵青梅点了点头，道：“是啊，宗族那边还有一些长辈，当初也是看着我长大的，我想要回去看看，说来也有一段时间没有回去了。”

    安景想了想道：“也好，那到时候我和你一起回去吧。”

    赵青梅独自一人回去，他是无论如何都不放心的，万一要是遇到了悍匪贼寇.......

    赵青梅笑道：“夫君你放心好了，你忘了当初我还不是和檀云两人来这渝州城，我也是学过一些拳脚功夫的。”

    安景放下筷子，一脸严肃的道：“那可不一样，你那三脚猫的功夫能够对付谁？”

    “夫君，我的三脚猫功夫怎么了，你还看不起我？”

    赵青梅眨了眨眼睛，道：“你不也没怎么修炼过武嘛，我们一起回去还不是一样。”

    安景嘴巴张了张，半晌后才道：“那也不一样，总之呢，我绝对可以保护你。”

    “夫君，那你走了，这医馆怎么办？”赵青梅心中莞尔一笑。

    “先关上两三个月，影响应该也不大。”

    安景说了一声。

    随后好似想到了什么，沉吟了起来。

    在他的身上，已经被那黑色的机缘附身，随时可能都会有杀机，若是赵青梅回去省亲这也是一个解决隐患的机会。

    但是让赵青梅独自一人上路，他又觉得不放心。

    “嗯！？”

    突然，安景眼中一亮，心中有了想法。

    那洞窟门口还有两个木头人，实力在三品左右，即使差一点，两个木头人对付一个三品也是绰绰有余。

    三品虽然在上三品中属于垫底，在江湖当中却也算是小有名气的高手了。

    当初大闹临江城，冲进临湖别院，想要杀江湖的飞鹰堡堡主，也不过是三品的修为。

    赵青梅刚要继续说话，只见安景道：“此事等你将要走的时候再商议吧，也并不着急。”

    “好。”

    赵青梅笑了笑。

    不多时，安景已经吃下了三大碗的饭。

    “夫人，我有些乏了，今天就先睡了。”

    安景心满意足的拍了拍肚子，感觉自己的眼皮都在打架了。

    “去吧。”

    赵青梅收拾起桌子上的碗筷。

    安景缓步向着卧房走去，他现在只想快点躺下来，感觉自己的大脑都快要炸了一般。

    赵青梅看着安景背影，心中疑惑更深了，怎么会这般没有精神呢？

    就在这时，檀云激动的从堂外走了进来。

    “嗯！？”

    赵青梅看着满脸通红的檀云，柳眉微微一挑，难道是有什么好消息？

    “小姐，姑爷回来了？”

    檀云深吸了口气，偷偷瞥了一眼锅里的饭菜道。

    “回来了。”赵青梅点了点头。

    檀云听后暗道一声可惜，今晚的饭菜很合她的胃口，她还准备临睡前给自己加个餐，现在看来是没有机会的了。

    这想法只是在她的脑海中一闪而过，随后快步上前，“小姐，我来吧。”

    她怎么敢让赵青梅在一旁洗碗筷！？

    “调查清楚了吗？”

    赵青梅传音道。

    “法喜寺便封山了！”

    檀云深吸一口气，才缓缓回道：“根据法悟对众弟子透露，普惠菩萨回三庙山之际遇到了鬼剑客，最终败在了那鬼剑客之手。”

    鬼剑客，终于再次出现了！

    已经许久没有听到他的名号了，没想到再次出现，就干了如此惊天动地的大事，檀云怎么能不激动？

    “哦？”

    赵青梅听到这，心中一讶。

    普惠菩萨那可是宗师之境的高手，就连林逸扬都败在了他的手中，鬼剑客竟然能够将其打败？

    任谁听到这消息都会觉得难以置信。

    这消息若是传出去，其风头瞬间就就会盖住白日林逸扬和普惠菩萨的对战。

    如果安景在的话，心中顿时会暗骂这老和尚不讲道义。

    这分明就是普惠菩萨故意散布出来的消息，其中用意颇深。

    鬼剑客隐匿身份，在他受伤之际挑战他，最终‘借’走了舍利子，普惠菩萨将这消息散布出去，等于是扬了鬼剑客之名，让更多的人关注了他。

    这其中好坏参半，有助扬名之嫌，同样也有捧杀之举。

    檀云眼中带着兴奋，道：“小姐，那鬼剑客的实力真是高深莫测，竟然连宗师高手都能击败，这也太可怕了吧？”

    她这段时间一直在暗中让人宗的探子调查，但关于这鬼剑客一直是杳无音信，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到这鬼剑客竟然击败了普惠菩萨。

    这是何等可怕的实力！？

    赵青梅奇怪的看了檀云一眼，心中有些不解，那鬼剑客实力高深莫测不假，但是你高兴什么啊？

    “确实可怕，但此事真假还尤为可知。”

    赵青梅思忖了片刻，冷静的道：“三庙山之上，此人的修为还不过是地花境界，怎么可能击败的了普惠？”

    普惠菩萨的实力她是尽收眼底，那鬼剑客如果真的能够击败普惠菩萨，这实力简直不可想象。

    檀云也是点了点头，随后小心翼翼的问道：“小姐，那此人我们要不要调查他的身份，将其招入我魔教，这可是壮大我魔教声威的好机会啊。”

    这檀云脑袋是开窍了吗？

    赵青梅心中有些诧异，随后摇了摇头道：“暂时先不用，这人行踪诡秘，行事也是天马行空，让人琢磨不定，显然并非是一个拘泥于禁锢之人，想要将其收服恐怕很难，待我回来之后再说.......”

    之前魔教人宗就已经暗中调查过了鬼剑客，但是任何线索都是没有，反而耗费了大量人力和物力。

    如今李复周离开江南道去了玉京城，而火中云和鬼面佛陀则是身死，已经没有更多的人手去调查此人身份了，除非让水中月去调查。

    “知道了。”

    檀云听到这，心脏就像是猫爪一般痒痒，但赵青梅的命令她可不敢违背。

    赵青梅想到了什么，道：“水中月那边的消息呢？”

    檀云连忙回道：“水护法说姑爷今天上午去钓鱼去了，上午才上山采药，直到接近亥时才下了山.....”

    檀云只说了一般，水中月还说他白日时候脑袋有些昏沉，仿佛出现了幻觉一般.......这话檀云自然不敢和赵青梅讲。

    仔细听来，这分明就是玩忽职守，不负责任，若是让赵青梅知道了，肯定是直接就按教规处置了。

    赵青梅点了点头，没有说话。

    “对了，还有那齐云的讯息也调查出来了。”

    檀云继续道：“那玉淮大真人和齐云就在城外三十里柳木山庄当中，据说是齐云嫌弃城内烟火气太重，心中不喜，估计是想要做些苟且之事。”

    赵青梅心如止水，道：“我知道了，你洗过碗筷便下去休息吧。”

    她知道现在还不是最佳动手的时候，等到将要离开江南道的时候，才是最佳时机。

    “是。”

    檀云低声道。

    .........

    渝州城，幽静的别院。

    渝州城玄衣卫的据点被摧毁后，很快便重新选择了一处。

    毕竟渝州城也并非一般城池，需要玄衣卫去坐镇。

    此时的大堂宴席上。

    席元均高高坐在上首，神情悠然，此刻那饮尽无数高手鲜血的龙凤双环放在一旁，他的手中却是拿着一精致的手鼓。

    “咚咚咚~！”

    那手掌拍下去，就像是骤雨一样，富有极强的旋律和节拍。

    贾十五手中筷子敲打在酒盅之上，发出清脆悦耳的声响，分明是两件不相合的声音，但听起来却别有味道。

    贾梅仙在旁静静的听着，不由得有些入神。

    “有些乏了。”

    不多时，席元均停手。

    听到这，贾十五也是收起了手中的筷子，“太久没这般放松了。”

    “哈哈哈哈。”

    随后二人相视大笑了起来。

    旁边美貌的侍女，连忙上前给两人酒杯斟满了酒。

    “贾兄，我等也有数年没有喝过了。”

    席元均举起酒杯道。

    “七年了，好久了啊......”

    贾十五眼中陷入了回忆，道：“上次还是席兄来我岭南道卜城，那一次我们二人喝到了天亮。”

    相识满天下，知己有几人？

    想到这贾十五内心当中不由得有些感慨起来，像他们这般半个身子进入土中的人，这一生还有多少个七年呢？

    席元均浑浊的双眼也是带着一丝难得的笑意，“今日，就让我们二人喝个痛快好了。”

    两人举杯，随后一饮而尽。

    “席兄，此时四下无人，你我不妨直说。”

    贾十五沉吟了半晌，道：“你......有几成的把握？”

    宗师之境，虽然不能像大宗师一般延寿三百年，但是也可以促使筋骨强健，尤其淬炼出了金骨，多活个数十年没有多大的问题。

    在古籍上记载，最年长的宗师活到了一百六十多岁，而大多数宗师也是有着百岁高龄。

    对于半步宗师而言，能够到达宗师之境，也是人生一大机缘。

    席元均沉重的放下酒杯，缓缓生出了三根手指。

    “三成吗？”

    贾十五看到这眉头紧皱。

    要知道席元均已经此前突破这桎梏失败过了，现在再次突破，也只有三成的把握。

    席元均重重叹了口气，道：“贾兄啊，你可知道这宗师之境困难？半步宗师和宗师看似只有一个境界差距，但是实力却是天差地别，要不然那剑道奇才林逸扬，手持凰剑也没有能击败普惠菩萨，而那普惠菩萨不过成为宗师三年罢了。”

    贾十五沉默了。

    如果说席元均只有三成的话，那么他呢？

    他估计只有一成不到。

    基本就是没有丝毫机会，一旦冲破这桎梏失败，对于精气神都是一种打击，甚至会损耗本源，急速寿元的流逝。

    席元均眼中带着一丝精芒，“不过，就算只有三成，席某也要一试。”

    “席兄。”

    贾十五看到这，想了想道：“我听说赵国黑冰台有一奇丹厌血丹，可以增加半步宗师突破至宗师的概率.......”

    席元均眉头一凝，“黑冰台？乃是赵国邪教罢了，那厌血丹有着操控之效，吞服之后便会成为黑冰台爪牙，一辈子受人驱使，成为奴仆，一世英名尽毁，我席元均就是突破桎梏而死，也不可能吞服这厌血丹。”

    赵国和大燕体制截然不同，如果说燕国乃是王权之上，那么在赵国便是以教治国。

    黑冰台便是赵国最大的教派，也是权力统治的中心，阶级制度固化，等级极为森严，底层百姓可谓暗无天日，只能遵从他们唯一的信仰。

    这黑冰台来历也是极为神秘，没人知道他们是何人建立。

    数千年前，就像是凭空冒出来的一般，有人说是秦朝遗脉，也有人猜测乃是大周皇室，当初赵国和大周对立，大周一心想要收服赵国，便派遣高手在赵国建立了黑冰台，想要从内部将其瓦解。

    没曾想大周朝却先分崩离析，土崩瓦解，一分为九。

    而黑冰台失去了背后之手，竟然迅速发展，逐渐掌控了整个赵国，组建了以黑冰台为轴心的强大国家。

    对于黑冰台来历，众说纷纭，但好似没有人知道他真正的来历。

    黑冰台不仅麾下高手众多，而且还通过各种手段控制着赵国乃至天下各地高手，其中厌血丹便是其中一种手段。

    据说那血灵决便是从黑冰台中流出，至于真假除了那血灵门门主血灵子之外，恐怕没有多少人知晓，而这血灵子也是死了数百年了。

    “哎。”

    贾十五听到这，叹了口气，“席兄所言甚是。”

    “踏踏踏......”

    就在这时，门外传来了脚步声，只见一个金字捕头急匆匆走了进来。

    “大人，关于三庙山之战，已经调查清楚了。”

    “讲。”

    席元均淡淡的道。

    那金字捕头额头之上冒着冷汗，颤声道：“交手的正是普惠菩萨和鬼剑客，最终普惠菩萨败在那鬼剑客之手......”

    席元均眉头一挑，仿佛听错了一般，“你再说一遍？”

    而贾十五手中的动作也是一顿，露出一丝错愕。

    金字捕头深吸一口气，道：“普惠菩萨上山之际遇到了鬼剑客，最终败在鬼剑客之手。”

    “鬼剑客！？”

    席元均双眼一睁，心中大震。

    “普惠菩萨败了！？”

    贾十五呢喃道。

    而一旁的贾梅仙也是愣住了。

    普惠菩萨的风采还在众人脑海当中，那宗师之威，镇压了当代绝世剑仙。

    但是此刻那普惠菩萨竟然败在了鬼剑客之手，这让人如何能够不震惊？

    “那普惠菩萨应该是被林逸扬重创了。”

    席元均笃定的道。

    他也知道一些鬼剑客的实力，若是能够直接击败宗师高手的话，显然不大可能，只有一种可能，那就是普惠菩萨被林逸扬所伤，而后再跟鬼剑客交手落败。

    但尽管如此，这鬼剑客实力也是深不可测，甚至可能不低于林逸扬了。

    贾十五重重吐出一口气，道：“真是太可怕了，这世间可能又多了一位可怕的剑仙高手，不知道他为何藏头露尾，真实身份又是谁......”

    席元均点了点头，心中却是出现了一丝阴霾。

    鬼剑客斩杀两个大天罡，现在还是他玄衣卫通缉的人物，类似于这等剑仙高手，大多都是无疾而终，要么就只能等着玄衣卫都督出手。

    “真是多事之秋啊。”

    良久，席元均叹了口气。

    .........

    渝州城城外，柳木山庄，卧室。

    此刻那房间中檀香袅袅升起，迷乱心神。

    仔细听去，好像有靡靡之音从中传来，不多时渐渐消去。

    那床榻之上，玉体横卧，轻纱遮掩，反而更加让人血脉喷张，不能自已。

    这正是一曼妙女冠。

    旁边齐云靠在那女冠大腿上，手中还拿着一白色粉末。

    真一教乃是大燕国教，掌握着当今江湖最大的丹药营生，天下各地林林总总的教众算上来比之漕帮的人数也是不少，人数一旦多了，那自然鱼龙混杂，其中蝇营狗苟，龌龊下流，自然不足为人道也。

    “这渝州之地的风景美，人儿更美.......”

    齐云轻笑一声，手掌轻轻抚去。

    就在这时，不远处传来急促的脚步声。

    “先穿上衣服。”

    齐云脸色陡然一变，一把抓起旁边的道袍便是披在了自己身上。

    满脸潮红的女冠也是心中一惊，手忙脚乱的寻找这衣衫。

    “咯吱--！”

    齐云缓步走了出来。

    迎面便看到了眉头紧锁的玉淮大真人。

    “大真人，怎么回事？”

    “有大事发生了。”

    玉淮大真人走上前，道：“鬼剑客现身了。”

    “真的？！”

    齐云听到这心中顿时一喜，但随后便觉得有些奇怪，这明显是一件好事，为何玉淮大真人却愁眉不展？

    玉淮大真人长长舒了口气，道：“就在不久在三庙山山腰，鬼剑客击败了普惠菩萨。”

    “什么！？”

    齐云彷如晴天霹雳一般，道：“你说鬼剑客真的击败了普惠菩萨？”

    玉淮大真人点了点头，“这是法喜寺流出的消息，八成是真的，毕竟散播这消息对于佛门来讲，并没有任何好处。”

    齐云愣住了。

    鬼剑客竟然击败了普惠菩萨！？

    玉淮大真人沉吟道：“依我看，我们还是不要去搜寻这鬼剑客的麻烦了，他实力绝对不低于林逸扬的顶尖剑客，我不是他的对手。”

    这等可怕的实力，自己和齐云去寻他，无疑是自找死路，此人不杀上来便已经要烧高香了。

    “此事有蹊跷.......”

    齐云双拳一握，心中有些不甘。

    玉淮大真人道：“依我看，我们不如早些回去，留在此地，总觉得有些不妙。”

    若是没有察觉到这鬼剑客是大罗派传人，还能让他安心一些，现在这鬼剑客疑似大罗派传人，这让玉淮大真人如何不担忧？！

    要知道大罗派的上一任掌门燕绍山，便是死在了真一教之手。

    这鬼剑客会不会寻仇来，还真的不好说。

    “大真人莫要着急。”齐云冷静的道：“此事未必是真，里面说不定有什么猫腻，我们还需确认后在做决定。”

    “况且现在渝州城中有席元均在，他还能真的敢来不成？”

    如果近在咫尺的大罗心法就在眼前，让他放弃了，他心中多少有些不甘心。

    “可是.....”

    “玉淮大真人难道不觉得此事古怪，要知道三庙山一战，这鬼剑客不过初入地花境界。”

    “好吧。”

    玉淮大真人点了点头，其实他的心中也是疑惑不已。

    这鬼剑客明明是地花境界，怎么可能是那普惠菩萨的对手呢？

    难道这事情真的有猫腻不成？

    ........

    一夜之间，在法喜寺消息散布之下，这一战传遍了整个渝州城，但还没有彻底发酵。

    直到次日，犹如一颗巨石投入到了汪洋湖泽当中，掀起了滔天巨浪，这消息比之林逸扬和普惠菩萨的大战还要让人震惊不已。

    毕竟林逸扬挑战普惠菩萨在众人看来，普惠菩萨明显胜算较大，就算林逸扬获胜了，自然也没有鬼剑客击败普惠菩萨这件事更让人诧异。

    林逸扬是谁，那可是玉衡剑宗掌门，七岁便已经成名，在江湖当中享誉三十多载的剑仙之一，而那鬼剑客又是何人，在江南道却是是一个了不起的人物，但是和这江湖当中的巨擘相比，之前明显不是一个级别的高手。

    但此刻鬼剑客却击败了普惠菩萨这等宗师高手，这实在太让人意外了。

    一时间，渝州城都变得沸沸扬扬，其喧嚣程度比之昨日更盛。

    客栈中。

    “昨晚发生大事件了。”一个剑客急匆匆走了过来。

    “什么大事件？不就是林逸扬和普惠菩萨的大战吗？”旁边同伴哈哈一笑，道：“你还活在梦里不成？”

    周围众人也是轻笑了起来。

    毕竟昨天那场旷世大战，对于一般人来说一辈子也就只能看到一次。

    “放屁！”

    那剑客脸色涨的通红，“老子得到了最新的消息。”

    “能有什么消息啊？算了收拾一下返程吧，昨日也算是不虚此行了。”剑客的同伴笑了笑道。

    “这绝对是比昨天还要可怕的消息，可怕数倍不止。”

    剑客颤声。

    “怎么可能！”

    周围众人都是摇了摇头，觉得这个剑客是疯了。

    普惠菩萨和林逸扬的大战，还能有比这更惊人的消息！？

    剑客深吸一口气，道：“普惠菩萨会三庙山的时候遇到了鬼剑客的挑战，败给了鬼剑客。”

    话音一落，整个客栈都是一静。

    仿佛一根针落在地上都能听到一般。

    “真的假的？”剑客同伴咽了咽口水。

    普惠菩萨是谁，那可是宗师级别的高手啊。

    “这事是假的吧......”

    那剑客满脸凝重的道：“当然是真，此事可是从法喜寺传出，现在已经传疯了，可能只有你们还不知道吧......”

    瞬间，众人面面相觑，时间仿佛在这一刻停止了。

    轰！

    下一刻，整个客栈犹如火山爆发了一般。

    而这，只是渝州城某处的缩影。

    .........

    一大早，整个渝州城都陷入了疯狂，所有人都在讨论着这件事。

    这一幕，发生在渝州城各个地方，甚至还向着周边扩散而去。

    天空上信鸽，隼鸟不断，几乎一刻没有停过，都在将此地的消息向着天下各地扩散开去。

    除了惊讶于之外，更多人开始好奇，搜查鬼剑客的身份来了。

    “怎么一大早又吵起来了？”

    林逸扬站在窗口，看着楼下议论四起的众人。

    秋万霞在旁收拾行李，道：“昨晚普惠菩萨回山，遇到了鬼剑客挑战，最后普惠菩萨败了。”

    “原来如此。”

    林逸扬听到这，微微点了点头。

    “你倒是平静的很。”

    秋万霞摇了摇头笑道。

    若是寻常人听到此事，定会眉头紧锁，面露讶然之色，但是在林逸扬眼中却看不到丝毫神情变化。

    毕竟在旁人看来，他败在了普惠菩萨手中，而鬼剑客击败了普惠菩萨，这似乎就间接证明着他不如这鬼剑客。

    林逸扬淡淡的道：“普惠菩萨硬接我一剑，别看他表面轻松，肯定是遭到重创，那剑客乘着他受伤之际挑战他，就算胜了又如何呢？”

    “况且那普惠和尚在我看来，实力也不过平平无奇，等我到达第六镜，三花圆满到达宗师，只需一招。”

    秋万霞笑了笑，道：“那我们现在是......”

    “回山门。”

    林逸扬丝毫没有因为这鬼剑客的出现而影响了心绪，其实在他的内心当中，普惠菩萨并没有多么了不起。

    况且还是一个被他重创的普惠菩萨。

    而能够让他看得上剑客，这天下至今还没有。

    “山下的这些饭食太难吃了，还是师妹的做的好吃些。”

    “你这般着急会山门，是因为了这个吗？”秋万霞眉头一挑笑问道。

    林逸扬解释起来：“吃不惯，心情自然就不顺畅，影响练剑的心情，而且这数十年我已经习惯你的口味了。”

    秋万霞微微叹了口气，有些失望的道：“我倒是不想急着回去，好不容易下了趟山，我觉得四处游玩，观光一番也是不错，你说呢？”

    林逸扬看到，连忙一脸认真的道：“多领略一些风光，拓展了视野和心胸，也是一种修行，师妹说的极是。”

    .........

    济世堂，卧房。

    一缕阳光缓缓透过窗棂照射下来。

    安景缓缓睁开了双眼，顿时感觉头疼欲裂，仿佛都要炸裂了一般。

    “看来最少都需要十天半个月了，等到伤势完全恢复的七七八八了，才能淬炼那一颗舍利。”

    “哗！”

    就在这时，地书浮现出一片耀眼的紫色光芒。

    “提示：在柳木山庄当中有紫色机缘。”

    不过他此刻头脑有些昏涨，完全没有注意到地书释放的紫色光芒。

    “先起床吧。”

    安景揉了揉脑袋，穿上衣服后便走向了堂前。

    今日，又是一个久违的晴天。

    赵青梅正坐在柜台前，面前是一本书册，淡淡的阳光照射而来，洒在那精致的脸庞之上，明珠生晕，美玉莹光。

    阳光的柔和，还有那眉宇间独有的英气，撩人心神的红唇，多种难得可贵的气质融于在一人身上。

    就像是一段尘封许久的时光，再一次被轻轻打开。

    让人忍不住怦然心动。

    “夫君，你醒了？”

    听到了脚步声，赵青梅抬起头来笑道。

    “醒了，感觉睡的舒服极了。”

    安景伸了伸胳膊，看向门口，“这小茶馆今日怎么这般热闹？”

    而小黑仔则趴在门口晒着太阳，听到动静后的它瞥了一眼安景，缓缓站起身，抖了抖毛，换了一个更舒服的地方趴了下来。

    看到这，安景不由得有些感叹。

    不知道这小黑仔过上了多少人梦寐以求的生活。

    “好像是有大事发生了吧。”

    赵青梅笑了笑：“檀云一大早便去了隔壁茶馆，据说来了一个新说书的。”

    “哦？”

    安景心中一动，“那我可要去听听了。”

    檀云这丫头平日不是不喜欢听书吗？这次怎么这般积极了起来？

    “等等。”

    赵青梅一把拉住了安景，“先把早饭吃了。”

    “不吃了，我现在根本就不饿。”

    安景笑道。

    “哥哥。”

    赵青梅走上前，手指轻轻摸在安景胸前点了点：“我花了一个时辰熬得老母鸡汤，你确定不吃吗？”

    安景一听，连忙道：“那就先吃了这老母鸡再去吧。”

    老母鸡，这可是好东西啊，而且还是夫人煮了一个时辰。

    想到这，安景急匆匆向着灶房走去，满怀期待的打开了锅盖。

    只见那铁锅之中空空如也。

    一滴鸡汤都没了。

    “咦，鸡汤呢？”

    安景拿起锅铲动了动。

    看到这，他的心中顿时有了一股不好的预感。

    “汪汪！汪汪！”

    就在这时，小黑仔跑了过来，两个前脚掌搭在安景的腿上，不断吐着舌头。

    “是檀云偷喝了我的鸡汤？”

    安景一把提溜起来了小黑仔。

    那可是赵青梅给煲了两个小时的爱心鸡汤，他竟然一滴都没有喝到。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔一双无辜大眼睛眨了眨。

    “走，算账去。”

    安景看到这，快步向着堂外走去。

    “夫君，你不喝鸡汤了吗？”

    赵青梅疑惑的道。

    “我先去找檀云算账。”

    安景说完，便径直向着旁边的茶馆走去了。

    “算账？”

    赵青梅听闻顿时有些不解。

    大通茶馆内，人声鼎沸，好不热闹。

    茶馆伙计看到安景，顿时笑道：“安大夫，今日来听书啊，那可赶巧了，今天可热闹有趣了......”

    “伙计，再添些茶水来。”

    一道清喝之声传来。

    伙计不再言语，连忙提着茶壶走了过去。

    此时在台上，一个说书的正拿着惊堂木绘声绘色的讲着。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，满座皆惊，似乎已经到了紧要关头。

    “这剑客啊，剑招诡谲，精妙无双，刘青山一手青阳大掌印落下，只见他手中长剑一抛，你们猜怎么着了？”

    有人端起茶杯，听到这手中动作也是一顿。

    在场众人都是屏气凝神，不敢言语，脑海中似乎回想着这一幕。

    安景则是有些奇怪。

    那说书冷笑一声，才继续道：“只见那飞剑竟然化成一道流光，刺破了大殿的光芒，犹如流星一般坠落而下，直接刺穿了刘青山的掌印，划破了刘青山的手掌，随后身躯一纵，潇洒离去，大殿中只剩下了那鲜血滴落的声音。”

    “嘶--！”

    茶馆之人皆是倒吸一口冷气。

    安景这才恍然，原来这说书的在说他在轮转殿大战刘青山的一幕，他说怎么听着有些熟悉呢。

    此时在角落当中，一个身穿红色棉袄的小丫鬟正翘着二郎腿，手中拿着瓜子，津津有味的听着，看到那说书的听了下来，连忙站起身道：“后来呢？你说啊，别买关子了。”

    “是啊，快说啊。”

    “后来怎么回事了？”

    .........

    安景缓步走了过去，轻咳了一声。

    “咳咳！”

    听到这声音，檀云回头一看，不由得笑道：“姑爷，你今日怎么睡的这日上三竿才起来，你以前怎么教训我说早起的鸟儿有虫吃.......”

