    回到家中，乔西看了看时间，看了看手表，时间是晚上七点左右。

    想了想，还是唤出了交易器。

    不过这一次，丹妮莉丝出现的有点慢。

    乔西等足足有十五分钟，感觉快等不住的时候，穿着清凉的丹妮莉丝才出现在了屏幕上。

    “啊哦，看来我打扰了你的好事儿！”看着屏幕上面带潮色，满目春情的丹妮莉丝，乔西有些促狭的笑道。

    显然，这位异世界的女王，刚刚经历了一场激烈的战斗。

    看来丹妮莉丝已经回到了弥林，而和她战斗对象，乔西估摸着应该是那位佣兵团次子团的团长，达里奥。

    “既然知道，下次就挑一个好点的时间。”面对乔西的调侃，丹妮莉丝面不改色的说道。

    维斯特洛大陆的风气是非常开放的，更尴尬的场面丹妮莉丝都经历过，所以乔西的调笑根本无法牵动丹妮莉丝心中的波澜。

    “不过这也的确是个问题，交易虽然很重要，但是如果对我们的个人生活造成干扰也不太好，既然如此，我们定下一个固定的时间吧，如果确实有什么意外导致错过时间，那交易就顺延到第二天。”乔西说道。

    “这倒是说的没错，那你说个时间吧。”对此丹妮莉丝自然没有太多的意见。

    “那就按照系统时间的19点，如何，每次的等待时间为10分钟，也就是说如果我们谁系统时间19：10分还没有出现，就自动顺延到次日，这样除非遇到一些紧急情况，我们就不用担心打扰到对方了。”乔西看了看系统上的时间说道。

    虽然是不同的位面，但是根据交易系统的提醒，所有交易面位的时间流速都会和乔西所在的位面自动同步，并且系统现在显示的时间，也是以他现在所在的芝加哥时间为主。

    “可以！”丹妮莉丝想了想便同意了，这个时间基本上也是她的休息时间，毕竟维斯特洛的夜生活其实很单调，抽出时间很容易，今天也是有些时间没见了，达里奥那个牲口憋得有些厉害，战斗力发挥出色，让她有些欲罢不能才耽搁了。

    “时间的事儿就这么定了，那么今天你有什么惊喜带给我吗？”确定了以后的常规交易时间之后，丹妮莉丝问道。

    “抱歉，今天因为出了一点点意外，所以我没能够备货，为了表示歉意，我给你准备了一些别的东西。”乔西说着，往系统交易栏上，放了两个牛皮纸袋，直接点了交易，没有要钱。

    “是什么东西？”丹妮莉丝却是并没有对乔西有什么埋怨。

    对于枪械，她虽然很看重，但是因为此时的她已经用了维斯特洛大陆上几乎最强大的军事实力，所以短期之内对于枪械的需求倒也并不是非常的急迫。

    不过对于乔西会准备另个一世界什么新奇的东西给她，她还是很期待的。

    “一些糖和巧克力。”乔西耸耸肩道。

    就如同他说所的那样，两个牛皮纸袋里的东西，分别是一磅的糖和一磅的巧克力，也就是说每样一斤不到一点。

    是他中午吃完饭，和玛格特一起去看房子之前，路过的一家商店买的。

    虽然量看似不多，但是不要觉得乔西小气。

    而是糖类是美国战争期间民间物资当中，管制最为严格的一类，甚至要超过轮胎和汽油，糖类（包括巧克力）每人每周的标准配给量只有0.25磅，也就是二两左右。

    而这一磅白糖和一磅巧克力，也已经是黑车贩子麦克的所有糖券的存货了。

    “糖我知道，但是巧克力是什么？”听到是糖，丹妮莉丝并没有想太多，毕竟以弥林女王的身份，还不至于连糖都吃不到，倒是对乔西口中的巧克力很感兴趣。

    “一种用我们世界特有果实制造的糖果，有令人心情愉悦的功效。”乔西解释道。

    “等等，这是糖？这么纯净的糖？”听到乔西的解释，丹妮莉丝显然很感兴趣，只是当她打开装着白糖的袋子之后，却是惊呆了。

    虽然维斯特洛有龙，有巫术，甚至可能有神。

    但是其生产力说白了，或许连中世纪的欧洲都不如。

    所以即使有糖，最多也就是那种粗糙的红糖块。

    精细的白砂糖，根本闻所未闻。

    “没错，那就是糖，因为细小如白色砂砾，所以称之为白砂糖。”乔西点头道。

    “哦，天哪，这味道，如此的纯净的甜美滋味。”得到乔西的确认之后，丹妮莉丝小心翼翼的用自己那细长的小指指甲盖，挑了一小撮白糖，缓缓的送入樱唇。

    随即仿佛品尝到了什么绝世美味一般，闭上了眼睛享受着。

    看着丹妮莉丝那小心的品尝过程，以及那陶醉的样子，乔西不由得抽了抽嘴角，一时间他甚至怀疑自己送的不是糖，而是某种不可描述的罪恶之源。

    “抱歉，我有些失态了，但是我真的从未品尝过如此纯净的甜美滋味！”陶醉了好一会儿，丹妮莉丝才回过神来对乔西说道。

    “没关系，不过我想你试过巧克力之后，应该会更喜欢的。”乔西耸耸肩道。

    “谢谢你，我会仔细品尝的，不过如此纯净的糖，应该很贵吧？”丹妮莉丝不由得问道。

    “嗯，确实挺贵的，毕竟是严格管控战略物资。”乔西点了点头，这两磅的糖和巧克力，除了配给券之外，还花了他4美元。

    而普通牛肉的价格才多少？40美分一磅。

    这还是有配给券情况下的价格。

    如果去黑市用钱买，这价格恐怕还得翻几倍。

    毫无疑问，这个价格相对于后世廉价的白糖价格来说，可谓是天价了。

    其实美国的糖价，依然还是算便宜的。

    二战期间糖类价格涨价幅度最夸张的，其实还是脚盆鸡。

    其糖类价格最高时期，较战前足足涨了770倍，而粮食、汽油等战争物资，也不过涨了五十倍。

    而到二战结束后，美军士兵用一块巧克力，就能买下一个温柔体贴的大和抚子。

    只是乔西口中的挺贵，说道底，其实还是对比的后世低廉的价格。

    但是丹妮莉丝却是误会了，还以为乔西花了费了之前不少的黄金。

    看过权游的就知道，丹妮莉丝作为女王，对手下可以说是非常的大方的。

    而乔西虽然不是她的部下，但是进贡了如此宝贵的食物，她觉得也不能让乔西吃亏。

    于是乎小手凌空一划拉，系统就响起了交易提示。

    然后乔西傻眼了。

    因为交易栏上赫然现实着黄金，一千盎司。

    这女人怕是疯了吧？

    古代的糖贵，乔西是知道的，但是基本上按照古代缺糖的中世纪欧洲以及二战的家脚盆鸡，最多也就是价同黄金而已。

    但是一千盎司换两磅糖，这特么都已经三十倍黄金价了。

    这还卖锤子枪啊，卖糖他不香吗？

    好在丹妮莉丝接下来的话，让乔西明白了她并没有昏头。

