    不过那霓裳真君所乘坐的文马车辇所离去恰从蔡闵所在上空飞走。

    这六匹大妖级别的遗种文马异兽烈烈而行，所散发的气息直接将那正在等候张世平的蔡闵震得心神激荡，他毫不犹豫地双膝跪倒在地，叩首而拜，直至车辇飞过，消没在高天渺渺苍穹之中。

    过了许久后，蔡闵感觉不到那文马气息之后，他才抬起头来，又朝远处望去，见张世平也不见了踪影，神情有些落寞地转身离去。

    远去的霓裳真君此刻正慵懒地卧在车内软塌上，闭着双目，纤纤细指轻揉着鬓角，神色有些凝重，不知在想些什么？

    待过了许久，那车辇也不知行到何处时，忽有一位明眸皓齿的袄裙女子飞来，正是碧霄宗的世梦真君。

    “师姐这一趟出去的匆匆，回来一脸的愁容，可当真少见。有什么愁心的事情，可说与师妹听听吗？”下一刻世梦出现在车辇内，坐上了软塌。

    这时只见霓裳仍闭着眼，轻声叹道：“无事，不过是从那些小辈中，依稀看见自己往日模样，顿觉了这时光真是世间最无情的东西，白了少年头，皱了美人脸，换了沧海桑田。”

    “我的好师姐啊，最无情的不是这悠悠时光，而是易夑那负心汉，都过了那么多年，不说早已断了吗，为何他一传讯来，你就这般匆匆而去。要是你当真还放不下，那不如放开了去寻他就是了，何必如此，直叫人心疼！”世梦叹声说道。

    霓裳轻摇了摇头，拉住了世梦的手，而后轻轻地拍了几下。

    “这事没有什么好说的，不过是两个快要是的老家伙罢了，左右也活不了多久。往事随风，我早就没有了牵挂。倒是师妹，师姐是过来人，我知青禾这人还念想着他在世俗时的亡妻，心中可再也容不下他人，你可不要步了我后尘。”霓裳缓缓说道。

    世梦望着窗外渺渺白云，神色无喜无悲地说道：“师姐无须忧虑，朝朝暮暮恩恩爱爱，那是世俗之事，我只求天长地久。他百年千年不能忘，那万年我也等得。再者说不定哪一天，我也就释然忘却了也说不一定，以后的事情谁能说得准，或许再过个数百年，一切都会埋入了黄土之中。”

    修士终究不是那顽石枯木，喜怒哀乐贪嗔痴皆是情皆是性。

    就算是秦风弑杀了那亦父亦师的秦相山，亦留下他的尸身，也不知是因为余怒未消，还是心怀愧疚，而那红月亦然，若是心无所执，也不会对那遗族赶尽杀绝，纵然大限将至，也不曾释怀。

    只是修士修行了越久，情感也就越加内敛，不再轻易地在他人面前流露出来罢了。

    而霓裳与世梦两人也就在这四下无人之时，私语片刻，周遭只有那清风白云与之倾听，不入他人六耳。

    ……

    ……

    而另一边，那易雪丹见霓裳与张世平两人离去，便收起了笑颜。她看了一眼那已冻成冰坨的貅虎，挥手招来收入了那套在手腕上的储物法宝金铃中。

    谷中蛮古气息又渐渐地从一处丈宽的地缝中冒出来，在寒冰上凝成一层稀薄的雾气。

    易雪丹飘然落下，一双白皙赤足踩在冰面上，翻手取出一方青黑色石盘，盘中微凹，中有一颗比拳头略小的石珠。她轻轻地将石珠拿了起来，口中轻念了几句法决，只见这颗石珠泛起了灵光，化为一颗墨青透亮的玉珠子。

    她一伸手，墨玉珠子随即落下。当碰触到冰面的时候，灵珠如没入水中一般，泛起几道涟漪。

    下一刻，原先被寒冰所冻住的黑炎，竟如旋涡般朝着那灵珠汇聚而来，灵珠由墨青色缓缓地化为漆黑。

    “这就是黑炎吗？”易雪丹缓缓地弯下腰，露出玲珑身段来，将从冰中浮上来的灵珠捡起，放在手心中端详了起来。

    而随着黑炎消散，谷中的寒冰竟如遇春风般消融而去，化为冰水，使得山谷中那细窄的小溪水面顿时暴涨了起来，霎时间化成了一条水流湍急的江河，哗啦啦地朝着远处流去。

    易雪丹御虚凌空，不染半点污泥地朝着地势稍高一些的山麓而去，她轻车熟路地来到一处满是灰白山岩石壁，伸手轻碰了下其中一块略微凸起的白石后，整个人便影踪全无。

    只不过当她将黑炎收入那玲珑珠的那一刹那间，已在数百里外，快要小风谷所在的张世平，于空中蓦然顿住了身形，脸上露出了一丝笑意。

    而易雪丹施展土遁术遁行于石峰之中，先是直直遁行了两三百丈，而后折转深入十数里后，她蓦然出现在一处溶洞中，从那洞顶缓缓落下，底下正有一条二十余丈宽的熔浆河流淌过，河面上有层灰雾流动，正是那蛮古之气。

    那些灰雾时不时地凌空而起，化为一道道龙卷，往上飘入石壁之中。

    她落在熔浆河岸边上，望着前方河中的一处数丈方圆的黑色四方石台。

    那石台正中摆放着一尊悬空赤铜棺，且在棺下有层白灰，白灰之上放着皑皑白骨，正燃着幽幽碧鳞火焰，那棺身四角，则各系着一条手腕粗细的银白锁链，另一头则深埋那石台之下，熔岩之中。

    那熔岩河中滚滚的火煞，携着灰雾，顺着银白锁链一头，朝着悬空赤铜棺蔓延而去。

    “呜呜呜……”棺中时不时地传出低沉声，似有悲兽哀嚎。

    易雪丹凌虚而起，越过十余丈远，落在了石台上。她伸手手心朝上，轻轻一抬，赤铜棺棺盖豁然升起，只见棺中趟着个人形妖物，全身缠绕着一条条银白色的晶莹细链。

    这东西虽然长的似人，但浑身长满密密麻麻赤红带金的毛发，并且一股浓浓焦臭味，从它身上传出来。当易雪丹走来时，它便双目圆睁，想要开口怒骂，但是口中的舌头却少了一大截，只能发出呜呜的声音来。

    这具火尸乃是以生辰八字四柱四阳的金丹真人炼制，不过不是其尸身，而是还活时就抽出其一魂入体，弃散两魂，而后每隔一年，在其生辰之日喂食一颗火系妖丹，如此反复数年。

    而这期间棺身下以火系妖物灵骨为柴，祭阳魂之火以炼尸，中途不能有片刻断绝。

    最后待那金丹真人身怀绝大怨气而死后，炼尸修士则分出自身精血祭炼，以达意动尸行之效。

