    迎春受伤的消息本来早就传进园子里面，姐妹们只是碍于不方便去东跨院，才没有过去探望。

    听说贾宝玉把迎春抱了回来，大家便一窝蜂的赶来探望。

    贾宝玉却没有在紫菱洲多留。

    他还有一件事必须得办。

    荣庆堂，尴尬的气氛还在继续，直到听说贾宝玉过来了。

    原本已经在干嚎的陈氏立马爬起来，对贾母道：“姑母啊，这件事你可不能不管啊，龙儿他和湘云一样，也是您的孙儿辈儿啊，他要是有个三长两短，我也就不活了……”

    贾母十分心累，勉强道：“好了，等宝玉来了，我帮你问问就是了，若不是什么大事，自然让他把龙儿放了……”

    “多谢姑母，多谢姑母，肯定不是什么大事，龙儿那么小的孩子，能做什么了不得的大事……”

    陈氏连连道。

    一会之后，果然看见一个丰神俊朗、神采飞扬的年轻公子跨步进来。

    只见其着一身淡黄色的长袍，腰间系着一根蓝玉腰带，上头挂着各色流苏、玉佩。

    一头浓密的黑发有一半在头上挽成髻，外罩着一顶金丝网格的束发冠，中间用一根金簪子横插着，另一半则自然的垂落在肩后头。

    眉似皎月，目比明星，鼻若悬胆，唇红齿白。

    陈氏微微一呆，他也不是第一次见贾宝玉，却头一次发现，对方竟然生的这般英气逼人，贵不可言。

    “宝玉啊……”

    她发出一声叫唤，便要上去哭诉求情。

    王夫人眼神一动，她身旁的两个婆子立马上去挡在陈氏的面前。

    自从出了邢夫人的事之后，王夫人便暗自吩咐了府中下人，以后但凡贾宝玉走动的地方，都要更加小心，提防被不相干的人冲撞。

    贾宝玉似没有注意到陈氏，依例给贾母和王夫人见了礼。

    看贾宝玉神清气朗的模样，贾母本来不拿让糟心事来问他，但是毕竟事涉史家，说了两句话，她还是问道：“听说你把你史家表兄抓起来了？”

    贾宝玉点头：“倒是有此事，朝廷查出他曾经勾结逆党，不得已孙儿才让人把他抓起来，按律送到衙门里审讯一二。”

    “胡说，你胡说，龙儿才没有勾结逆党……”

    陈氏在一旁叫道。

    贾宝玉眉头一皱，与贾母告歉一声，转身吩咐左右的仆妇：“将这名案犯家眷押出去。”

    这陈氏的愚蠢和泼横以前他就见识过的，自然不想与她浪费唇舌争辩。

    反正以他现在的身份，也不必太在意贾家这边的亲戚关系。

    贾宝玉这般二话不说就要动武的姿态，令贾母等人面色都有些变幻。

    陈氏更是立马惊叫起来：“什么叫做案犯家眷？我们家乃是开国侯府，我夫君乃是堂堂保龄侯，我是侯爵夫人，你们谁敢动我？”

    别说，她这一叫，荣国府的婆子们还真就停手了，重新看向王夫人和贾宝玉。

    以前的时候，这位史家太太便来过，每一次都可神气气派了，她们都知道对方是侯夫人，是尊贵人。

    贾宝玉暗暗不爽，早知道这些婆子这么没用，就带两个亲兵进来了。

    不过随即就摇摇头，那样会冲撞贾母等人，不值当。

    “开国侯府？侯爵夫人？

    你可又知道，本王是何人？”

    一句话，令陈氏顿时语塞。

    贾宝玉漠然道：“单凭不敬宗室亲王这一条，本王便可以令你史家罪加一等！

    你若是急着本王派兵查抄史家，便再叫唤一声试试。”

    陈氏面色青红变换，一时不知如何作答。

    想要反驳贾宝玉的话，但是又极度心虚，因为她虽然听说过一些小道消息，说贾宝玉的身份有问题，但是并不真切。

    关键是，似乎贾宝玉现在真的能随意调动官兵抄家呢……

    那可怎生得了？

    除了龙儿，她还有女儿，有小儿子，还有偌大的家业……

    见她噤声了，贾宝玉嗤然一笑，再次喝令仆妇：“还不送史家太太出去！”

    “是……”

    婆子们上前请陈氏，陈氏眼见情况不对，也不想多待。

    这么久了，还不知道龙儿怎么样了。

    因此便哼一声，转身急匆匆的走了。

    这边贾母等人见贾宝玉三言两语就把那泼妇镇吓住，心中皆有些复杂。

    还不待大家说什么，一直躲在后头的褚氏忽然出来，讪讪与贾母道：“那……今日本来也是来瞧姑母的，既然姑母无事，那晚辈也告辞了……”

    褚氏觉得如坐针毡。

    虽然她和陈氏两妯娌不合，但是看着她巴巴儿的带着儿子来，却被人当场给抓起来，自然心头发虚。

    她很怕贾宝玉发狂，把她家涛儿也抓起来，因此急着要出去瞧瞧自家儿子。

    随意告辞一句便要走，却听贾宝玉道：“慢着。”

    “那个，宝……王爷还有什么吩咐？”

    亲眼看着陈氏被贾宝玉镇压的褚氏，也不敢再自来熟，将称呼换做王爷。

    贾宝玉看着这个比陈氏年轻一些，看起来也更顺眼一些的妇人，忽然笑道：“有一个不情之请，还想要请夫人应允。”

    贾宝玉这一笑，令褚氏觉得周围的空气都暖和起来。

    于是也收敛神色，恭谨的道：“王爷但请吩咐，妾身无敢不从。”

    “我家老祖宗甚是喜欢湘云，然陈氏刁钻跋扈，待人苛刻，非是良善之辈，此次又在我家受挫，只恐其以后会苛待湘云，所以，我想请夫人大发慈爱之心，将湘云接到忠靖侯府教养。”

    褚氏一听原来是这等小事，立马松了一口气。

    保龄侯于忠靖侯居长，所以湘云住在保龄侯府，却非保龄侯府比她忠靖侯府更慈爱才教养湘云。

    如今贾宝玉要他们接管湘云，自然算不得什么。

    最多几年，湘云也就出嫁了，到时候顶多赔付一些嫁妆罢了。

    没等她开口，贾宝玉又道：“至于养育所花之费用，以及日后湘云出嫁的嫁妆夫人也不必担心，我们家老太太一力承担便是。”

    上头，贾母嘴巴微抽。

    这猢狲，还是这么喜欢擅作主张……

    褚氏连忙摆手，笑道：“瞧王爷说的哪里话，大哥去了之后，原本湘云就该我们两家合力教养，只是陈氏专横，喜欢在人前作样，才不让我多管。

    如今侯爷既然这么提了，我自然是乐意之极。湘云丫头那么可爱，我是极喜欢的。

    只是，怕陈氏不愿意放人……”

    “这就不用夫人费心了，夫人回去之后只需要在府里给她置办一间闺房即可，以后更多的时间，她都会住在我们这边，由老太太亲自教养。

    当然，闲暇时还是要回侯府的，到时候，还请夫人善待才是。”

    褚氏微愣，然后才反应过来，感情人家根本没想过把人交给你，只是给湘云找个落脚的地方，估计都是为了将来出嫁方便……

    “一定，一定……”

    褚氏连连答应，然后看贾宝玉等人没什么话了，才在王夫人和王熙凤的相送之下出了荣庆堂。

    忽然回味儿过来。

    贾宝玉一个年轻公子，却对湘云这个表妹如此关心，此举分明有那意思。

    她暗骂自己猪脑子，刚才竟然没反应过来！

    她今日来，除了探探风，更大的，还是想要给他儿子谋一道前程……

    唉，儿子外表虽然很是不错，但是却不是读书的料子，加上身子单弱，将来可怎么好。

    所以听说贾宝玉竟然就是靖王，她立马起了心思，带着儿子过来，就是想要让两人见一见，没想到与陈氏碰到一起，倒看了这么一出戏……

    想着，她又不禁冷笑一声。

    那陈氏母子还真是作死，此来不说好好巴结，反而彻底把贾府给得罪了，连儿子也给搭了进去，活该……

    然后又庆幸，幸好自家儿子是个好的，要是今儿调戏贾家姑娘的是她儿子，她都不敢想象那种后果。

    她可就那么一根独苗苗……

    ……

    堂内，贾母看着贾宝玉，问道：“该抓的也抓了，该吓的也吓了，你总不会真的要抄了史家吧？”

    贾母自然不愿意。

    保龄侯府，那可是她从小长大的地方，要是被自己养大的猢狲给抄了，她心里可不得难受死。

    贾宝玉自然知道这一点，摇摇头道：“哪能啊，那可是老祖宗的老家，孙儿岂敢造次？刚才不过是吓吓她而已。”

    保龄侯在外地做官，没有卷进这一次的事情中。

    至于陈氏母子干的蠢事，自当她们自己承担，贾宝玉倒不是非要牵扯到保龄侯府的身上。

    做错了事，就得付出代价，这是至理。

    贾母大松一口气，然后问道：“那湘云呢，你准备如何安置？”

    贾宝玉一拍脑袋，道：“差点忘了，老祖宗你们稍等，我去把人先接过来再说！”

    说着，贾宝玉直接跑了。

    “你……”

    贾母欲要唤，堂内哪里还有人。

    于是，贾母长叹一声，忽然低声抱怨道：“天天请安，口里叫着‘老太太安心’，‘老祖宗安心’，要像你们这样一个个的天天闹，哪天能让我真正的安心……”

    旁边鸳鸯听见了，却噗嗤一声笑了，道：“老太太，其实宝二爷心里是真心孝顺您呢，要不然，您说他现在都是王爷了，又那般讨厌大太太，还不是听您的话没揪着不放。

    还有琏二爷也是，那么大的事，也给平息了。

    今儿也还是，瞧宝二爷的意思，从头到尾都没有要牵连史家的意思，归根究底，还不是看在老太太的面上。

    老太太还有什么不高兴的呢？”

    贾母听了一想，似乎也真是。然后便笑了，又骂道：“你这小蹄子，你又没生在他肚子里，就知道他心里怎么想的了？”

    鸳鸯便羞红了脸。

    贾母也没有心思与她多玩笑，想着想着，又叹了叹，

    唉，往后的日子，且看吧，真要天天这样，她这把老骨头，真该去见老祖宗了……

