
    叶秋想了想，组织下语言说道：“那是放权！”

    “商会会长是由企业法人担当的，也有自己的企业需要管理，不可能每天都看着商会，否则自己生意不要管了？”

    “而放权，那是还有另一个好处，可以收买人心，建立自己的班底，牢牢控制商会。”

    “像是副会长，你可以多匀出几个来吗，再不行也可以划分一下，如常务副会长，普通副会长，挂个名头听去也好听，人家难道不想要？”

    几个人嘴角都是抽了抽，怎么听去跟给小孩子棒棒糖吃一样，有那么好骗吗？

    不过跟叶秋说的一样，现在楚正国为什么能够得到众多商会会员的支持呢？

    说得好听点是得到了老一辈商人的支持，说得难听点那是威逼利诱。

    但是这种情况主要还是商会内部成员很松散，让楚正国有机可趁了。

    当时的情况下，如果项玉龙事先有了自己的派系、班底呢，已经跟商会的其他人形成了利益共同体呢？

    不需要太多，只需要有个五六个忠实的支持者，那么也不至于输得太难看。

    那时候算是楚正国想要插手，也是千难万难的。

    项玉龙败败在，成为商会会长之后觉得万事无忧了，没有去想着建立自己的班底。

    叶秋放下手的纸，问道：“项少，明白了吗？”

    项玉龙深吸口气，算是他再怎么否认，也不得不承认叶秋说的很对，点头说道：“这是我的失误。”

    叶秋笑呵呵说道：“不过现在还不晚，商会那边交给项少了。”

    项玉龙深深看了叶秋一眼，之前他对于叶秋只是忌惮而已，但是到了这个时候，他才明白这个家伙有多危险。

    他心里面甚至有种预感，如果自己当了临海商会的会长，算是建立了自己的班底，如果叶秋加入商会的话，最后整个商会恐怕都会被后者控制在手。

    毕竟自己觉得没办法的局面，对方却在这么短的时间内，替自己想出了解决办法。

    没有在这里多留，项玉龙跟颜景辉说道：“颜伯父，替我向颜菲带声好。”

    “好的。”颜景辉笑了笑，以前他是真的觉得项玉龙算是很不错的后辈，虽然名声是有点声名狼藉的意思。

    可是现在，看看手的那张组织结构图，又看看云淡风轻的叶秋。

    颜景辉觉得项玉龙起叶秋，可是差了不止一筹。

    “可惜不知道这小子对我女儿什么看法。”颜景辉眼神有些幽怨。

    叶秋被看得有些发毛：“颜总，你看着我干什么？”

    “没什么。”颜景辉摆摆手，问道：“商会那边，你真的放心玉龙去掌管，不怕他反水吗？”

    叶秋笑眯眯说道：“放心，他算是有心也反不了水的。”

    颜景辉一愣：“什么意思？”

    叶秋看向杜志强：“这一点还需要杜总帮忙。”

    “我帮忙？”杜志强愣了愣，苦笑道：“叶兄弟，你这玩笑开大了，我杜志强虽然在临海市人脉算是不错，可是还没强大到影响一个商会的啊。”

    叶秋说道：“其实刚才有一点还没有说，不过我想项玉龙之后也会想到的，现在只是他忽略了而已。”

    我们也没想到还有哪里一点没说啊？

    颜景辉三个人互相看了看，这个时候还是不要问了，免得丢脸。

    叶秋自然没猜到他们的想法，说道：“将组织框架建立起来，的确能够加强自己对于整个商会的管理，但那只是空头支票而已，没有看得到的好处，那些人会答应吗？”

    杜志强闻言皱了皱眉头：“不能。”

    叶秋说道：“所以还需要杜总暗地里面去接触那些人，他们不是担心楚氏集团倒下，楚正国真的下定了决心低价出售手的产业，扰乱了整个市场吗？他们接不下这个盘子，但是我们鼎盛地产接下来！”

    杜志强眼前一亮，要是以鼎盛的资金，的确能够吃得下，接着又皱了皱眉：“但是这跟他们有直接的利益吗？”

    “没有。”叶秋漫不经心道，“但是到时候

    楚氏集团的商品房和各种产业，大部分已经在我们鼎盛地产的手了，而且还是低价买过来的。”

    杜志强闻言心跳突然加快了几分：“叶兄弟，你的意思是？”

    叶秋笑了笑：“鼎盛地产自然消化不了那么多的房子，到时候会考虑以低于市场价的价格打包转让一部分成套小区。”

    成套小区？

    普通人有这个能力接手吗？

    显而易见这是想要卖给临海市的其他地产企业啊！

    到时候以低于市场价的价格，从鼎盛地产拿到手，转手再以市场价出售，那么不都是钱吗？

    而且这可不是小买卖，而是几十亿的大买卖啊！

    杜志强眼睛亮了起来，脸色都有些通红：“叶兄弟，到时候你一定要给我的龙腾地产留几个小区！”

    叶秋笑道：“这一点，杜总放心。”

    杜志强也满意离开了。

    ……

    颜景辉和红拂眼神都是有些异样。

    让杜志强去跟那些人接触，意味着什么？

    意味着如果他们想要自己的那一部分利益，那么必定是要站在杜志强这边的。

    杜志强支持项玉龙，他们也支持项玉龙，但是跟后者是没有直接的利益关系。

    算是项玉龙坐了临海商会的会长，突然想要向叶秋反水。

    那么抱歉，

    如果杜志强不支持你项玉龙了，那么那些人自然也不会支持。

    没有了人支持的商会会长是一个光杆司令，什么都做不了。

    当然还是有隐患的，如要是杜志强自己有什么异心的话……

    不过起项玉龙，叶秋更愿意相信杜志强。

    再说了楚氏集团想要砸盘的话，现如今也只有鼎盛地产手握有这么大笔的资金，怎么想杜志强也不会起什么心思。

    “这前手刚刚跟项玉龙合作，这后手已经开始在防着他了……”

    颜景辉和红拂都是想明白了叶秋的计划，不由得对视了眼，心道：这也太没节操了吧。

    （本章完）
