    进化背景音乐仿佛在耳边响起。

    接下来进入全程高能阶段。

    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼裹着刺眼白光，两团白光之间发生了梦幻联动，犹如钥石和超级石一般释放出数道进化能量锁链无缝对接在一起，远看犹似双子星，彼此相互吸引。

    激动人心的时刻正在上演，它们还真相互围绕着对方转起来，飘浮在半空中久久没有掉下来。

    待进化白光升华之际，全场观众目视着闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的身形不断膨胀变大，随即才慢慢拉长，龙的雏形开始显现，鱼的形体渐渐消失。

    这种由鱼化成龙的奇妙转变。

    堪称是生命进化的奇迹。

    以前人们也不相信鱼会进化成龙。

    毕竟这两者没有太大的关联。

    然而鲤鱼王和丑丑鱼用尽一生的潜力证明，鱼也能成龙，就在此时此刻，就在所有观众面前，进化了。

    “卧槽卧槽，它们居然在这个时候进化，这不是要我的命吗？”江小北不禁产生强烈的危机感。

    “要你的命那倒还不至于，如果不是你把它们逼进绝境，恐怕也做不到这种程度，说起来还要感谢你呢！”白泽之前有预想过，镰刀盔和多刺菊石兽极有可能是闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的催化剂。

    啊这～

    江北宁愿不要这个感谢。

    他好不容易才有机会打败白泽。

    可现在貌似有点悬了。

    眼看闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼于半空中摆动着缓慢变化的细长身躯，一个进化成凶恶的暴鲤龙，而且还是红色暴鲤龙，另一个进化成慈爱的美纳斯，周身闪闪发光，美得光彩照人。

    吼～

    嗷～

    当白光消褪。

    它们终于亮出真面目。

    双双进化成龙形。

    虽然自身没有龙属性，但这并不妨碍它们拥有帅气以及美丽大方的龙形，甚至是被图鉴创建者归类为龙群蛋组。

    鲤鱼王和丑丑鱼共同进化的名场面可不多见，全场观众见证到这一刻，难免会欢呼雀跃不已。

    “哇塞，原来金色鲤鱼王真的会进化成红色暴鲤龙，不过那只红色暴鲤龙是怎么回事？长得很迷你诶！”

    “不是迷你，而是小只。”

    “体型确实有点小。”

    “不知是不是错觉，正常暴鲤龙的体型看着大且笨重，但这只红色暴鲤龙给我们的感觉一点也不笨重，反而十分灵活的样子，帅得仿佛有些不真实。”

    “快看快看，这只红色暴鲤龙的体型与美纳斯好般配啊，站在一起几乎没有违和感，绝了！”

    令观众感兴趣的是。

    红色暴鲤龙的体型很小。

    还没进化之前本来就有些迷你。

    进化之后肯定不可能长成正常暴鲤龙的水平，体型或多或少会偏小，因为正常暴鲤龙都很大只，极具压迫感。

    但白泽这只红色暴鲤龙不一样，它的体型小得恰到好处，若非如此，根本不可能利用同步同调同频进化从美纳斯那里获得其他暴鲤龙所没有的浮空能力。

    在进化过程中，两股进化白光发生梦幻联动就是最好的证明，不知情者还以为是mega进化发动时的特殊场景呢！

    正因为它的体型小。

    所以才方便低空飘浮而起。

    倘若是以正常暴鲤龙的巨大体型尝试浮空，失败的概率不用想也知道会有多高，大家又不是没见过普通暴鲤龙mega进化前后的体型变化，整个身子胖到只能砰地压在地板上。

    其实白泽有考虑到这种情况，当初发现这只闪光迷你鲤鱼王，心里突然咯噔一下，这不正是他想要的小型鲤鱼王？

    因为他认为，只有小型鲤鱼王才能进化成小型暴鲤龙，暴鲤龙拥有飞行属性却飞不起来，很大一部分原因在于体型过大过重，如果找到小型暴鲤龙，能不能它们解决不会飞的问题？

    这样的设想。

    一直存在于白泽的内心。

    幸得上天的眷顾。

    让他遇见这只闪光迷你鲤鱼王。

    同时也让他证实小型暴鲤龙确实可以和美纳斯一样进行低空飘浮，前提是小型暴鲤龙的体型大小不能超过美纳斯太多，超太多就无法顺利飘起来，空有一身飞行属性。

    还没进化之前，闪光迷你鲤鱼王的身高只有0.6米，而正常鲤鱼王的平均身高是0.9米，小了大约有三分之一。

    在固有印象中，很多训练家都认为丑丑鱼和鲤鱼王一样大，但其实不是的，丑丑鱼要比鲤鱼王小很多，平均身高仅有0.6米左右，这也就是为什么进化之后暴鲤龙比美纳斯大那么多的原因，皆因它们的体型本来就不对等。

    那么关键问题来了。

    闪光迷你鲤鱼王的体型刚好和丑丑鱼对等。

    白泽大致推断出它进化成红色暴鲤龙之后，其体型极有可能会比正常暴鲤龙小三分之一。

    事实证明的确如此，这只红色暴鲤龙的体型还真比正常暴鲤龙小了大约有三分之一，然而体长并未受到影响，顶多是稍微短了一点点，与美纳斯的体长基本持平。

    根据图鉴上面的详细记录，所谓身高指的应该是暴鲤龙和美纳斯的体长，暴鲤龙平均有6.5米，而美纳斯平均有6.2米。

    鉴于它们的体型相差甚远。

    这个数值并非指身高。

    最大的可能性是用体长计算的。

    白泽这只红色暴鲤龙，明显属于身体小巧且细长的那种特殊类型，所以才轻易做到低空飘浮而起。

    “阿泽，我会飞了！”

    红色暴鲤龙宛若游龙一般。

    凶恶的表情难掩激动。

    在半空中忘乎所以地游来游去。

    “我没骗你吧？”白泽笑道。

    “嗯嗯，同步同调同频进化果然能令我获得低空飘浮能力，这也太棒了吧！”红色暴鲤龙没把全场观众当成一回事，只顾着沉浸在飞空的喜悦中，忘了比赛还在进行中。

    “先别顾着高兴，我们的对战还没打完，等打完再庆祝也不迟啊！”美纳斯注意到荧幕上的倒计时只剩下两分钟。

    “噢噢，那我们全力反击吧！”红色暴鲤龙回过神来，迅速飞回到美纳斯的身边，摆好进攻队形。

    看着事态朝着自己预想的方向发展。

    白泽不禁扬起嘴角，冁然而笑。

    或许可以试试新的技能？

    他发动能力探测，很快知晓红色暴鲤龙和美纳斯的新技能，于是立即下达进攻指令：“暴鲤龙，对镰刀盔使出咬住；美纳斯，用水之波动来掩护暴鲤龙。”

    红色暴鲤龙从半空中一头扎进水里，美纳斯呼出的水之波动紧随其后，不偏不倚地轰在多刺菊石兽的身上，以防它阻止红色暴鲤龙接近镰刀盔，配合好得令人无话可说。

    “多刺菊石兽，振作起来，别让暴鲤龙得逞，朝着它定向发动超音波；镰刀盔，你也用十字剪对付暴鲤龙。”江北打算集中攻击红色暴鲤龙，先解决掉它再说。

    “暴鲤龙，掉头离开水里。”

    白泽突然改变路数。

    只有极少部分观众看出是虚晃一招。

    夏侯衡和耿方教授不吝夸赞之词，赞叹白泽这招用得好哇，红色暴鲤龙假装攻击镰刀盔，背对着多刺菊石兽，以此诱使多刺菊石兽向它发射定向超音波，中途突然掉头跃出水面，这样一来，定向超音波就会打在镰刀盔身上。

    镰刀盔不幸中招。

    整个精灵陷入混乱之中。

    根本听不见江北的下一步指令。

    “你使诈？”江北隔空质问。

    “兵不厌诈，对战也亦是如此，看在你这么努力的份上，让你见识一下暴鲤龙和美纳斯未完成的自创技能。”白泽突然来了兴致，打算试试自创技能的强度有多大。

    若论耍诈程度。

    当数恶属性绝招最强。

    这是合理合规的。

    江北没理由怪白泽使诈。

    只是白泽刚刚那句话有些无厘头。

    未完成的自创技能也能使用？

    “打自己人这么狠？竟然要用到未完成的自创技能？你也太抬举我了吧？”江北依稀感觉到周围的气压变了。

    “这么说，难道你希望我对你放水？等下打完又怪我不把你放在眼里，还是别了。”白泽很了解江小北，全力以赴才是对他最大的尊重，放水什么的做不来。

    上喽！

    趁着镰刀盔还没清醒过来。

    多刺菊石兽孤立无援。

    这时候最适合发动自创大招。

    红色暴鲤龙和美纳斯已做好准备。

    此时就等白泽一声令下。

    白泽难得当着这么多观众的面犯一回中二病，学着Z招式的动作倾尽全力地大喊：“暴鲤龙，化身为海王龙，召集大海之力发动海啸般的猛烈攻势。就是现在，海王龙的水圆方阵！”

    只听一声震天撼地的龙吼响彻全场，红色暴鲤龙的体表倏尔燃烧起无比骇人的水系能量气场。

    下一秒，空气因为它周身所爆发出来的水系能量气场，变得异常高涨，水中拱岩场地的水面上方隐隐浮现出一个巨大水阵。

    阵体由空气中的水系能量凝聚而成。

    从后排观众席往下看。

    仿佛看到一个蓝色魔法阵发动。

    不过并没有像魔法阵那么复杂华丽，整体以两个相差不大的同心圆为构架，中间镶嵌着一个方形图案。

    这个方形图案没什么特别。

    仅有叉号连着对角线。

    大体上比较简单。

    同时也很直观。

    毕竟红色暴鲤龙也弄不出那么复杂华丽的水阵，现阶段也没必要弄出太复杂的水阵，水阵的作用仅仅是显示出它的攻击范围，以及周遭所有水系能量必将受影响的最大范围。

    当水阵形成的那一瞬间，不止是空气的水分子，就连底下水池里的水也会随着水阵的转动不断往上飘起来。

    感觉好像失重一般。

    水在往上飘浮。

    原本待在水里的镰刀盔和多刺菊石兽正好处于水阵的范围内，不知怎滴，身体突然不受控制地飘离水面，匀速地穿过水阵，和周围的水分子一样往上飘。

    这时，红色暴鲤龙锁定目标，宛如蛟龙出海一般猛地冲到水阵中间方形图案的四角方位，分别以不同的角度使出神龙摆尾，狠狠地抽击镰刀盔和多刺菊石兽的身体。

    而且还一边抽一边升空。

    周遭所有水分子不断往上凝聚。

    最后以极快的凝聚速率包裹住镰刀盔和多刺菊石兽，于红色暴鲤龙的头顶上方形成一个水球牢笼。

    这便是海王龙的水圆方阵。

    只可惜弄出来的水球牢笼太小了。

    根本不足以困住同为水系精灵的镰刀盔和多刺菊石兽片刻，当底下的水阵能量瓦解之际，其上方才刚形成不久的水牢便会如同决堤的水浪一样往下坠落。

    就在现场所有观众迅速逃离前排区域的空挡，又听白泽犯二地放声大喊：“美纳斯，化身为水神龙，释放出不逊色于洪流的水源之力，卷动水池的水发动水神龙的爆水冲波。”

    呐～

    美纳斯嗷叫道。

    身姿优雅地冲到场地正中央。

    那里刚好是水阵中心。

    眼瞧巨大水浪就快要劈头盖脸地坠落下来，美纳斯临危不乱地调动体内的水源之力，体表溢出可怖的能量气浪，过后才卷动尾巴搅拌水池里的水，使其沿着细长的身躯往上形成巨大的水龙卷。

    但这……只是出招的前奏而已，水龙卷冲击往下坠的巨大水浪之际，美纳斯猛地张嘴喷出更甚于海啸的水之冲击，毫不留情地把镰刀盔和多刺菊石兽钉在天花板上。

    由于是未完成的自创技能，所以它没办法操控这股超强的水之冲击瞬间形成巨大的椭球形水牢。

    这两招看似有互通之处。

    但性质实则不一样。

    水圆方阵属于水系自创物理技能。

    而爆水冲波属于水系自创特殊技能。

    其实不用在招式名称前面加前缀也可以，直接叫水圆方阵或者爆水冲波，奈何白泽偏要加，看来是中了Z招式的毒，喊起来虽然有点中二，但是不知为何特别带感。

    接连吃了红色暴鲤龙未完成的水圆方阵和美纳斯未完成的爆水冲波，两波伤害足以令镰刀盔和多刺菊石兽晕死过去。

    啪嗒啪嗒～

    天花板不断掉墙皮。

    镰刀盔和多刺菊石兽也跟着掉下来。

    江北急忙掏出精灵球收回彻底失去意识的镰刀盔和多刺菊石兽，同时不忘幽怨地埋怨白泽：“不是吧大哥，对付我要用这么大的阵仗？你怎么不把整个华丽会场拆了？”

    白泽无奈地摊摊手表示拆了会场不是没有可能，只可惜红色暴鲤龙和美纳斯还没完成这两个自创技能，不然呈现出来的效果肯定会比方才那一幕更加炸裂。

    “你倒是说话啊！”

    “我赢了！”

    噗～

    江北吐血。

    身心遭受双重打击。

