    第373章自是有好事

    “胡先生？”

    聂勇诧异，想了想才问道：“哪个胡先生？”

    红娘笑的喜庆，扬着手里的帕子乐呵呵的说：“说来也巧了不是？胡先生是致远私塾的教书先生，就离着你那哥哥的私塾不远。”

    “而且人家胡先生对你那哥哥早有耳闻，知道你哥哥是个有学识有品性的人，所以对他满意的不得了。”

    原来如此，聂勇这才了然的点了点头。

    “那胡家姑娘如何？”聂勇问。

    辉哥这人速来对自己要求极高，那匹配他的姑娘自然也得是出众的才行。

    红娘闻言，一脸肯定的称赞：“那自是极优秀的，你想胡先生是教书先生，人家自小被他教育着长大的姑娘能差到哪里去吗？”

    话落，红娘便迫不及待的道：“行与不行，那不得是两家人坐下来商谈嘛？反正胡家的意思已经很明确了，得知是你们家的聂辉秀才，那是没有二话的。”

    “现在就是你们家要表态了，若是有意向，我就安排你家长辈和胡家夫妇见面，再议之后的事。”

    “反正那胡家姑娘我是相看过了，以我这么多年说媒的经验，这姑娘错不了，是个温柔体贴的人。”

    聂勇自是做不了主的，这事儿本就是大伯托付给自己帮忙的，如今有了眉目，那一切自是要大伯和大娘做主的。

    当下便点了点头：“好，多谢婶子操劳了，我会尽快把这个消息告诉家里人的，成与不成我都会给婶子回个消息。”

    “诶！”红娘一口应下，乐呵呵的道：“你们聂家家大业大，你家弟弟又中了科举，灵儿姑娘也是有本事的，冲着你家的门楣，那愿意结亲的人也不在少数，这一回，婶子可是挑了最出众的姑娘，你们也要把握住才是。”

    “是，婶子的一番苦心我们自是知道的。”聂勇说着，从怀中取出几颗碎银，嘴上道：“这是给婶子买茶水喝的，若此事能成，我们聂家定不会让婶子白辛苦这一趟的。”

    见到银子，红娘脸上的笑容更浓了三分，连忙接过道谢。

    待送走了这红娘，一直在账台里看着而没出声的佟月茹才终是开口：“这婶子说的胡先生的女儿应该是胡柳云姑娘。”

    “你认识？”聂勇闻言不由一愣，回头问。

    佟月茹轻轻摇了摇头：“认识倒谈不上，只是去年陈家的公子拖了红娘去我家说亲被我爹给拒了，后听闻这陈家的公子又相看上了一个姓胡的姑娘，爹是个教书先生，家境虽一般，但胜在是书墨之家，也算高人一等了。”

    “但后来又听说胡家没看上陈家的公子，这事儿又没成。”

    这一波三折的，聂勇听了直皱眉，嘴上不禁同情道：“这陈公子也是够倒霉的。”

    佟月茹想起也忍不住笑了：“不过都是听说罢了，但这胡姑娘常来我们铺子买酱菜，前几日还来买了无骨鸡爪呢。”

    “是吗？”聂勇又是一惊。

    他虽能记得店里的常客，但比较熟悉能叫出姓氏的多为男子和年纪稍长的妇人。

    至于同龄的姑娘家，聂勇从不主动去接近，一来他自己不好意思，二来也不想让月茹看了心里不舒服。

    所以这铺子来往的千金小姐不在少数，他却一个都叫不出名字来。

    佟月茹了解聂勇，知道他是真的不知道，当下便说到：“是个模样端正的姑娘，就连身边的丫鬟也极有礼数，说话轻声细语的，有闺秀的气质，和辉哥确实相配。”

    原本听了红娘的话聂勇还还心里存疑，眼下竟是连月茹都这么说，聂勇也不得不信了。

    既是好姑娘，定是不能错过了。

    “我今儿就让坤哥把这消息捎回去，也好让大伯早做打算。”

    “什么消息啊？”

    谁知聂勇这话音刚落，聂坤的声音便响起了，只见聂坤从后院走进铺子前堂，身后还跟着聂灵儿。

    聂灵儿亦是好奇，看着勇哥问：“是有什么好事吗勇哥？”

    聂勇微微一笑：“自是有好事。”

    聂灵儿和聂坤一听，当下不禁对视一眼。

    聂勇则直言开口解释道：“坤哥返乡那日，晚上吃饭的时候，大伯和我爹说起辉哥……”

    一番言语，聂勇将事情的大概说与了聂灵儿和聂坤听，大致意思就是奶奶操心辉哥年纪到了该成亲了，大伯和大娘也是这个意思。

    想起佟师傅在镇上认识牵线搭桥的红娘和媒婆，便拜托了聂勇找佟师傅帮忙。

    而今佟师傅找上的红娘带回好消息了，挑选出一位极为优秀的姑娘，各方面都和辉哥很是合适。

    听完后，聂灵儿一脸呆滞。

    因为此事，她完全不知情，从未有人跟她提起过。

    聂坤则是轻笑了两声，语气迟疑的喃喃道：“听着好像……确实事件好事。”

    “这事儿辉哥知道吗？”聂灵儿连忙问。

    别人不知道辉哥什么情况，她知道啊！

    而今辉哥的心思可在淮阳那女子身上呢，应该不会同意大伯给他议亲吧？

    果然，聂勇也不确定的道：“这事儿……辉哥应该知道吧？大伯和大娘应该会告诉他的！”

    既然不是确切的回答，那聂灵儿基本可以肯定辉哥是不知情的。

    那天吃饭的时候他们本就和长辈们分开坐的，事后二伯嘱咐了勇哥，若勇哥没告诉辉哥，那辉哥很有可能是被蒙在鼓里的。

    若大伯和大娘告诉辉哥了，那这些天，家里不可能这般风平浪静，一点动静都没有。

    聂灵儿忍不住隐隐有些担心，辉哥而今好不容易才走出负面状态，若这个时候大伯和大娘再在婚事上给他压力，很有可能会又将他对生活的燃起来的希望给扑灭了，甚至会触底反弹，比之前更严重。

    见聂灵儿脸色不好，聂勇不禁奇怪的看着她眨了眨眼，试探性的问：“灵儿，你怎么了？是觉得这事儿……不太妥帖？”

    聂灵儿回过神来，不由叹了口气，才道：“这事儿辉哥八成是不知情的。”

    聂灵儿无法将辉哥和青楼女子的事儿告诉聂勇，这事儿对于她和聂辉来说算是个秘密，除了当时帮她调查这件事的余桑浅知道些内情之外，聂灵儿不打算把这件事告诉任何人。

    (本章完)

