    第８８３章  抢先一步，得手就走   

    “看来他们之前已经进入过其它金球内部了，知道金球里面不但有宝物，而且进入之后就可以喘一口气，不再受到阵法攻击。”

    

    谢峰暗暗想道。

    

    如果不是因为如此，在这种凶险的情况之下，鹿玉众人绝不可能如此齐心。

    

    正所谓大难临头各自飞，鹿玉四人和其它的武者，显然是临时凑在一起，如果没有好处早就各自逃走了。

    

    “走，我们先去取了金球里面的好处。”

    

    谢峰嘴角透出一丝冷笑，带起菰影，飞速向着金球冲去。

    

    虽然谢峰两人距离金球要远得多，但鹿玉等人顶着阵法和黑岆星沙的可怕威能，谢峰则是不断通过空隙节点，速度根本不可同日而语。

    

    不过片刻之间，谢峰距离金球便不过只有千米不到。

    

    一直将所有注意力放在应对阵法攻击的鹿玉等人，也是终于发现了谢峰两人。

    

    “他们是什么人，阵法竟然没有对他们进行攻击！”

    

    “是朱超和林太上的弟子！”

    

    “阵法怎么可能只攻击我们？”

    

    “不好，他们要抢先进入进金球内部，一定是我们吸引了阵法的全部威能，才让他们有机可乘！”

    

    “该死，居然捡我们的便宜！”

    

    鹿玉等人都是怒不可遏，想不通谢峰和菰影为何没有受到攻击，纷纷认为是他们替谢峰吸引了火力。

    

    “朱超！这个金球是本太子的，你们不得进入，否则就是违反叶玄领袖定下的规矩！”

    

    鹿玉本就对谢峰极为厌恶，此时更是怒火冲天。

    

    “哈哈，你的？

    那你为什么不进去？”

    

    谢峰闻言大笑起来，“还想拿叶玄来压我？

    我又不是玄道党成员，也不是摩天圣教的弟子，他能奈我何？”

    

    “该死的东西，竟敢连叶玄领袖都不放在眼中，简直罪该万死！”

    

    鹿玉气得发抖，阴声吼道：“等本太子抽出手来，必然要将你碎尸万段。

    还有朱雀这个贱人也要死！”

    

    “还是等你能活着走到我面前再说吧！”

    

    谢峰不屑一笑，身形闪烁，带着菰影进入了金球内部。

    

    “可恶！我们消耗巨大才接近了这个金球，如果里面的宝物被朱超他们所得，损失就大大了，所有人都不许有任何保留，一定要将这两人堵在金球内，夺回宝物！”

    

    鹿玉眼角肌肉抽搐，眼看就能够冲入金球内部，居然被谢峰抢先一步，如何能够甘心！   

    “可是朱超身边那名女子乃是林芷晴太上的真传菰影，想要从她手中夺取宝物，肯定会得罪林太上！”

    

    一名摩天圣教的真传弟子说道。

    

    林芷晴乃是教主义女，在圣教中的地位极高，敢对她的弟子出手，后果极其严重。

    

    “哼，在阵法中就算将她杀了又如何？

    只要大家守口如瓶，谁知道是我们做的？”

    

    鹿玉冷笑说道：“而且，金球中的宝物，大家已经见识过了。

    这个金球更加接近阵法中心，其中的宝物必然更加珍贵，你们难道不想要？”

    

    “不错，就算杀了菰影又如何？

    阵法中绝不会留下痕迹！”

    

    鹿玉身边的一名武神境强者说道。

    

    金球中的宝物，价值太高，上一次他一个人便是得到了两件超品宝物。

    

    而且两件宝器都是极品，就算有足够的灵石都不好买到。

    

    其它武者听到鹿玉的话，也是纷纷响应，就算是摩天圣教的弟子，也没有反对。

    

    魔门外道，以实力为尊，在重宝的诱惑之下，哪里有顾及什么同门之义，只会追求自己的利益。

    

    如果是在其它地方，或许会忌惮菰影的身份，生怕泄露出去，而现在只要能杀人灭口，根本没有泄露的可能，哪里还会有顾忌。

    

    一下之间，群情激涌，众人也不再有所保留，纷纷祭出超品宝器，抵挡住黑岆星沙的冲击，奋力向金球冲去。

    

    眼看着，距离金球只有百米不到的距离。

    

    但是就在此时，两道身影从金球的缺口处闪烁而出，正是谢峰和菰影两人。

    

    进入金球后，他们没有半点停顿，由谢峰快速收取了宝物之后，便是立即离开。

    

    “哼哼，你们好大的胆子，居然想杀死本真传，夺取宝物！”

    

    菰影看着众人，面色阴沉到了极点，“等离开秘境之后，本真传一定会找你们清算！”

    

    虽然进入了金球内部，但鹿玉等人距离太近，加入菰影的修为实力极其强横，因此将他们的话，完完全全听进了耳中。

    

    “真传大人，听我们解释！”

    

    其中几名圣教的真传弟子，都是大惊失色。

    

    居然被菰影和知道了他们的算计，如果以后清算起来，绝对是灭顶之灾！   

    “现在解释也没有用了，一定要将朱超和菰影杀死，否则后果不堪设想！”

    

    鹿玉怒吼说道：“你们抵挡住阵法攻击，王家主卢家主我们全力出手击杀此二人！”

    

    说话同时，鹿玉便是出手了，同时祭出两件超品宝器，一刀一剑化成千米长斩杀而出。

    

    而鹿玉帝国三名武神境的强者，也是毫不犹豫，全力以赴的杀向谢峰和菰影。

    

    如果只是谢峰也就罢了，但菰影的身份太恐怖了，意图谋杀圣教真传的罪名，绝对不是他们能够承担得起的。

    

    现在只能将错就错，将菰影扼杀，否则便是灭族的大祸！   

    “简直无法无天！”

    

    见到鹿玉四人还想要灭口，菰影面色更加难看。

    

    三名武神境以及实力也不逊于其它三人的鹿玉，同进出手，便是以她的修为实力，都是难以抵挡。

    

    何况在这阵法之中，更加难以施展。

    

    然而谢峰出了金球之后，丝毫不停，带着她连连施展魔影穿天术，一下便是到了数里之外。

    

    鹿玉四人的攻击虽然猛烈无比，但也是鞭长莫及，还没有打到谢峰两人身前，就是被阵法威力消耗了九成，无法造成威胁。

    

    “菰影姐，我们走，以后再清算不迟！”

    

    谢峰轻蔑的扫了鹿玉一眼，带着菰影远遁而去。

    

    此时和鹿玉等人交手，必然会引来黑岆星沙的攻击，到时候就会变得和鹿玉等人一般，无法脱身。

    

    “被他们逃走了！”

    

    见谢峰头也不回的遁走，片刻间无影无踪，众人都是面如死灰。

    

    “他们是向着阵法深处遁去，只要朱超和菰影不离开这座阵法，我们就还有灭口的机会，先进入金球内恢复修为再说！”

    

    鹿玉脸色难看到了极点，说道   

    

