    第2章 ·诡物说

    林晓喆虽然也是一名梦师但只是业余的，连E级评级都算不上。

    只能处理一些小的魇兽，能力低是真的，但没钱也是真的。

    林晓喆父母在林晓喆4岁便离了婚，而他是由他的妈妈李一婧带大的。

    推开两扇晨曦符链接的门便是严爽的梦境。

    “怎么这么黑呀”林晓喆抱怨后，附近的氛围光便缓缓打亮。

    不用惊讶，只要林晓喆想这里便可以和白天一样亮晌。

    梦师可以在别人的梦里为所欲为不会受到伤害。

    但是会有伤害上限，当到达伤害上限便会被噩梦反噬，成为噩梦的一部分。

    推开严爽家门，林晓喆立马就感觉到一股寒风向着自己袭来。

    林晓喆也不由得打着冷颤。

    看了看客厅感觉与普通工作宅没什么区别，唯独画特别多；面对电视的一堵墙就有着三幅画。

    “这严爽品味挺高的啊”林晓喆说着心里却想着是不是能多讹点钱。

    在林晓喆还在参观时，梦境钟敲响了。

    “咚～咚～咚～”敲的渗人，各外是处在这样一个环境，林晓喆也被吓了一跳。

    “卧槽!吓死我了”林晓喆已经不记得这是在这场梦境第几次被吓到。

    钟声结束后，身边所有的颜色混合成了一个光团盘踞在林晓喆的脚下。

    林晓喆看着四周的虚无，凭空拿出吃饭的家伙。

    “魈!”一把太刀从脚下的颜色分离出来，先是包裹住林晓喆的左手然后爆开，魈的真正面目显现出来。

    一把暗绿色的刀在一片虚无中都能发射出光来，这把刀的材质好坏显而易见。

    “来吧!”林晓喆做好战斗姿势后，脚下的光团瞬间分裂到每一个角落。

    一阵刺眼的光芒过后，梦境开始了。

    严爽发疯的在楼道跑，就像是在躲避某个可怕的物体。

    林晓喆在楼上朝下看去，在严爽后不远处，一个影子一直跟着严爽。

    严爽跑的快，黑影便快；严爽变慢了，黑影便也慢了。总之两者一直保持着相同的距离。

    严爽就快爬到林晓喆这一层时，后者藏了起来。

    “诡物还没出来，不能动手”林晓喆提醒自己。

    终于严爽跑到家门口了，打开家门，墙上的画在开门的一瞬间全部变成了空白，而画框也应声摔落。

    玻璃摔碎的清脆的响声回荡在客厅与卧室的回廊中。

    “求…求……求求你放过我吧!”严爽哭喊着向噩梦求饶。

    严爽转身逃进一个房间打开房门后面的隐秘地暗门。

    三，二，一，零。

    一个无身黑色大脸向着严爽袭来，这一次林晓喆上前护住了严爽。

    “看好了!”林晓喆用力向前劈去，黑色大脸变成了两半，黑色的‘血液’溅到了严爽。

    吓得严爽瘫软到了地上，“为什么……为什么折磨我，呜呜……”严爽就这样睡着地上哭。

    四周的环境渐渐变得模糊不清，“镇定一点，我的来帮你的”林晓喆眼看梦境在坍塌边缘连忙告诉严爽自己已经安全。

    严爽的哭声渐渐减弱，平静下来。

    看严爽神情不在激动林晓喆也就放心下来。

    林晓喆踢了踢被分为两半的黑色面具，然后蹲下来仔细研究起来。

    看了一会后，林晓喆拍了怕手便站了起来。

    “看来这只是一个帮凶，不是噩梦的罪魁祸首。”说完便提起刀重新端详这间屋子的环境。

    “所以……所以还没结束？”严爽弱弱地问林晓喆。

    “还没，魇兽还没出来”林晓喆环顾四周；这是一间书房却有一间暗门。

    林晓喆推看暗门，惊讶的叫出了声；暗门的背后是一间更大的房间，没有其他的装饰四面白墙全部挂满了各种画:水墨画，风景画，人物画；画的有花、山、树、虫……以及一张空白的纸。

    “怎么样，惊讶吧，这些都是我大价钱买……”严爽在林晓喆后面大肆吹嘘，全然没发现林晓喆只身向着那一副空白的画框。

    “这上面原来画的是什么？”林晓喆将画框拿下询问起严爽。

    “啊？这一幅……”严爽扣着太阳穴“我怎么……，我怎么不记得这幅画是什么了？”。

    看着空白的画框两人陷入沉思；林晓喆思考的是为什么会有一幅空白的画，而严爽思考的是为什么会有一幅空白画在自己的陈列室。

    两人思考之际，暗门外却传来响声，像重物摔落夹杂着玻璃破碎的声音。

    林晓喆突然明白了什么，丢下严爽便冲出了房间。

    当林晓喆来到客厅的时候，所有的画全部都变为了空白，而画框也全部摔落到了地上。天台的玻璃门已经四分五裂。

    “别跑”林晓喆叫着，拿起魈冲破玻璃然后从15楼一跃而下。

    空中林晓喆拿剑向下挥，剑与空气摩擦居然生起火来，在下面看来就如同一条火龙向下俯冲。

    “你给我回去吧!”说完林晓喆拿魈向魇兽劈去，魇兽的身躯被一条火龙分为两半，在空中散为了灰烬。

    “nice!收工”林晓喆开心的祝贺胜利，全然没发现噩梦并没有结束。

    那那一刻两个小的‘痕迹’冲林晓喆背后冲向了林晓喆。

    “等一会!不会吧”林晓喆翻转身子看向后面，然后就是巨大的落地声，激起了一阵灰。

    “差点就没了呢，小硕鼠”灰尘中林晓喆以剑为杖搀扶着起身，而后坠落的两只，合体成为一只巨大的老鼠轮廓的怪物。

    “小小硕鼠居然打起人类的心思”林晓喆缓慢站了起。

    面前的硕鼠发出叽叽声，爬下吐出两个黑色像脸一样的物体，恰似两颗巨大的核桃。

    “硕鼠，硕鼠，形如硕鼠，做的事也像硕鼠”林晓喆拿起魈正面迎接两只随从。

    “寄生的丝毫不误啊”林晓喆冲向魇兽，刀身包裹着蓝色火焰，一击毙命。

    硕鼠化为两条虚影，冲回15楼严爽家的画框，于是原本空白的画框显现出图案。

    是齐白石硕鼠的复制品，三字栩栩如生的硕鼠啃食人类的稻谷，乐此不疲，眼睛也盯着观望他的人。

    “咚…咚…咚……”梦境钟的重响暗示着噩梦的完美结束。

    “成功了!”林晓喆叫喜着，梦虹口在他身后打开了。

    回到现世，还是晚上2点。

    原本黄纸的位置只剩下一颗如同菩提子的褐色种子，这就是噩梦种子，魇兽的胚胎。

    在噩梦结束后只能由虹口回收。

    林晓喆将噩梦子放入一个玻璃瓶后便去洗漱。

    “今日早报，我市x小区某栋的一层发生自燃现象，起火原因不明，房主严先生拒不接受采访……”

    清晨，一人带着一幅画一套行李箱来到一个小摊贩。放下画框，又放了10张钞票便拉着行李离开了小贩。

    硕鼠硕鼠，无食我麦……

    [本章完]

    （灵感:齐白石老先生的《硕鼠》）

    (本章完)

