    第214章 一起进入灵华液池升级

    “难道跟昨晚有关？”周香香脸红得不要不要地说道。

    “是呀！”方凡邪笑说道，笑得很帅气迷人，“这个跟我修炼的古武有关。你是水属性的，所以修炼水属性的古武会更好一些，而且我有一种水属性的地阶高级古武，可以给你修炼，要不要呢？”

    “我现在修炼还来得及么？”周香香问道，毕竟她知道自己时日不多了。

    “来得及啊！什么时候修炼都来得及，只要有我在，你不会有事的！”

    方凡搂着她的嫩腰很认真说道，“所以什么时候修炼都可以！”

    “不值得！”周香香听到方凡的话，眼眶泛红，泪水不争气地流了出来，落到了脸上，鼻子酸酸的，她很是感动，眼泪忍不住地流着。

    “没有什么值不值得的，我的老婆，不管发生了什么事，我都会用生命去守护！”方凡很认真的说道，眼中带着坚强之意。

    不管她怎么说，他都不会放弃她的。

    只要她一天是他的女人，他就不会放弃，不管遇到多么困难的事，多么强大的敌人，他都会竭尽全力去帮忙，拼尽最后一丝力气打败敌人，也要救她。

    他伸出手，帮她把脸上的眼泪给擦掉，她的脸很嫩滑，随后将她拥入怀中，“我的女人谁也别想伤害！”

    “谢谢！”周香香听到这不由得大哭起来，将以前的憋屈都释放发泄起来。

    不一会儿她便安静了下来。

    “不用客气！你是我的女人嘛！不帮你帮谁？”方凡轻轻拍了拍她的背，随后蔡辰辰从楼上走下来，见到他们的样子，不由地笑了笑。

    “笑什么笑？去吃早餐！”周香香干咳几声笑骂着说。

    蔡辰辰什么话也没有说，去吃早餐。

    “对了，带你去个地方！”她与方凡分开，牵着他的手，向着别墅里面走去。

    “什么地方？”方凡被牵着向前走，抿了抿嘴，有点好奇地问道。

    “等会你就知道了！你现在的境界是武王后期吧？”她调头与方凡对视着，真诚地问道。

    “是呀！”方凡点头，与她相视一笑，她的明眸真好看，如同夜空中的星星般，很是迷人。

    “那等会以你的天赋，应该可以提升到武皇境。”周香香想了想说道，“你现在可以越阶战胜什么境界的敌人？”

    “不拿神器的话，可以战胜半步战皇或者刚刚进入战皇初期的武者，拿神器的话，可以战胜战皇初期中的顶尖武者。”方凡想了想说道，他也只是估量着，并不知道能不能真的战胜。

    “哦！”周香香点头，没想到方凡比想象中还要强啊。竟然能越这么多阶杀敌，简直太厉害了，“真帅啊，那你提升到武皇境，那不是可以战胜武皇后期的武者了？”

    “这个可说不定！”方凡耸了耸肩膀说道，“毕竟没有真正的实战过，而且到了武皇境，他们的实力恐怖如斯，小境界之间的差距也是相当的大的，所以不确定！不过要是境界提升到了武皇境，再加上神剑，确实不用怕那武皇后期的武者，这样可以保老婆安全！”

    “那太好了！”周香香听到这里很是高兴，好在她没有把灵脉的灵华液给吸收了，不然，这死局，她还真的无法解呢。

    只有方凡才能解了。

    她走到了卧室，结了一个手印，一个阵法从一旁被解开。

    一个密室门出现在眼前。

    她打开了门，走了进去。

    两人向里面走去，这是一条向地下斜去的通道。

    路有点幽深。

    走了一会儿。

    他们来到了地下一百多米。

    通道并不窄，两边都有灯照着。

    他们越往下，灵气越浓。

    很快，他们来到了目的地。

    前面出现一个灵池，那里面的灵气都形成了液体。

    万分的精纯。

    这是她前世寻找的一种聚灵华液的阵法。

    经过十几年才聚集了两米直径的一小池。

    而且这灵华液，可以让武皇境或者武皇境以下的武者，可以提升一到两个小境界，或者一个大境界。

    这灵华液周香香本来是给自己用的，只是没有想到这一世她会遇到方凡这样的反派。

    而且方凡还救了她的弟弟，还把她收了，成为她的男人，还想救她度过那个必死之局。

    让她很感动。

    毕竟这局对她来说是必死的。

    而对现在的方凡来说，却是不一定的。

    因为他很强，还有神器。

    她也很相信他，因为经过以前几个月的观察，他觉得方凡比叶昊更靠谱，不仅是实力辗压叶昊一头，还有对他的女人，也是全心全意的，不仅帮助他的女人提升实力，还帮他女人的朋友，连他女人家人也是细心的帮助。

    可谓是细心入微。

    所以她才会很相信方凡。

    愿意为她付出一切。

    也想将她的所有秘密都告诉他。

    成为他的女人。

    成为他的老婆。

    “这个你下去洗吧！”周香香说道，并没有任何不舍的。

    “这个怎么可以呢？毕竟是你花费那么多年才弄出这么一小池的！”方凡说道。

    “没事，只要你变强了，就好！你保护我！”周香香说到这里，都脸红了，有点害羞起来。

    “哦，那要不一起洗？”方凡坏笑着，“毕竟我一人吸收太浪费了，这个可以供两人吸收的！”

    “不要！”周香香听到方凡的话，还有看到他的眼神感觉他想在这里面跟她谈生意呢。

    她一想到这里就脸红红的，不想去看方凡。

    不然会被他迷住的。

    她的心跳此时都加速起来了。

    “不要也得要！”方凡立刻抱住了她，感受到了身前的温暖，还有柔软，一阵享受，“这是一个双赢的机会，你可以提升境界，我也可以提升？你可想好了？”

    “这怎么可能？”周香香摇了摇头，“你别骗我，这是我制造出来的灵华液，我知道它的量只适合一个人吸收！”她很认真说道，可不想让方凡把这事搞砸了。

    “你要相信你老公！”方凡指着那灵华液，“你看这青色的灵华液精纯度很高，以我的天赋与修炼的功法，只要吸收七分便可以提升到武皇境了。剩下的三分可以让你提升到了武王境，我帮你吸收便可以做到，你自己吸收的话，当然无法做到，所以你真不想跟我一起吸收？”

    他说得很认真，没有一丝其他的想法。

    其实心里坏得很，就是想跟她一起洗。

    (本章完)

