    “当然是！”

    再无之前的儒雅，孔师看过来，带着狰狞和咄咄逼人：“为什么不是？你倒是说说，我哪里不是？”

    “孔师胸怀万象，怎么可能做出你这种事！”

    张悬摇头。

    虽没真正见过孔师，但听过他的事迹，从名师堂一路走来，感受过他的力量，伪装一时不算什么，但绝对没人能够伪装一世！

    江别鹤都做不到！

    “胸怀万象？哈哈，杀了你，所有人依旧会觉得我胸怀万象！”

    冷冷一笑，孔师也不废话，口中的咒语加快，祭坛上的火焰，似乎要将张悬全部吞没。

    “我一直以为，你是值得我一辈子尊敬的偶像，没想到真正见面，如此不堪……”

    火焰灼烧下的张悬，并未慌张，而是摇了摇头，露出了惋惜之色。

    “你的图书馆，马上就会出现在我身上，而你也会因为失去对天道的掌控，遭到天道碾压，粉身碎骨……这应该是你最后一次感慨了！”

    孔师不以为意，道。

    对方修炼天道功法，有天道图书馆护着，可以保证不受到伤害，一旦图书馆脱离，会立刻遭到规则碾压，活下来……怎么可能！

    “最后一次？这可不一定……”

    一个声音叹息道。

    孔师一愣，他清晰的看到，火焰中的张悬，并未开口，那声音从何处而来？

    急忙看去，随即看到另外一个张悬，出现在不远处，带着浓浓的失望。

    一直以来，都以孔师为目标和偶像，没想到见到真人后，品行和性格，竟然如此！

    “你、你……”

    没想到，竟然又冒出一位张悬，孔师满是不敢相信。

    “神殿一直要抓我，我进入其中，怎么可能不提前准备？那只是我的分身罢了……”

    张悬摇头。

    通天桥打算去寻找神殿前，就将本尊藏在了空间戒指中，而将分身放了出来。

    也正因为如此，孔师带他穿梭空间的时候，才能被挤扁而毫发无损。

    至于刚才使用图书馆，体内灰色气息增加，只是借助了本尊的巫魂力量！

    做好伪装，听从对方的安排，只想找到答案，结果真正答案出现，无比的心痛。

    “很好，很好，不愧是天道选择的人！没那么简单，看来，我还是小看你了……”孔师明白过来：“不过，既然本尊出现，那就别走了，你难道以为，此时，还能顺利离开？”

    轰隆！

    轻轻一步，孔师从火焰中走了出来，强大的气息，在大殿内激荡，像是空间都承受不住，随时都会崩塌。

    他在神殿，一招就抗衡了八位伪神境强者，实力比张悬强大了一倍不止！

    “我敢出来，自然没想着这么快离开……”张悬摇头，道：“反正都要动手了，最后，我想问问……神殿，是不是已经落入你的掌控了？”

    从浮沉子，到之前的虚影神殿之主，到处都有眼前这位的影子。

    “神殿之主，和以前的神殿武士，已经被我杀了干干净净，他们是神界压制上苍的刽子手，死有余辜！我只是为上苍寻找出路而已，我没错，从未做错！现在无论神殿还是通神殿，都在我的掌控之下……你就算不在这里，也逃不脱我的追杀！”

    孔师咬牙。

    所谓的神殿之主虚影，是他，抓走杜青鸢的也是他。

    目的就是为了，将张悬的天道图书馆，夺取过来，成为自己的东西。

    “我没其他问题了……”

    张悬不再多说，转头看向困在祭坛上的分身：“还不快点出来！”

    “知道了！”

    分身轻轻一晃，变得和面条一般柔软，下一刻，已经从捆住的铁链中钻了出来，落到张悬面前。

    同时，体内力量释放出来，全身穴道呼啸而鸣，竟然和对面的孔师一样，也达到了伪神境！

    呼啦！

    紧接着，玄背龟、蛟鲨三兄弟、蛟龙等四位仙兽，以及手中的诸多兵器，全都飞了出来，悬浮在空中。

    “很好，底牌果然够多……”

    孔师淡淡一笑：“不过，面对我，还是不够看！”

    话语中，向前跨出，手掌一翻一压，玄背龟、蛟鲨三兄弟以及蛟龙等兽立刻贴在了地上，一动不能动。

    同样是伪神，这些兽宠与他一比，差的太多了。

    “在你眼里，它们不够看，在我眼里，你也算不上什么！”

    分身嗤笑，“嗖！”的一下来到跟前，拳头扬起，直接锤击过去。

    嘭嘭！

    和孔师对战在一起，四周的空间不停碎裂。

    同级别，张悬都打不过分身，此刻他晋级到伪神境，比起孔师，竟然都丝毫不弱，再加上不死之身，即便孔师强大无匹，短时间内，也奈何不了。

    “你一个分身，怎么会这么强？”

    连续对战了几招，孔师不敢相信。

    对方从进入上苍，他就关注了，虽然几次围堵，都没有成功，但真正实力，到底如何，知道的很清楚。

    啥时候冒出一个分身，而且……这么强大？

    他活了几千岁了，早已站在了上苍的最巅峰，无人能敌，不然，也不可能将神殿的强者，屠杀干净，自己取而代之……

    可即便如此，都胜不过这头分身……

    到底怎么回事？

    “一起围攻！”

    懒得理会他的震惊，手指一点，解开了四周的阵法压制，诸多伪神境仙兽，重新站起身来。

    轰隆！

    八头伪神境仙兽，十多件伪神境的兵器，组成大阵，齐刷刷进攻而来，孔师本和分身打的难舍难分，此时哪能挡住这么多强者的进攻。

    只一下，就被击中胸口，倒飞了出去，重重摔倒在地。

    “杀了他……”

    一招得手，分身再次冲了过来，又是一拳轰击而至。

    力量深沉，宛如要碾碎空间。

    “要不是我被他镇压数千年，还没彻底恢复，再加上，分出力量解封神殿，你以为，就凭你，也能伤我？哼，即便如此，这是我的地方，想要杀我，没门……”

    呼！

    身体轻轻一晃，孔师一瞬间撕破了空间，消失在原地，大殿空空如也，再没了半点踪迹。

    “快走！”

    见他消失，张悬瞳孔一缩，大手一抚。

    漫天的兵器和仙兽全都消失，下一刻，整个人也消失在原地，进入了分身的储物戒指。

    呼！

    分身向一个方向冲去。

    这里是整个大殿阵法的薄弱处，刚才意念交流，本尊已经告诉他了。

    轰！

    刚来到跟前，还没彻底离开，大殿就爆炸开来，巨大的力量，激荡而出，天地都要撕裂。

    还没离开的分身，被一道漆黑的空间裂痕，直接斩成了两半。

    呼！

    爆炸结束，两半的分身，重新连接在一起，继续向前飞行。

    也幸亏是他，换做张悬，单这一下，就承受不住，直接死了。

    “老巢内竟然布置了这么厉害的毁灭阵法，够狠……”

    张悬出现在分身跟前，看向眼前，宛如废墟般的空间，头皮发麻。

    刚才要不是反应够快，直接进入了储物戒指里，可能这下，已经伴随眼前的空间泯灭了。

    “找找，看他去了哪里？千万不能让其逃了……”

    吩咐一声。

    分身点头，向四周看去。

    伴随大殿的爆炸，这个通神殿总部，也毁坏的差不多了，四周空荡荡的，也不知是之前就没人，还是已经全部死亡。

    “恐怕已经逃了……”

    转了一圈，并未找到孔师，分身来到跟前，道。

    孔师的实力是很强，但一个分身就与之相差不大了，再配合上这么多伪神境仙兽和兵器的话，的确很难胜过。

    所以，引爆了大殿后，竟然直接逃了。

    张悬满是无奈。

    他也没发现对方的气息，应该和分身说的一样，真的逃了！

    只是……孔师会逃，换做以前，想都不敢想！

    这可是万世之师，名师大陆真正的第一人，数万年的历史，都没人敢否认和抹杀的存在……真正见到，竟然黑化，并且，这副模样！

    换做以前，想都不敢想！

    甚至，将这个消息传回去的话，恐怕名师堂，和诸子百家，会以污蔑罪，立刻将他当成最大的敌人！

    “你的吊坠……”

    分身看过来。

    孔师逃了，但吊坠还在他手里……

    “那是假的！其实浮沉子出现后，我就怀疑，通神殿有问题……不然，也不可能让你代替我去神殿了！”

    张悬笑了笑。

    从浮沉子开始，他就怀疑孔师了，虽然不敢说出来，心中却有了猜测，既然如此，又怎么可能将真的吊坠，给与对方？

    这东西，洛若曦给他的时候，千叮咛万嘱咐，不能摘下，他还不至于这么傻，为了引诱对方上当，真的送人。

    “假的？能骗过孔师？”

    分身一愣。

    这件事，他都不知道，本尊也没与其交流过。

    貌似……牵扯到洛若曦的事，本尊都不和他共享讯息。

    “我也很奇怪……现在看来，应该是他不知道，这个吊坠从何而来，又有何种威力吧！”

    张悬摇头。

    说实话，这个假的吊坠，盛放的是他的精血，本以为哄骗不过，没想到，对方竟然没看出来。

    看样子，对方掌控的天道有序，并不能像图书馆一样，鉴别物品的真伪和缺陷。

    正在疑惑，一个声音在耳边响起。

    “你难道没看出来？”

    说话的正是借助圆台气息，刚刚突破到伪神境的狠人。

    “什么？”张悬皱眉。

    “他……不是真正的孔师！”狠人道。

