    对于后天的夏威夷之行。

    白泽充满期待。

    可在这之前还有一天。

    周五，8月7号，又是新一周的排位开放日。

    江北为了能去夏威夷探索秘境，必须要在今天从新星六段打到新星七段，因为不知道何时才能回来。

    要是赶不及在羊城精灵大学自主招生考试之前打到新星七段，那么就无法报名参加，这对他来说是相当糟糕的突发状况。

    至于白泽，则跑去挑战荔湾道馆。

    这好像学生拼命完成作业。

    然后跑到夏威夷去玩。

    袁飞等人也在争分夺秒地上分，他们瞧见白泽没来打排位，心里略有些失落，但此时没办法跑去看他的道馆挑战赛。

    每周周五还是一如既往地热闹，这时候最容易排到同个段位的对手，打的场次也将会变得比较多。

    江北很快上场。

    这次的对手恰好是同学。

    “陈狗蛋？”

    “锵锵怪？”

    “老子叫陈旦，不想老给我加个狗字。”

    “你还不是一样给我起绰号。”

    “我给你起的绰号那么好听，你给我起的那么老土，害得其他同学叫了我三年的陈狗蛋。”陈旦满脸写着不高兴。

    “哦，陈狗蛋你好，这次你终于栽在我手里，看我不把虐得回家找妈妈。”江北最喜欢和陈旦斗嘴，纯粹的同学关系，怎么也走不到朋友那步，可能是因为谁看谁都不太对眼。

    “这句话才是我想和你说的，我吃定你的分了。”陈旦的家境还算优渥，就是人有些自信爆棚。

    接下来进行的双打2vs2。

    陈旦随手丢球，派出朝北鼻和隆隆石。

    这两只小精灵都属于岩石系精灵。

    朝北鼻，罗盘宝可梦，长相酷似复活节岛石像，浑身由石头构成，腿和胳膊短小，只有红色大鼻子是块磁铁，总是朝向北方。

    隆隆石，小拳石的进化型，浑身同样也由石头构成，样貌凶神恶煞，奇丑无比，宛如屎壳郎推出来的那团屎。

    与此同时，江北派出触手百合和波加曼进行双打，两只都是初始形态的精灵，考虑的可能是出奇制胜的打法吧！双打比赛不同于单打比赛，精灵之间需要有所配合才行。

    对战即刻开始，朝北鼻和隆隆石在陈旦的命令下，一同使出落石，用相同的技能打出最高的配合和压制力。

    千钧一发的时刻，摇篮百合跑到波加曼跟前，这时波加曼已经发动潮旋技能。然而出乎所有人意料的是，漏斗形状的潮旋莫名转移到触手百合的身上，由它来控制并当做盾牌来抵挡住密密麻麻的落石攻击。

    这招令陈旦颇为一惊。

    过会才明白原理。

    原来触手百合的特性是引水。

    可以将水属性技能无伤引到自己身上。

    当然，江北的目的是为了提高触手百合的特攻，这不赶紧命令它朝着朝北鼻和隆隆石扔出两团能量球。

    啪啪，能量球命中目标，效果十分显著。朝北鼻和隆隆石狼狈不堪地站起来，本想继续反击，结果触手百合出其不意地吐出两粒种子，分别粘在它们身上。

    好家伙，这是寄生种子。

    种子立马发芽缠住朝北鼻和隆隆石。

    不断地在吸它们的血。

    “可恶！”

    陈旦顿时慌了。

    旋即命令朝北鼻放射电磁波。

    隆隆石准备变圆滚动。

    然而并无卵用，波加曼再次发动潮旋套在触手百合身上，以此作为水之盾牌再次抵挡住电磁波。

    每次引水都会使触手百合的特攻提高一级，如此一来便能趁机再次接连丢出两道能量球，轰得朝北鼻和隆隆石外焦里嫩。

    草属性和水属性克制岩石属性，由于隆隆石除了岩石属性还有地面系属性，所以是四倍克制。

    隆隆石挨了两发能量球的伤害。

    外加寄生种子的折磨。

    很快便倒下去。

    失去意识。

    朝北鼻顽强抵抗。

    估计也支撑不了多久。

    其实在排位赛程确定下来以后，参赛训练家必须要在入场之前决定好出场精灵，并将其资料输入图鉴联网官方排位平台系统，且不需要擅自更改。

    也就是说排位赛双方并不知道对方会派出哪只精灵，如果运气不好惨遭死死克制，那么基本上胜负已分。

    “触手百合，盐水！”

    江北看着陈狗蛋，笑了笑。

    朝北鼻笨重，很难躲开盐水攻击，由此只能召唤落石构筑成一道极其简陋的墙壁，勉强撑一会。

    “就是现在，大地之力！”哪怕只剩下一只精灵，陈旦也要全力以赴，阵容不及江北，他认命，但输赢就别当另论了。

    话音刚落，朝北鼻以自身重量震动地面，倏然向脚下释放出庞大的地面系能量，该能量引得地面产生无数裂缝袭向触手百合和波加曼，并从中溢出耀眼的金色光芒。

    逆属性对战本来就不好打。

    发动大地之力。

    实乃下策。

    陈旦的真正目的是伺机放大招。

    “朝北鼻，放电！”

    别看朝北鼻是单一岩石属性精灵，但它能够使出电系绝招，借着大地之力所带来的摇晃间隙，向触手百合和波加曼施压。

    电气攻击对波加曼有效，但对触手百合似乎没有多大影响。麻痹，波加曼浑身麻痹，这人是欧皇吗？

    仅靠一发放电就触发麻痹效果。

    糟了！江北喊触手百合保护波加曼，可惜已经为时已晚……陈旦发话，朝北鼻便毫不留情地搓出一团可怖的电磁炮，然后像发射炮弹一样瞄准波加曼。

    轰隆~

    结果想而得知。

    波加曼被朝北鼻干掉了。

    陈旦有点东西啊！

    打到新星六段的训练家不弱。

    “朝北鼻，继续电磁炮！”

    陈旦本着趁胜追击的心态立马下令。

    此时江北还未掏出精灵球收回失去战斗能力的波加曼，有的训练家可以等，但有的则不会等。

    触手百合瞧了瞧旁边倒地不起的波加曼，然后再看看朝着它丢电磁炮的朝北鼻，煤炭似的黑脸爆发出凌厉的杀气，倏然间浑身冒光，那一刻依靠气场弹开电磁炮的攻击轨迹。

    “卧槽，进化了？”江北两眼发亮。

    昨天可可多拉刚刚进化。

    今天触手百合也要紧跟潮流？

    进化之光迸射。

    带动着它的身形变化。

    江北趁这期间掏出收回波加曼。

    摇篮~

    新的叫声响起。

    光芒还未消失便以听见。

    真正的触手怪已然横空出世。

    就在观众惊呆的那一瞬间，有八条粉色触手迅速伸长，以迅雷不及掩耳之势猛然抽立朝北鼻。

    每条触手就像铁鞭子，呼得空气咋咋作响，无法想象抽在朝北鼻身上会有多疼，以至于朝北鼻在地上拼命打滚。

    鞭子抽击的声音刺痛耳膜，同时也当着观众的面将对战平台场地抽出一道又一道明显的鞭痕。

    “这是强力鞭打？”

    江北既惊又喜。

    草属性最为强悍的物攻技能。

    伤害不但高，而且抽击还疼得要死。

    触手百合进化成摇篮百合也就罢了，结果还掌握了强力鞭打，观众也只能说朝北鼻自讨苦吃，有时激怒对手会使其进化。

    “摇篮百合，再来一次强力鞭打！”江北感受到摇篮百合进化的气势，是时候该给朝北鼻亿点教训。

    “朝北鼻，落石！”陈旦咬着嘴唇，刚刚已经见识到强力鞭打的威力，怎么不惊心胆战。

    只可惜。

    落石没有作用。

    摇篮百合直接抽掉石头。

    朝北鼻面对呼面而来的粉色铁鞭。

    唯有迎接最终战败的命运。

    陈旦输给江北，自然不甘心，但没办法，被吃掉的分只能再多两场赚回来，否则将会面临止步不前的境遇。

    之后，江北凭借着摇篮百合和波加曼的双打超强阵容，拿下不少比分，这里面皆因利用到了摇篮百合的引水特性，只要有波加曼在，无需对手派出水系精灵也能增强我方战斗力。

    换句话说。

    波加曼相当于工具企鹅。

    摇篮百合才是主攻。

    不知是不是玄学，江北今天一上午排的竟然全都是双打比赛，直到傍晚才迎来单打比赛。

    “去吧，始祖小鸟！”江北扔球。

    “去吧，巨钳蟹！”束额运动装男孩也喊道。

    看样貌就知道是留学生，名字叫罗斯。

    他最开始是来体验华国的排位气氛，谁知打着打着就打到新星五段，于是便接着继续坚持下去。

    老外的中文带有口音，经常会乱飚英文，搞得江北听不懂他到底是在吐槽还是在骂人，总之与键盘侠有得一拼。

    巨钳蟹，钳子宝可梦，大钳蟹的最终进化型，眼神猥琐，最明显特征就是它那只引以为豪的巨大钳子，故此得名为巨钳蟹，单纯的水系精灵。

    属性不利啊这是！

    江北皱着眉。

    不过他相信始祖小鸟一定可以。

    会飞也是一个很大的优势。

    对战开始，始祖小鸟扇动翅膀飞起来，特意拉开攻击距离，以防巨钳蟹突然冲上来。

    据江北了解，巨钳蟹主走物攻，只要避免与它打近身战，那么就可以减少始祖小鸟所受到的伤害，毕竟软弱特性是个累赘，他真希望始祖小鸟没有特性。

    其实昨晚睡觉前，江北曾找白泽咨询过，有没有办法抹去始祖小鸟的特性，就算不要特性也行。

    可是白泽并没有直面回答。

    而且告诉江北。

    图鉴上对始祖小鸟的研究是错的。

    它并非现代鸟类的祖先。

    尽管被归类为远古鸟宝可梦，但本质上更像是一种后肢长有飞羽的小盗龙，将其描述为所有鸟宝可梦的祖先实为不妥。

    白泽见过生活在远古秘境的始祖小鸟和始祖大鸟，它们的叫声具有龙的特质，竟可以让周围的种子发芽，迅速长成树，然后结出它们喜欢吃的果实。

    这点确实令人匪夷所思。

    它们身上存在太多未知谜团，仅通过化石复活的残缺个体是无法得出准确的答案，除非能回到远古时代。

    研究学家从通过化石复活的始祖小鸟和始祖大鸟身上得到的绝大多数数据是自相矛盾的，这点有别于其他化石精灵，比如说挥动翅膀的肌肉很弱，软弱特性和狩猎习性不符。

    一只可以掌握龙爪和逆鳞等很多龙系绝招的古代精灵，肌肉怎么弱，无非是身体重飞不起来。

    整体形象类似于长着翅膀的鸟人。

    说了这么多。

    最后白泽才透露出实情。

    他曾经见过拥有好胜特性的始祖大鸟。

    那可是百里挑一的特殊存在。

    当时江北就惊呆了。

    连忙追问：“真的假的，为什么不早点告诉我？”

    “我想告诉你来的，结果你换掉了，换成可可多拉和稚山雀，后来便忘了这件事，今日要不是你一再追问，我还真抛之脑后。”白泽洗完澡正在房间里浏览网页。

    “对不起，是我的错！快告诉我这到底是怎么回事，你在远古秘境见过拥有好胜特性的始祖大鸟？”江北搬个椅子过来坐。

    “嗯！”

    “那你干嘛不收？”

    “你真当那玩意很软弱？”

    “难道不是吗？”

    面对江北的一连串疑问。

    白泽打开百度搜索有关小盗龙的资料给他看，别看小盗龙是恐龙圈顶流的小可爱，但实际却是超凶猛的掠食者，这也就是它种族值为什么如此之高的原因。

    “看不懂，你还是给我解释一下吧！”江北盯着电脑屏幕，看得眼睛都快要发酸了，还是没能理解。

    “研究学家给始祖小鸟和始祖大鸟冠以始祖鸟之名，是错的，它们的真面目是小盗龙，始祖鸟并无完整的化石可以表明它们是否存在，就连所谓的古盗鸟也是一个科学骗局，拼凑出来的产物。”白泽在后面补了一句有关古盗鸟的假消息。

    “所以说，始祖小鸟和始祖大鸟是小盗龙，是恐龙，而非所有鸟宝可梦的祖先？”江北总算理清楚。

    “嗯，小盗龙是凶悍的捕食者，我在远古秘境生活都不敢去惹始祖小鸟和始祖大鸟，这玩意一点也不软弱……当然，我指的是带领整个族群的始祖大鸟。”白泽细细道来。

    “这么说，带领整个族群的始祖大鸟拥有好胜特性？”江北越发感兴趣地追问，眼里有光。

    “软弱可欺和争强好胜是相反的，个性软弱的始祖小鸟和始祖大鸟只适合服从，而个性好胜的始祖大鸟则适合统领族群，如果没有个性好胜的始祖大鸟带领它们生存，恐怕难以存活。”白泽此刻化身为学者，诉说着不为人知的秘密。

    “听你的意思，似乎有办法让始祖小鸟进化成拥有好胜特性的始祖大鸟？”江北不知为何会有这种感觉。

    “我只是告诉你，有个性软弱的始祖小鸟和始祖大鸟构成族群，必然会有个性好胜的始祖大鸟带领着它们，软弱特性可不适合当整个族群的首领。”白泽摊摊手。

    “你直说有没有办法？”

    “没有……”

