    “呼，真爽，挖坟虽然辛苦，但这半个月的时间，总算没有白费！”

    苏然心满意足的想到，特别是自己的挖矿技能，更进了一步，提升为了恐怖的八级！

    哇哈哈，就算火山摆在面前，哥们也能将它挖个对穿！

    算了，不吹牛逼了，还是老老实实的面对现实吧。

    “蹦蹦，走了，去李铁匠那瞅瞅去！”

    苏然扛起小僵尸，让它骑在自己颈椎上，再用幻魔黑袍一遮挡，很难发现自己头颅后面还藏着一只宠物。等一切准备妥当，苏然这才朝着武器店的方向走去。

    赤晶骨镰，命中注定与自己有缘！

    武器店，李铁匠破天荒的没有打造武器，而是非常颓废的坐在凳子上，一副魂不守舍的样子，连苏然进来了都没有发现。冷飕飕的凉气布满了整个屋子，甚至连墙壁都是冰冷的。

    “不对劲，看这情形，李铁匠应该有好久没有打铁了。”

    苏然乍一进来，面对这零下的温度极为不适应，哪次来不是跟火炉似的，这次却如此反常，这让苏然很是惊讶。

    “李铁匠，你这是怎么了？遇到什么麻烦事了吗？”

    一见这种情形，苏然心中却是莫名一喜，这绝逼是要发布新任务的节奏哇！

    “原来是领主大人来了，快请进，快请进。”

    李铁匠先是一惊，在见到苏然的样子时，慌忙站起，连脚下的凳子都不小心踢倒了。

    “你这是……”

    苏然越看越觉得反常，可从李铁匠那欲言又止的表情上来看，绝对是秋裤套棉裤，必定有缘故！

    “都是些上不得台面的俗事，领主大人就不必刨根问底了，您这次前来，是不是有什么事情？”

    李铁匠神色有些疲惫，特意将话题给转移了。

    “唔，我这次前来是为了转移这把骨镰刀的武魂本质而来。”

    苏然并没有深究，他知道，这任务可能他现在触发不了，不过骷髅村就他一个玩家，这任务早晚都是自己的，急啥？！

    “改变武魂本质？不是告诉你了，要先获得那十滴魔化尸油才行么？”

    李铁匠的眉头一皱，而当他看到苏然那似笑非笑的眼神时，顿时明白了什么，不可思议的问道，“领主大人，难道说，您已经将魔化尸油给集齐了？”

    “正是。”

    苏然看到李铁匠那吃惊的样子，瞬间感觉这段时间的辛苦值得了。他从膀胱中掏出了那十滴得来不易的魔化尸油，交到了李铁匠的手中。

    “嘶……”

    李铁匠看着手中的魔化尸油，再一脸惊容的看向苏然，“领主大人，这么难得的宝物你怎么这么快就得到了？！”

    咋地？半个月还快？莫非想要哥们挖上一年？

    苏然无力吐槽。

    “领主大人，还请您将赤晶骨镰拿来，我来帮您将武魂的本质给转换了。”

    见苏然没有出声，李铁匠这才继续说到，伸出他那长满老茧的手掌，向苏然讨要起了骨镰刀。

    “麻烦李铁匠了。”

    苏然将赤晶骨镰递到李铁匠手中，回头就坐到了凳子上，想留下来看李铁匠展现他那娴熟的炼器技巧。

    可让苏然惊讶的是，李铁匠没有动，而是摩挲着骨镰刀，眼神中的犹豫清晰可见。

    “李铁匠，有什么难处您说就行，说不定我还能帮的上你呢。”

    苏然怎么会不明白，顺势问了出来，然后一脸期待的看向李铁匠，想知道是什么任务会让他如此的难以启齿。

    “咳咳，领主大人，也不怕你笑话了，炼制赤晶骨镰需要矿石作为媒介，可是，我这小店里的矿石，全都被我给拿来练手了……”

    李铁匠犹豫片刻，这才继续说道，“咱的领地没有外来人口，购买装备的可能性为零，这也就导致了小店入不敷出，兵器积压成山，我已经无力维持店铺的日常开销了。”

    果然是一分钱难倒英雄汉！

    没有矿石的李铁匠，英雄没了用武之地，自然会不好意思说出口了。

    “李铁匠，您说您打造的兵器已经积压成山了？”

    苏然眼神一亮，想到了一个可能，急切的问道，“这些兵器都是多少级的？什么品阶的？”

    “领主大人您是要……快快跟我来，都在内屋堆积着。”

    李铁匠活了这么多年，怎么会听不出苏然的玄外之音，顿时露出大喜的神色，将苏然给请到了内屋。

    入目的，是三堆摆放整齐的兵器，刀剑棍棒什么种类都有，只不过才半米高，这让经历过大风大浪的苏然而言，有点小儿科了。

    “果然，期待值过高了，自己领地的武器店存货还真比不上皇城的装备库，哎。”

    苏然心中暗叹，却面不改色的看向李铁匠，等着他介绍一下这些武器。

    “领主大人您看，这三组兵器是我多日积攒的心血，这左手边的六十件为10级青铜兵器，中间的三十件为20-40级的青铜兵器，最后这十件为30-40级的白银兵器。”

    似乎感觉到自己打造的这些兵器质量远不如这把赤晶骨镰，连忙补充道，“因为店铺中的矿石太过低劣，也只能打造出这等兵器，还望大人不要嫌弃才好。”

    “没啥。全打包的话，需要多少金币？”

    蚊子再小也是肉，全都扔管家那，换财力值去~！

    “领主大人，小店流通的是冥币，金币不收。”

    “瞧我这记性，把这茬给忘记了。”

    苏然一拍脑门，差点将背后的小僵尸给震下去，“李铁匠，说说吧，这些装备需要多少冥币就可以全部拿走了？”

    “30-40级的白银兵器平均50冥币一把，20-40青铜兵器平均10冥币一把，其余的1冥币一把，一共860冥币，给您个八五折优惠，一共给我731冥币就好了。”

    731冥币？

    咳咳，这逼装大了，哥们身上并没有那么多冥币……

    “内个，李铁匠，用矿石换可不可以？”

    苏然灵机一动，瞬间想到了应对之策。

    “矿石？也可以。20块金矿或者200块银矿，至于青铜矿，还是算了，品质太过低劣，就算收来也起不了什么作用。”

    “李铁匠，你且稍等，一会我再答复你。”

    苏然先将骨镰刀寄存在了李铁匠这里，转身就出了武器店。

