    看到李瑞果断拒绝，夏代提心下一急，连忙站起。

    李瑞将手搭在她滑腻的肩膀上规劝：

    “首先这极度危险，帝都已经完全指望不上了，血族的数量远超想象，我们会受到几十个金阶的围攻。我有保命的奇物不害怕，但你必定会陷入绝地。其次，西境离不开你。皈灵教派始终在渗透吧？必须有像样的强者坐镇才行，莎娜老师刚进阶还差得远。”

    夏代提迟疑道：“可是……你忙得连纯化以太的时间都没有。你早已凝练神躯，但迟迟没有进入下一个阶段……还是让我来帮你吧！”

    通过刚才的亲密接触，她明确感知到李瑞当前的修炼情况，迫切的想要分担少年狼身上的压力。

    “听话，我们承受不起任何损失。”李瑞轻声但语气鉴定的说：“纯化以太先不着急，时机到了我修炼起来很快。而且你放心好了，我不会正面拼命的，接下来我要展开‘游击战’！你安心等我的好消息。”

    夏代提虽然还是有些不情愿，可仍是听从了李瑞的吩咐镇守西境。

    神选之地的超凡女性独立自主、个性鲜明，可一旦被征服后就会投入所有的爱意，全身心的侍奉。

    不知不觉间，尤其是李瑞将她弄的晕过去一次后，夏代提已经将自己放在从属的地位。

    李瑞继续叮嘱：“你跟鲁伊夫妇商量商量，与南境加强联系结为同盟，帝都是指望不上了，我们必须得团结一切可以团结的力量才能应对接连不断的危机。”

    夏代提叹道：“存世几千年的明珠就这么毁了……你放心，我们早就有类似的打算。后方的事情你无需分心。”

    李瑞点了点头，夏代提和艾琪都得到了生命精华快速提升实力，有她俩镇守大后方应该是不用担心了，自己只需要专心打游击即可。

    正要离开，却被女士一把拉住：“等一下，吃饱了再走吧~”

    同时，她挥手打出一道笼罩房间的光幕隔绝内外。

    李瑞无奈道：“你再吃就吃撑了吧……而且你现在才想起来布下静音结界，是不是有些晚了？”

    夏代提躺在床上吃吃笑着，她刚才太着急忘了，估计小半个城市都能听见那兴奋的尖叫。

    “无所谓，我本来就有“变态城主”的外号，根本不在意声望之类的无聊事……”

    紧接着，她就说不出话了。

    ~~~~~~~

    趁着佳人昏睡过去，李瑞赶紧离开了。

    夏代提此时的恢复能力极强，继续耗下去三天三夜也别想出门。

    趁着夜深人静飞上高空，突然一道喊声遥遥传来：“李瑞大人，请等一下。”

    李瑞闻言叹了口气，等在原地。没多久，绿岭城首席顾问大人——阿里亚尼·火侍，施展浮空法术飘了过来。

    顾问看起来气色很差，地中海的面积越发扩大，只剩耳边还有些许鬓角。李瑞觉得他不如干脆剃光头算了。

    “李瑞大人……这是真的吗？真的是我姐姐苏菲？她杀了祖父，献祭了帝都？以她的实力怎么可能做得到……”

    “其实我也很难相信，但事实就是如此。你姐姐的实力……你还记得那个曾经入侵西境的兽人可汗吗？两者的战斗力不相上下。”

    李瑞早在接受册封的时候还与苏菲有过深入交流，当时只觉得她有些奇怪，但正值菱日衰退的大事发生，所以并未放在心上。

    现在回想起来确实疑点重重，单是她可以无视自己的感知悄无声息的接近就很值得怀疑，更别提她还完整地接下了“粉碎战技连发”！

    连夏代提接完都得晕过去，苏菲当时只是装模作样地抹了点极效治疗药水就浑然无事了！

    李瑞还回想起来，苏菲动情后勒得很紧，这种力度根本就不是银阶可以做到。可惜现在想到这些已经太晚了。

    ~~~~~~

    顾问仍是难以接受这个事实，失魂落魄喃喃自语：“这不可能的……这不可能的……她为什么要这么做……”

    顾问虽然有些贪财，喜欢背地里说人坏话，但人还是不错的，几次制作奇物都很用心。

    李瑞拍了拍他的肩膀无声安慰。

    顾问黯然道：“我姐姐从小就与众不同，我需要几年才能掌握的知识和技巧，她随便看一眼就会了。请来的教导无不夸赞，祖父也对她寄予厚望，坚信她早晚会晋升金阶。姐姐一直都是我最崇拜的人，我甚至还奢望可以与她结为伴侣纯化血脉……直到后来她沉迷亡灵法术。”

    李瑞默默的倾听，顾问停顿了一会儿，恳切地说道：

    “我向女士辞去了顾问的职务，加入驻守边境的战团，接应那些从帝都逃过来的难民，希望能替我姐姐赎清些许罪孽吧。李瑞大人，请看在相识一场的份上……请务必将我姐姐净化！”

    说完向李瑞郑重行礼，头也不回的离开了。

    李瑞深深地叹了一口气，向帝都的方向飞去。

    ~~~~~~~

    翠星极北，执政行宫。

    琳最近非常非常忙，连最喜欢的重力室都没空去了。

    她需要训练新人——数百名14岁“儿童”。

    他们刚从调制舱走出，虽然灌输了满脑袋知识和协议，但就像刚出生的婴儿一样懵懂，还不能将学到的知识化为己用。

    琳拿着教鞭，严肃的教导源星法律和海军军律。

    “男女间禁止私下结合，违者判处一百鞭刑；私自诞下后代直接处死！我们是高傲的源星战士，绝不能像野兽一样苟合，只有经过最科学的调制才能诞下最优秀的后代！”

    琳的声音震得整栋屋子都在颤抖，但课堂上非常吵闹，数百个熊孩子交头接耳，还有在打闹的，气劲激荡砰砰作响，居然有铜阶超凡者的实力。

    琳手中的教鞭发出噼啪作响的恐怖蓝光，挨一下足以让这些孩子享受到铭记一生的疼痛，他们立刻老老实实坐好，表现出一副乖宝宝的样子。

    但过不了几分钟又会恢复原样。他们看出来自己这位老师心软，不舍得打，有些肆无忌惮。

    终于下课，当了一天“孩子王”的琳精疲力竭，感觉在重力室修炼都没这么累，迫切的想找上级换个工作岗位。

