
　　这座被攻下的城池距离天地降魔阵有差不多两千多公里的距离，里面的百姓早已经被撤离，驻军也都是倭国的精锐。可当他们面对这一群恶魔高手进攻的时候，却几乎是一面倒的屠杀。

　　战斗并未持续太久，这些恶魔高手对这座城池并未选择占领，而是直接摧毁。

　　他们非常清楚，一座孤悬在天地降魔阵之外的城池对他们来说并不是好事，反而是累赘。

　　随着恶魔一族开始向外出击，两大阵营在本州岛上的战斗正式全面打响，不过恶魔一族暂时还未大规模走出天地降魔阵，而是派出小股精锐团队四处攻击人类军队。

　　恶魔一族的这一做法虽然让人类一方非常头疼，但却也给了各国以喘息之机，不然以目前的情况，各国的主力军队都还未赶到倭国区，如果恶魔一族大举进攻，恐怕很快就能占领整个本州岛全境。到时候恶魔一族扩张的速度可就更快乐。

　　不过这对白云城来说却不一定是一件好事，杨天日夜期盼着恶魔一族能够离开天地降魔阵。在没有天地降魔阵的压制下，杨天有信心肆意袭击恶魔一族任意据点，虽然对方的其他一些阵法也非常强大，组合起来与他这个万寿之境的强者抗衡，但那种大阵毕竟不是说摆就能摆出来的。

　　至于对方派出来的那些高手小队，杨天直接选择了无视，对方完全是沿用了自己之前的战术。闪电袭击之后立刻转移战场，根本不给自己包抄歼灭的机会。

　　在这种情况下，不少倭国玩家势力首领建议采用防守的方式抵挡恶魔一族的进攻，可是杨天等人又岂会愿意呆在城池中被动的挨打呢？再说了，现在各国高手正在陆续向倭国区赶来，他们的目的简单而又明确，那就是为了击杀恶魔而来的，最终是想通过击杀恶魔赚取积分，然后兑换可供他们提升内力阶位的丹药。想要让他们安安静静的呆在城池中帮助倭**队守城，那简直就是天方夜谭。

　　当然。这些高手不愿意留在外围抵御恶魔一族。可还是有其他玩家愿意来做这样的事情的。

　　从“拯救之战”剧情任务公告发出，到恶魔一族摧毁第一座天地降魔阵之外的城池，只间隔了不到两天的时间。

　　虽然之前白云城就已经将这个世界以及关于恶魔一族的秘辛捅到了论坛上，很多玩家均已经知晓。可是当他们在官方网站上看到系统对恶魔一族与人类的战争史之后。心中却还是震撼无比。

　　在不想死的意志驱动下。这些玩家爆发出了前所未有的热情，大量的玩家通过倭国区的关卡进入到倭国境内。倭国区各势力对此自然是喜闻乐见，立刻将这些玩家传送到了本州岛。然后与倭**队一道抵御恶魔一族的进攻。

　　与那些先一步赶到前哨城的玩家相比，这些后续赶来的各国玩家实力要弱上不少，他们大部分都只有八阶巅峰或者刚突破到九阶的实力，就算是在不进入天地降魔阵的情况下，他们与普通恶魔军队相较都还有着一定的弱势，更何况现在他们面对的不是普通恶魔，而是恶魔一族的高手。

　　在吃了一次亏之后，这些玩家也学乖了，就算是进入到本州岛，也坚决不呆在城池中，而是一群人结伴朝着恶魔占领区而去。虽然这样也会有一定的风险，但收获却要大上不少，他们也乐意那样做。

　　对于这些散布在天地降魔阵周围的玩家，恶魔一族也非常头疼，他们就如蝗虫一般，杀之不尽，驱之不走。那些恶魔高手不屑于满世界的寻找这些普通玩家进行击杀，大规模的恶魔大军调动起来又目标太大，至于小股的恶魔巡逻队，在这些玩家眼里他们就像是一块块的肥肉。

　　一时间双方陷入到一种胶着状态，双方各有损伤，只不过相对而言恶魔一族的损失要小很多。

　　在天地降魔阵内部又是另一番光景，除了各国玩家高手在丛山峻岭之中与恶魔一族捉迷藏之外，杨天也没有闲着。他带着白云城一干化生之境以上实力的高手，不断出击，所过之处，所有的据点都被他一一摧毁，至于驻守在里面的恶魔，更是被杨天等人打晕之后弄进了璇玑戒空间，成为了白云城那些精锐士卒成长的养分。

　　有一点让杨天颇为郁闷，只要是自己再璇玑戒内击杀的恶魔，竟然无法获得积分，看来这次系统主神学聪明了，根本没给自己留下这个空子。

　　不过就算如此，杨天也不打算在外面就地击杀恶魔，这对恶魔能量的浪费太严重了，虽然这些能量最终被系统主神收集起来反馈给了人类战斗人员，但毕竟没有进入杨天自己的腰包，他可不想吃这个亏。

　　只是对于那些天人之境的恶魔，杨天却是非常干脆的给对方来了个一刀两断，这可是一大堆的积分，他自然不会浪费。

　　有时候沈云甚至有一股冲动，那就是将璇玑戒中关押的那头化生之境的恶魔给宰了，毕竟那也是几万的积分，可是看在这家伙就要软化投降的份儿上，杨天也就暂时压下了这股冲动。

　　将近一个月的时间，双方的战斗都是这样不温不火的进行着。恶魔一族也够狠的，他们从之前人类一方自行摧毁城池这一点，看出了人类是不打算给他们扩张天地降魔阵覆盖范围的机会了，所以他们没有任何犹豫的对本州岛城池发动了大扫荡。

　　这样造成的后果便是整个本州岛上，除了沿海极少数地方还有城池存在之外，其余的全部被摧毁，本州岛彻底成为了一片荒芜之地。玩家要想在岛内获得补给变得非常艰难，唯一的办法就是在山上采摘一些野果或者击杀野兽裹腹。这无形之中使得恶魔一族的势力范围向外扩张了不少，大量的劣魔开始出现在天地降魔阵外围栽种恶魔果树。

　　如果说这一场战争中恶魔一族就占了便宜那就大错而特错了。在天地降魔阵内部，此刻除了那些作为阵基的城池之外，其余的城镇有九成被杨天给毁了，数百万的普通恶魔葬送于杨天之手，使得他们对天地降魔阵内部区域掌控力降低了许多。

　　恶魔一族不是没想过要阻止杨天的行动，只是他们一直没能摸清楚杨天这一群人的虚实，加上杨天的速度很快，每次能够及时赶到的恶魔高手不过十多二十位，这些最高实力不过化生之境的恶魔根本拦不住杨天。每次被对方击杀几位之后便只能眼睁睁的看着对方的飘然远遁。

　　有一次甚至正好遇上杨天水神附体技能冷却，被杨天一狠之下，发动技能，狂杀对方十多位化生之境恶魔，可将对方吓破了胆。

　　这也让恶魔一族形成了一个共识，如果不能聚集起五十位以上的化生之境恶魔，坚决不能去找杨天的麻烦。

　　一个月的时间里，死在杨天手上的天人之境以上等级的恶魔数量超过八十头，带来的积分让沈云稳稳的占据了积分排行榜第一位。毕竟一位化生之境巅峰的恶魔就是五十多万积分，八十多头恶魔加起来让杨天的积分总量突破了五百万。其他玩家看了这个数字就只能是望尘莫及了。

　　其实这五百万积分听起来很多，如果是兑换突破九阶的丹药，足够兑换十万颗了，但对杨天而言，这些突破九阶的丹药根本就可有可无，他需要的是效果更强的丹药。最好是能够让他在万寿之境初期的实力再进一步，不过很显然，这五百万积分还不够他兑换这样一颗丹药。

　　当然，杨天得到的好处可不止这一点，这段时间他俘获的那些恶魔全被麾下精锐士卒给击杀了，让麾下六十余万九阶士卒全部提升到了九阶三品以上的水平，其中有超过十万的士卒实力达到或者超过了九阶五品，当然这些大半都是铁鹰锐士。

　　可以说，现在的铁鹰军团在与同等规模的恶魔军团较量时，已经能够完虐对方了。不过很显然，恶魔一族不会这么傻，自己数千万的恶魔大军不动，只派十来万普通军队去与铁鹰军团对战，除非对方的脑子被门夹了，否则干不出这样的傻事。

　　至于白云城所属的那些玩家，杨天倒是没有要求他们将积分划到自己名下，而是完全由他们自行支配。这在所有玩家势力中都是很少见的，其他大部分势力都是要求麾下的玩家将一部分积分上缴。毕竟你要得到势力的庇护，就得付出相应的代价不是？

　　现在各国参与围剿恶魔一族最积极的便是玩家势力，而且派来参战的基本上都是玩家。

　　倒不是npc势力对恶魔一族入侵置若罔闻，而是因为玩家具有明显的优势，那就是能够复活。这对于消磨恶魔一族有生力量具有莫大的作用。如果现在就由npc参与进来，谁消磨谁就很难说了。

　　ru

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十一章 胶着免费阅读。https://www.23sk.net 