    这种情况，哪怕就算是他真的要赶去上路，这点时间也根本就完全不足够。

    而且还会因为支援速度慢了对方一拍的原因，所以说赶过去人家也早就已经打完收工跑路了，哪里还可能会等他继续去收割呢？

    所以在这种情况之下，就要懂得判断自己的一个局势，从而去推动团队的节奏发展才行。

    反正刚刚他也已经提醒过了，所以说现在其实关于发育路方面的问题也根本就用不着他去担心。

    李白到达了四级其实也是很难去抓死人的，毕竟他的伤害没有装备加成，根本就不怎么强势。

    这就是当前版本当中为什么在所有的打野英雄里面李白是属于坐冷板凳的原因了。

    或许在这之前，因为自身的一个颜值以及飘逸的身法和高超的实力的确是收获了很多的技术主播的偏爱。

    可是版本的改动加上自身的削弱，导致了越来越不适应现在这么一个快节奏的游戏进度了。

    打野一旦前期的节奏陷入了被动当中的话，那么基本上就等于是废了。

    而万天之所以会选出李白，也无非就是想要装逼罢了。

    因为他用的是李白的凤求凰的皮肤。

    虽然说因为今年刚刚返场不久的一个原因导致了这个皮肤现在实际上是有很多人有的。

    但是这也阻止不了他想要装逼的决心。

    哪怕是李白，再怎么弱也好，因为自身超高的颜值，再配上这么一款十分帅气的皮肤，所以说也还是拥有很多的小迷妹的。

    只要他这一把能够用凤求凰秀起来的话。

    那么对是能够起到更好的效果的。

    至于这个英雄，万天虽然说并不是很熟练，但是好歹也是有拿过铜牌的实力的。

    至少在这种对局当中，他自认为打杨凡他们的队伍根本就不会有任何的压力。

    因为无论杨凡还有梁猛的个人实力到底如何，三个女生摆在这里是一个不争的事实。

    所以说这也才是为什么他这么有自信的原因。

    大部分女生的个人实力都是比较低下的。

    所以在这种情况之下，哪怕就算是打不过杨凡他们，但是只要从陈薇儿或者林冉冉她们这边下手，那么想赢不是很简单的一个事情吗？

    只是让他感觉到比较意外的就是自己再去抓发育路的时候，在这里蹲了半天，居然一点收获都没有。

    这个后羿还有蔡文姬直接就猥琐在了防御塔之下，就好像是已经知道了他在这里一样，哪怕就算是兵线开始交战了也不出来，所以他也是根本就并没有任何的办法。

    而且真正要算起来的话，实际上他在这里蹲的时间也是有些久了的。

    很多蹲草丛的玩家实际上也是都有体会过这种蹲不到人的郁闷感的。

    如果说换做是其他位置的话，倒是也并没有什么，但是如果是一个打野把自身的时间给浪费在这些事情上面的话，那么就是对于自身节奏的一个浪费了。

    其他的位置只需要把自己的兵线处理好，那么是完全可以把重心给放到这些事情上去的。

    但是打野这个位置就需要不断的去让自己动起来，无时无刻不在去做一些对于团队有利的事情，不然的话，那么节奏就永远会是处于被动的一方。

    而在抓人上面就更是如此了。

    因为你抓不到人的话，总不可能就一直蹲在这里吧？

    其他的路线难道就不管了吗？

    再说了，前期的主要节奏还是反野以及控龙这些，哪怕就算是没有在线上抓到人，取得什么优势也好，只要能够把这些做好了，同样也是能够去加速自己的一个节奏发展的。

    可以说，就单单是在这一点的话，万天就已经犯了一个致命的错误了。

    而也就是在这个时候，突然传来的第一滴血的提示音也是让的所有的人为之一愣。

    对抗路的吕布被露娜击杀！

    杨凡成功拿下第一滴血。

    “我去！你小子搞什么？我们这边还没有打起来呢，你自己这边反倒是先送了一血了？”

    万天眉头微微一皱，瞪了旁边那个玩吕布的男生一眼。

    原本在这边蹲不到人就已经让他的心情很是烦躁了，可是偏偏现在这个时候又是直接就传来了露娜拿到了第一滴血的提示。

    虽然或许这个并没有什么太大的影响，但是露娜拿到了人头的话，那么绝对还是会在经济上面有所领先的。

    打野这个位置之所以会是团队节奏的引领者，就是能够在拿到了一点优势的情况之下，就形成一个滚雪球一般的节奏将自身的优势越滚越大，然后在这样的情况之下，用绝对的经济优势去达成全面碾压。

    而且虽然说刚刚刘佩佩所说的那些话他们都并不怎么相信，但是实际上，也是因为这么一个说法，其实都是在心里面下意识的对杨凡的露娜有些提防的。

    现在这才不过是刚刚开始一分多钟而已，都直接被杨凡的露娜给拿到了第一滴血，这个无疑是又给了他们一些压力。

    所以在兵线进入了防御塔的时候，他们四个人也是直接就压了上去。

    而林冉冉的蔡文姬也是直接就利用着二技能的来回眩晕，导致哪怕就算是他们冲了过来，也根本就无法在第一时间就贴脸马诗诗的后裔。

    在这种情况之下，虽然说敌方有四个人，但是也就仅仅只有李白一个人到达了四级而已。

    再加上这个来回眩晕的控制，没能够在第一时间贴脸，也根本就无法在造成什么击杀了。

    对于这一点，万天也感觉到很是郁闷。

    因为如果说这一波带的是一个干扰的话，那么是绝对毫无疑问的，可以凭借着人多的优势越塔去击杀的。

    可是东皇太一带的是一个闪现，所以说现在这种情况也就只能够放弃继续进行追杀了。

    看到了敌方四个人撤退了的时候，林冉冉还有马诗诗两个人都是稍微松了一口气。

    毕竟刚刚的那个情况，实际上她们也还是比较担心的。

    如果对方真的要硬上的话，就单单是她们两个人也根本就无法守下来。

    尽管陈薇儿也在朝这边赶，但是来到了这里的时候肯定也都是已经晚了一步了。

    所以现在对面撤退了，对于她们来说自然是相当于是得到了解脱。

    杨凡看了一下现场现在的这个局势，也是直接就毫不犹豫的直接拉着梁猛一起开了主宰。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

