    深夜。

    休息区，巴廷斯和亲信们聚集在房间内密谈。

    整个房间有能操控声音的变种人加以隔绝，并且还有操控水的魔法师在周围形成一个水球，将几人落座的位置包裹的严严实实，完全处于一个封闭的大水球内。

    “今天的事情你们怎么看？”巴廷斯开口问道。

    他内心还是有些不安。虽说半真半假的说明了来意，但他总觉得今天来的这头企鹅没这么好糊弄，或者说它背后的林克没这么轻易糊弄。

    “团长今天这一步棋走的妙啊！亦真亦假把任务和盘拖出，但是并没有说得到道具的事，最大限度的减少对方的怀疑。”

    换做以前巴廷斯肯定会洋洋得意。可是现在一想到林克深邃的眼神，他就感觉整个人都被看穿，忍不住打了个寒颤。

    “我觉得事情没有这么简单，而且我们现在还在被软禁，谁都不知道后面会遭遇什么情况。”巴廷斯小心翼翼，总觉得心绪不宁。如果非要说一个原因，那大概就是因为在休息区内，而不是在自己的飞船上。

    “我觉得团长你多虑了，以今天金刚鹦鹉和银手的表现，对方显然是抱着善意。否则也不会平白无故给列夫传授技巧。在人家这种高等文明眼里，我们所珍视争抢的东西，对于他们或许只是稀松平常也说不定。”

    巴廷斯有被这番话说服。想到毁天灭地的灵能炮，一发就打的掠夺者放弃了抵抗。又想到刚进入停泊港后见到的那些异种生物，看起来都不像是天然形成。还有一只鹦鹉都能出来当专使，而且沟通步步紧逼，还有身为护卫的银手，实力竟然和他比肩，甚至略高一筹。

    从登上机械堡垒后，所见所闻全都异常离奇，颠覆了巴廷斯这么多年来的常识。

    一旁的列夫机械手臂已经被拆掉，手臂空荡荡，但也在为银手说好话：“团长，我也觉得他们不像有所图谋。银手的那几句指点对我颇有帮助，而且他在关键时刻收手留力，显然是不想伤及性命。”

    如果说之前手下的立场是一半一半。

    那么经过了今天金刚鹦鹉的这场闹剧，佣兵团众人对林克的态度变成了七三开。

    七成就是觉得对方并无歹意，只有三成仍然认为需要警惕。

    不得不说，金刚鹦鹉和银手这对活宝误打误撞的本事倒是不小。

    现在手下的态度也有了明显的分歧，之前决定观望的成员们现在要么力挺，要么仍然保持怀疑。巴廷斯知道这个话题不能再继续讨论下去，否则团体内部就首先崩了。

    “任务的事情全部统一口径，只找到了金属盒子，但里面空无一物。这个高等文明我不想得罪，但是罗斯威尔基金会更不能得罪。只要完成了这一单任务，我们本年度的进度就会提前完成，届时你们想要的都可以提前获得。列夫你想要的机械臂，哦你可能现在已经不想要了，老白你想要的操作台……都可以得到！所以我不想在这个关头出任何幺蛾子，你们明白了吗？”

    亲信们齐齐点头，一个个保证守口如瓶。

    很快水球消散，声音隔绝也消失，亲信门很快离开会客厅，各自回房间去了。

    休息区窗户的灯光逐渐熄灭，门口站岗的唐九和汽水猪肉丸打了个哈欠，忍不住吐槽道：“里面的人都睡了，我们却还要站在门口守卫，实在是太惨了！”

    唐九却挤眉弄眼的笑了笑：“惨什么惨，今天我们执勤，有幸知道了金刚鹦鹉和银手执行特殊任务。如果有下一阶段，咱俩肯定会派的上用场，这可是好事！”

    汽水猪肉丸连连点头：“这倒是！我们都在太空中飘了一周多了，现在好不容易遇到大事件，必须得抓住这一波版本红利。之前奇迹公会能在追风公测的时候就奠定优势，那么这个版本的优势就由我们情义公会引领吧！”

    就在两名玩家做梦乐呵呵的时候，休息区的暗处墙角突然有几只小东西窸窣成排跑过。

    特工鼠小队在寻宝鼠的带领下，以迅雷不及掩耳之势进入休息区。

    就在今晚，林克给寻宝鼠和特工小鼠队一个艰巨的任务，让它们来到休息区窃取生命古卷。

    由金刚鹦鹉准确的形容了空间收容器的样貌，林克还绘制了生命古卷的图样。

    寻宝鼠在带领特工鼠小队认真学习后，趁着深夜踏上了“征程”。

    这是历时快一年后寻宝鼠和特工鼠小队再次以完整形态出动执行任务。

    细数上一次它们执行潜入任务，那还要追溯到机械城之战。

    所以寻宝鼠对这次任务提出了以下三点要求。

    …

    六鼠神不知鬼不觉的进入休息区，绕开了外面玩家把守的岗哨和巡逻，也完美躲开了佣兵团的哨兵。

    这块区域的所有金属和宝藏都躲不开寻宝鼠敏锐的嗅觉。

    当寻宝鼠刚进入休息区后，旋即感觉到一股强烈的宝物气息。

    而在五鼠的【协同芯片·侦查】下，休息区佣兵团众人无所遁形，全部出现在它们的信号范围之内。

    对于机械堡垒，寻宝鼠和五鼠可是“老相识”了。毕竟是当年【小鬼当家】羁绊首次触发的地方，直接把机械巨擘炸毁，救林克于水火之中。虽然经过了改造，但是前几天再和米兰达玩耍的过程中，再次熟悉起来。

    寻宝鼠打头阵，特工五鼠跟在身边辅助。

    很快，六只老鼠就停下脚步，因为五鼠的协同芯片查探到了危险。

    特工五鼠的感知能力惊人，体型最大的水耗子直起身子，发出轻微的叽叽叫声，片刻后水耗子双眸变成了绿色，从眼中射出一道扫描射线，顷刻空气中的红外线全部显形。而水耗子叽叽叫了几声后，其他众鼠旋即明白了意思。

    空气中的红外线迅速绿化，随后连同警报器一齐失效。

    原来是特洛伊利用特工五鼠体内的协同芯片，暂时接管了水耗子的身体，利用自己的数据化能力侵入对方设下的戒备，为“探宝小队”争取到了“真空防御”。

    解除障碍后，众鼠立刻朝住宿房间内挺进。

    寻宝鼠不费吹灰之力就来到了感应到的宝藏所在地，随后在一只臭鞋子的夹层里找到了一叠羊皮卷。看到羊皮卷上的纹路和花纹，立刻分辨出确系林克描绘的样子。

    由体型最大的水耗子扛着古卷，一行鼠鬼鬼祟祟的溜出了休息区。

    而在同一时刻，机械堡垒的实验室内。

    林克、海伦、戴夫、企鹅珀尼以及特洛伊围坐在圆桌上，亚智子悬在半空，讨论着关于复制古卷内容的方法。

