    斓曦看着刘陵脸上的不甘和不服气，心中便是一阵痛快。

    欺负人的感觉，就是这么的好玩。

    “说吧，你到底要我帮你做些什么事？”刘陵妥协道。

    手中的黑线一天比一天的长，她知道，若是再不扼制，自己有可能真的就会死掉。

    可是，她还有好多的事情没有做。

    “简单，在一个月后的比武上面，输给雪舞！”斓曦道。

    “不可能！”刘陵坚决的道，“我现在好不容易可以打败她了，我为什么要放水？”

    她可以输给任何的人，但是她不愿意输给雪舞！

    “你别问那么多的为什么？因为，我突然发现了一个有趣的事情，我需要雪舞活着参加比武大赛！”斓曦道，“反正对于你来说，参不参加比武大赛都无所谓吗，不是吗？”

    想到雪舞那个冷若冰霜的女子，斓曦的心中便是一阵激动。

    真是没想到啊，留在山庄里面的孤女雪舞，竟然会是大齐的国公的女儿，那个名动天下的萧氏青娥——萧昭宁！

    白笙，萧昭宁，他们之间又有什么样的秘密呢？

    他迟早会查清楚！

    看着眼前的少年脸上的偏执和邪气，刘陵知道不能和他硬碰硬，想了想，她便点了点头，“好，我可以答应你，但是你必须给我解药。”

    斓曦看着她，轻轻的一笑，“果真是识趣。”

    说着，他从手中拿出了一个药瓶，递了出去。

    刘陵眼中一喜，连忙伸手接过。

    可是下一瞬间，药瓶又被他收了回去。

    “记住，一次一粒，半个月吃一次。现在你手中的够你吃三个月，三个月之后，再来找我要。”说完，少年在她的发件蜻蜓点水般的一吻，然后飘然离去，犹如一团火红的红霞一般，消失在了林中。

    刘陵眼中的不甘，全部化成了恨意。

    呵，输给雪舞那个贱人？那是永远都不可能的！

    上次在江府受的伤虽然严重，但是不知为何，雪舞感觉自己没有养几天的伤，就好的差不多了。

    而且，她感觉蓄积在自己体内的内力好像又变得深厚了。

    这到底是怎么一回事？

    难道是师父又给你自己灌输内力了？

    雪舞想不通，便懒的想了，索性开始慢慢地练习武功，准备应付一个月之后的和刘陵的比赛。

    想到这里，她便有些哭笑不得。

    蓝姑以为自己是有心替刘陵隐瞒，便想要换自己一个公道，殊不知，这可是害惨了自己。

    如今的刘陵有婆娑果在手，她要如何才能将她打败？

    “雪舞姐姐，你是在想怎么打败刘陵吗？”轻淼趴在石桌上，看着雪舞发呆，便道，“你已经比她厉害了，干嘛还要这么的认真？大师兄也是，你们一个个个的都认真的练功，都没人陪我玩了。”

    “现在的刘陵已经远远地超过我了，这一次，我没有胜算。”雪舞叹息一声。

    想着那日在大火之前，刘陵展现出来的惊人的力量，自己就是再练个三年，也不是她的对手！

    早知道，她也该偷偷的吃一个婆娑果就好了。

    那个东西就真的这么的厉害吗？婆娑果，难道就没有相生相克的东西吗？

    她要怎么才能在短时间内提高自己的功力，和婆娑果抗衡？

    像是猛然的想到了什么，她飞快的去了藏经阁，里面的最高一层的最里面。她记得以前师父曾说过，这里放着一些被封的禁书。

    原因就是里面记载的都是一些邪门歪道，其中就有能够让人在短时间内，功力提升数十倍的禁术。

    若是真的额能够找到，只要是代价在自己的承受范围之内，她都愿意接受。

    因为她不能输，她必须参加比武大会！

    藏金阁的老朽看见她，知道她是白长老的弟子，也没有阻拦，便让她进去随意的浏览群书了。

    她一进去，见四周无人，便径直的去了禁书区。

    最后，她终于在一本残卷上面找到了记载了关于如何在短时间内功力倍增的办法，她席地而坐，立马便开始阅览起来。

    她发现其中所记载的心法和口诀都是和平常练功的差不多，但是在其中几个地方，是个平时的相反的。她刚刚看了一页，便听见一旁传来了一道熟悉的声音。

    “你在干嘛？”

    何泽的目光在她手中一晃，她立即将手中的书合上，然后放在了身后，“你怎么在这里？”

    何泽的目光一沉，不敢相信的看着她，“你手中拿的，是禁书？”

    自从上次回来之后，他们这是第一次见面，她不自然的将脸别开，“关你什么事？以后我的事情，你少管！”

    “我要管！”他痛心的看着她，眼中满是失望，“你为什么要看这些书？你就那么的想要赢刘陵吗？输赢对你来说就那么的重要吗？”

    “对！”雪舞抬头，“就是很重要！因为我要参加比武大会，我要见到白笙！”

    “你就那么的想要见到他？你知不知道山庄里面的人都说他冷血无情，就算是你见到他了，你以为他就会将他毕生所学都传授给你吗？”

    “我就是要见到他，这是我上山的唯一目的！因为我要的东西，只有他知道在哪里？我对他的武功一点兴趣都没有！我要的只是我要的东西的下落，你懂吗？”雪舞吼道，一双腥红的眸子死死地瞪着何泽。

    “你一开始就是有目的的上山的？”良久，何泽才反应过来。

    “对。”雪舞点头，“所以，离我远一点。”

    何泽苦笑一声，一直以为，自己才是那个冷眼旁观的那一个。可是没想到，原来，她才是最清醒的那一个。

    突然，他很不想她走，很不想，不想

    他一把拉住了转身离开的她的衣袖，将她拉入了自己的怀中，“你要什么？我给你找，好不好，不要练这些旁门左道，你会受伤的！”

