
　　“不要灰心，继续努力！”朴志勋话音刚落，韩孝珠便凑身轻轻抱了他一下，一边安慰着，一边在他背上轻轻拍了拍。

　　朴志勋脸色微微一黑。

　　韩孝珠轻笑着收回脚步，示意他继续，虽然没有允儿那样得瑟，却也有着几分调皮。

　　朴志勋无奈地摸了摸鼻子，转身进入队伍。

　　“队长，很难打吗？”见他回来，队员们纷纷问道。

　　“有点厉害。”朴志勋实话实说。对他们这群初级者来说，柳文俊的实力明显在水准之上。

　　“大家认真起来，争取把他拖垮！”不待朴志勋补充，朴哲顺“恶狠狠”的声音突然响起。

　　不管实力如何，作为会长朴志勋都是影视组的主心骨，这个打击对队员的影响有些大，此刻需要的是气势！

　　朴哲顺的话恰到好处。

　　柳文俊的身材并不壮硕，相反，还有点说，如果影视组这边都努力一些，肯定坚持不到九局。23sk.Com

　　虽说有些猥琐，但这也是没有办法。

　　“好！”一众人同声应道。

　　一群初学者，玩得虽然没有多精彩，但也有声有色。

　　“乒！”不时有球棒击中棒球的清脆声响，往往之后就会伴随一阵欢呼、或是遗憾的叹息声。

　　还有观众席上家属的加油助威声。

　　朴志勋的为人风格早已树立起来，“欣赏有本事的人”，哪怕只是一项运动，游戏组也没有放水。

　　事实上，也没有办法放水。

　　除了柳文俊和低调的捕手外，游戏组其他人的体力都比不上影视组，防守漏洞百出，一旦投球被打出去，很容易失分！

　　双方你来我往，一直从旭日初升打到艳阳高照。

　　现在说团队合作还为时过早，图的就是一个气氛。

　　很多附近小区的人也被吸引过来观看。

　　最终，游戏组以9:7的成绩赢了影视组。

　　朴志勋一人独得4分，但架不住队员不给力。柳文俊确实被硬生生耗到体力不支，但对方还没候补投手，实力也不算太差。

　　“如果我那次上垒成功就好了。”

　　“应该在最后几局多得几分的。”

　　“会长如果再给力些就好了！”

　　“没错！”

　　结束时，影视组的成员免不了一番遗憾地抱怨，也有人开着朴志勋的玩笑。

　　“是不是让我罚你们回家后挥棒一千次？”朴志勋故意板着脸说道。

　　“会长英明神武”、“会长太帅了，一个人独得四分”、“会长最高”……顿时，一阵马屁声响起。

　　韩孝珠在后面看得一阵好笑。

　　不过，气氛真好！

　　“都去洗澡，15分钟内出来！”朴志勋对影视组众人说道。

　　比赛是有赌注的，中午在这里烤肉聚餐，输的一组负责烤肉、端茶倒水，赢的一组和家属们负责享受。

　　朴志勋自己也不例外。

　　而且，他是最受欢迎的一个，每次只要一烤好肉，马上就被人要走，搞得他只能一直站在烤架前。

　　中午很热，虽说有绿荫，但他可是站在烤架旁！

　　等游戏组和一众家属等吃饱喝足，他和影视组的成员已经大汗淋漓。

　　“下次一定要赢！”终于轮到自己等人，一众影视组的成员几乎是咬牙切齿地喊道。

　　整整一个上午的活动量，又累又饿又热，却只能闻着烤肉的香气、果汁的清香，看着对手吃的酣畅淋漓，一时只觉世界上最痛苦的事莫过于此！

　　“OPPA不去洗个澡吗？”韩孝珠早已吃好，站在一旁和朴志勋聊天解闷，见他脑门都挂着汗珠儿，却丝毫都没暂离的意思，不由问道。

　　“不行，肚子已经饿扁了！”朴志勋一边细心地翻着烤肉，一边说道。

　　他是那种很能忍的性格，尽管几乎饿得眼冒金星，却仍是不肯歉疚，非要细心地将肉烤得焦黄爽口才肯吃！

　　特意换了一件短袖T恤和运动短裤，脚上直接就是拖鞋，但效果不大，反倒是胳膊因为火焰的熏烤而隐隐发烫。

　　韩孝珠有些犹豫，犹豫要不要帮他擦擦汗。

　　虽说之前和他开玩笑、看似随意，但一个女孩子对一个未婚男生最这种事情，很容易惹人误会。就算他不会误会，又怎么能保证周围之人不多想？

　　作为一名出道多年的艺人，早已学会了深思熟虑。

　　不过，不等韩孝珠有所动作，朴志勋便已经撩起T恤，在脸上抹了一把。

　　原本洁白的T恤上顿时出现一片灰色的痕迹。

　　这次来玩，只带了李凡一人。

　　擦过脸，夹起一片卖相极佳的烤肉送入口中——肉烤好了，他才舍得擦一把脸，饿得眼睛都快冒绿光了！

　　韩孝珠目瞪口呆地看着他“豪放”地擦过脸、狼吞虎咽地吃掉一片杯口大小的烤肉，都没见他嚼几下，便已经一口咽下，早就蓄势以待地另外一片烤肉飞快地送入口中……如此反复。

　　堂堂大会长，身价百亿的富豪啊！

　　“要吃吗？”正飞快吃着烤肉的朴志勋似是留意到韩孝珠的表情，突然顿了一下，而后犹犹豫豫、恋恋不舍地夹着一片烤肉问道。

　　“不了，谢谢OPPA！”韩孝珠有种翻白眼的冲动。看朴志勋的样子，好像自己变成了抢小孩儿最心爱玩具的罪人！

　　话音刚落，朴志勋便已经将烤肉丢入口中。

　　只见得嘴一张，烤肉就没了！

　　韩孝珠哭笑不得，转身去帮他拿了一瓶米酒。

　　说实话，和他在一起会让人很放松、很愉悦，就是那种很想让人做朋友的类型。

　　朴志勋是真的一点都不顾忌自己的形象，或者说本身就想塑造这种亲和、接地气的形象，狼吞虎咽，一点不比周围那群饿狠了的影视组成员效率低！

　　刚刚垫了个底，李凡便拿着手机上前。

　　朴志勋看了一眼来电显示后，一手接过手机，另外一手仍拿着筷子。

　　韩孝珠见状，主动接过烤肉的任务。

　　现在和之前接受惩罚时不同。

　　“姜部长，中午好。”朴志勋的态度较为随意。

　　“中午好。朴志勋会长，听说贵公司组织了一场棒球赛？”手机中，响起一个成熟男人的声音。

　　不知道是不是错觉，韩孝珠听出几分讨好的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十九章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 