    文惠帝微不可察的凝眉，道：“璟儿前些日子染了风寒，身子弱，还是歇着吧。”

    夜君璟心下一暖，父皇还是关心他的，知道他在猎苑吃了不少苦头，想让他多休息，浅笑道：“不过是试试弓箭，不妨事的。”

    文惠帝心中怒火翻腾，这个蠢货。

    汤乙扬唇道：“看璟王的样子，便是英勇之人，请吧。”

    夜君璟不顾文惠帝的眼神，走上前拿起弓，果然很轻，一手握弓，一手放在弦上，原以为轻松就能拉开，但是现实让他心下一跳，这弦像是精铁制的一样，摸着明明很软，却死活拉不开，用尽了力气，脸憋的通红，可却不能拉动半分。

    后背溢出冷汗，这才后知后觉，为何方才父皇关心他，让他休息，原来是知道这弓不寻常，而那人说这弓需要英勇的强者才能拉开，倘若邶靖朝无人能拉开，岂不是说邶靖朝没有强者？都是弱小的人？

    倘若他不出头，父皇可以找借口让人把这些东西拿下去，对方便没有嘲笑的机会，如今他开了头，那这弓必须要有人拉开才行，否则邶靖朝将颜面扫地，被其他几国嘲笑。

    汤乙扬着笑意，道：“璟王爷拉不开弓，还是不要勉强了。”

    夜君璟心下懊恼，也只能把弓放下了。

    邶靖朝臣，尤其武将们，脸色已然差了很多，夜君璟刚放下，又一名将士站起身，沉声道：“我来。”

    汤乙依旧笑着道：“请。”

    那名将士摆弄了一盏茶的功夫，同样憋的脸红脖子粗，依然没有拉开分毫，最后愤愤的把弓放下。

    汤乙目光转了一圈，最后停在夜君寒身上，道：“听闻寒王文武兼备，不知能否上前一试？”

    夜君寒转着酒杯，眸也不抬道：“雕虫小技，本王没兴趣。”

    汤乙脸上的笑容僵了一瞬：“怕是邶靖朝无人能拉开此弓了。”

    苏玉倾在前两人拿出弓时，就在观察，这弓应该是设有机关，神月门就是做暗器的，虽然她不擅长制作暗器，但是怎么设置机关，她还是懂一些的。

    随即站起身走上前，文惠帝刚想让她回去，就见她已经把弓拿了起来。

    汤乙眼中的诧异一闪而逝，随后换成了嘲讽，两位强壮的男子尚且不能拉开，她一个弱女子，也敢上来，真是不知者无畏。

    夜君寒眼中含着笑意，他知道她不会做没把握的事。

    苏玉倾无视旁人的目光，拿着弓看了一眼，发现弦内有一根毫发般的韧丝卡在机关内，上下摆弄间，悄悄暗动了机关。

    她浅笑道：“本妃试试可以吧。”

    汤乙道：“自然可以，这弓虽轻巧，但对于王妃一介弱女子来说，也有些沉，小心闪了腰。”

    “多谢提醒。”

    在场众人有的抱着看笑话的态度，有的担心，有的垂下了头，毕竟已经够丢人了。

    苏玉倾后退了几步，众人看她方才拿着弓很生疏的样子，忍不住抚额，暗道：王爷也太惯着她了，这种场合能让她瞎胡闹吗？

    就在众人腹诽的时候，苏玉倾缓缓将弓弦拉开，脸上一派轻松的表情，像是拉一根丝线，众人惊呆了，再看王妃的手，只用了一根手指头，怎么可能？两个大男人费了那么大的力都没拉开，而一个弱女子，一根手指头就拉开了？

    汤乙难以置信的看着苏玉倾，她怎么会？楚珩眼眸微眯，寒王妃？

    正在众人惊愣间，苏玉倾将拉满的弦猛的松开，一道劲气随之弹出，冲向汤乙，汤乙愣神间，膝盖一软，跪在了地上。

    苏玉倾道：“不过是拉开了弓，这位大人即便佩服本妃，也不必五体投地，起来吧。”

    汤乙回过神，才发现自己跪在了地上，脸色沉了下来，立刻起身，道：“王妃运气真好。”

    “我朝乃礼仪之邦，向来不喜欢驳友邦面子，方才璟王爷和李将军也不过是陪着玩两把，毕竟对于南越来说，这弓不易拉开，若是轻易拉开，反倒让贵客失了面子，不如，本妃让其他人试试。”

    话落，走到一名宫婢前，将弓递给她，宫婢接过弓，小心翼翼的看了苏玉倾一眼，见她露出自信的神色，也不再怕了，随手一拉，便将弓拉满，继而又让另一名女子试过，同样能拉开。

    慕容雪凝眉，看来这个寒王妃有点本事。

    苏玉倾走到汤乙面前道：“南越今日来的，也都是英勇之士，这弓对于大人来说，应该不是什么问题，不知可否让我们见识一下？”

    “这有何难？”

    汤乙接过弓，虽然他不知道是哪里出了问题，但拉开弓还不是轻而易举吗？

    但是当他拉弓的时候，却发现弓弦完全不能动，他悄悄按动机关，依旧没有任何作用，表面镇定，内心已经开始打鼓，想他楚珩身旁的谋士，居然也会有惊慌的时候。

    楚珩眼眸微眯，开口道：“汤大人，这是送给邶靖的礼物，你怎么能碰呢？岂不是让人觉得我们不懂礼数？还不放下。”

    汤乙暗暗松了口气，立刻放回箱子，看向文惠帝，拱手道：“是臣失礼了，还望皇上勿要怪罪。”

    文惠帝眼中闪过笑意，道：“无妨，我邶靖向来宽厚待人，光明磊落，不会在意这些。”

    汤乙心下暗恼，明知对方在暗讽他们，但也不敢再多说，心下想着要把失了的面子找回来。

    汤乙直起身，让侍卫打开第二个盒子，里面放着几个苹果大小的黑色东西，像石头，又像铁球，众人不禁疑惑，这是什么？

    苏玉倾看过去，黑色球形的东西，表面还有些光泽，脑海中快速思考，想起来这段时间为了查找‘雪灵芝’和‘胭脂泪’，查阅关于各国的书籍时，南越有一种果子，名炙果，通体黑色，果肉为白色，香甜多汁，只是数量很少，南越皇帝喜欢，所以便只供给皇室，世家大族都吃不到，难道是这个？

    在不确定之前，她也不敢乱说。

    这时，宫婢上前为各桌添菜，苏玉倾悄悄向宫婢说了句话，宫婢暗暗点头，随后走到文惠帝面前，将菜放在桌子上后，假意拖盘滑落，立刻俯身去接，接住后，立刻退出，暗暗向苏玉倾点了点头。

