    湖口。

    荆州水军营寨。

    一名小校掀帘走进，慌道：“报，启禀郡守，江夏传来急报！”

    “呃...”众人一脸的懵逼！

    “何事？”黄祖不怒自威的气势，表现得凌漓进尺。

    小校忍住威视，说道：“袁耀率军，攻入了江夏北部！”

    “啥？”黄祖再也无法淡定了，大怒说道：“袁耀小儿，不发兵江东？往我江夏而去了？”

    小校看着黄祖那个震怒表情，心中有点害怕，维诺说道：“是的，郡守！”

    黄祖忍不住爆粗口了。

    如今江夏空虚，精锐都被自己带出来了，要是回援江夏，孙策率军掩杀怎么办？

    就在黄祖惶惶不安时，苏飞建议说道：“禀告太守，何不派名使者前往孙策处，罢兵言和？”

    “对啊...”黄祖仿佛抓住救命稻草般，急忙写了封手书，令一小兵带往对面的孙策。

    江东水师营寨。

    此时孙策正看着袁耀出征前，送来的一封信...

    伯符兄敬上：

    豫章华歆太不是东西了，既敢大骂小弟我，小弟气不过，便发兵讨之，若是伯符兄来庐江做客，宋谦，徐琨，贺齐，凌操四位将军，怕是要随破虏将军而去了！

    弟袁耀拜上。

    孙策看着袁耀送来的手书，脸上显露铁青色啊。

    袁耀出征前，都不忘写一封信给孙策，让他冷静冷静，千万别冲动。

    周瑜看着好友脸色不好，心中就是一惊，赶忙问道：“主公？何事？”

    众人也是一脸的疑惑，完全不明白孙策看到一封信后，脸色会那么难看！

    孙策听见话语，把手书传递下去，让众人观看。

    “这...”周瑜纵然再淡定，此刻都有点虚汗而下。

    “呀呀...”

    “砰...”

    孙策再也压抑不住怒火了，把案桌一脚掀了，大怒喝道：“袁耀小儿，欺吾太甚！”

    “报，主公，黄祖派来信使，言罢兵言和！”小校知道如今进来不好，但紧急情报不得不禀报啊！

    “罢兵？来人啊，给我砍了那信使脑袋送回去，江东与江夏势不两立！”

    孙策本来就怒火中烧，加之黄祖打败孙静，孙辅，进犯江东的仇，都还没报呢！

    如今的黄祖居然不知廉耻，竟然派信使大摇大摆的前来言和，孙策怎能不怒！

    周瑜刚想阻止，却来不及了，小校听到命令后，二话不说就出去执行了。

    “来啊，点齐兵马，猛攻黄祖老儿的水师大营！”孙策这是要把怒火，发泄荆州水军的身上了。

    黄昏时段。

    黄州县。

    袁耀率军到达时，那景象可是惊呆了众人，城门大开，城上毫无一兵一卒。

    不用想，都知道，这黄州县令知道大军压境，害怕性命有危，带着一众官吏跑了。

    县府。

    袁耀来到县衙后，跳下了马，对着马车内喊道：“到了，下车。”

    马车内的蔡氏，黄月英无奈，只能认命了，纷纷走了出来。

    袁耀伸手想要扶她俩下来。

    蔡氏却无视袁耀抬起的手，独自下得马车来，脸庞上似有几分愠意，显然是被强迫有所不满。

    而黄月英却不同了，她却满脸羞红的接受。

    袁耀拉这揉软的小手，内心不经一阵舒服啊。

    袁耀看到蔡氏的态度笑了笑，也不介意，反而觉得她这般耍小脾气的样子，别有一番韵味。

    黄月英满脸羞红的环看了一眼四周，疑问道：“这是哪里？”

    “这里是黄州县衙府，今晚就请黄姑娘和这位姑娘，在此委屈一宿吧。”袁耀淡淡回道，完全没有顾虑太多。

    一听此言，黄月英神色羞红得不行啊。

    一个女儿家，云莺未嫁，却夜宿于一个陌生男人的府中，这若是传扬出去，岂非有损自己的声名。

    蔡氏想也不想，马上拒绝说道：“我蔡家，在黄州城中自有宅院，民女怎好讨扰太尉呢。”

    “这怎么行呢？外边不安全，若是那些强盗登门寻仇怎么办？来人啊，速请两位姑娘去厢房休息。”

    袁耀的语气不容置疑，根本不给蔡氏继续拒绝的余地。

    黄月英表面羞红不言语，而蔡氏却不同了，她心中极其不愿。

    两女子对袁耀这个外来人，心存惧意，却又不敢不从，只得不情愿的在仆从的陪同下，去往了后院。

    看着这两位那窈窕远去的背影，袁耀嘴角浮现一丝笑意。

    突然，袁耀心中猛然惊醒，喃道：“蔡家？荆州蔡家？难道她是蔡瑁之姐？刘表新納的妾室？”

    这可不得了啊，蔡家在荆州，那是有权有势啊，荆州的军政大权，有一半归蔡家统领，不是黄家可比的。

    这就解释得通，为何盗贼要绑架这蔡氏了，谁能掌握这张牌，就能逼迫刘表，甚至荆州就范啊。

    这次三江口之行，上天对我不薄啊！

    “呵呵...”忽听得身后有笑声。

    袁耀回头看去，却见刘烨正站大堂门外，捋着胡须，笑眯眯的盯着他。

    那张笑脸中，显然是另有含义，估计是以为袁耀掳了这两个女人回来，准备要做那“禽兽”之事。

    袁耀顿时苦笑了，赶忙解释道：“子扬别误会，这两位女子，身世不简单啊。”

    刘烨却不以为然，淡淡说道：“主公不用解释，您如今是一军之主，统率千军万马，劳心伤神的，偶有消遣也是应该的。”

    刘烨这话，有点教人行那啥的嫌疑啊，不过理倒也不错，这般乱世，人命如草芥！

    似袁耀这般一方军阀，就算真的强占几个民女，在世人眼中也是合法之事，不会受到道德上的遣责。

    历史上，张飞不就抢了夏侯渊的侄女为妻？

    孙策和周瑜攻破皖城后，不也强纳了大小乔？

    刘烨的话，袁耀也只付之一笑，当然知道他想的什么。

    随后，二人入得堂中。

    袁耀旋即将二女之事，以及家族背景，向刘烨道来。

    刘烨震惊了，思虑了一番，才说道：

    “这回荆州之行，我等赚大了，要是以此女，要挟刘景升，割地送粮食，未必不可！”

    袁耀点了点头，旋即笑着说道：

    “刘表宠爱蔡氏，是有目共睹的，他要是不答应，蔡家必会有所异动了，靠着世族才能站稳脚跟的刘表，要是和世族反目，他的位置就不稳了！”

    袁耀的分析非常明细，刘烨点了点头，建议说道：

    “豫章郡拿下后，须加紧对荆南进行争夺，乱世中想要生存，就如同逆水行舟，不进则退。”

    袁耀闻言点了点头，很赞同刘烨的计策。

