
　　“彩音，等节目录完，晚上要不要一起去吃饭?”

　　化妆室内，小西沙织看了一眼正坐在身旁化妆的咲良彩音，身后的造型师正打理着咲良彩音日益渐长的黑发。

　　“可以啊。”

　　“嗯，那还是去老地方。”

　　咲良彩音闻言，神色忽然一僵,缓缓说道：“总是去那有点吃腻了，换一家吧，我还知道有一家不错的店。”

　　小西沙织诧异地看了她一眼，她还以为咲良彩音很喜欢那家店，毕竟那儿还有个可爱的小姑娘。

　　咲良彩音最喜欢和女孩子贴贴了。

　　不过既然咲良彩音都这么说了，她也没什么意见就是了。

　　咲良彩音的表情忽然黯淡,不由得想起那个男人。

　　她撇了撇嘴。

　　自己干嘛要那么顾忌他，这样一来搞得她像是在逃避似的。

　　这一点都不像她。

　　只不过是与他一起在那吃过饭,喝过酒，送过他回家而已。

　　没什么大不了的。

　　“要不还是去老地方吧。”她又改口。

　　“欸？”

　　小西沙织有点懵，不明白咲良彩音变卦地怎么这么快。

　　“哦对，也问问kuma她们吧，人多开心一些。”

　　咲良彩音刻意表现一副云淡风轻的模样。

　　而小西沙织在群里问了一圈，发现只有清水有沙说晚上没工作，可以一起去时，两名女性声优不约而同的沉默。

　　小西沙织不知道该用什么表情，面对那名身为挚友的女孩子，而咲良彩音则是有些看不穿现在的清水有沙。

　　与清水有沙相处的时候，也没有过去那样令他舒心，毫无负担。

　　仅仅只是因为一个可恶的屑男人。

　　咲良彩音现在讨厌死那個家伙了，她才不想因为那个家伙,就变得没办法和女孩子们贴贴。

　　要不干脆挖他的墙角，让清水有沙甩了他，每天与自己卿卿我我，气死他。

　　然而，各种乱七八糟的想法在脑海中汇聚之后，咲良小姐终究只是无奈的叹息一声。

　　她明白，她现在在耍小孩子脾气。

　　人家是正儿八经交往的情侣，她根本没有胡思乱想的余地。

　　这个世界，总有人在面临工作的时候，胡乱想一些关于异性的事情。

　　……

　　……

　　晚上六点。

　　女性声优们结束了各自的工作，汇聚于新宿的居酒屋内。

　　一身清凉打扮的清水有沙，此时正站在居酒屋内，踌躇着不知该如何与那两人打招呼。

　　尤其是咲良彩音。

　　她其实可以不来，这样就能避免与她们的碰面。

　　可清水有沙向来是个坚毅的女孩子，从内心层面而已，她也不希望好友之间的友情，逐渐分崩离析。

　　只是她时常会想，当初那个面临爱情与友情的抉择时，奋不顾身选择了爱情的她。

　　在失去这份虚假的爱情后，又重新试图重建友情的自己，是否过于虚伪。

　　可是，人是需要学会成长的。

　　在经历了痛苦，失败，折磨与屈辱后的自己，一定获得了什么。

　　她深吸口气,面带微笑，缓缓走进居酒屋。

　　居酒屋内，咲良彩音与小西沙织已经坐在那，看见门口的清水有沙后，谁都没有像过去那样开心的招手。

　　只是呼唤着她的名字，等到清水有沙注意到后，款款走来。

　　每个人的笑容都很复杂，她们之间，确实存在着某些不知何时渗透而入的隔阂。

　　这东西看不见，摸不着，又确切存在，影响着她们之中的每一个人。

　　谁都有想要道歉的人，谁都无法准确的将道歉说出口。

　　点了两杯啤酒，一杯可尔必思。

　　三名女性声优举杯互碰，皆是各怀心思，心不在焉。

　　喝着可尔必思的咲良小姐，最是受不了这沉闷的空气，原本是想大家一起开开心心的吃饭。

　　可又真见了面之后，却发现连微笑都难以保持。

　　像她这样的女孩子，脸上的表情尤其会被情绪所控制，所以过去的她才会是孤独之星。

　　也许，现在也是。

　　喝着啤酒的两人，逐渐红了脸，酒精能够摧发人的情欲，同样也能摧发想要诉说的心情。

　　那些原本说不出口的话，难以做出来的事，都会变得轻而易举，仿佛它本就不那么难。

　　“neru桑，沙织……对不起。”

　　清水有沙将喝空了的啤酒杯，重重地放在桌上，微微红润的小脸鲜艳欲滴，却透着令人心疼的郑重。

　　咲良彩音拿着杯子的手微微一抖，下意识以为这是胜者给予败者的同情，她一点都不想从清水有沙的口中听到这句话。

　　这样，会显得自己很可怜，很悲惨。

　　“我之前……做了很多伤害你们的事情，我真的感到很抱歉，明明是朋友，我却将你们当作了我的敌人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人皆是沉默。

　　那时的清水有沙，为了守护那份缥缈虚无的爱情，不止一次地在她们心中划刀子。

　　想必她这声细微的道歉，颇显得苍白与无力。

　　突如其来的泪水在眼眶内打转，清水有沙吸了吸通红的鼻子，视线飘忽，没敢去看她们的眼睛。

　　“呐……还回的去么？我们。”

　　清水有沙的自责与愧疚，毫不遮掩地披露着。

　　为什么……会变成这样呢？

　　本该是关系极为要好的三人组，如今却连看着对方眼睛说话的勇气都没有。

　　清水有沙愧疚自己至今为止的行为。

　　咲良彩音自嘲自己的傲慢与无知。

　　而小西沙织……则因昨晚的冲动，陷入深深的纠结。

　　良久，咲良彩音轻轻抿嘴，用鼻子“哼”了声，仍是一脸孤高，语气猖狂。

　　“祈之助哟，让姐姐大人来告诉你一个真理吧。”

　　“…………”

　　“可爱漂亮的女性声优，大家都是我的后宫！”

　　一旁的清水有沙与小西沙织，皆是惊愕中带着茫然的看她，不理解她为何会在这种场合发表这番言论。

　　“祈之助，沙织，kuma，梨衣熊，rinamaru，真绫酱，种酱……多到数不过来，大家都是我的翅膀。”

　　明明喝的是饮料，她却说着像是中年大叔才会说的醉话。

　　“所以！”

　　咲良小姐认真地看着清水有沙的眼睛，在经历那件事后，第一次，向清水有沙流露出源自真心的笑容。

　　“不要说什么回不回的去的，祈之助不管和谁在一起，都会是我的祈之助，是我最喜欢的妹妹。

　　不要再露出那么悲伤的表情了。

　　姐姐我，会伤心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，439.所以，咲良小姐是姐姐。免费阅读。https://xs.23sk.com 