    第1645章1645定亲

    魏开云过来的意义就不一样了。这是再告诉杨家红军在他心里的位置。

    因为他下午还有工作。所以午饭就早点，这也是没有办法的事，魏开云轻易不能请假的。

    餐桌上也是其乐融融的，李云乔也没有什么紧张的了，不过几乎就没有他说话的份上，这时候更加的知道身份上的重要性了。

    午饭结束后，杨润泰开车去送丈人上班。

    韩相君也站起来“杨叔，我们也回去了。以后红军和玉洁来看你，这大中午了，你也要去休息。”

    “以后常来啊，军子来我高兴。”

    “那都不是事。”

    李云乔父子也都招呼，这才开车离开了。

    客厅里就剩下一家人了。

    “这个小伙子不错，我看他爸还有上升的可能吧？”

    “应该是。有小魏呢。”

    “小魏对红军挺看好的？”

    “小魏承认的两个徒弟就有一个是红军。”

    “嗯，玉洁的亲事挺好的。”

    得到老人家的认同大家当然高兴了。

    接下来就是明天的定亲宴了，一切都有饭店安排，但是定亲礼，聘礼也是很费事的。

    家里下午就在忙着这个。国栋脚不沾地的，缺什么都要他出去的。

    “红林娶媳妇可是没有这么费事。”李云乔也是觉得真的累了。

    “定亲礼不一样，习俗不一样。”

    “还有两个儿子要操持呢。”

    陆凤珍笑了，“还有闺女呢？”

    “闺女就由几个哥哥给操持了，到时候我可是操持不动了。”李云乔苦笑，这个时候才不得不承认自己真的老了。

    到了晚上，韩相君特意的过来看了一眼。

    “红军呢？”

    国栋笑了“去找她媳妇了。”

    家里人都笑了，明天所有人都要请假的。

    老杨他们两口子也过来了。老杨这一阵特别的忙，而且任务非常的多，要不是明天红军定亲，他今天一定和以前一样半夜能到家就不错了。

    红军和玉洁两个在街上晃悠，慢慢的两个人的手牵到一起。

    “玉洁，明天咱们就是夫妻了。”红军非常的感叹，没有想到自己还有梦想成真的一天。

    “明天是未婚夫妻。”

    “对，不过十五天以后咱们就是夫妻了，对了，后天咱们去选家具，我什么都收拾好了，就是家具还没有定。”

    “行啊。”杨玉洁也没有矫情。

    这也是红军喜欢她的地方，以前就被她的性格吸引了。一点一点的就沉沦下去了。

    “玉洁，我真的特别的激动。”

    “我也挺高兴的。不过你以后可是要一定要对我好。”

    “这个你放心，我对你一定是最好的，我保证。”

    一直到了九点。红军才送玉洁回家。

    杨家现在也是非常的忙。幸亏外家也是在市里。要不会更加的忙乱。

    就这么一天的时间。伍凤英和杨成功两口子那是挨个的打电话通知。没有办法。时间太赶了。

    看到闺女笑着进来。伍凤英无奈的瞪了一眼闺女。真是会省心，还有心情去玩。

    “妈，辛苦你了。”

    “你知道啊？这就是定亲，我和你爸都忙的脚不沾地的。结婚就更加的忙了。”

    玉洁抱着伍凤英的胳膊，靠在她妈的肩膀上“要不我不结婚了？我大哥都排到我后面了。”

    “哼。你说的轻巧，你现在的心都飞了，留在家里干什么？

    现在想起你大哥来了？那时候也是你同意了的。”

    杨玉洁就是笑，那时候把大哥忘了。

    “行了。赶紧的去洗澡睡觉。明天还有的忙的。”

    第二天五点，李家就全家都起来了。国栋和长河去买饭。

    还有很多工作要准备的。这些定亲礼要先送过去，而且按照单子检查了一遍。

    家里所有人都是忙忙碌碌的。红军也换上了姜心语昨天送过来的衣服。

    “二哥，我现在明白一句话了，人靠衣装马靠鞍，好家伙这样一看，真的不一样了。”

    红军都懒得搭理成林的调侃，不过一句话就让他老实了“等到你定亲也是这样。”

    成林蔫了，觉得自己受到了一万点伤害。这是哪痛往哪戳。太不知道友爱兄弟了。

    一家人吃货早饭后国栋开车送几个男孩子先过去，那边的会场已经有人安排好了，但是还是有一些细节要检查。

    而且他们要负责看着聘礼的。这边给安排了三间屋子。

    国栋就是司机，一趟一趟的送人过去。

    红林两口子昨天下午就已经上火车了。

    他们两个请假可是没有受到为难，毕竟现在李云乔的位置摆在那里。

    郑丽红也挺心急的，闺女儿子离开自己好长时间了。虽然收到了孩子们的信，也接到了他们的电话。但是当妈的还是想要亲眼看看才放心。

    老杨和魏开云两个就是提前下班了一个小时，没有办法，这个也是有吉时的。

    今天的主持人是韩相君，这下他可是超常发挥，虽然这定亲宴就是他们一大家子还有杨家，伍家。有一些朋友也不多，但是被韩相君搞的气氛特别的好。

    这定亲宴非常的成功，韩相君还告诉大家伙十五天后两人结婚。

    红军脸上带着兴奋的笑容，看着身边漂亮的媳妇，现在就剩下踏实了。

    他不是傻子，也感受到了玉洁对他的态度在一点一点的改变。

    这是最好的。他还准备着让玉洁慢慢的接受自己呢？

    魏开云上去说了几句，其实他不喜欢这样的场合，但是也知道自己推脱不开。

    杨成功更是笑呵呵的说了几句，话里话外都是对红军非常的满意。

    其实有人还纳闷呢，毕竟这是杨家的大小姐，怎么就找了一个名不见经传的小伙子，虽然后面知道了，李家也是可以的，而且还是魏开云承认的徒弟。所以很多人都明白了。

    定亲宴结束后，红军还是没有回去。家里的兄弟多，都在，他就是陪着媳妇。

    说实在的。两人在一起说不完的话。这就是谈恋爱。

    家里的都收拾好了，李云乔就躺下休息了，真的觉得挺累的。

    “大伯，我爸和我妈估计比大哥他们早到一天。”

    (本章完)

