    <!--go-->    晚上的作业很快就写完了，李子千看着自己那书写整齐的语文作业，感觉到心情十分畅快。

    不错不错。

    墨楠北伸了懒腰，凑近了李子千看他对什么如此聚精会神。

    “你也写完了？”墨楠北诧异。

    李子千的速度怎么变得和自己一样了？

    “别瞧不起人行不行！”李子千十分不服气，将写好的语文作业放在包里收好。

    “你写的对不对啊，要不要我来给你检查检查。”

    “滚蛋滚蛋啊你！”

    “小气鬼。”

    “就是小气！”

    墨楠北闷了一会开始打了哈欠了。

    靠，果然一回到家了这个温暖熟悉的场景就容易让人犯困啊。

    “要不要把字给码了，然后再继续学习？”墨楠北指了指电脑。

    这码字也算是写作业跟自主学习之间的分割线了。

    “走吧。”李子千重重地叹了口气，跟上战场一样的，丝毫没有犹豫就坐在了电脑桌前整装待发了。

    “我说干你就干啊。”

    “不然呢？我又不是跟你一样，喜欢墨迹。”

    墨楠北皱了皱眉，有些奇怪地坐在了李子千的身旁跟着一起码字。

    “来吧，要不要拼字。”李子千甚至都准备开房间了。

    “你跟我拼字？”

    自取其辱？

    “来来来。”李子千直接开始邀请墨楠北。

    果然，胜负欲都是这样被激起来的。

    因为考试的原因，而墨楠北正在开自己的新书，所以都是4k，完全一样的起点。

    但是结果还是没有出乎意料，码字的结果墨楠北还是第一名。

    “唉～”墨楠北长叹了一口气，“简简单单。”

    李子千看着榜单，十分不服气，明明就差几百字而已。

    可恶，还是被墨楠北装到了。

    “不行，再来一把。”李子千一拍桌子，大义凌然。

    墨楠北：？？？

    来个吊啊来，以为这是打游戏啊，输了还再来一把？

    “来你妹啊，给我学习啊！”

    别想找各种方法逃避学习啊喂！

    打起精神！

    “再来一把！”

    “来个球啊你！”

    严辞训斥了李子千一番，两人还是回到了书桌上。

    墨楠北现在有点会怀疑李子千这货是不是喜欢间歇性发病啊。

    总是能说一些没头脑且气死人的话。

    不过说实在的，墨楠北明明也是一个厌烦学习的人，但是被李子千逼急了，竟然变得成了被学习深深束缚的人。

    可恶啊可恶，这样想着，墨楠北不由得悲从中来，一拍桌子，恨恨道：“你他妈这次期末考试要是不进步，我就跟你没完！”

    因为你这浪费的可是两个人的宝贵时间啊！

    正思考物理题的李子千被墨楠北着实吓了一条，安抚了一下自己小心脏，不满道：“你下次说话能不能注意一下？”

    大晚上的很容易吓死人的！

    “注意什么啊？我说话前还要先警告一下你，我要开口说话了？”

    “……”

    “你这次考试要是不进步就是对不起我。”

    李子千现在的成绩好坏与否跟墨楠北是完全挂钩的。

    “好好好，一定进步。”

    “那你背诵的情况怎么样了，要不要我来考考你？”墨楠北一把抽出了李子千放在桌角的那本《高中必背古诗文》。

    “怕你啊？”反正李子千觉得物理题做多了也是浪费时间。

    “《氓》。”墨楠北废话少说，直接让李子千开始。

    李子千深吸了一口气，“氓之蚩蚩，抱布贸丝……”

    还好，虽说有点紧张，不过倒是一字不落地背完了。

    墨楠北点了点头，“嗯，不错不错，以后我每天都要像这样突击检查，提问的必须会背。”

    突击检查……

    李子千突然感觉到墨楠北都有些语文老师的亲切感了。

    搞毛啊？

    不过还是乖乖地答应了。

    毕竟这个买卖不亏，可以一试。

    “我还要提问你英语单词，我不根据你背的那些来，我就根据书上的来，每天抽查10个。”

    现在距离考试还有两三周，其实复习单词还是有用处的，那么既然是有用处就当然不能不抓。

    分分分，学生的命根，确切来讲，每一分都要拿。

    “好好好，你来。”李子千准备好了纸和笔，心里竟然也出现了一种紧张感。

    好像坐牢……

    “还是我念读音，你写单词加意思，复习单词最重要的还是课本上的，不然的话等于就是基础都没抓好。”

    “好好好。”

    墨楠北拿起课本随便念了10个容易考而且常见的，李子千写完时候便递给墨楠北看。

    “嗯，不错，都对了。”墨楠北又是满意地点点头。

    李子千此刻觉得面前的墨楠北就像是请来的家教一样。

    不过这家教是免费的，倒是还挺划算的。

    ……

    而后的几天工作日里几乎都是这样的学习情况。

    白天在教室里学习，晚上就回家学习。

    虽然过程对李子千来说十分残忍惨绝人寰。

    但是却也一直在不停地在心里暗示自己。

    没事……李子千，再坐几天牢就可以解放了。

    因为马上就可以考完期末试迎接假期了。

    其实李子千自己也不清楚是否真的期待这个寒假，因为每个学生的通病都是放假了想开学，开学了想放假。

    矛盾体的结合。

    这次的周六约定了学习局，而地点是图书馆。

    虽然图书馆虐李子千千千遍，但李子千待图书馆如初恋。

    没错，即使是每次去图书馆都等于是在做无用功但李子千还偏偏就不信邪。

    就不信区区一个图书馆就能成为李子千痛苦的源泉？

    没门！

    这次李子千的图书馆之旅就是打算向图书馆宣战的。

    周六。

    阳关明媚，空气清新，正是学习的好日子。

    早上七点起床趴在窗户上望着外面的景色的李子千发出以上的感叹。

    今天就是要和墨楠北去图书馆赴约的日子。

    该说不说，竟然还有一点小激动，毕竟都那么久没去了。

    不过……

    激动个屁啊。

    明明还是要坐一天牢。

    想到以前的自己，李子千有时候还会感觉到很恍惚。

    以前的自己，那样的自信，那样的意气风发，如今的自己，被学习逼得跟个孙子一样。<!--over-->

