    江玉燕那可是能媲美狠人女帝的存在！

    全军覆没才是正常。

    如果有谁能活着回来，那绝对是意外。

    毕竟在平行世界中没有导演的压制，这个狠人绝对能杀的什么都不剩。

    通天教主尝到了甜头，于是急于想要完成第二次系统任务。

    “现在：可还有其他的五星任务？”听到通天教主的话，飞蓬嘴角抽了抽，现在一开口就是问五星任务了吗？

    看来这次击败深渊之主，完成一个五星级任务，让你很自信啊。

    这次之所以能将五星任务完成得如此轻松，还不是因为有元始天尊，太上老君，玄都大法师那三个家伙提前将深渊之主消耗了一波。

    真以为每一次五星任务都这么容易完成吗？

    “师父，五星任务没你想的那么简单，这次你能如此轻松的击败深渊之主，其实另有缘故。”

    飞蓬淡笑着说道。

    通天教主顿时眉头一抬，神色中露出了一丝诧异。

    “我同深渊之主交手的时候，确实感应到他似乎还有手段无法施展，果然还存在着其他原因。”

    飞蓬大袖一甩天空中顿时出现了一片光幕：“师傅请看，每一次任务完成之后我都可以提取其中的画面，这就是你们完成任务的时候，在黑暗深渊所发生的事情。”

    画面中，原始天尊他们三个是如何与深渊之主大战，又是如何帮助通天教主引开深渊之主和其他敌人的情景历历在目。

    众人看得捧腹大笑忍俊不禁，原来是元始天尊他们三个，真是太搞笑了，他们这一波亏死了呀！

    通天教主看的神色凝重：“这深渊之主竟然如此厉害，没想到他在无尽岁月前被天帝击伤，在重伤的情况之下，都能够以一敌三，将原始天尊等人击败，并且前脚刚刚产生巨大消耗，后脚就和我大战，我若不是使出王牌，恐怕还真的赢不了他！”

    飞蓬微微一笑，现在你明白了吧？

    而这还只是三星任务临时演变成的五星任务，其难度在所有五星任务当中属于倒数第一。

    你如果要接着挑战其他五星任务，虽然师傅你的安危不用担忧，但是你恐怕就无法保证其他弟子的安全。

    到时候万一出了什么意外，可就后悔莫及了。

    谁知道通天教主听了这话之后，反而激起了好胜心。

    你说的究竟是谁？

    师傅我还偏要挑战一下！

    飞蓬以手抚额，无奈的笑了笑：“说起来，此人乃是一介女流之辈，而且他是一个凡人！”

    “什么？区区女流之辈，为何能得到你如此高的评价？他到底有何本事？女人终究是成不了大事的人！想他一定没啥本事。”通天教主笃定的说道。

    飞蓬仰头感叹道：“谁说不是呢？终究他只是一个女人啊，如果不是因为是女人，最后胜利的人一定是他，早知道就安心搞事业好了，为什么非要对花无缺动什么感情呢？结果害得自己功亏一篑。”

    “呵呵，我就知道，女人嘛，终究是无用之人！”

    通天教主开始自信飞扬。

    “你不要说了，我就要挑战他，为师道要看看，区区一个女流之辈，凭什么能被评为五星任务！”

    飞蓬叹了口气。

    那好吧，既然你执意要接这个任务。

    那我就为你开启时空之门，让你进入江玉燕的世界。

    这次的任务，就是阻止江玉燕当皇帝，而想要阻止他的唯一方法就是杀死他！

    以他的能力，主角团估计会全军覆没，毕竟在另一个时空中，他们也只是中彩票似的侥幸赢了。

    “什么？那个女人竟然如此可怕！”通天教主露出震惊之色，满脸的不可思议。

    “看样子，这个女人可比深渊之主可怕多了。”

    通天教主开口喃喃。

    飞蓬不屑的嗤笑了一声：“深渊之主那种货色，头脑过于简单了，怎么可能是江玉燕的对手，如果他跟江玉燕处于同一个世界，绝不可能活过三集！”

    听到这话，所有人倒吸了一口冷气！

    深渊之主的实力他们可是亲眼见识过了！

    而现在，飞蓬却告诉他们，如果深渊之主和江玉燕处于同一个世界，连三集都不可能活过去，足以见得江玉燕，究竟有多么可怕？

    师傅，这次你打算带哪些弟子过去呢？

    通天教主看了看其他人，开口说道：“这次就让梅山七怪跟着我去吧！”

    梅山七怪一听顿时面露狂喜之色。

    他们已经知道一旦他们跟着通天教主完成了任务就可以获得海量的修为，至于还有其他奖励，都是直接发到飞蓬手里。

    “太好了，我们一定尽心听从指挥，绝不辜负师傅的期望！”

    通天教主点了点头：“如此甚好！”

    说完，通天教主又看向了神源，开口对着飞蓬询问：“这里面究竟是什么东西？”

    飞蓬淡然一笑：“这里面乃是一只太古神猿！”

    “这种生物代代相传，诸天万界，从来都只有一两只，而这一只正是上一代古皇的嫡亲血脉。”

    “古皇！”通天教主露出震惊之色。

    通过深渊之主，他已经了解到修炼的终极尽头，那就是秩序之主！

    而古皇就是秩序之主其中一种说法。

    秩序之主的那个层次，远超洪荒世界的天道圣人，按照通天教主的猜测，秩序之主至少也是和大道圣人平级，甚至有可能比大道圣人还要高级。

    飞蓬点了点头：“不错，所以那深渊之主才这么宝贝这块神源，他看中的并不是神源本身的价值，可是里面封印的这一个生灵！”

    “生灵！”通天教主露出震惊之色。

    他敏锐的察觉到了飞蓬口中的意思，飞蓬没有说这是一具尸体，反而说这是一个生灵，难不成……这里面的……还是活的？”

    似乎是看出了通天教主的震惊和不解，飞蓬点了点头说道：“师傅猜的没错，这神源里面的生灵确实还活着，而且他的生命力极其强大，一旦破除封印脱困而出，就可迅速恢复到最巅峰的状态，以他的潜力，只怕可以不用借助鸿蒙紫气成圣！”

    “成圣？！！”这一下不止是通天教主，金鳌岛上所有的截教弟子全部震惊了。

    飞蓬点了点头说道：“是的，他的适应力极强，既然他如今是处在洪荒世界，那就可以感应洪荒世界的天道规则，按照洪荒世界的修炼方式，来达到他本该拥有的力量，所以他可以修炼成为圣人！”

    “洪荒世界的修士需要用鸿蒙紫气来承载天地规则的感悟，才能突破成为圣人。”

