    “要不要出去逛逛？”薛宇倚着门笑着说道。

    “要。”

    “要。”

    ……

    所以说女人换衣服就是麻烦，本来就是想晚上出去逛逛而已，愣是又等了将近一个小时才出门。

    其实也没什么好逛的，三个人基本没下车，就是开车兜兜风而已，感受一下魔都的夜景，开拓一下视野，缓解一下心情。

    最后一站是444号便利店，将车停在一旁三人下车。

    “呦，今天生意挺好的啊，这么多人。”薛宇迈步朝着冬青所在的柜台走去同时口中调侃道。

    看到薛宇的到来东青也是一脸的笑容，开心的打招呼道：“张哥，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    “当然可以。”

    跟在薛宇身边的杜小洁和金澄都是跟做贼一样不断的朝着四周乱瞅，眼神中有好奇也有害怕，不过更多的是兴奋。

    “别看了，都是人。”

    “哦哦！”

    两个人撇了撇嘴，甚是有些失望，左右看了看跟冬青打了个招呼然后直奔关东煮而去，在这444号便利店里除了鬼也就这些吃的能够吸引她们两个了。

    今天的便利店的确来了很多人，一群女人，一个个穿的花枝招展，打扮的也是极为亮丽，不过如果仔细听她们说的话就会发现直让人作呕。

    “哎，看他挺喜欢你的，今天晚上一直贴着你，你倒是还拿上劲儿了，心里一定骚的不行了吧！哈哈。”

    “怎么那么贱呀！丢你老爸。”

    “我爸你可不行，我爸又没钱，快说说他吧！一晚上贴着你都说什么了？”

    “嘻嘻，他呀！他说他病了，我是治他的药，现在这富二代也是够逗的，不过我想告诉他，我呢，可不跟你玩儿，我要跟你爸玩儿，钱来得快他还得叫我一声妈不是，嘻嘻。”

    旁边的其他人听后也是咯咯直笑。

    “我靠，你这鼻子垫的不错呀！”

    “不错吧！我打的骨粉，回头我带你去，你别打玻尿酸了。”

    “嗨，你怎么了，一晚上戴着墨镜，失恋了？”

    “就是，失恋怎么了，咱姐们儿长这么漂亮还怕找不着男人？”

    “哎呦，别说她了，刚开了个双眼皮儿，我叫他缝吧不喜欢还能拆，呵呵，被人叫了一顿忽悠直接给割了，恢复期长还不自然，现在脸上跟摆俩肚脐眼似的。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    整个便利店都是这群女人的声音，一个个都在显摆自己的这个干爹那个男朋友，亦或者是讨论这个男朋友给自己花多少钱那个男朋友给自己买了什么包。

    薛宇倚在柜台上撇了撇嘴说道：“这是捅了小三窝了？乌烟瘴气的。”

    冬青讪讪的一笑，如果是平时肯定会反驳一下，但今天他也被这群女人搞得头晕目眩，尤其是她的对话。

    “别管她们，一会就走了。”冬青道。

    “经文念了多少遍了？”

    “三百四十二遍。”冬青开心的说道。

    薛宇点了点头：“还成。”

    “现在对这些经文还不熟悉，等以后熟悉了速度会更快。”

    “不要着急慢慢来，这些经文每念一遍就会在你的识海中形成一道金色光晕，是你沟通蚩尤的媒介，同时也是保护自己的盾牌。”

    “嗯，我知道，我看到了。”

    “赵吏呢！”

    “好几天都没见到他，不过今天应该会来吧！”

    “行吧！”

    叮铃铃……

    挂在门上的铃铛响起，每次客人推门铃铛都会响一下也是为了提醒冬青来客人了。

    门外又走来一个女孩，当然，跟店里的那群小三窝不同，长得并不漂亮，不过穿的很是朴素，而且还很文静。

    “小雪，下班啦？”冬青校长说道。

    被称作小雪的女孩也点了点头笑着说道：“下班了。”

    “还是老规矩。”

    “嗯。”

    小雪也看到了站在柜台旁的薛宇，尤其是看到薛宇那张帅脸时脸不自觉的红了一下，心脏更是砰砰直跳，然后赶紧将目光挪开。

    男人喜欢看美女，女人同样也喜欢看帅哥，甚至更加的疯狂。

    冬青很自觉的关东煮中掏出三串已经煮好了的串串，然后放在纸碗中递了过去。

    不过在看到里面少了一小半的串串时无语的看着杜小洁两个。

    “嘻嘻，你这关东煮味道挺不错的。”

    “嗯嗯，就是，冬青哥哥，用的什么配方呀！”金澄眯着眼睛询问道。

    “哪有什么配方，想吃就多吃点，我请你们。”

    “那到不用，这点钱我们还是有的，你先忙，别管我们。”

    冬青笑着将纸碗打包，递给小雪。

    “给，小雪。”

    “谢谢，这些是你的朋友？”小雪好奇的问道。

    不过如果仔细看的话就会发现小雪眼神深处的羡慕甚至有些嫉妒。

    主要是杜小洁与金澄都很漂亮，而且身上还有一股子气质，她们两个如果走在大街上不知道会吸引多少男人回头观看，这让对自己容貌不自信的小雪很是自卑。

    “对，我朋友，路过这里来看看我。”冬青道。

    “你朋友长得真漂亮。”

    “你也漂亮。”

    “就知道安慰我。”

    “没有没有，我说的是真的，给。”

    “多少钱？”

    “十一。”

    “哎，你说咱这女人也够可怜的，为了这张脸得受多大的罪啊！”

    “那是，我的脸上都花了十几万了，天天还得化妆品什么的，我跟你们说……”

    几个人说话大声，就是小雪也是下意识的扭头看了一眼，刚好被其中一个泡面头的女人看到了，大声的喊道：“看什么看啊！想听老娘说话就大大方方的听，还偷听。”

    小雪赶紧扭过头，就当什么也没听到，不过那群小三窝却不打算停下来。

    “算了，人家是良家妇女嘛！”

    “这女人要是不漂亮她就得当良家妇女，谁要是当了她们的男人可就惨了，晚上要是不关灯哪个男人行啊？哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    收银台的小雪气的脸色发白，却又不敢说话。

    啪～

    “是啊！人家男人不行总比到时候亲一口一嘴的粉强啊！知道的是在亲热不知道的还以为在啃猪嘴呢！”杜小洁突然开口说道。

    “咦，小洁，你这么说就不对了，根本就是侮辱猪嘛！人家猪不就是喜欢吃喜欢睡，哪里骚了？”金澄也大声的吆喝道。

    “不能说猪啊？”

    “不能说，用猪来形容根本就是侮辱猪，你让人家猪以后怎么出来见人？”

    两人一唱一和，就站在小雪的身边，给人一种左右护法的感觉。

    那个小三窝很明显也反应过来两个人是在骂自己一行人，一个个瞬间气的脸色发白，砰的一声站起身气急败坏的喊道：“你特么的骂谁呢？”

    “呦，会说话啊！难道猪成精了？我怎么看道一只猪头在跟我说话。”杜小洁指桑骂槐道。

    “小洁，你看错了，明明是猪妖，还化成人的模样，也不知道他男人怎么下去的嘴的，呕！太恶心了。”

    “艹，你们俩什么东西？怎么，想跟这个良家妇女出头啊？呦呵呵，这是想当女侠吗？”一个戴着墨镜，脸上浓妆艳抹的女人冷嘲热讽道。

    “橙子，什么时候良家妇女成贬义词了？是不是他妈生她的时候脑袋给夹住了？”

    “我看是的，不过看她的表现有点像1和3之间的数字。”

    “哦！原来如此。”

    “不对，1和3之间的数字已经无法表达了，现在是1和3的组合。”

    “你特么……”

    “哎，这人哪张口闭口就是你他妈我他妈，不知道他妈是怎么把他给弄下来的？”

    “应该是营养吃多了，不然脸皮怎么这么厚？不过想想也是，吃完儿子吃爸爸吃完爸爸吃爷爷，搞的一身肉都吃烂了，就为了那张脸皮，能不厚吗？”

    “也是，脸皮厚其实不怪她，应该是属于先天缺陷，要怪得怪她爸妈把她生下来，不过出来逛就说她的问题了。”

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    薛宇直接笑出了声，今天发现原来小洁和金澄两个人口才这么好，这骂人的能力简直就是名嘴啊！张口没一个脏话的连接起来却能直指人心，怒气爆棚。

    冬青在一旁也是目瞪口呆，看着两个如此大美女买的能力这么强简直就是颠覆三观，不过却不禁为两人竖了个大拇指，实在是太牛逼了。

    “中国那么多兵器你不练偏偏要练剑，上剑不练练下剑，铁剑不练练银剑，恭喜你终于练到人剑合一的境界，剑人。”

    这下终于惹怒了那群小三窝，骂是骂不过，不过打人却绝对人数不少，把手里的东西一直扔骂骂咧咧的直接走来。

    冬青脸色一慌，下意识的想要拿出手机报警。

    薛宇却是轻轻一笑，自己的女人骂完了自己这个男人也该上去了。

    手中不时何时出现了一把枪，在那群小三窝的朝着天花板直接放了两条。

    嘭嘭～

    “滚。”

    伴随着一声声尖叫这群小三恨不得爹妈给自己多生两条腿，噌噌噌的往外跑。

    薛宇耸了耸肩，举着手枪晃了晃道：“嘿嘿，假的，玩具枪，不过吓人还是很有意思的。”

    小雪要是没有被吓走，不过脸色有些微白，对着小洁和金澄感谢道：“谢谢，给你们添麻烦了。”

    杜小洁上前拉着小雪的手柔声说道：“别听她们瞎说，那些女人简直就是给我们女人丢脸。”

    “就是，真是让人作呕，真不知道世界上怎么会有这种人。”

    “我……我知道的，谢谢你们。”

    “早点回去吧！”

    “嗯。”

    小雪又对着两个人感谢了一声然后才提着自己的关东煮迈步离开。

    薛宇上前搂住杜小洁的腰肢，笑呵呵的说道：“以前怎么没发现你这么厉害，牛，是吧冬青。”

    冬青也竖起大拇指道：“战斗力爆棚，简直就是一夫当关万夫莫开。”

    “还有我呢！”金澄不满道。

    杜小洁朝着金澄的脑袋上拍了一下，笑骂道：“你个傻妮子，没听到他们俩在笑我们吗？”

    “没有没有，说的都是实话，夸人的。”

    叮铃铃～

    “呦，什么事这么开心？说出来让我开心一下。”赵吏的声音突然从外面传来。

    几个人下意识的转身看去，却见赵吏一身暗黑系的服装，脚下踩着一双皮靴，龙行虎步而来。

    薛宇与冬青自然没什么感觉，但杜小洁和金澄却是一脸的惊喜，当然不是惊喜赵吏这个人的穿着而是他背后的身份。

    灵魂摆渡人哎！

    鬼差哎！

    赵吏仅仅只是扫了两个人一眼瞬间就明了了他们心中所想，有如此两个美女这种表情心中当然开心了，挑了挑眉，然后一个滑步来到两人身前，右手托头肘关节倚在柜台上，摆出一个慵懒而又潇洒的姿势。

    “嗨，两位美女，摆渡人赵吏在此，要不要签名啊？”

    “哇塞！真的有摆渡人唉！”

    “嗯嗯，好帅。”

    被两个如此的美女恭维便是照例也是心中一片舒爽，主要的是这两个女人还是薛宇带来的，更是让他暗爽。

    “不知道有没有牛头马面？鬼差应该算是地府最低级的公务员吧？”

    “应该是，没听过比鬼差更低级的了。”

    “他身上有没有链子？电视上鬼差抓人不都是用链子锁住吗？”

    “那也是法宝，肯定是收起来了，就是不知道鬼差多不多？”

    “应该挺多的吧？孙悟空一金箍棒砸死了这么多不还是有很多鬼差吗。”

    “说的也是，低级公务员本来就是做一些杂事的嘛！”

    在这两人的一言一语赵吏的脸色也越来越不好看，简直就是打脸嘛！

    冬青在一旁捂嘴偷笑，对于这两个美女的战斗力可一点都不敢小觑。

    两个人如此说话其实也是故意的，当然，也是因为有薛宇在旁边给她们支持。

    “切，没意思。”赵吏站起身挥了挥手一点都不爽道：“老张啊！你今天怎么有空来我这儿？难道是来看我的？”

    “那倒不是，路过，顺便来转转看看冬青。”

    “就不会说来看看我啊？”

    “我们两个很熟吗？”

    “……”

    “哈哈，开玩笑的。”薛宇笑着说道。

    “有没有空？”

    “嗯？”

    “冥王想见你。”

    “冥王？见我？”

    一旁的冬青、小洁三人也是一愣，主要是有些跟不上两个人的话题，尤其是在赵吏说出冥王两个字的时候。

