    李晓蕾认识的大老板多，韩总认识的大老板也不少。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    儿媳妇去大西南帮儿子，老卢一个外人都去帮。

    作为老子，韩总觉得应该做点什么。

    一接到儿媳妇电话，便开始联系在东海这些年交的朋友。他一直搞装修，现在开装饰材料市场同样属于装修行业，一些南方大老板尤其搞木地板、胶合板、实木门的老板，对投资林业真感兴趣。

    刚刚人托人联系上的郑总，以前是搞服装的。

    郑总看好林业，去年承包两千多亩荒山，租期5o年，从南方地区和加拿大引进曼地亚红豆杉三百多万株，总投资2ooo多万元。要是能拉到这样的投资，儿子的官不就好当了。

    韩总一分钟不敢耽误，挂断郑总电话，立即拨通儿媳妇手机。

    “晓蕾，涂总介绍的那位郑总，刚才联系上了。他去年刚承包两千多亩，资金紧张，对雨山的气候、土壤条件也不了解，去雨山投资的可能性不大，跟我说了几句客气话。不过这个人一定要请，隔行如隔山，其他人不懂。他如果能参加你们的洽谈会，跟其他老板说说，效果比你们说好。”

    榜样的力量是无穷的，有个懂行的人现身说法，效果绝对会比自己和王县长空口说白话好。

    李晓蕾不假思索说：“爸，您联系的人，您帮我们做主，给郑总邀请函。”

    “招商引资也是生意，生意场上的事我有什么不懂，帮你们请了，关键人家后天没时间。他明天正好来东海，从东海坐飞机去美国，去谈大生意！”

    这是个突情况，公公说的这个人必须要请到。

    李晓蕾权衡了一番，起身道：“爸，我们现在就去东海，您帮我跟其他老板打个招呼，投资洽谈会提前一天。请郑总忙里偷闲参加，请他跟其他老板交流交流。”

    东海的事，在东海的人办。

    韩总想到另一个问题，沉吟道：“我再给郑总打个电话，问问他能不能赏光，要是他愿意来，我再打电话问问酒店。要是订好的酒店明天有会议，那只能换一家。”

    “其他老板呢？”

    “其他老板没问题，他们说起来一个比一个忙，其实全在瞎忙，一个电话的事。”

    “好，麻烦您了，我们去找王县长，我们现在就出。”

    “让师傅路上开慢点。”

    “好的，知道了。”

    晚上搞了个答谢会，王继喝不少酒，刚才头晕脑胀，准备睡觉，韩博打来电话，正在客房里跟韩博通话。

    “当仁不让，该上的时候当然要上，再说任命已经下来了。你不打电话来，我也要给你打电话祝贺。晓蕾和卢调不知道，你有没有给她们打，没打我跟她们说。”

    “王县长，她们先放一边，说今天的事，让我当副书记，你和关书记不是赶鸭子上架么。”

    “什么叫赶鸭子上架，这是工作需要。”

    王继打了个酒嗝，揉着太阳穴说：“这些天接触那么多老板，人家对我们雨山县委县政府确实有疑虑。他们相信晓蕾，可是晓蕾无官无职。他们相信卢调，卢调又早退休了。顾问顾问，只顾不问，不顾只问，甚至不顾不问，光有晓蕾和卢调两个顾问不行，必须给人家一颗定心丸。

    他们相信晓蕾和卢调，自然会相信你，这个优势必须充分利用。光政法委书记分量不够，县委副书记稍微好一点。你不出来看，平时不关注招商引资工作，这些情况你不知道。一些老板去哪儿投资，真是冲人去的，冲得不是一般人，都是当地党政一把手。”

    他这番话有一定道理。

    比如侯厂去海港市上任，打几个电话，甚至没出去招商引资，许多客商就冲他那个人去了，打算去投资的还都是大项目。

    这顶乌纱帽来得太突然，也太搞笑。

    韩博不无自嘲地说：“我一个向来不是很关心经济建设，一直负责为经济建设保驾护航的人，居然因为经济建设需要当上县委副书记！”

    “韩博同志，听清楚，我称呼你同志！”

    当官不积极，脑子有问题。

    王继拍拍桌子，恨铁不成钢地说：“我的韩博同志，观念要转变，别总当自己是一个警察，要有大局观。你看看那些公安局长，尤其地市一级的，有几位是警察出身，公安厅长更不用说了，想成为一个好警察，想在公安系统走上真正的领导干位，就要有党政工作经历。”

    “王县长，你批评得对。”赶鸭子上架，已经上架，难道还能下架，从未想过担任地方党委副书记，居然稀里糊涂当上了，韩博心情非常复杂。

    以前电话那头的年轻副书记不太了解，来他老家转了一圈，王继终于真正了解这个人。

    他既能干肯钻又有领导赏识，想进入党委政府工作不难，想进步要比绝大数干部容易。可这么一个人居然喜欢当警察，一门心-思在公安系统干，不愿意调离公安系统。

    被任命为县委副书记，其他干部或许会欣喜若狂。

    他不会！

    王继甚至能想象到，他此时此刻肯定患得患失，舍不得离开公安局，舍不得脱下警服。

    思想工作要做好，对待这样的人讲大道理不一定管用，看样子只能哄。

    王继端起杯子喝了一口浓茶，又说道：“我不是批评，我是说这个道理。我知道你对公安工作有感情，对经济建设不是很感兴趣。放心，以后你只要干好政法那一摊事，招商引资，经济建设，这些工作我来。”

    “那不成占着茅坑不拉屎！”

    “又瞎说，凡事要一分为二看，你担任县委副书记意义重大。这跟打仗是一样的，一个阵地，从战役层面上看，攻下来，付出那么大伤亡，不划算。但是，从战略层面上看，拿下这个阵地，就能堵住口子，消灭敌人一个军，你说划不划算？”

    什么乱七八糟的，还划不划算。

    韩博彻底服了，苦笑道：“王县长，我明白了，我这个县委副书记相当于一尊泥菩萨，象征意义大于实际意义。”

    这个比喻不恰当，但是很贴切，因为他这个县委副书记就是这么来的。

    王继乐了，看着敲门进来的李晓蕾，调侃道：“韩博，韩副书记，也不完全是。为什么这么说呢，是因为你分内的工作，你的贤内助和你的老领导帮你干了。而且是额的，干得很出色，很漂亮。”(未完待续。)