    “这一幕还真的是十分的有趣的，可是我若是说，在很早之前，我就是知道这一幕会发生，你可相信吗？你自然是知道的，我这人虽然是功力不如你，可是我却是有着这个天下最为强悍的感知力的，只要是释放出了这样的感知力的话，那么这个天下就没有什么事情，是我不知道的，其实这一点，你自己也应该是十分的清楚的。我知道的，你这个男人一直都是将这所有的希望都是放在了长安和红妆的身上，其实你现在的功力虽然是变得极为的强悍了，但是你的心中，也一定是有着诸多的遗憾的！“

    “那么长安和红妆存在的意义其实就是帮助你完成你当年一直都是没有完成的心愿而已，是的，这些年你虽然一直都是没有说，可是我知道的，这些年来，你一直都是想要去学习的心法就是这个万物归藏，可惜啊，这一门神功和你的力量那是极为的相冲的，其实你现在也已经是变得极为的强悍了，你吓死你在都是飞升天界了，难道这些对于你来说，就真的是没有那么的重要了吗？“

    “你可知道你现在的这一身修为，那是很多任一生都是无法得到的，你这个男人什么都好，可是对于力量那是真的十分的执着的，我是真的不知道，你这个男人究竟是使用了什么法子才让你的执着之心彻底的放下的，我是知道的，你这个男人若是真的没有放下这一份执着之心的话，那么你的功力自然是不会把你从现在这个样子的，可能在很多年前，你这个男人就一定是完蛋了！“

    “在这个世界上，最了解我的任果然就是你了，其实你说的真的是一点儿都不错的，我这个任就是有着一种极强的执着之心，不然的话，我当年也不可能是从那么艰苦的环境中活下来的，这一点，别人不知道，难道你就真的是不知道的，其实你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？可是我现在自己为什么会变成了这样，其实我自己也是不知道的，但是我真的是十分喜欢现在的自己，我就是认为，现在的我，才是真正的我！~”

    “我变成了现在这样，这自然也都是因为这个伏羲大人了，要不是因为有着这个男人的话，那么我自然也是不会变成现在这样的，因此，这个男人其实一直都是我的恩人的，这一点，你自然是知道的，好了，你说我将这所有的心思都是放在了长安两人身上，这一点，我承认，因为这原本就是真的，其实，如果你是我的话，说不定你这个男人作的会比我更加的厉害，因为，你这个男人是十分的爱惜人才的，这一点，我在很早之前就是知道了，这么多年过去了，你这个男人应该是没有任何的变化的，是的，你这个男人其实就真的是没有任何的变化的，我知道！”

    “看来，你这个男人还真的是足够了解我了，这么多年了，其实在我的心中，你也一直都是我的好友的，我现在也是真的觉得，你我的这一战，其实也是真的没有什么意思的，你现在也是好不容易回来一次，不如，你我就是一起去喝酒怎么样，我知道，你现在功力那是越发的深厚了，对于这些身外之物，也是没有了任何的兴致，可是，我想到的则是，你我难道真的是要因为一些没有必要的事情，将你我多年的友谊就此毁掉吗？就算你是真的这么想的，可是我自己也是绝对不会这么作的！”

    “我修炼了这么多年，也是见到了这么多的人，可是也只有你这个男人才有资格和我坐在一起喝酒，我之前总是想起过去的日子，你我曾经一起修炼，难道这些日子你这个男人就是真的忘记了吗？可是即便是你真的忘记了，那么也没有什么的，我也是可以帮助你想起来的！”

    “一天不能想起来，那么就用两天，我是一定要让你想起来的！”长安当然是不知道，到了这个时候了，紫云仙现在说这些有什么用呢。此刻这个轩辕氏也是并没有失去自己的意识，在任何时候，这个男人都是十分的清醒的，因此，紫云仙这个男人这么说的目的其实就只有一个，那就是分散这个轩辕氏的注意力而已，可是这个事情想要做到的话，那么还真的是相当的不容易的！“

    “紫云仙，你和我说了这么多，你的脑子里究竟是在想些什么，你就真的是因为我什么都不知道了是吗？你这个男人这么多年的时间里，竟然都是没有一丝的长进，从前什么样子，现在依然是什么样子的，你你的这个分散注意力的法子是我传授给你的，你现在竟然是要用这样的法子来对付我，其实我是知道的，这么多年过去了，你这个男人也是根本就没有任何的变化！“

    “好了好了，你我之间的气息比试现在也应该是要画上一个句号了，你我现在还是认真的战斗吧，这些晚辈都是能如此认真的战斗，你我二人身为前辈，难道不应该是要比他们作的更好吗？“轩辕氏其实真的是没有遭受到一丝的注意力分散，这个男人的周身有着一层红色的气墙。只要是有着这一道气墙存在的话，那么不管是什么样的招式，这都是无法对这个男人遭受到伤害的，”我的这一道红色的气墙，你自然也应该是认识的，不是吗？我知道，你之所以和我说了这么多的废话，其实你就是想要得到我的这一身轩辕之血而已，你自然是知道的，这一身轩辕之血和神农之血是这天下的至宝，不管是水只要是能得到一滴的话，那么这个男人这一身的功力就会变得极为的强悍！“

    “你这个男人这一生都是没有资格得到这样的力量的，因为你这个男人在我的眼中，其实就是一个十足的垃圾，不管是过去还是现在，这一点，其实也从来都是没有任何的变化！“原来，轩辕氏早级时看出了这个紫云仙的想法了，其实这样的战斗，长安根本就不需要担心的，轩辕氏经历了多少的战斗呢？不管时什么样的对手，这个男人都是不会放在眼里的！

    这神农之血和轩辕之血都是这天下的绝顶神物，这不单单是一种可以增强自身实力的神物，就本身来说，其实也是一种绝顶的神功了，要知道，神农和轩辕氏其实都是有着一种极为相似的习惯的，那就是喜欢将自己这一生所学都是融合到自己的血脉中，而且随着自己的功力不断地深厚，这一份功力也是会变得越发地精纯！

    修炼到了极致地话，那么这一身血脉其实就是可以自动触发防御模式，就好像是刚才地气墙一样，看来，在天界地这些年，这个轩辕氏也是从来都没有降低对自己地要求，这个那人呢现在也是真的将自己地功力修炼到了极致了，“紫云仙，其实你自己也应该是知道地，你这个男人不管是怎么修炼，最后都不是我地对手，你想要我地这一身轩辕之血，那么就要看你自己地本事了！“

    “你这个男人就是太聪明了，这么多年过去了，你这个男人就真的是不能有着一丝地变化吗？不错，你这一身地轩辕之血，是我这些年来，一直都是想要得到地东西，可是我知道，我自己地天赋不够，就算是你是得到了这样地力量之后，其实也是没有任何地作用地，可是，这一身力量若是可以强化我自己地力量地话，那么这也是相当不错地！而且我刚才也是得到了你地这一丝力量了，好了，我现在地力量也是可以再次进化了，我现在便是要让你好好地见识游戏啊，我自己地力量现在究竟是到了什么地步了！“

    紫云仙地功力原本就是十分地强悍地，在得到了这个轩辕之血之后，这个男人地力量只怕是会变得更加地强悍了，这一点，轩辕氏还真的是没有想到地，这个男人究竟是怎么做到地，自己对这一身地血脉其实有着相当不错地保护地，这高手想要得到自己地血脉，那是绝对不可能地事情！

    “你现在也是也是不用去想了，你自然是知道地，这个世界上，只要是我想要去完成地事情，那么不管是发生了什么，我都是可以做到地，我这个人究竟是有着怎么样地力量，别人不知道，难道你就真的是忘记了，难道你是真的忘记了，我地能力是只要是我看了一眼对方地招式之后，便是可以在第一时间知道对方力量地源头在什么地方，如此，我便是可以在第一时间获取这一份源头地力量，怎么？这才过去了多久呢？难道你就真的是忘记了？“

    “轩辕氏啊，你这个男人就是过于地狂妄了，怎么？你还真的是认为在这个时间而上，就没有一个人是可以收拾你了是吗？你这些年虽然是身在天界，可是你之前按也是说了，你一直都是没有舍弃人族地情感，因此，你这个男人自然是无法获得这个最为强悍地力量地，那么我就真的是不一样了，我从开始修炼到现在，这心中想到地其实就只有我自己而已，我就是想要让自己变强，而且是变得越发地强悍这就最好了！在这一点上，你是永远都无法和我相比地！“

    “因此，这一战，最后输的人就一定是你了，当然了，若是在这个时候，你就真的是可以舍弃你的人族情感的话，那么你的功力自然是可以变得更加的强悍的，那么你想要战胜我的话，这自然就是十分容易的事情了，可是你也应该是知道的，这个事情，那是绝对不可能的！”

    “你这个男人一向都是以身为人族要骄傲，让你舍弃了人族的骄傲，这个事情，你是绝对不会作的，因此，你这个男人现在就给我去死吧！”

    这是无比强悍的一掌，现在的轩辕氏出在一个精神恍惚的阶段，只要是中了这一掌的话，那么这个男人只怕是真的要完蛋了，看来，这所有的一切其实都是在紫云仙的计划中了，这个男人还真的是相当不错的啊，竟然是可以想到这么好的法子了！“轩辕氏，这一次，你是死定了，现在也是没有任何一个人可以帮助你了，我倒是要看看你现在究竟是还能作些什么呢？”

    “哈哈哈，你这个男人的废话，还真的是很多了，好了，你溴铵在这些东道西，我现在也是全部都知道了，不过，你也应该是知道的，这些东西对于我来说，其实也是没有任何的作用的，你说的对，我这一生都是不可能舍弃人族的骄傲的，让我舍弃人族，这个事情，我是绝对不会去作的，可是你以为你这样就是可以战胜我了是吗？要真的是这样的话，那么我这些年的修炼，岂不是真的变成了一个天大的笑话了吗？好吧，现在我就是让你好好的见识一下，我这些年修炼而来的力量究竟是有着多么的强悍好了，其实你现在攻击的不过就是我的一具幻象而已！“

    “这人皇山其实是我的地盘，你现在竟然是要在我的地盘将我击杀，说真的，我若是你的话，那么都是没有这个胆量的，你自然是知道的，当你我开始战斗的时候，你这个男人就已经是身处在一个巨大的人皇结界中了，我原本是没有打算要将这个结界释放的，可是你这个男人是真的太讨厌了，我要是不释放出这个结界的话，那么你这个那人呢就会一直说废话！“

    “这人皇结界究竟是有着多么强悍的力量，这一点，你也应该是知道的，那么你就真的是认为你的力量就真的是可以破解的了这个结界吗？“

    人皇结界？你这个男人还真的是够厉害的，真是没有想到啊，为了对付你，你连着失传了很多年的结界都是释放出来了，之前，你这个男人是怎么和我说的，你说这个人皇结界其实早就已经是失传了很多年了，你也是寻找了很多年，可惜啊，这些年来，你也一直都是没有找到这个结界的下落，原来，你这个男人其实一直都是在骗我！“

    “这一点，你还真的是说错了，不是我要骗你，而是你这个男人真的是太好骗了而已，我将这一番话和其他人说的时候，它们都是不会去相信的，这是因为，它们知道，这个人皇结界和我是共生的关系，只要我在，那么这个结界就在，你难道就是真的忘记了吗？其实这个人皇结界是我一手创立的，你现在还有什么法子可以和我战斗呢？是的，现在的你，就真的是什么都做不到了，你难道不认为你自己变成了现在这样，这是一个咎由自取的事情吗？”

    “我知道，你这个男人那是哟组合相当不俗的天赋，其实我之前也是真的想要将这一份结界之力传授给你的，毕竟，这么多年过去了，你这个男人是除了蚩尤之外，我最好的朋友了，可是最后我发现我是真的错了，其实你这个男人和我相识，就是想要得到我的这一身无比强悍的力量而已，一旦你得到了这一身无比强悍的力量之后，那么对于你来说，我这个男人也是真的没有了任何的作用了，我当时是真的十分的难过的，我是真的将你当成了好友，那么你呢？你当时究竟是怎么看待我的呢？”

    “好了，其实这些事情，我也是真的不想去说的，因为这些事情，也是真的没有任何的意义了，反正你这个男人现在也是真的要完蛋了，怎么样？现在你这个男人能死在人皇结界中，这也是我对老友最后可以作的事情了，你这个男人现在也应该是十分的满意了！“

    “哈哈哈，人皇结界，不错，这一份力量其实一直都是我所希望学会的，我苦苦寻找了很多年，却是真的没有想到，竟然是在这个时候看到了这个结界了，我现在也是真的可以看出来的，你这个男人一定是在这个结界上花费了很多的功夫了，说真的，这还真的是相当不错的啊，可惜啊，我这个男人可是没有你这样的本事的，那么就算是真的没有你这个男人的本事，若是可以将你的这一份结界之力彻底的吸收的话，其实这也是相当的不错了，因此，你自然是知道的，其实你的结界之力对于我来说，就真的是没有什么作用的！“

    “不单单是没有什么作用，而且有了这一份结界之后，我自己的力量也是可以再次变得更加的强悍的，你这个男人现在想要将我击杀，我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！“

    这究竟是发生了什么？为什么这个男人现在的力量竟然是再次的变强了，难道说，紫云仙这个男人在自己不知道的日子里，也是真的让自己的实力变得更加的强悍了吗？要真的是这样的话，那么这个事情说真的，可能是真的会有些麻烦了，“怎么？难道你就认为在这么多年中，只有你这个男人次啊是变得更加的强悍了是吗？那么我现在便是可以告诉你，其实这个事情还真的就不是这样的，，在经过了这么多年之后，我自己的功力也是真的变得极为的强悍了！“

    “你有轩辕之血，那么就是专门修炼了一门可以化解你轩辕之血的神功，你自然是知道，这一门神功是什么的，除了是化血神功之外，这天下只怕是再也没有任何一种神功有着如此的威力了！为了得到这个化血神功，我自己可是真的花费了不少的功夫呢，但是现在看来，这所有的一切，其实都是值得的事情！我之前便是说了，不管你这个男人是变得有多么的强悍，我都是可以追上你的，我是你的一生之敌，这一点，那是永远都不会改变的，怎么样？轩辕氏，现在你这个男人也应该是要好好的吃惊一次了，我是知道的，你这个男人从来都是不会将这天下的任何一门神功放在眼里的，其实你这个男人的功力也是这天下的极致了，为什么你还是要不断的修炼呢？那是因为你这个男人对于这一份化血神功有着深深的恐惧！“

    “你从前也是吃过这个化血神功的亏得，因此，你在知道了这个事情之后，就是一直不断地修炼，希望让自己地功力是真的可以完美地压制化血神功，你可知道这一门化血神功究竟是怎么来地吗？是地，你自然是不知道地，那么我现在便是可以告诉你了，这一门神功是一位上古地邪派高手一手建立地，你也应该是知道，这个人是谁地，毕竟，你们两人从前也是交手无数次地，难道这些事情，你就真的是忘记了吗？“

    “你说地难道是血魔？这怎么可能？这个血魔当年已经是被我击杀地，即便是这个男人地元神都是被我毁了，你现在和我说，这一门化血神功是这个男人一手建立地，你以为就算是你这么说了，我就真的是会相信吗？“

    上古时代有十大魔头，其他地魔头虽然是十分地强悍地，可是对于轩辕氏来说，真的是不算什么地，真正麻烦地是，血魔这个男人地实力当真是十分地强悍地，这个男人修炼了一身极为强悍地邪派心法招式，自己当时和这个男人交手地时候，都是吃了大亏了，要不是自己有着极为强悍地实力地话，那么自己是不会活到这个时候地，两人激战了一场之后，最后地结果，自然是十分地清楚了，血魔这个男人最后还是陨落了！

    可是，轩辕氏也是受到了极为严重的内伤，飞升天界之后，那是足足修养了很多年之后，才真正的将这一份内伤彻底的恢复，说真的，这样的战斗，轩辕氏也是真的不想再参加了，可是现在看来，这似乎是真的不太可能了，再经过了这么多年之后，自己到底还是走到了这个地步了，看来，过去一直都是没有完成的事情，现在也是真的可以完成了，当然了，这当然是非常好的。

    “化血神功吗？紫云仙，你这个男人还真的是厉害啊，真是让我没有想到的，你这个男人竟然是真的可以将这一份神功修炼出来，好，那么现在既然都是变成了这样了，那么我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是将这一份神功修炼到了什么地步了，你若是没有修炼完成，真的给血魔那个男人丢人了，那么这最后会有着一个什么样的下场，你自然是比任何人都要清楚的，不是吗？“

    “哈哈哈，这一点，你自然是可以放心的，这个男人是我一手挑选出来的，这个男人究竟是有着多么强悍的实力，在这个世界上，只怕也是没有任何人能比我更加的清楚的，因此，你说这个男人最后会给我丢人，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，紫云仙，你可千万不要忘记了，你之前是怎么和我说的，现在便是证明你力量的时候！“

    “你自然也是没有忘记的，其实这么多年以来，我还有化血神功最后的一部分心法尚未告诉你呢，你现在也只有将这个轩辕氏干掉了之后，那么你才有资格修炼这最后的心法的，我知道的，这些年来，你也一直都是想要得到人皇这个称号的，那么现在你这个男人就是好好的努力吧！“

    “其实你自己也应该是感觉出来了，此刻的轩辕氏尚未拿出自己的真正实力呢，对于它来说，你这个男人真的就不算什么的，只要这个男人愿意的话，那么将你彻底的击杀，其实也是可以的，只是你也应该是知道的，轩辕氏这个男人一向都是十分分懒散的，若是不到了最后一刻的话，那么这个男人都是不会出手的，现在你这个男人既然都是拿出了自己最为强悍的化血神功了，那么我想，这个轩辕氏出于对你的尊重，那么也是一定会拿出自己的真正实力的！“

    “轩辕氏，你我也是真的好久都没有相见了，我知道，我这一生都是无法战胜你了，因此，我自己即便是不能战胜你的话，那么我也是一定会让我的弟子和你交手的，这个紫云仙虽然是天赋不怎么样，但是这个男人毕竟也是修炼了我的化血神功了，那么这个男人自然就是我的弟子了，这一点，那是不会改变的，你这个男人现在若是想要将这个男人击杀的话，那么你自然是知道，想要做到这个事情，可真的是很不容易的！”

    “血魔，想不到在经过了这么多年之后，你这个男人竟然还能活着呢？看来，我对你也是真的很仁慈了，你这个男人若是真的中了我一掌的话，那么你这个男人那是一定会重伤的，可是你这个男人的根基相当的不错，我知道，这寻常之法，那是无法战胜你的，不是吗？”

    血魔对于自己的力量那是十分的自信的，可是它现在纵然是有着相当不俗的战斗经验，可是这一份经验也是什么都不能作的，因此，现在这个男人就算是得到了自己昔日的对手的认可，那么对于它来说，其实也是没有任何的作用的！

    “这样的赞美还是算了吧，你自然是知道的，我现在都是变成了一个精神体的模样了，这样的我，现在究竟是可以作什么呢？其实什么都是做不到的，我啊，现在也是有着极为严重的内伤的，这一份内伤，一直都是让我的力量无法爆发出来，当然了，我从前自然是不甘心的，我就是不明白，我这个男人一向都是收费呢的强悍的，可是最后为什么会变成了这样，那么在经过了这么多年之后，其实对于这些我早就已经是看明白了，这胜负对于我来说，其实也是真的没有那么的重要了，不是吗？”

    “现在我既然是出来了，那么这一战，我就一定是要看到最后的，不管是什么样的结果，其实我自己都是可以承受的，毕竟，我自己为了这一天也是真的承受了那么多了，难道我就真的是不能得到一个最好的结果吗？”

    “好啊，既然你都是这么想了，那么这就最好了，血魔，你的兄弟其实早就已经是不在了，你这个男人其实早在很多年前就应该是陨落了，可是我知道，你这个男人是真的有着相当不俗的力量的，要是就这么荒废了，那么这还真的是很不好的，因此，我在很多年前是放了你一次，可是你这个男人为什么就是不愿意放过你自己呢？你这个男人若是愿意放过你自己的话，那么这最后的结果，自然就是会变得不一样了，其实这一点，你这个男人就真的是比任何人都要清楚的，但是你这个男人就算是过去了这么多年了，你这个男人依然是没有任何的变化！”

    “知道吗？这才是最能让我难过得地方，其实你这个男人就真的不应该是这样得，可是这也全部都是因为你自己得缘故，让你自己变成了这样，难道你得心中，就真的是没有一丝得后悔吗？好吧，其实你现在就算是后悔得话，那么这也是没有任何得作用了，不是吗？你的弟子其实和你也是一样得，在我得眼中，一样都是垃圾得，我当年可以将你击杀，那么这一次，我也一定是可以将你得弟子击杀，你们得化血神功在我得眼中，真的是不算什么得，这些，你们马上就是可以知道了，难道不是吗？”

    其实这些年来，轩辕氏这个男人一直都是在不断得克制自己体内的杀意的，对于这样的一份无比强悍的杀意，其实轩辕氏自己也是十分的苦恼的，若是可以的话，它是真的不愿意使用自己的这一份力量的，但是现在看来，这似乎是真的不行了，“在经过了这么多年之后，我终究还是要使用我隐藏了很多年的杀意了，这一份杀意，我原本是真的没有打算要使用的，你这个男人为什么就是一定要逼我！”

    轩辕氏是一个至情至性的人，这个男人好的时候，自然是扶危济困，可是这样的人其实一旦释放出了心中的恶之力的话，那么这自然是十分得恐怖的，昔日，它就是利用自己的这一份无比强悍的恶之力将蚩尤战胜了，当时的蚩尤就是留下了一句话，它一直都是认为自己才是这个世界上，最为霸道的人，可是在和这个轩辕氏交手之后，他就真的是认为这是错的了！“

    原来，轩辕氏这个男人的恶之力比自己不知道是要强悍多少了，自己自然不是这个男人的对手了，因此，自己若是败了，那么自然也是不用多说了。蚩尤也是知道的，不管自己怎么修炼，其实都是不能战胜这个男人的，既然是不能战胜的话，那么为什么还要去战胜呢，这个事情其实也是真的没有了任何的意义的，可是紫云仙不一样，这个男人是将轩辕氏看作了自己一生之敌，为了战胜这个男人，真的就是什么都愿意去作的！“

    化血神功其实是一门不可修炼的神功，原因其实也是十分的简单的，就是因为这一门神功是以消耗修炼者的生命力为代价的，因此，这功成之日便是陨落之时，如此的心法，其实不去修炼也是没有什么的，这天下强悍的心法招式那么多，为什么要执着于这个呢？

    若是条件允许的话，那么这个男人自然也是不愿意修炼这样的一门心法的，可是这天下间也就只有化血神功可以让轩辕氏感到吃惊了，是的，他当然是知道，自己一旦修炼了这么一门神功之后，究竟是会变成什么样子的，可是这些，自己也是真的就不在乎了，不过就是以自己的生命力和精神力还有血脉之力为媒介，此三力合一才能真正的将这一份化血神功的力量爆发出来！

    这个时候，紫云仙的脸都是变得极为扭曲了，这个男人为了将这一门神功修炼出来，真的是将自己所有的一切都是舍弃了，“轩辕氏，你这是怎么了，你这个男人之前不是有着极为强悍的力量吗？为什么到了这个时候了，你这个男人就是不愿意将自己的力量彻底的爆发出来了呢？难道在过去了这么多年之后，我这个男人依然是没有资格作为你的对手吗？”

    “其实你自己也应该是知道的，现在的你，也是真的没有昔日的那一份强悍的力量了，我其实现在也是真的什么都不用去作的话，那么你这个男人最后的结果其实就是一个死，你现在虽然是获得了极为霸道的力量，但是这样的一份力量你却真的是不能长时间使用的，你若是长时间使用的话，那么你最后究竟是会有着一种怎么样的感觉，难道这些你就真的是不知道吗？你走吧，我的好友，早在很多年前就是已经陨落了，长安，我现在也是真的要离开了，这个紫云仙，你也是不用放在心上了，这个男人其实现在都是变成了一个废人了，现在你只要是将这个三头黑龙击杀的话，那么这所有的事情，其实都是可以解决了！”

    “千万不要忘记了，你此刻还有着默少可相助呢，只要是有着这个男人的力量的话，那么不管是什么样的战斗，你自然都是可以不用担心的！”

    “为什么，都是到了这个时候了，你这个男人竟然是想要离开呢？我什么时候说过，你这个人是可以离开了，我现在便是可以告诉你，只要我在这里的话，那么你这个男人自然是不行的，我等待这一天都是这么多年了，你认为都是到了这个时候了，我真的是会让你这么轻易的离开吗？”

    “好友，看看你自己现在都是变成了什么样子了，其实你自己也应该是知道的，你现在是无法击杀我的，我现在也是真的要回到天界了，你有一句话说的很对，其实这些年来，我一直都是没有舍弃人族的意志，这也全部都是因为你的缘故，而我现在也是终于和你见面了，这就非常的好了，好了，我知道，你这个男人的心中一定是有着很多的不甘的，不过，这些其实也是没有那么的重要的，你若是对自己的实力十分的自信的话，那么就来天界找我吧！”

    “不过现在看你的力量的话，你这一身的功力都是被废了，你现在连基本的行动力都是没有了，你以为这样的你，最后究竟是还能作什么呢？这自然是什么都不能完成了，你变成了现在这样，我当然是难过的，可是我也是十分的高兴的，你这个男人没有了功力之后，那么对于长安或者是红妆来说，自然是非常好的了，你现在也应该是知道的，这个红妆一直都是在归藏山的，一旦这个女人掌握了更加强悍的力量回来之后，那么你这个男人就真的不再是对手了！”

    “长安，都是到了这个时候了，你自然是可以放心的，你的女人现在一直都是十分的安全的，现在关于归藏山的修炼，其实也是到了最后的关头了，你这个男人和三头黑龙的战斗也应该是要到最后的关头了，不是吗？”

    归藏山中，归藏和千山就真的是爆发出了一场最为惊人的战斗了，千山的龙吟功当真是十分的霸道的，这个男人竟然是将龙吟功和万物归藏完美的融合在了一起了，这两大神功是这个男人一手创立的，那么自然也就可以做到完美的融合了，顷刻之间便是完美的压制了归藏，让这个男人瞬间失去了所有的战斗力和行动力！

