    战斗一直持续了十几个小时，直到又有两条龙支援而来，兽潮才终于退去。

    但彼得堡外，却已经变成了尸山血海。

    数之不尽的变异兽尸体，夹杂着一些人类的尸体，胡乱的堆砌在一起。

    眼见兽潮终于退去，本以绝望的罗斯军人，全都振臂高呼起来。

    不过在这阵阵震耳欲聋的高呼声中，也有一些人的脸色，已经阴沉的几乎要滴出水来。

    他们的人数并不多，大概只有四五十人的样子。

    所有人的脸上，都有浓郁的悲痛之色。

    而这欢呼声传进他们的耳朵里，此刻也显得异常的刺耳，顿时就有人怒声骂道：“死了这么多人，他们开心个鸡毛啊！”

    “反正死的不是罗斯人，普希金，安德烈，还有伊万洛夫那些人也都活着，他们当然开心了。”

    “操，这叫什么事，咱们为什么要来帮这些幸灾乐祸的家伙？”

    “听说上面是为了大局考虑，可为了这个大局，咱们的牺牲也太大了吧！”

    ······

    阵阵议论声不断响起，一个满脸血污的东方男子走了过来，沉声呵斥道：“闭嘴，你们在瞎说什么？”

    “将军。”

    看见张震走了过来，一众炎华进化者即便心中不爽，也都立刻闭上了嘴巴。

    而就在这时，罗斯那边也有几人走了过来。

    不过满脸血污的张震假装没有看到，目光看向丁振的同时，沉声问道：“怎么样，咱们的损失统计出来了没有？”

    “嗯。”

    丁振脸色凝重的点点头，满脸阴沉的说道：“一共有四十三个兄弟没有回来，甚至就连他们的尸骨，也全都找不到了。”

    “而且黄梨……”

    稍稍停顿了一下，丁振满脸悲伤的继续说道：“而且黄梨将军，也一样没有回来。”

    “若非靖安又有两条龙支援了过来，可能我也回不来了吧！”

    “短短十几个小时，就阵亡了三分之一？”张震满脸自责的说了一句，立刻又道：“回去之后，我该怎么向他们的妻儿交代？”

    “将军，这不是您的错。”

    丁振连忙说了一句，沉声继续说道：“我们谁也没有想到，北极这边的九级变异兽，竟然会多达九头。”

    “咱们现在需要考虑的是，接下来应该怎么办？”

    “虽说七级进化者还有八十多人，但他们此时的状态并不好，我们还要继续镇守在这里吗？”

    “战斗既然结束了，我们当然是要回去的。”张震脸色沉重的说了一句，立刻转头看了一眼身后的普希金。

    尽管他们的脸色瞬间就变的难看起来，他还是沉声说道：“兽潮既然已经退了，我们也该回去了。”

    “回…回去？”

    普希金脸色僵硬的说了一句，立刻急声说道：“兽潮虽然暂时是退了，但城外的那些变异兽并没有离开啊！”

    “你们这时候回去，彼得堡肯定是守不住的。”

    “一旦来自北极的变异兽开始南下，最多不会超过十天，就会威胁到京都的。”

    “嗯，你说的我都明白。”张震轻轻点了点头，继续说道：“我们这次之所以过来，也是因为这个原因。”

    “可结果，你现在也看到了。”

    “哪怕有着四条具备九级实力的巨龙，以及一百二十六个七级的进化者，也依旧不是城外那些北极变异兽的对手。”

    嘴里这么说着，张震伸手一指身后有些凄惨的炎华战士，沉声继续说道：“只是十几个小时，我带来的战士就阵亡了三分之一。”

    “虽说也取得了一些战果，但九级变异兽却一个也没能杀死。”

    “可城外的兽潮还没有彻底退去，即便我们留下来，你觉得彼得堡就能守住了吗？”

    “或许下次攻城，九级变异兽可能又会多几个。”

    “不，我们可以守住的。”普希金沉声说了一句，立刻练满急切的说道：“你们炎华有一个圣灵，把它派过来就可以了呀！”

    “别说只是九个九级的变异兽了，就算数量再翻一倍也能守住啊！”

    “圣灵，什么圣灵？”张震装作一脸茫然的样子，立刻否认道：“我怎么没有听说过，我们炎华有圣灵的？”

    “你这是哪里得来的消息，该不会被骗了吧！”

    “都这个时候了，你就别藏着掖着了。”普希金翻手取出一个平板，指着屏幕说道：“这条千米巨龙，不是圣灵又是什么？”

    “而且你看这巨龙身下的城市，不就是炎华的京都吗？”

    “额……”张震脸上闪过一抹尴尬之色，一时不知道该怎么回答，不过还是立刻说道：“好吧，我承认，我们是有一个圣灵级的巨龙。”

    “但那条巨龙，肯定是没有办法派到这边来的？”

    “为什么？”普希金脸上闪过一抹不解之色，急声追问道：“只要把它派过来，这边的危机就能彻底解决了呀！”

    “甚至还能直接杀进北极，彻底将里面的变异兽全部肃清。”

    “哎，哪有那么简单。”张震满脸郁闷的叹了口气，一脸无奈的继续说道：“如果有可能，我们当然也想肃清北极的变异兽。”

    “可扶桑的幽影，巴不得我们这么做呢！”

    “什么意思？”普希金皱眉说了一句，立刻沉声追问道：“这和扶桑的幽影有什么关系？”

    “难不成那个猥琐的家伙，还能威胁到京都的安全不成？”

    “尽管不愿意承认，可事实就是如此。”张震眼中闪过一抹隐晦的精光，继续说道：“光辉之城的事情，你应该听说了吧！”

    “你是说？”

    普希金脸上闪过一抹不可思议的神色，急声说道：“纳美遗失的那个魔神战甲，被扶桑的幽影得到了？”

    “嗯。”张震点头应了一声，继续说道：“那家伙现在，正在试图解开魔神战甲的第三层封印。”

    “而解开的条件，就是要吸收海量的人类灵魂。”

    “京都和靖安的人口数量早已过亿，一旦被幽影得手的话，他就会是一个无敌的存在。”

    “所以即便我们有一个圣灵，也不能让它参与北极这边的战斗。”

    “那你的意思是，彼得堡就只能放弃了？”普希金脸色猛的一沉，满脸不甘的说道：“你们有没有办法，再弄出一个圣灵来？”

