    受到玉台之上三件灵宝的加持，玉宸又是向前走了几步，越过了两排。

    大门距离玉台的位置已经走过小半，这一次，那些蒲团之上各自浮现出一道道奇特的纹路，一尊尊天神、上真、高圣、真人，纷纷出现在蒲团之上。

    不过，除去最前面两排的三十六个蒲团外，中间七排的人影一直在变化，玉宸还在第三排感受到了一道熟悉的气息。

    ‘玄清真人？’

    玉宸望着那蒲团上的纹路，以及其上时而清圣，时而清澈，时而清灵的气息，昭示着这个蒲团上，并非独属于玄清真人一人所有。

    ‘得了道祖门人的些许传承…’玉宸回忆起来时素华说的话，觉得自己隐约明白了些什么，他继续向前走去，当他走过第六排的时候，上方三件宝物的气息顿时一变。

    从原本演绎自身道则法理，予以感悟，化作了压迫。

    玉如意对着虚空敲打，玉宸精气神三宝顿时混乱，杏黄旗上下摇晃，胸中五气运转错乱，最后的似幡非幡，似斧非斧的宝旗状法宝最是可怕，对着玉宸摇晃，一股股开辟之力落下，恰如玉宸是那逆天之人。

    三股力量落下，哪怕中间有片刻停息，也让玉宸气息一滞，差点被逼退。

    但玉宸很快又重新站稳，他顶上浮现出庆云宝光，三花五气，梳理胸中五气运转，四口剑器悬浮其，来回游走，顶住开辟锋芒。

    同时，碧玉瑶光如意再次入手，稳定自身精气神三宝。

    玉宸一步跨出，三宝带来的压力更胜，碧玉瑶光如意之上，七十二色霞光一点点褪去，没入如意本身，同时又是和玉宸上清之气交互，一点点洗去原先在玉虚宫外吸纳的玉清之气。

    三花摇晃，五气翻滚，玉宸周身窍穴中升起一圈圈光晕，身神一一浮现，展露各自道则法理，加持五脏神，稳固五气运转。

    四口剑器边缘各有火星飞溅，借着开辟锋芒磨砺，更显锋锐。

    第二步跨出，三宝威力再次提升。

    但这一次，玉宸却更加轻松，他已经察觉到，从他进入玉虚宫之后，所经受的一切，都是在帮助他完善自身道果。

    并且，当他跨过第六排的蒲团时，原本进入昆仑山之后，同诸多副本世界近乎断裂的联系，得以恢复，甚至他同自己的诸多化身之间的联系，更加紧密，每时每刻，他都在和自身化身交换元气、灵机和道则法理的感悟。

    也是因此，玉宸在九品位格体系世界中的化身，成功在二品位格上又跨近了一小步，并且对整个世界的有了更加贴近本质的理解。

    他唤来了自己的弟子王阳，此刻这个在玉宸指引下，于九品位格体系体系世界中创立心学的小家伙，已经通过自己积累的功绩，成为了儒家半圣。

    并且，朝廷为了弥补当初玉宸在被人围攻时，限制他去救人的行为，明里暗里给了他不少资源，被他用来反手限制了皇权，达成了当初玉宸和百家半圣的一些想法。

    但也是从那之后，王阳同玉宸的关系似乎疏远了一些。

    对此，玉宸心知肚明。

    这孩子是逐渐对整个超凡体系生出了忌惮。

    这也是难免的事情，九品位格体系世界，虽然做到了全民超凡，但修士和修士，超凡和超凡依旧有着一道显而易见的鸿沟。

    任何一个三品位格的存在，对于世界的影响都是非常深远。

    说句不好听一点的，要是哪天凝聚三品位格的修士，脑子抽到，自己不想活，还想带更多人一起去死，还不知道会造成多大的伤害。

    对此，历代百家圣贤都试图对其加以限制，只是成果都不大，甚至没有什么有效的成果。

    慢慢的，这个想法也就成了百家修士心中的一个阴影。

    作为儒家半圣，王阳不可能不去思考这些问题。

    而他又很清楚自己的成就很大一部分源自于玉宸，认为自己想要对玉宸，乃至同门动手是一件非常不道德的事情。

    这样复杂的状况，让他逐渐升起了自我厌恶的情感，进而越发不愿意和玉宸见面。

    如今，被玉宸唤来，也是因为找不到拒绝的理由。

    他在见到玉宸的那一刻，便躬身拜道：“弟子有错！”

    “你之所思，我大概明白，是因为我等力量对于世界的影响吧。”

    王阳低头，沉默不语，却是默认了玉宸的话语。

    “若是为此，你大可不必觉得自己有错。先不说，你现在只是心中有此念头，便是真的实行了，你可曾想过杀我？”

    王阳闻言，被吓得赶忙跪下：“弟子从未有过此等大逆不道的念头？”

    “那你可有什么想法？”

    “我想在修士位格提升之时，同时加以束缚。”

    玉宸闻言，让王阳起来，同时笑道：“只是束缚？你就没想着，让超过七品位格的人，都离开普通人居住的环境？并且，禁止三品位格修士出入普通人所在的环境？”

    “若是能够予以一定的束缚，已经很好了。”

    王阳说到这里，望着西方，轻声道：“至于驱逐七品位格以上的修士，那太危险了。西洋、东洋等土地的加入，已经昭示着我等世界还会不断扩张，断然驱逐七品以上的修士，根本是将普通人放在极度危险的环境下。”

    看着王阳，玉宸嘴角笑容不变：“那我若告诉你，我等可以开辟一方新的天地，化作屏障，容纳诸多生灵，并且降低七品以上修士影响普通人的生活，断绝四品以上修士出入普通人所在的世界呢？”

    王阳闻言，对着玉宸躬身拜下：“还请老师教我。”

    他非常清楚，自己的老师不会随意开口，他既然将这话说出口，那就代表着他真的有完成的方法。

    “想要做到这一点，最重要的是先在世界外围开辟一方能够容纳诸多超凡力量的虚空。这需要大量的能量，以及稳定虚空的材料，但这还不是我们面临最麻烦的地方。”

    玉宸说出这话的时候，看着王阳的目光变得有一点点复杂。

    他很清楚，自己后面的话说出口，对着孩子会有什么影响。

    或许，这种方法真的能够帮助这孩子完成对于普通人的庇护，但对于他自身的心灵，恐怕也是一次无法恢复的重创。

    偏偏玉宸在其中扮演的角色，以及其本身的心思都不算单纯，他有意借助这次机会，让自己通天大圣的化身更进一步，并且推动四口剑器的进一步完善。从某种角度来讲，玉宸也算是通过伤害王阳，使得自己进步，这让玉宸对王阳的心态，难免有些愧疚。

    “敢问老师，麻烦点在什么地方？”王阳有些奇怪玉宸的目光，但对于他此刻对于玉宸口中的方法更加在意。

    “关于开辟外围虚空的能量，我加上西方至高神应该差不多。而最麻烦的地方，在于我同西方至高神相合之后，谁来开辟出一方全新的虚空。”

    说到这里，被玉宸目光注视着的王阳浑身冰冷，再次跪在地上，他的心中升起一丝丝的恐惧。但玉宸依旧用平稳的语气，缓缓开口：“简单来讲，就是到了那时候，谁来杀了我！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

