    「虫翅」最快的飞行速度，与白无伤全力奔跑差不了太多。

    最多仗着无遮挡的关系，略高于一线。

    对于这个秘术来说，速度不是它的优势。

    但灵巧是！

    虫翅加身，白无伤灵活性暴增，不再局限于四肢及腰腹发力。

    战斗时，无论是升空躲避，还是腾转挪移。

    有了更多的选择余地。

    对于这个秘术，白无伤相当满意，绝对物有所值。

    另一边，战斗爆发得极为迅猛。

    「战斧哥布林」身先士卒，带头围杀三眼魔猿阿宙。

    都欺负到家门口来了，作为首领，你叫它如何咽得下这口怒气？

    当然，贪婪心也在作祟。

    这么大的体型，又是没见过的野兽品种。

    肉质……说不定相当美味！

    “噜达噻！巴嘎巴嘎！”（杀了它！分肉吃！）

    “噜！噜！噜！”

    小崽子们兴奋大叫，操着兵刃，将附近的退路堵住，不给一丝逃脱的机会。

    “嘿……”

    白无伤掀起一丝意味深长的笑容，不慌不忙，继续砍杀弱小的青眼哥布林。

    如果说阿宙的杀伤效率是10。

    那他只有1~1.5之间，完全不能比。

    但没关系，本来他就不是主力。

    并肩作战，一方面是为了提高杀敌速度。

    另一方面，也是在熟悉虫翅的战斗模式，同步强化战斗经验。

    最终。

    这场厮杀持续了二十分钟。

    成熟体变种哥布林，除了两头「掘地」溜得太快，其余尽数伏诛。

    至于付出的代价，阿宙受到不轻的伤势。

    但仗着强盛的恢复力，并无大碍。

    放弃追杀逃窜的幼生体哥布林，白无伤直接清点战利品。

    ……

    下午三点。

    狂风呼啸，电闪雷鸣。

    酝酿了大半天的暴雨，终于倾盆而下。

    豆大的雨珠，形似贯穿天地的水帘，到处都是白花花、雾茫茫一片。

    白无伤身披特殊雨具。

    那是一件黑色避水袍，挡风御寒隔雨，野外生存必备良品。

    它能够很好的遮掩住大半个身体，唯有一双眼睛露在外头。

    哦不……是两双！

    小兔子银河，自出生以来，第一次瞧见这么大的雨景。

    当然不肯错过，想要一睹为快。

    于是，光明正大贴着白无伤的脸颊，凑近避水袍的豁口，使劲往外扒拉张望。

    这也导致，从侧面看去，白无伤的右脸格外突出。

    像是被人揍了一拳，鼓起好大一块包。

    “叽咕！Σ(o?д?o?)”

    望着那壮观浩瀚的天地景象，小家伙银白色的大眼睛看呆了，怔怔发神。

    直到一条粗如蛇蟒的紫色闪电，从天空肆虐奔腾，短暂撕碎云雾，撕裂天空。

    而后，振聋发聩的雷鸣声响起。

    小不点这才意犹未尽地吐了吐舌头，悄咪咪钻回白无伤的胸口。

    “阿宙，你也没见过？”

    白无伤好奇询问。

    后者置身暴雨冲刷，全身毛发湿漉漉一片。

    同样有点发愣，三分惊奇七分惊叹。

    “吼！”

    阿宙应了一声。

    从小生活在秘境中的它，风调雨顺，从未见过极端天气。

    狠狠刷新了原有的观念，自然是相当震撼。

    “这种天气在超凡世界，其实还是很常见的。”

    “并且谈不上最极端，远没有上升到‘灾祸’的地步。”

    白无伤解释了一句。

    继而带领阿宙，继续搜寻附近的区域。

    凭借精明能干、乖巧可爱的小兔子。

    再加上勇猛无双、团队的实力担当三眼魔猿。

    白无伤又寻获两处巢穴，斩杀哥布林将近一百七十只。

    检查了一下时间，下午五点。

    “差不多了，今天就到这里吧，我们下山。”

    这是穆天星协同团体，提前商定的行动计划。

    第一天，无论怎样，必须在晚上九点前返回星铁镇。

    首要目的，是为了沟通情报，再次确认猎杀哥布林的难度没有太大偏差。

    但凡有人发现异常，这个阶段就可以及时提出，进而调整整个狩猎计划。

    再说的直白一点，这就是一个纠错的机会。

    尽管很多时候作用甚微，可有可无。

    本身的意义、重要性，还是不容抹杀。

    下山的路相对轻松，并不费力。

    俗语有句话，叫做“上山容易下山难”。

    不过这一现象，很难发生在御主身上。

    尤其是，白无伤身上。

    若非大雨影响全范围地面，导致泥泞湿滑，兴许速度更快。

    晚上8点半，星铁镇。

    山海学院哥布林猎杀小队，全员集结。

    除了有个别学员，手臂脸颊贴着明显的绷带药膏，似乎受了一点轻伤。

    其余人，或是面色平静，或是神采飞扬。

    与早晨临战时，一般无二。

    结束会议，一切正常，没有意外状况。

    不过，白无伤间接共享到一些情报。

    山脉之上，哥布林数量远比中下部夸张，这是已经确认的事实。

    然而这场暴雨，说是意外也好，幸运也罢。

    间接封死了绝大多数哥布林的活动能力。

    它们不喜欢雨，弱小者会因此生病。

    最终结果，很容易被部落抛弃。

    所以，如非生死存亡之际，基本都龟缩于巢穴中。

    例如昨日那般兽灾大爆发、冲击村镇的恶劣事件，这几天很难发生。

    白无伤等人，只需要安心杀戮，全力清缴，按照原计划完成任务即可。

    另外，穆天星邀请镇长钢老头、铁鲛佣兵团团长阿鲛、杰出炼器师阿然三人，作为公证员，监督狩猎排名。

    白无伤第一天的成绩，非常不理想，比他预期的还要低一些。

    累计击杀幼生体哥布林500+，变种成熟体40+。

    最后估算品质，计算综合积分。

    所持有的排名，竟然只能排在第19位！

    在三十人的团队中，这是中游偏下的水准。

    仔细对比竞争对手的实力和成绩。

    毫无疑问，除却天花板战力穆天星，最强的就是执法队的三名执事。

    每一人，都是和索碧娜旗鼓相当的存在，甚至更强。

    他们已经站在魂侍级这个阶段的顶峰，目光所及，便是玄将！

    再然后的一些人，白无伤不太熟。

    不过看到安小柔只能排在第12名，足以说明前面这群人的恐怖能力。

    “啧，没有一个简单人物啊！这场竞争，有点难搞……”

    白无伤思绪翻腾，感慨良多：“还好只是第一天，还有机会，还可以追赶一下……”

    其实，他这个成绩不差了。

    在一群如狼似虎的资深御主中，排在中下游，而不是垫底。

    已经引得很多人侧目。

