    许正心大梦初醒般，迷茫地四下张望起来，目光定格在李白身上，猛地冲到面前，情不自禁地将她搂入怀中，双眼通红，怔怔地道：“还以为再也见不到了呢！还以为再也见不到了呢！有你真好！”

    王明仿似被他的举动惊醒，急忙向身边找去，见李青正泪眼朦胧地看着自己，开心地呆愣在原地，傻傻笑了起来，泪珠嗖嗖地往下掉，李青上前依偎到他胸前，两对夫妇人就这样旁若无人地静静呆着。

    看到他们如此模样，李时暗道：“这狗粮，吃得也太饱了。”微笑着，片刻后，才尬尴地咳嗽起来：“你们的伤都己好得差不多了，眼下正是静修的好时机，待修为稳定后，再来见我吧。”

    四人惊醒，脸色通红地退出静室，竟连救命之恩都忘了说声谢谢，许久后回想到，却见那静室己布下闭关的禁制，只得悻悻离去，又是温存许久后，才去闭关，稳定修为不提。

    静室中，李时见他们离去，挥手布下禁制，这次助他们疗伤，自己的修为竟也有了长足的进步，那金仙瓶颈己隐隐有感觉到了，正是闭关全力冲刺的好时候，当下也不迟疑，闭目修炼。

    那后山的金光异象，正是他感应到金仙瓶颈所散发的，随着闭关，异象竟一直也没有消失，金光愈发的浓厚，五彩云霞更是结成各种奇花绽放，异香扑鼻，闻上一口，仿佛修为都要大进似的。

    仙门偏殿之上，许正心狂喜地看着身前的三人：“真没想到，这次重伤竟有如此机缘，我们都己破了金仙瓶颈，这一个月的静修，更是稳定在金仙初期，以后仙门根基必定稳如泰山啊。”

    “还得多谢大兄，要不是他及时赶来救下我们，怕是己身死道消了，哪里还能站在这里享受仙门盛景。”李白理了理鬓边青丝，上前拉住他双手，笑意盈盈地道。

    “夫人说的正是，眼下再叫大兄也是不合适了，大兄待我等有传道救命之恩，亦师亦父，以后当以弟子自居，这样心里还能好受一些，夫人认为如何？”两人四目相对，脉脉传情，只看得李青白眼直翻。

    当下眼珠转动，嘻嘻笑道：“那就依姐夫所言，师傅还在闭关，如今仙门百废待兴，我们不能大意了，静等师傅出关，再作商议。”随即拉着王明离去，还不忘回头调笑：“姐夫，我啥时能当上小姨啊？可别太久了呢。”

    李白瞪了一眼她离去的背影，见丈夫脸色通红，心中又是涌上一阵甜蜜，不禁靠到他肩上，轻声道：“夫君休要在意小青的话语，师傅闭关前安排了一些事，现在有时间，正要处理才是。”

    随着四人的出关，仙门士气愈发地高涨起来，许正心按李时所言，送拜帖到妖、人两族，只需他们提供材料，可免费炼制解毒的雷符，一时间，无数材料被送到仙门，大批大批低阶雷符被送到两族手中。

    大殿之上，许正心端坐掌门大位，待弟子上了香茶仙果后，面带笑意地道：“不知道四皇子到访，未曾远迎，真是失礼之及，仙门简陋，招待不周的地方，还请皇子不要怪罪才好。”

    他放下手中茶盏，起身抱拳道：“那里话，许掌教客气了，来的是有些唐突，还请见谅，不知李道友可还在仙门？”

    “师尊正在闭关之中，不好打扰，还请海涵，不知殿下有何事？可否由我等代劳？”

    唐文学见状，小眼眯起，含笑道：“也没有什么要紧事，只是带了一些材料，想请李道友出手炼制些高阶的雷符。”

    “如此么，殿下可将材料留下，待师尊出关我亲自禀明，以师尊和殿下的交情，应该是问题不大的。”许正心说完，见他还一副徘徊的样子，迷惑地道：“殿下还有其他的事吗？一道讲明就是了。”

    他想了想，上前抱拳正色道：“还有一事，只是有些难以启齿，也不知当讲不当讲，让人好生难受。”

    李青见状，离坐微微一福，含笑道：“如此为难，那便不要讲了，来来，殿下偿偿我这山中的雨前仙茶，虽不名贵，但胜在采摘用心，专挑那花季少女，用朱唇采在春季清明雨前。。。。。。”

    王明见她越说越离谱，自是知道她的意思，只是端坐喝茶，将掌门的眼色当作没有看到，李白起身拉住妹妹，瞪了一眼，温言道：“四殿下别听青儿胡说，管教不严，让殿下见笑了，有事旦讲无妨的。”

    他干笑几声：“哪里哪里，青儿姑娘天真可爱，是我唐突了，本来是想借贵教中的化血神刀一用的，不知可否？”

    四人闻言，脸色微变，许正心沉默几响，闷闷地道：“不瞒殿下，那神刀太过凶厉，师尊有言，非万不得已的情况下，不可动用，上次圣城之战都未曾启封，这事恐怕是要让殿下失望了。”

    唐文学见状哈哈笑道：“那神刀的确不好驾驭，是我想得太简单了，让掌教难做，不周之处还请海涵！海涵！”

    当下便不再提及此事，像没有发生过一样，大殿上一片欢愉，王明总感觉那里不对，但也没有深思下去，只当是圣皇要想回此刀，派四皇子来讨要。

    送他离开后，四人齐集静室，商讨无果后，只得等李时出关再作打算。

    太乙仙城客栈之中，唐文学端坐主位，脸上和和气气，手中把玩着两枚玉球，转得吱吱作响，熟悉他的人都知道，四殿下怕是不咋高兴了，身后老者见了，低声道：“殿下，不如老奴去把那刀抢来？”

    瞟了他一眼，笑道：“何老不必多心，我也只是好奇，想看看而已，传说那刀威力奇大，借不到就算了。”挥手让部下尽数退去，室中灯火渐渐熄灭下去，仿若无事般。

    仙门静室中，独孤雪闭关醒来，感应之下，己是玄仙初期圆满，自是兴高采烈地向李时报喜去了，来到小院外，看着那漫天的异象，嘀咕道：“这情况好像是晋级金仙的征兆啊，我喜欢的小哥哥就是厉害，这才几年啊，都快金仙了。”

    想了想，也不去闭关了，就坐在小院的门槛上，双手托起香腮，呆呆地望着月亮出神，也不知道在想些什么。

