    北地，景尘派。

    望剑峰，一座雄伟大殿之内。

    凌阳宗雍继真人满脸无奈道:“冬河真人，贵派所提的丹药、法器数目巨大，比先前几乎多了一倍，贫道这里怕是难以应承……”

    “雍继道友不必为难，若是贵宗实在拿不出，那也无妨。”

    对面开口的，是一名青袍短须的中年道人，约莫四十来岁，长得容貌清癯，闻听此言后却是淡淡一笑。

    “只是……我望剑峰的小崽子们向来难以约束，此次崔展平被人打的重伤而回，他们心里全都憋着一口气，今后在外行走时，若是不小心伤了贵派弟子，贫道提前在这里赔个不是！”

    雍继真人嘴角一抽，眉毛瞬间皱成了一团，默然片刻后，他终于轻叹一声。

    “不如这样，冬河真人再给贫道一些时间，我这就传信宗门，争取满足贵派所提的一应要求。”

    “呵呵……既然雍继道友如此说了，贫道也非是不讲情面之人，再给道友一日时间，明天日落之前，还望道友给个答复，成与不成，顺其自然就好。”

    “多谢冬河真人……”

    片刻之后，雍继道人神色疲惫的走出了大殿。

    早已等候殿外的一名黄衣弟子，快步走上前来，对他躬身行了一礼，小心问道:“真人，景尘派可是答应了？”

    雍继轻叹道:“他们嫌丹药和法宝数量太少，要求再加一倍。”

    黄衣弟子一怔，随即失声道:“再加一倍？？那就是两百瓶玄品丹药了……”

    雍继哼了一声，面露不悦道:“身为宗门使者，如此大呼小叫，成何体统！”

    “不过是两百瓶玄品丹药罢了，别说是百草谷和枕源峰，便是我凌阳宗最差的凝翠谷，三五年之内，也足以提供出所需的灵药宝材。”

    “倒是那十六件上品法宝，却是不太好办……我宗不擅炼器之道，十年下来，都出不了几件上品法宝，唉……看来只能向灵昭派求助了。”

    黄衣弟子闻言，目光一闪，建言道:“真人，此次灵昭派同样身处漩涡之中，想必他们在丹药方面，也是有着不小的缺口，依弟子来看，想要谈妥这笔交易，应该不难的。”

    雍继嘿然道:“话是不错，不过景尘派或许一开始便打的这个主意。”

    “如今想来，五派之中我凌阳有丹药，灵昭派有法器，玄螭宗有灵禽异兽，正阙门有符箓灵石，天越剑派有铸剑宝材……真是打得一手好算盘。”

    想通了这点，雍继心中隐隐有了一种不好的猜测。

    莫非此次仙人遗府事件，从头到尾都是景尘派的一场阴谋？

    五个门派，二十多名精英弟子，居然被景尘派一名内门弟子，一气打杀了十多个，最后还被其成功逃回了山门。

    再就是，一名内门弟子外出游历，为何能随身携带杀伐重宝？难道就不怕被人夺了去，彻底遗失在外？

    雍继越往下想，心头就越是寒意大增，蓦然间，他作出了决定，沉声下令道:“传信门中，明日正午之前，务必把两百瓶丹药，十六件上品法宝凑齐，还有那名叫做周游的弟子……这几日也尽快送来吧。”

    “另外，派人连夜赶回山门，面见掌门真人，就说我要查证一下，当日仙人遗府出世的时候，周幽他们到底是如何得到的消息？又是谁提出的建议，要联手围攻景尘派崔展平？”

    “弟子领命……”

    两日后的清晨，天光微亮之际。

    周游已在洞府中打坐了整整一夜，此时的他神完气足，体内法力充盈而躁动。

    仔细看时，他身上衣袍竟无风自动，在其身体周围，一道道天地灵气不断朝他奔涌冲刷，如同被海潮吸引似得。

    每一次法力涌动，周游身上的气势就会攀升一截，随之有一股奋发昂扬之意，渐渐透顶而出。

    突然间，半空中响起一道清脆鸣音，似金石交击，如银瓶炸裂，闻之令人精神一震。

    炼气七层，大功告成！

    自此刻起，周游终于打破瓶颈，正式迈入炼气后期。

    他这具身体原本资质平平，根骨乃是下下等的属性。

    入门至今七年有余，同期的弟子，许多都已迈入了炼气后期，有些甚至已成了筑基修士，将他远远抛在了身后。

    不过，如今的周游对此并不担心，有太清宝鉴在手，难道还怕修为提升不上去？

    只要自己按部就班，一个一个完成系统发布的任务，未来之成就，必能远胜同侪。

    就如昨日，自家根骨便有了初步提升，体质也从普通凡体蜕变成了“后天乙木道体”。

    何为道体？

    道体就是天生与道相合，与天地本源亲近的各种修行体质。

    诸如太阴之体，真阳法体，混元道体，太乙神体，乙木道体、壬水道体……等等。

    就目前修行道上已知的，各类道体加起来，少说有数十种之多，这其中有的是上乘道体，比如太阴之体。

    修士一旦拥有了太阴之体，修炼阴属功法、水属功法时，便能一日千里，而且到了元婴期以后，领悟水行大道、太阴大道时，也会比别人容易许多。

    而乙木道体这种，只能算是下品道体。

    与其类似的，还有壬水道体、丁火道体、戊土道体、庚金道体，这五种道体统一起来，又叫做五行道体。

    凡是拥有五行道体者，天生便适合修炼对应的五行功法，无论是修为速度，还是法力品质，都会比普通人强出几分。

    至于能强过多少，那就要视其根骨资质而定，根骨上佳的，道体所带来的好处就越多。

    之所以把五行道体定为下品，正是因为此类道体，会受到天资根骨的限制，相比来说，那些上乘道体拥有者，基本上都是根骨绝佳之辈。

    按照太清系统的评价，周游如今便是乙木道体，因为是后天进化而来，所以被称为“后天乙木道体”。

    不过周游对此已经很满意了，毕竟自己先前只是一介普通凡体，根骨也低的可怜。

    几个呼吸之后，周游缓缓睁开双目，此刻他体内灵气奔涌如潮，浑身法力之强盛，比先前高了不止一筹。

    朝紧闭的洞府石门望了一眼，周游眼中闪过一丝讥讽。

    “赢扶老匹夫，多亏你用心良苦，送给我一座灵气浓郁的上品洞府，不然我突破炼气六层，怕是还要耽搁一段时日了……”

