    短暂交谈之后，慕容带着童薇等人缓缓离开了。

    整个御花园，随即被监察极严，就是静一亲自来了，也得铩羽而归。

    中央，草长莺飞，虫鸣蝶飞的位置，月色太美。

    但秦云还不至于迷失，他知道慕容的用意，有些苦笑，心态随即放的很平稳。

    对于李幼薇，他只是有一种天然的喜爱。

    不存在男女的占有欲。

    “好美。”李幼薇抬头看着月亮，忍不住轻轻呢喃。

    她甚至还不知道，背后已经空无一人了。

    秦云看去，只见她微醺的纯洁眸子直勾勾的看着夜空。

    盈盈月光，为她画眉。

    一瞬间，她纯洁的如同白月光，美到无法用词汇来形容。

    即便秦云这样的阅遍极品美人的双眼，此刻也忍不住错愕，忍不住失神！

    心中震撼呢喃。

    原来，世间真的有如此干净纯洁的少女，不染尘埃，虽站立在大地，却那么的不真实，不忍亵渎。

    任何诗词在此刻，都黯然失色。

    “你很美。”秦云认真的说了一句，完全赞叹。

    李幼薇仿佛触电，猛的回过神，连忙后退三步，面红耳赤，心跳加速。

    砰砰砰的乱跳！

    别说尼姑，就是俗世女人，被男人夸一句，也会如此。

    毕竟这种话多少带点示好。

    当她余光发现这静谧的御花园，只剩下两个人的时候，俏脸又大变。

    “慕容姐姐，童薇她们……”

    秦云笑道：“她们走了，你别怕，朕陪你走走，就送你回去。”

    “不，不行！”

    李幼薇面露为难，一想到师傅，她就有负罪感。

    剧烈的挣扎之后，咬唇摇头：“陛下，这不太合适……”

    “我想回去了。”

    说着，她就要拔腿走。

    “你师傅不会知道你跟朕在一起，但如果你想回去，朕听你的。”

    “今日一别，咱们或许很多年都不会再见了。”秦云诚恳说道，看着她的眼神没有半分杂质。

    静谧的夜色，清晰的虫鸣，让人很容易深陷其中。

    李幼薇猛的僵在原地，一股低落的情绪弥漫，她也喜欢热闹，喜欢美景繁华，可惜……

    秦云见她不说话。

    笑道：“其实你不应该做个尼姑。”

    她抬起头，美眸怯怯的，但又好奇。

    “那我应该做个什么？”

    秦云咧嘴一笑：“你应该做个仙子。”

    唰的一下。

    李幼薇的俏脸迅速涨红，涨到极致，如同滴血。

    心脏乱跳，大脑一片空白。

    “陛，陛下你，不要再说这样的话了……”她低头，双腿发软。

    “慕容姐姐和童薇姑娘才是真正的仙子，还都为您怀了孩子，您应该多陪陪她们。”

    秦云准备说什么，忽然察觉不对。

    “童薇怀了朕的孩子？”

    李幼薇被他激动的反应吓了一跳。

    “对，对啊……”

    秦云满头黑线，这臭丫头，亲嘴还能怀孕了？

    “她骗你的，不要信。”

    李幼薇美眸认真，犹豫道：“不可能吧，那个女人能拿这种事开玩笑，这可是贞洁……”

    秦云苦笑，揉了揉太阳穴：“她古灵精怪，做事向来不在乎后果，你还看不出来？”

    闻言，她微微一愣，表情古怪：“好像是……”

    “不过她的确是朕的女人，朕深爱她的甜美与放肆。”秦云笑呵呵说道，脑中浮现了童薇的一颦一笑。

    仿佛这样的谈话，这样的月色，让李幼薇也潜意识的忘记了师傅的嘱托。

    抬起头，大胆问道：“那陛下对她们都一样吗？”

    “我听说，您的宫里，妃子无数。”

    “没有背景的，大多都……都难以见到您。”

    秦云摇头：“朕碰过的，深爱的，都会负责到底。”

    “如果她们任何一个，得了暗伤，朕依旧会对慕容舜华那样对她们。”

    “朕不是神仙，但也绝非绝情之人。”

    闻言，李幼薇若有所思的点点头。

    一边是秦云的自述，一边是师傅的形容，她都不知道该信谁。

    秦云忽然侧头过来，笑道：“你一个小尼姑，跟朕谈爱？哈哈哈！”

    大笑爽朗，让李幼薇恨不得找个地缝就钻进去了。

    面红耳赤道：“陛下，我只是好奇问问而已。”

    “替童薇和慕容姐姐问问。”

    秦云咧嘴一笑，调侃道：“朕看你是春心萌动了。”

    “才，才没有！”她严肃否决。

    秦云不可置否的一笑，负手看天空：“其实你想想也正常，那个少女不情动。”

    “虽然你是尼姑，但也有感情的吧？”

    闻言李幼薇轻轻叹了一口气，低眉垂眼：“我……我要继承师傅的衣钵，而且清平庵是不允许有男女私情的。”

    “所以师傅才会那么反感我和男人说话。”

    秦云挑眉，有些不忍。

    “如果你不愿意过那样的生活，告诉朕，朕替你解决。”

    李幼薇摇头如拨浪鼓，大眼坚定：“我不能让师傅生气，我也答应了师傅，今后会好好向道。”

    闻言，秦云哑然。

    不知道说什么好。

    “那好吧，朕不勉强，但你有任何难处，随时来皇宫找朕。”

    “你所有能遇见的难题，所有想要的东西，朕都能帮你解决，只要朕还在，这个承诺就永远有效。”

    李幼薇这一次没有害羞，抬起大眼，泛着光芒。

    “真的吗？”

    秦云点头：“当然。”

    “噢~如果朕死了，那这话就不作数了，哈哈！”他开起玩笑。

    “不，不会的！”

    “陛下不可乱说！”李幼薇认真：“等我回了清平庵，我会为陛下点燃一盏长明灯。”

    “日夜为您祈福，为大夏祈福。”

    “也算报答陛下的恩情。”

    秦云真真切切感受到了她纯粹的善意，顿时心里有一条暖流划过。

    “好，一言为定。”

    他伸出一手。

    李幼薇一愣，大眼狐疑：“陛下，您这……”

    “拉钩，听说过吗？”

    “中原有一句谚语，拉勾上吊一百年不许变，只要咱们手指这样拉钩，就算是彼此许诺，不允许改变了。”

    闻言，她忍不住抿唇一笑，颇觉有意思。

    “一百年不许变……”

    她呢喃，鼓起勇气，犹豫的伸出了玉手，俏脸逐渐红润。

    月光下。

    二人的手缓缓合在一起，小拇指相勾，大拇指紧贴。

    两道身影，一高一低，倒影在水塘，唯美至极。

