    第725章 召集天神教死忠！

    很快，赵浪就看到，一名年纪比他大一些的年轻秦军走了进来。

    年轻秦军走了进来之后，神色复杂的看了眼赵浪。

    这个名满大秦的太子殿下，最终还是行礼道，

    “见过太子殿下。”

    赵浪这时候早已经迎了上去，把对方扶了起来，打量了对方一番，说道，

    “年纪轻轻就凭战功当上了一名千人将，很好！”

    对方这个年纪能做千人将，哪怕是有一个守将父亲，那也不是一件容易的事情。

    的确是一名将才。

    听到赵浪的夸赞，年轻秦军的脸上却没有太多高兴的神色，他想要质问赵浪，却也一时间不好怎么出口。

    也不知道为什么，对方虽然神态都极为温和，却给他一种淡淡的威压感觉。

    只能讷讷的回道，

    “多谢太子殿下。。。”

    当然，今天无论如何，他就算是豁出命去，也要为自己的父亲问一问对方！

    为什么！

    赵浪这时候主动说道，

    “我听侍从说，你有一封信给我。”

    见赵浪主动谈起，年轻秦军神色微微变得严肃了一些，从怀里面拿出来一封信，

    “这是将军迎战敌军之前，让末将交给太子殿下的。”

    赵浪双手接了过来，打开看了一眼，

    就发现里面是几张布帛，布帛上是守军的名册。

    还有一封信件，是为他儿子说情的，有什么冒犯的地方，让他多多包涵。

    看来是早就知道了有这么一出。

    知子莫若父，也可怜天下父母心啊。

    赵浪不由的微微叹了一口气。

    年轻的秦军这时候也不住的看向那封信，这是他父亲最后的信件，他却是不知道里面写着什么。

    赵浪把信件看完，便直接把信件交给了年轻秦军，说道，

    “这是你父亲给我的信，上面多是将士们的名字，你看看可有遗漏的。”

    “补上来之后，交到军中，”

    年轻秦军眼睛泛红的接过了布帛，神色之间更是悲切。

    他的父亲原来早就有所准备了。

    只是现在，他还是要问！

    他要亲耳听到对方的回答。

    只是不等他开口问，就听到赵浪说道，

    “现在你也应该没有军务了吧？”

    年轻秦军摇摇头，

    “没有。”

    赵浪顿时站起身来，拉着有些发愣的对方到了营帐后面，顿时，一幅犹如实地景画的山河图沙盘出现在对方的面前，

    “这是...”

    “山河图。”

    赵浪回道。

    然后拿起一支长棍，指着一处小山说道，

    “你看，这里是我们现在的位置，白登山旁。”

    再指了指远处的长城关口，说道，

    “这是我们的关口，如今匈奴的数十万骑兵，就在这里。”

    “这些天的交战，你应该也是知道的，在草原上，我军就算是取胜，也无法扩大战果，而一旦这些匈奴骑兵分散入侵，北地各郡的百姓就会受到极大的伤害！”

    “所以，如今大军的计划，就是诱敌深入，聚而歼之！”

    “而这一切的重点，就是在这个关口，把匈奴主动放进来。”

    “可也不能让匈奴发现端倪，所以才有了今天的计划。”

    赵浪很快将计划说完。

    听完之后，一旁的年轻秦军却是微微张大了嘴，呆呆的站在那里。

    赵浪也不催，等了一会儿之后，年轻秦军微微闭上了眼睛，两行清泪从眼角流下。

    他明白了。

    再睁开眼，看着脸上早已经是疲惫之色的赵浪，年轻秦军心中不由的浮现扶一丝愧疚之情，带着几分呜咽道，

    “太子殿下，末将心怀怨愤，请太子殿下赐罪！”

    赵浪苦笑了一声，回道，

    “你又何罪之有？”

    “奔波了一天，想必也已经累了，去好生休息。”

    年轻秦军没有多言，行礼后离开。

    等对方走了之后，赵浪便直接坐下来闭目养神。

    一旁的奴悄然的给赵浪披上一张毯子后，到了外面，低声吩咐道，

    “让人看着这些军士，匈奴没有进入陷阱前，不得让他们离开。”

    对方既然知道了军中的绝密，自然不能让他们这么离开。

    打点好了这些之后，奴才回到了旁边的营帐里，然后沉沉睡去，他明天也还要赶早起来。

    第二天，被匈奴占据的长城关口处，早上开始就已经是一片忙碌了。

    无数匈奴骑兵朝着四处而去。

    此时，关口的中央营帐内，冒顿坐在最上位，正在发布命令，

    “让所有探子尽快探查周边，本单于要清楚所有的情况。”

    “关口这里是我军的进攻基地，不容有失，就要两位首领来防御了，嗯，本单于的三个儿子也会带一万战士，帮助两位防守。”

    听到这话，下方的羌人和月氏部落的首领都微微变了下脸色，但还是应声道，

    “是，单于。”

    他们知道这些人就是来看着他们的，但是如今他们也无法拒绝，只能答应。

    很快，冒顿就发布完了命令，让所有人退下，只留下了礼义廉三人，

    “你们过来！”

    冒顿把三人叫到了身边，很快说道，

    “这次关口虽然是交给了这两族，但是，你们要打起精神看着他们。”

    “这也是你们的第一次实战任务，明白了吗？”

    匈奴人的传承，就是靠实战，他没有让几人去战场征战，已经是格外的照顾了。

    主要是他的大儿子稽粥，的确是比普通匈奴人有智慧。

    听到吩咐，礼义廉几人几乎没有任何迟疑，就直接答应了，这顺从的表现，让冒顿笑着点了点头。

    他的办法果然起了作用，再等一些时间，把这几个小子的身体再健壮一些，就可以丢到战场上去了。

    活下来的，才有当匈奴人。

    就在这时候，态度最好的礼说道，

    “父亲，孩儿想自己挑选一些战士留守，这样用起来也顺手一些。”

    听到这话，冒顿眉头一挑，露出一个笑容，说道，

    “嗯？是准备招募自己的人手了？不错，大军之中的人手，除了王庭骑兵，其他的随你挑选，倒是想看看，你的手段如何。”

    对方这点小心思，他自然是清楚的。

    有野心才是真正的匈奴人！

    他不会制止，反而会鼓励，他拥兵数十万，让这三个小子挑一万，又有什么问题？

    “谢谢父亲！那孩儿就先去准备了！”

    听到这话，礼很快笑着回道，然后带着两人离开。

    等到了旁边之后，礼几乎是瞬间收起了笑容，对义和廉说道，

    “召集天神教死忠！”

    （除夕夜！祝读者老爷们阖家团圆！开心快乐！安安安！）

    (本章完)

