
　　怎么回事？

　　林北辰心中一惊，就见院子外面，人影重重，竹林里隐见剑光，来者不善。

　　“啊，有毒。”

　　“有机关，小心……啊。”

　　“这是什么阵法？”

　　一声惊慌失措的低喝声。

　　王忠披着外衫冲到院子里，大叫道：“少爷，快醒醒，有刺客，有刺客……”

　　偏房中的两个美婢倩倩和芊芊也都被惊醒，穿着亵衣到了大厅中，吓得花容失色，瑟瑟发抖的样子。

　　林北辰道：“老王，护住大厅。”

　　他施展云中飞羽的身法，犹如一片羽毛，从窗户中飘出，瞬间就到了屋顶。

　　居高临下看去。

　　只见院外竹林里，一共六个黑衣人。

　　其中两个身形被绿色雾气笼罩，摇摇晃晃，瘫软到了下去。

　　而另外四个朝着院子冲来，手中持剑，寒光森然。

　　咻咻！

　　林北辰抬手就是袖箭射出。

　　叮叮！

　　来人实力不俗，将秘银小箭磕飞。

　　是高手。

　　至少是武师境。

　　这一试探，林北辰心头一凛。

　　就在这时——

　　砰砰砰！

　　又是三声奇异的爆炸声。

　　只见那四个冲来的武师境强者，其中一人冲的最快，但脚下也不知道踩到了什么，一团团绿色的烟雾直接爆发开来。

　　“不好……”

　　这武师境强者惊呼一声，掩住口鼻，但已经是不小心吸入了不少的绿色雾气，脚步当时就踉跄了起来。

　　那是……

　　林北辰微微一怔。

　　看着有点儿熟悉。

　　他精神力扩散出去。

　　只见光酱鬼鬼祟祟地躲在竹林里，双手捂着肚子，好像是在提裤子一样。

　　而此时的光酱，处于隐形状态。

　　它正惊恐万状地看着这些武师境的强者，一路踩着它刚刚拉下来的堆屎冲过去，就像是踩雷一样，把三个屎堆给踩爆了！

　　他们是来抢屎的吗？

　　光酱难以理解地想着。

　　而林北辰此时也反应过来。

　　卧槽！

　　光酱的屎，对于别人来说，竟然也是隐形的。

　　就像是一个个毒气炸弹。

　　其中三个吸入了毒气的武师境强者，纵然是运气抗毒，但很快就口吐白沫，踉踉跄跄地到了下去。

　　另外三个眼见情况不对，纵身提气，身形飞起，宛如大鸟一样，直接朝着屋顶上的林北辰飞射而来。

　　“剑来。”

　　林北辰反手一抓，大德剑已经下载到了手中。

　　他直接凌空跃起，扑杀而下。

　　“月下观花。”

　　剑光在虚空之中闪烁。

　　【花前月下剑】之招。

　　同样的剑招，如今已经晋入二级武师和黑铁剑骨境界的林北辰施展出来，比当日在北荒山石城大战大盟主的时候，为了不知道强了多少倍。

　　潮水声中，月光掩映剑光，似是朵朵唯美的花瓣在虚空之中飘飞闪烁。

　　噗噗噗！

　　半空中鲜血飙射。

　　人影交错。

　　林北辰和三个武师境强者，同时落在院墙外的地面上。

　　画面从极动到极静。

　　仿佛是有人突然按下了暂停键。

　　滴答滴答！

　　是血滴坠落地面的声音。

　　微风拂过，竹林发出哗啦啦的轻响。

　　三大武师境强者身形在风中晃动，旋即大蓬的鲜血，仿佛是喷泉一样，从三人的腰间喷射出来，身躯从中间折断，噗通噗通都倒在地上。

　　林北辰倒拖着大剑，来到尸体前。

　　三大强者，皆是被一剑腰斩。

　　月光下，血水成洼，汩汩流淌。

　　三人都是一身黑衣，黑色的金属面具，一副标准的夜行人打扮。

　　林北辰用长剑挑掉他们的面具。

　　一看之下，不由得头皮发麻。

　　原来这些人的脸，仿佛是被浓硫酸泼过之后，又用刀剑劈砍了一般一样，已经彻底被毁容，五官就像是五个窟窿一样，根本认不出来历。

　　妈的，真狠啊。

　　这是专业的。

　　林北辰暗暗心惊。

　　再看那三个中毒昏死的黑衣人，也是如此。

　　他想了想，挥剑将这六个人的脑袋，都斩了下来。

　　补刀。

　　光荣传统不能丢。

　　是谁请了这些专业人士来刺杀自己呢？

　　而且竟还潜入到了第三学院校园里面。

　　这可不是一般人能够做到。

　　他正想着，突然毫无来由地汗毛直竖，一种毛骨悚然的惊悚感，瞬间就笼罩了他全身。

　　扑棱！

　　云中飞羽身法施展。

　　下一瞬间。

　　嗖！

　　一支亚光黑色的大箭，在风中竹叶哗啦声的掩护下，一瞬即至，射中了林北辰的身体。

　　这一箭，本是射他后心。

　　好在他那千钧一发的警觉，做出了一些反应，偏离了一些，射中了他的左肩。

　　箭矢的力量极其巨大，贯穿了林北辰的左肩，将他的身体带着朝后射的飞去，死死地钉在了竹院的围墙上。

　　剧痛。

　　宛如撕裂般的剧痛，从林北辰的左肩传来。

　　他一下子感觉到，好像是半个身体都麻木失去了知觉一样。

　　鲜血从伤口中涌出。

　　这样危机之际，不知道为什么，林北辰脑子却是万分清醒。

　　他不顾身体疼痛，怒吼一声，右手手肘在墙壁上猛地一撞，反震之力让他的身体前冲，将钉在身上的箭矢，直接从墙壁上拔出。

　　同时，飞快地向旁侧闪避。

　　夺！

　　嗡嗡嗡！

　　下一瞬间，第二道黑色哑光大箭，射在了林北辰之前所处的墙壁位置，箭尾嗡嗡嗡地震动不休。

　　如果他刚才的反应，晚上哪怕是一丝丝，那此时这只大箭已经洞穿了他的喉咙！

　　“是谁？”

　　林北辰在竹林阴影中翻滚，野兽般低吼。

　　咻咻咻！

　　秘银小箭朝着箭矢射来的方向，破空袭出。

　　但无一例外，全部都射穿竹叶，力竭落地。

　　那个隐藏在暗中的弓箭手，并不在之前发箭的位置。

　　林北辰左肩还插着箭矢，鲜血狂喷，行动不便，大口喘气，同时不断地施展着身法，变换位置。

　　让不敢有丝毫的停留。

　　甚至都不敢施展水环术治疗自己。

　　因为林北辰心里很清楚，只要自己的身形稍微停滞，最致命的第三箭，就会破空袭来，带走自己的生命。

　　危险的感觉，越来越强烈。

　　弓箭手已经隐藏在暗处。

　　就仿佛是一个猎杀技能娴熟的残忍野兽，盯着受伤平时挣扎的猎物，嘴角露出凛冽的弧度，就要做出最后的致命一击。

　　林北辰在脑海里，都可以勾勒出长弓拉开如满月一般的画面。

　　在哪里？

　　弓箭手到底藏在哪里？

　　他精神力朝外辐射开来，笼罩了方圆十五米范围。

　　短短二十息之后，剧烈的疲倦感袭来。

　　失血过多，令他体力不支，无法维持高速跑动位置。

　　脚下不由得一个踉跄。

　　就在这时——

　　嗖！

　　致命的第三箭，终于在黑暗之中袭来。

　　林北辰右手运剑，一片劈出。

　　叮！M.23sk.com

　　这一箭被劈碎。

　　但几乎是在同时，隐藏在第三箭之后的第四箭，已经近在咫尺，直奔琳北辰的面门而来。

　　挥剑再斩，已经来不及。

　　甚至连躲避，也都已经来不及。

　　必死无疑。

　　林北辰脑海之中一片空白，猛地张开了嘴。

　　---------

　　感谢Q死鬼、书友56969500、小小四谦、王馨予、狂刀五秒、悟尽苍凉、书友58287614、萧雨臣、飞雪一刹、鸢尾花开到萎靡、君莫生白梅十三、a62396265诸位大大的捧场，明儿就要上架了，希望大家多多支持。明天开始，一天四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百零二章 夺命箭免费阅读。https://xs.23sk.com 