
　　翌日，天光大亮。

　　乐轻烟来到邬妃的房间，发现林冲不在，邬妃仍在帷幔后的软榻上休息。

　　“他去了哪里？”

　　邬妃慵懒的蜷缩着，呓语道:“他说离开两天时间，让咱们给他打好掩护，他给你留了信，在桌子上。”

　　乐轻烟皱了皱眉，暗道:果然有一副好色相，也是一种无形的资本，城主这么快就如此信任她了？

　　她走出帷幔拿起桌上的信，打开看了看，心道:这人总是神神秘秘，只说离开两天，也不说去哪！真成了撒手掌柜。

　　小何能管得住这偌大的王府吗？

　　乐轻烟撇了一眼软榻上的邬妃，说:“既然大王让你帮忙打掩护，你为何还不快起来？”

　　邬妃躲在被子里，摇头道:“他昨晚那样折腾人，人家哪里还起的来。”

　　乐轻烟无语的摇了摇头。

　　此时一个仆人端着早饭走了进来。

　　“娘娘，早饭好了。”

　　乐轻烟道:“放下吧！”

　　邬妃闻言急忙穿衣起床，她早已饿的发晕了。

　　乐轻烟看着她一瘸一拐的从里面走出来，心里不由的有些同情。

　　“城主也是，怎么这么不懂怜香惜玉。”

　　邬妃闻言一愣，急忙追问:“什么城主？你在说谁？是他！”

　　乐轻烟心知自己说漏嘴，便装作没听到，不再言语。

　　邬妃却上了心，边吃着粥，边有一句没一句的与乐轻烟搭着话。

　　“你们城主叫什么名字？”

　　“他是哪座城的城主？”

　　乐轻烟对此直接充耳不闻，直到邬妃吃完早饭，她都没再说一句话。

　　邬妃皱着眉道:“哼！你不说就算了，等我怀了他的骨肉，由不得他不说。”

　　乐轻烟彻底被这个女人的厚脸皮打败了，不过她突然想到邬妃的哥哥邬梨在晋国可是大将军，或许可以借邬妃的手将邬家拉拢过来。

　　“不错，他是一城之主，人长的还很英俊。你要做我们城主的女人，起码得能帮他成就大事。”

　　“他要做什么大事？”

　　乐轻烟道:“比如掌握晋国。”

　　邬妃脸上露出一抹愁云，“我想帮他，可他不肯。”

　　乐轻烟闻言瞬间了然，林冲跟她说过不打算图谋晋国，但是她不太认同，准备暗中做点事。

　　“你打算如何帮忙？”

　　邬妃闻言柳眉微颦的说:“为何要告诉你。”

　　“因为我是城主的亲信，你说出来我没准还能帮你出出主意，否则哪天城主偷偷走了，有你哭的。”

　　邬妃华容一变，沉思了起来。

　　片刻后，说道:“设法杀了田定，接过他的兵权，再有我大哥在一旁协助，他不就控制住晋国了吗？”

　　乐轻烟道:“你的方法虽可行，但是城主不想隐藏在幕后。”

　　邬妃闻言陷入沉思。

　　此时门外传来小何的声音。

　　“小何请见大王。”

　　乐轻烟打开门，放小何进来。

　　“大王呢？”

　　“大王离开两日去办点事。”

　　小何忙小声对着乐轻烟道:“邬将军在王府外请见邬妃娘娘。”

　　“他怎么会突然来求见？”

　　“估计是听说了大王在邬妃这留宿，想知道些内情。”

　　乐轻烟撇了邬妃一眼，“邬家还真是不要脸了，田虎刚死就准备让邬俪嫁给田定。”

　　“何止是邬家，范权也是打的这个主意，一大早就派人偷偷给我送礼，让我帮忙安排范美人侍寝。”

　　乐轻烟闻言抿嘴一笑，“何公公刚上任就有人给送礼了？”

　　奴婢哪里敢收。”小何忙打了哈哈，又问:“邬梨还在府外等着……”

　　乐轻烟一时之间也犹豫了，如果能得到邬梨的助力，还真有可能掌控晋国，但是她又怕邬梨和邬妃心生歹意。

　　“我也拿不准主意。”

　　邬妃突然道:“你们在说什么？”

　　小何看了看乐轻烟，便不再说话，这事他不敢做主。

　　乐轻烟思忖了一下，暗暗下了决定，“邬梨要见你。”

　　邬妃先是一喜，突然想到了什么，问道:“你们不准备让我见对不对？”

　　乐轻烟点了点头:“城主吩咐过不允许你见任何人。”

　　邬妃道:“我知道他不信任我，但是如果你们阻止我和大哥见面，我大哥肯定心里猜疑，到时候会有大误会发生。”

　　两人闻言对视了一眼，邬妃说的确实有可能。

　　乐轻烟沉思良久，说道:“你可以见，但是我们需要在一旁听着，而且你不能透露任何关于城主的事。”

　　邬妃道:“可以。”

　　乐轻烟对着小何道:“你如今是王府的总管，府里的侍卫可听你的话？”23sK.com

　　小何道:“大王不在他们自然要听我的。”

　　乐轻烟略一思忖，转而对着邬妃道:“可以让你见邬梨，邬梨问起大王的去向，你不可透露。”

　　邬妃急忙点头。

　　乐轻烟道:“去请他进来，顺便带一队护卫过来。”

　　小何点了点头，转身离开。

　　少顷。

　　邬梨被小何引进了院子，身后则跟着一队侍卫。

　　邬梨一大早收到田定在邬妃处留宿的消息，就直接来求见邬妃了。

　　田定在邬妃处留宿的消息传出后，田实、宋江、范权都明白，田定在试图拉拢邬梨，使他的位置更加稳固。

　　这也是乐轻烟冒着巨大风险，将邬梨请进来的原因。

　　林冲有了邬梨的帮助，控制晋国就会容易许多。

　　邬梨年纪不到三十，生得异常魁梧，一进门就给了乐轻烟极大的压迫，如果邬妃此时反水，乐轻烟很可能当场命丧黄泉。

　　邬梨抱拳见礼后，邬妃急忙请他坐下。

　　“大王有要事处理，不能见大哥，大哥千万莫怪。”

　　邬梨哈哈笑道:“无妨，我这次是专门来见小妹的。”

　　邬梨并不把田定当回事，田定能顺利继位，是各方制衡的结果。田定最大的敌人，不是宋江，也不是他邬梨，而是汾阳城里实力最大的田实。

　　田实是田彪之子，是田虎的侄子，又掌握着汾阳城里大部分兵权，如果田定死了，田实就可以顺理成章的接过大位。

　　邬妃道:“这就好。”

　　邬梨看了乐轻烟和小何一眼。

　　邬妃忙道:“他们都是我的亲信，尤其是小何一直都是我的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第297章 三个臭皮匠免费阅读。https://xs.23sk.com 