    “就这事？”

    “没问题啊！”

    胡烁几乎没犹豫就应了下来，对于他来说其实写歌要比写故事和写剧本更容易一些。

    在另一个时空的时候，胡烁就是以歌手的身份出道进入娱乐圈的，只不过，他唱功一般，又没什么过硬的作品，后来便沦为了所谓的十八线艺人，偶尔去片场跑跑龙套或者是参加低预算的“网综”维持生计。

    所以，总体来说，音乐还真算是胡烁的强项呢。

    “这么说，您答应了？”

    李朵一脸欢喜之色。

    “嗯，过两天我把歌发给薇姐……”胡烁笑了笑，打趣道：“不过，我的作品你可得用心唱，否则，不是浪费了我的才华嘛……”

    “嘻嘻，我一定尽全力。”李朵笑了笑，脸上露出了两个可爱的小酒窝，小丫头虽说算不上什么大美女，但很有亲和力完全可以走“甜歌教主”的路子。

    这一瞬间，胡烁都想好了给她写什么歌……

    又过了一会儿，孩子们放学了。

    胡烁接上佐佐，开车回家。

    “爸爸，今天是轩轩的生日，小朋友们都吃到了生日蛋糕……”

    佐佐坐在后排，像往常一眼跟爸爸聊着天。

    “好吃吗？”

    胡烁笑呵呵的问。

    “可好吃了，奶油特别、特别的甜……”

    说话的时候佐佐一脸回味的舔了舔嘴唇，胡烁为了保护小丫头的牙齿，所以，平时是严格控制她吃甜食的，因此，今天在幼儿园吃了奶油蛋糕之后，小丫头才会如此开心。

    “嗯，但是奶油不可以多吃的，总吃奶油的话……”

    “牙齿里面就会长虫子……”

    胡烁话还没说完，佐佐便一脸幽怨的接了过去，因为，类似的话，胡烁已经说了几千遍。

    “爸爸，我觉得你今天特别、特别的帅！”

    佐佐忽然说道。

    “啊？”

    “是吗？”

    胡烁没想到佐佐忽然冒出了这么一句，忍不住笑了笑。

    “嗯，爸爸比电视里的那些明星帅多了。”

    佐佐用力的点了点头，童声稚嫩的说着。

    胡烁又笑了，心道，小家伙吃了奶油是不一样，小嘴都便甜了。

    “爸爸，轩轩过生日还给我们每一名小朋友发了一个小礼物……”

    佐佐又说道。

    “啊？”

    “什么礼物呀？”

    胡烁笑呵呵的问。

    “是一颗棒棒糖……”

    佐佐打开书包，从里面拿出了一颗某奢华品牌的棒棒糖，大大的眼睛中满是期待之色……

    看到这儿，胡烁顿时恍然大悟，算是明白了小丫头刚才为什么连续夸赞自己了，原来她是惦记着书包里的这颗棒棒糖呢。

    如果，她直接拿出来说想吃的话，胡烁当然不会让她吃了，可这会儿，小丫头已经把胡烁猛夸了一通，然后趁着胡烁心情大好这才拿出了棒棒糖……

    不得不说，佐佐这小套路，很娴熟。

    “爸爸，你说这颗棒棒会不会很好吃？”

    佐佐舔了舔嘴唇，眼巴巴的盯着手里的棒棒糖问道。

    “呃……”

    胡烁忍不住笑着摇了摇头。

    套路，都是套路啊！

    “爸爸知道佐佐很喜欢吃棒棒糖，可是，虫子也和佐佐一样喜欢吃棒棒糖，如果，佐佐吃了这颗棒棒糖呢，晚上虫子就会去吃佐佐咬过棒棒糖的牙齿……”胡烁笑呵呵的说道。

    “哦……”

    佐佐自然能听出爸爸意思，失望的努了努小嘴，脸上满是失望之色。

    不过，安静了片刻之后，她又忽然说道：“爸爸，那我不用牙齿去咬这颗棒棒糖不就可以了？”

    “呃……”

    胡烁一怔，苦笑着皱了皱眉，真是孩子越大就越不好忽悠了。

    最终，胡烁还是妥协了，因为，他实在是受不了佐佐那无辜、可怜的小眼神，另外，还有一个原因就是胡烁默默的计算了一下，距离佐佐上一次吃糖应该是十天前了。

    其实，想要完全杜绝小孩子吃糖是不太现实的，也过于残忍了，因此，胡烁倒是也允许佐佐偶尔吃一颗糖，但绝不会纵容。

    于是，佐佐心满意足的吃上了她梦寐以求的棒棒糖。

    而后排则不时传来小丫头的声音……

    “太好吃了……”

    “好好吃哦……”

    “棒棒糖好甜喔……”

    听着佐佐的感慨声，胡烁心中也忍不住一阵感慨，小时候真的是人生中最容易满足的时候，一颗糖果、一个玩具，便已是他们欲望的全部。

    回到家，胡烁日常带着佐佐在家里疯玩。

    不经意间，他瞄了一眼摆在客厅里的时钟，已经过了七点，胡烁忽然想起，李朵说晚上七点《健康歌》会全网同时上线。

    于是，他打开了一款名为“酷歌”的听歌软件，这是国内几个著名的音乐软件之一，有着海量的歌库。

    在这个版权得到充分保护的时空，一款音乐软件能不能在竞争中脱颖而出，主要便是看它的歌库容量，尤其是精品歌曲的数量，一款软件可听的歌越多，吸引的用户自然也就越多……

    因此，在这个时空做这种音乐软件，其实还是很烧钱的，毕竟要购买海量的音乐版权。

    打开酷歌之后，胡烁便在搜索栏输入《健康歌》，页面跳转，直接来到《健康歌》的主页面，在最醒目的位置标注着这首歌的原唱、词曲作者以及其它相关讯息……

    原唱：李朵

    词：云嫣

    曲：云嫣

    伴奏：薇.乐队

    ……

    这个薇.乐队是李紫薇自己的乐队，由他们来给这首歌伴奏自然也很正常。

    歌曲的成品胡烁还真是没听过，于是，他直接点击了播放，想听听李朵唱的到底如何……

    很快，熟悉的前奏响起……

    然后是开始的旁白：小朵朵，来来俩，跟爸爸做运动喽……

    胡烁在录制视频的时候并没有录制这一段，但交给李紫薇完整歌稿的时候便把这句加了进去，如此一来，歌曲的完整度会更高一些。

    接下来，便是李朵的演唱了……

    左三圈右三圈

    脖子扭扭屁股扭扭

    早睡早起咱们来做运动

    ……

    不得不说李朵的嗓音是真好听，尤其是再加上了后期之后，真是声声入耳，清脆之音宛若珠玑落地一般……

    “咦，爸爸这是《健康歌》……”

    在一旁玩的佐佐听到手机里传来的歌声，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，这个姐姐唱的好听吗？”胡烁笑呵呵的问。

    “好听。”

    佐佐点点头，不过，很快又努着小嘴说道：“不过，没有佐佐唱的好听……”

    ……