
　　这个深坑稍微有些倾斜，一路下滑跌坐在坑底的朱苏，第一时间是真的蒙了一瞬！

　　然后才扶着坑壁勉强站起身来，感觉有点儿怀疑人生。

　　但是没想到紧接着，一只浑身漆黑的动物却突然间从黑暗里蹿了出来！

　　朱苏心里顿时就是一慌！第一反应就是连忙抬起一只脚来，朝对方踹了过去！

　　结果她的右脚却一下子就被两只毛茸茸的黑爪子给抓住了！

　　一股拉扯的力量突然传来，朱苏顿时站立不稳,好悬没被它给直接拖劈叉了。

　　幸好朱苏反应够灵敏，连忙拼命地使出全力向后撤脚，才得以挣脱了开来。

　　然后便顺着惯性向后又退了两大步，并连忙给自己套上了一个金系的护罩。

　　奇怪的是，那只动物竟也没有立即追上来攻击她！而只是静静地立在朱苏对面看着她。

　　朱苏连忙释放出精神力来，仔细地‘看’了一眼！这才发现那好像是一只水獭！

　　只是当双方的目光才一相遇，它便立即就开始一下又一下地朝着朱苏做起了揖来。

　　动作看起来非常的人性化,就好像是在求人似的！见朱苏一直不为所动后，它还急得上蹿下跳了一会儿,然后就又开始不停地作揖……

　　朱苏犹豫了一下，还是问道：“你是在求我帮忙？”

　　本以为只是一句试探的话，没想到那只水獭却居然好像真的听懂了，竟然立即就朝着朱苏点了点头！

　　朱苏只好又多问了一句，“怎么帮？”

　　她的话音刚一落下，水獭便立即就朝她凑近了几步！并伸出了一只爪子来像是要拉她。

　　朱苏虽然紧张了一下，但是却并没有躲，甚至还主动收起了体外的护罩来。

　　心里不禁有些好奇，这只水獭为何会如此的通人性！

　　然后接下来的事情就简单多了，这只水獭明显是一只拥有土系异能的变异兽，当它的爪子与朱苏的右手真正握在一起后，便立即发动自己的异能带着朱苏开始钻起了洞来。

　　朱苏这才发现，在它的身后居然还有一个水平的洞口。

　　只是那个洞口对于朱苏来说确实是小了点儿，所以水獭便一路在前面走，一路边用异能将其扩大成了一人多高。

　　朱苏只好一声不吭地跟在了它的身后，一起在横向前进的洞中走了大约有十来分钟后，竟然来到了一个很大且还很明亮的洞穴之中！

　　朱苏立即就扭头看了一眼光源处！只见一丛丛枯黄干燥的芦苇，正密密地挡在洞口处。

　　而接下来的第二眼,朱苏才看向了洞中那个唯一的人类。

　　那是一个年轻的女孩子，此刻却正紧闭着双眼躺在一堆芦苇上，呼吸也很微弱。

　　水獭一看到她，便立即焦急地扯着朱苏往她身边走！并且还“嘤嘤嘤”地叫了起来。

　　朱苏只好顺着它一起过去了，并问道：“她怎么了？”

　　结果水獭这一次却突然怔了怔！显然是即便听懂了这个问题，却也根本就无法回答。

　　朱苏无奈之下，便只好自己上前动手检查了一下。

　　额头有些烫手，应该是在发烧。

　　衣着虽然有些凌乱，但却并没有血迹，看着也不像是哪里受伤了。

　　所以初步看来，她应该是病倒了！

　　得出这样的一个结论后，朱苏却不禁有些束手无策了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为现在已经不是她想不想出手的问题了，而是她的治愈异能只能治伤，不能治病！

　　而且有病就需要吃药，但吃药却需要对症！且不论她的空间里有没有对症的药，现在最大的问题却是，朱苏都摆弄这个女孩子半天了她还不醒，到底该怎么做才能弄醒她，好问一问她具体到底是得了什么病呢？

　　在朱苏翻看女孩子的期间,水獭就一直在边上嘤嘤嘤的叫，显然指望它是不可能了！

　　于是朱苏便只好先试着用力掐了一下那个女孩子的人中。

　　结果对方却依旧没有什么反应。

　　朱苏只好松开手又想了想。干脆掏出一瓶矿泉水来，捏住对方的腮帮子就开始往里灌！

　　没想到这一下子却忽然起效了，那个女孩子立即就被水呛得好一顿猛咳！听起来都快把肺给咳出来了……朱苏连忙扶起她的上半身来，帮她拍了拍背。

　　好一会儿后，闭着眼狂咳的女孩子才终于平复了下来，并努力地睁开了双眼。

　　结果开口的第一句话竟然就是在问：“这是哪儿？我这是怎么了？”

　　“……你不知道自己怎么了？”

　　朱苏的心里此刻是非常发愁的，因为这说明连女孩子自己本身也不知道她是怎么病的。

　　没想到一听到朱苏的声音，女孩子却忽然被吓了一跳！

　　像是直到这时才发现自己身侧有人似的，连忙拼命地坐直了身体！并侧身面对着朱苏，朝水獭伸出了双手，柔声唤道：“多多！快过来！”

　　水獭多多立即就一蹦三跳地冲到了女孩子面前，并且还连忙用它的两只前爪抱住了她的胳膊！脑袋也靠进她的怀里蹭了蹭！

　　朱苏看得不禁有些好笑。

　　没想到这只水獭都变异了，体型也足有半个成年人大小，却还是这么萌这么依恋主人。

　　女孩子和水獭互相亲近了一会儿，可能是也感觉到或者是想明白了，朱苏应该是对她没有恶意的。所以便慢慢地转过头来看向了她道：“我叫郑亚男，是多多的主人。你呢？你为什么会和我在一起？”

　　朱苏立即就有些无语地看了多多一眼！

　　“是你的水獭把我叫过来的！你之前应该是病倒了，它也不知怎么就找到了我！看样子，应该是想让我来救救你。”

　　“啊！原来是这样！”郑亚男张了张口，想说自己已经没事了，但却又没能说得出口。

　　因为她害怕自己一旦那样说了，朱苏很有可能会立即丢下她不管，直接转身就走。

　　朱苏看了看她的脸色，又寻思了一下，到底还是有些不忍心地道：“我摸着你的衣服有些潮，额头也很烫手！是不是感冒了？”

　　“我这里有药，要不你就先吃点儿吧！”

　　“我，谢谢！谢谢你！”郑亚男只愣了一下，就立即接受了朱苏的好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零二章 水獭免费阅读。https://xs.23sk.com 