    “靠，有毒吧，你们想干什么？老子不想算命，这年头还有非绑着别人去算命的？”

    “你们放开我！信不信我报警了啊！”

    “他么的！这就是死骗子的骗钱手段是吧？用暴力强迫别人算命？”

    等待了也就不到十分钟，武阳被俩人摁着，几乎是强行拖回来的。

    押着他的，是樊白兴和李安。

    面对不老实的家伙，直接揍一顿比什么都有用。

    武阳骂骂咧咧的，表情慌乱又生气，一路上嘴里不干不净。

    可俩人压根理都不理。

    “萧大师，幸不辱命。”

    樊白兴笑呵呵的拍了拍手。

    此时，武阳已经被摁在了萧羽面前。

    强迫着坐在了沙发上，坐在了元静的旁边。

    元静满脸愤恨的怒视着他！

    “武阳，你为什么要逃跑？这么做贼心虚？这么害怕算命？？”

    武阳连忙露出一个讨好的笑脸。

    他如此解释道：“元静，你听我解释！”

    “我刚才拉肚子了，然后上完厕所，又去附近买水喝。”

    “结果刚准备回来，就遇到这两个神经病，居然拽着我回来！”

    “我现在发现了！”

    “这死骗子就是用这种强迫手段，逼着别人相信算命的！”

    “你千万别上当！”

    搞笑的是。

    这元静的第一反应，居然还真的有在认真思考武阳的话。

    皱着眉头看了两眼李安和樊白兴。

    沉默了几秒，才发现武阳在撒谎。

    “少骗人了，你明明刚喝过水！”

    “真的啊，我就是口渴了……”

    “哼！”

    “元静，乖，咱们回家慢慢说，别听这些莫名其妙的所谓算命，都是骗人的！”

    元静满脸不屑，板着脸，表现的特别生气。

    但如果仔细观察，却能发现她的眉头其实微微舒展了些许。

    在她的潜意识里。

    她还是想要去相信武阳。

    即使萧羽已经很明确的告诉了她结果和真相。

    即使她也非常相信且明白，萧大师的能耐。

    可实际上呢？

    她的那一声‘哼’，还是带着那么一些撒娇意味。

    萧羽在旁边看的是直摇头。

    说好听点，叫信任。

    说难听点，那就是舔狗，没有底线的舔和无可救药的蠢！

    蠢透了。

    不难想象，如果萧羽不去阻止。

    元静会很容易被武阳三言两语的说服回家。

    然后再被忽悠。

    萧羽倒是无所谓，但为了节目效果考虑，这显然是不行的。

    但他如果再听一会儿，恐怕都得高血压了。

    于是，他毫不留情的揭穿道：“武阳，别装了行吧，买水去酒吧？不去隔壁超市？”

    “笑死，你特么有病是吧？哪条法律规定不能去酒吧买水？当神棍，被捧臭脚，捧的脑子也坏掉了是吧？”

    啪！

    柳珊二话不说，面无表情的一个大嘴巴子，直接招呼上去。

    扇完，居然还嫌弃的皱着眉头呢。

    “嘴巴放干净点，萧大师也是你这种人可以随便辱骂的？”

    武阳捂着脸，对元静如此说道：“你看看，你看看，这就是所谓的算命大师的真面目，看到了吧？”

    “只允许捧臭脚，不允许别人质疑，高高在上被捧惯了，稍微说点难听话，被人喷两句，就直接动手了。”

    “你现在懂了吧？”

    “这逼人网上表现的那么好，全是装出来的。”

    “因为他没法隔着网线打人，那就只能装成一幅世外高人的样子！”

    武阳也是没办法。

    他只能通过这种方式胡搅蛮缠，试图把人惹生气整破防，然后被痛殴。

    这样就可以报警，然后伺机脱离算命现场了。

    元静紧紧地抿着嘴唇，捏着拳头：“够了，别骂了，我没那么蠢！哪有算命到一半，借口上厕所说马上来，结果跑去酒吧，被人拽回来的！？”

    她可终于说到点子上了。

    “元静，我什么时候骗过你，我真的是去买水的，别人信不信我根本无所谓，但连你也不信我？你宁愿相信一个所谓算命的狗屁连天，也不愿意相信自己相处了两年的男朋友？”

    “我……我……”

    “元静，听我的，跟我走，别信这个死骗子放屁，算命的不都这样吗？先说一大堆话吓唬人，然后再给人解决麻烦，老套路了，你仔细想想，刚才那么多人算命，是不是都是这个套路？”

    “……”

    “未来的事情，谁他吗知道真的假的？随便忽悠就是了，改变未来，还不是他说了算？他说改变就改变了呗，反正别人又不知道？你仔细想想，是不是这个道理？”

    元静再次动摇了。

    “走，跟我回家，你有任何疑惑，我都可以给你解释，你对我以前好奇是吧，行，我回家就跟你全部交代清楚！其实我一直瞒着你，是因为我以前职业特殊，我签过保密协议的！但现在，我已经瞒不住了！”

    元静被武阳拉着，有那么一瞬间，松动了。

    但最终，她还是没有站起身。

    一把甩开了武阳。

    虽然容易被忽悠，也更想相信这个男人。

    但终究，她还是理智占据了上风。

    萧羽是不是骗子，她很清楚。

    萧羽也一直都在等待这一刻。

    他都说到了这个份上，这个女人如果还是要试图去相信武阳。

    那么，他是绝对不会再浪费表情，去多管闲事的。

    但现在，她的反应已经等于是在‘男朋友和萧大师’之间，选择了相信萧羽。

    那么萧羽自然觉得，这女人还没那么的无可救药。

    “武阳，很抱歉打扰你的卖力表演了……还有元静小姐，你难道就真没想过，要去亲自证实，我刚告诉的那些话吗？他就这么随便忽悠你两句，你就动摇了吗？明明证据，唾手可得。”

    元静得到了提醒，连忙上网搜索。

    然后，她的眉头拧成了川字型。

    满脸的暴怒！

    “武阳，你果然在骗我！你到现在还在骗我！你这个劳改犯！！！”

    武阳满脸的怨恨！

    “元静，事到如今，我已经瞒不住了，其实我是个特工，当初被我囚禁的女人，是个特务！我是为国家办事，私下逼供取证，但是被小人算计陷害了！”

    有那么一秒钟，全场错愕！

