    

    白银山谷。

    佟丽娅的机械实验室中。

    墙边的架子上已经摆了数十件李鑫岩新身体骨架的零件，这些零件已经被抛光了，表面银闪闪地蹭亮，幻刀极为小心地将他们放在架子上合适的位置，生恐一个不慎将某件给掉下来摔得变形了。这些金属硬度不是很高，但是又不是很软，在没有将液态晶体关注进去之前，他们不能有变形，如果摔在地上，八成这件组件就废了，他回头看了看已经连续工作了八天的斯特罗格，心有不忍。

    佟丽娅是生物体身体，提拉特弥斯要求她每天要睡够6个小时，尽管这样，繁重的工作还是累的她眼圈发青。而斯特罗格根本不知道疲惫，尽管连续工作了八天，他的速度、准确度和精神一如开始的时候。幻刀已经休息过很多次，身体上的不足让他必须隔一段时间就要休息一会，否则他只能退出工作状态，所以，他除了佩服之外，甚至有些妒忌。

    不过，这也正说明了他的选择没有错，等到佟丽娅有空，将他的身体也改造成斯特罗格这样，他的等待就是一个字——值了！

    提拉特弥斯将制作躯体最简单的放在最前，最艰难的部分留在最后，是因为这些材料之间用量、配合都需要一步步完善。将简单的放在前面，有利于摸索出来正确的用量、时间和配比，当使用的材料越多，大家的经验积累越来越多的时候，刚好就要制作更为复杂的身体组件，这样一件件做过去，不仅材料的浪费会减少，没件组件的难度也会相对降低。

    这是个系统工程，丝毫马虎不得，他们的原材料就那么多，每失败一次便是一次让人心疼的损失，所以即便是难易程度上也需要深思熟虑。

    斯特罗格细细将试验台台面清理干净，梁龙和喜风抬来了实验室中最大的一只坩埚。这只坩埚大，是因为这一回制作的是排位倒数第二难的李鑫岩身体的胸口部分，这一部分组件结构仅次于李鑫岩的脑部，体积比脑部却还大。斯特罗格将胸部的模具从幻刀手中接过来，放在实验台上，静立了一会儿。他需要在脑海中将整个制作过程梳理一遍，之前的做法在进行细微改动之后，必须在他的脑海中演绎一遍，以防止出错。

    与人类相比，机械生命体在这方面有一些优势，他们能够将实验中最细微的部分都记录下来，这样，精确的操作就能够在实际操作过程中严格重现。

    片刻之后，斯特罗格的眼睛又恢复了光芒。佟丽娅将模具用机械手臂固定好，然后等待斯特罗格接过坩埚，将熔化的合金熔液倒入磨具。

    忽然，虚立空中的线框提拉特弥斯所有的线条都在闪动，看起来信号有些不稳定。

    佟丽娅用扫了提拉特弥斯一眼，但没发现什么异常，便回头继续手下的操作。

    斯特罗格专心于手下的操作，并没有发现什么异常。他将手中的合金熔液倒入一半，然后迅速从幻刀手中接过一只顶端是圆形的长柄器具，在圆形的小孔内倒入一些紫色的炭基粉粉末，然后深入到磨具之内，在特定部位缓缓转动。由于事先的尺寸、方位都是计算过的，所以，他的操作极稳，这样制作的躯体内的位置、孔隙、空腔都会按照预先的设计完成。在没有透视设备的情况下，斯特罗格只能依靠自己的计算来完成这些看不见却必须手动完成的工作。

    当然，有福莱尔的存在，斯特罗格便如同多了一个保险，他的空间计算能力很是强悍，用在此时那是相当不错，微米级别的误差基本可以忽略，这让斯特罗格对于提拉特弥斯设计的实现有了很大的把握。

    然而正在这时，实验室的大门被人打开了！

    具体来说，门是被撞开的。

    这一队人来的极有气势，而当中一个人鼻青脸肿，被人压着双臂，几乎是拖进来的。那是李鑫海。

    十几人后，有一张网子，网子里面是丁国佳。宁定没有踪影。

    “停停停！都给老子停下！”走在最前面的，是一个满脸虬须的刀疤脸。他手里抓着一只铁锤，铁锤上看起来久经敲打。“你们这是非法加工，都给我停下！”

    几乎在同时，线框提拉特弥斯咦了一声，道：“怎么感觉，有三种力量在影响……我的世界？”

    “斯特罗格，实验不能停，你一个人顶住，我来应付。”佟丽娅只看了提拉特弥斯一样，放下手中的工作，便迎了上去。

    只不过，他迎上去的方式并不是对话，而是直接开打！

    如果这是阿当罕的安排，那说明阿当罕已经撕毁了协议，如果这不是阿当罕的安排，贸然闯入这里，那已经说明了这一队人是知道他们在做什么的，如果他们知道佟丽娅这一伙人在做什么，那么就没得说，只有先打过再说！

    幻刀丢下手中的东西，也迎了上去。如果佟丽娅有事，那么他的付出将一无所获。

    佟丽娅一身劲装，看不出他身上有什么藏武器的地方，但是起手间，她的手中已然夹了十支短镖。

    佟丽娅一个疾冲，飞轮样一个转身，手中飞镖便射了出去。三声惨叫响起，其间夹杂着叮叮当当的几声武器相接的声音。来人中已然有三人眼睛被射中了。

    幻刀人如其名，他的手中我这一把短刀，这使得他的身形流转极快，一道身影带着微微的蓝色过去，已然有两人没了胳膊。

    来人根本没料到佟丽娅会根本不打招呼直接上手，知道惨叫声起，这才反应过来，当中刀疤脸大汉大吼一声：“果然是非法加工厂，给我上，把这几个人拿下！”

    门还没有关，门外的人也在往内涌来，大约有三十多人。一眼扫去，这些人大多穿的都是军装，有的穿的是便装，根本看不出来是不是阿当罕的人。佟丽娅银牙一咬，甩手又是十支飞镖甩出，又有四人嚎叫着倒在了地上。

    “先擒那个女的！”刀疤脸下命令了。十五六个人向着佟丽娅围了过来。

    斯特罗格侧对着实验室的大门，但是他根本没有抬头看门口一眼。他手中现在执行的是要在胸部模块中开辟空间的工作，这要求他的动作不能停。长杆圆头模型刮刀中的炭基粉是让合金熔液生成栅格的主要物质，需要在合金熔液凝固之前与合金熔液混合，在第一次做李鑫岩的腿的时候，由于分布不均匀，混合慢了，险些将模具撑裂，现在斯特罗格手中正在制作的是李鑫岩胸部的模块，一旦出了差错会影响成品的效果，马虎不得，斯特罗格根本不敢分心。

    提拉特弥斯显得有些痛苦，他的处理方式比较独特，只见他的手中不断浮现出一个个完全不同的公式，有的公式极短，但有的公式很长，各色符号以似有了生命，在他的双手间不断变换。

    每变换一个公式，提拉特弥斯会将他们重新拍到自己的胸腔之内，看起来，只有改变了这些公式，才能让他稍稍舒服一些。

    与此同时，他的身体依旧有些信号不稳的现象，整个身形都在随着信号颤动。

