    夜晚，随着青石跟虫系大军的离开，这片树林再度安静下来。

    这时，那双神秘的猩红眼睛再度出现，凭空浮现在战场的位置处。

    “桀桀桀！”

    只有那么一双眼睛，居然还能发出一阵诡异的笑声。

    渐渐的，它的目光朝着果园位置看去。

    突然，似乎感觉了某种异样的波动，这个未知生物将目光快速转移到果园的山峰。

    这一刻，这双眼睛中，居然浮现出一丝意外中又带着忌惮的情绪。

    似乎这个山峰位置处，有令它颇为在意的东西存在。

    这双猩红的眼睛开始逐渐模糊起来，随后从半空中消失。

    仿佛刚才的一切都没有发生。

    竖日。

    “咔奇！咔奇！”

    一大早，青石还睡梦中，小卡比兽就已经提前醒来，并对他开始了叫床服务。

    “额…什么情况，现在不是才五点吗？小卡比兽你是不是记错时间了？”

    青石有那么一点点懵，平常不都是六点起床吗？

    “咔奇！”

    “什么！训练时间提前了，我怎么不知道，额…你自己决定的，我前天提前也没通知你，那是意外啊！真不是我故意想卷的！”

    看着一脸坚定的小卡比兽，青石一脸无奈，只能被迫提前营业。

    迷迷糊糊洗漱完，给自己跟小卡比兽准备早餐。

    “咔奇！（我吃饱了！）”

    小卡比兽飞快的干完自己那份早餐。

    至于饱没饱…还真不好说。

    对它来说，是否吃饱是一个薛定谔的问题。

    “等等，你这次吃的怎么这么快，要不要再加点？”青石感到有些奇怪。

    这是小卡比兽平时正常的分量，照理来说应该足够了。

    小卡比兽低头拍了拍自己的肚子，似乎…好像还能再吃点，但是一想到账上的余额，有些憨憨的小脸纠结起来皱成一团。

    这时，青石已经发觉不对劲，仔细检查了一下小卡比兽，摸了摸对方的肚子。

    好像又扎实了一点，难道说…

    青石立刻问道：“小卡比兽，你是不是又突破了！”

    “咔奇？”

    “咔奇！”

    “额，好吧，难怪了，我这就给你加餐。”

    青石又惊又喜。

    小卡比兽实力再一步提升，突破到初级高段实力，这个成长速度相当之快。

    只不过他奇怪的是，昨晚回来的时候，小卡比兽明明还是原来的初级中段，一觉之后居然提升了。

    与此同时，体重跟饭量也跟着提升。

    这是提醒着自己，不能继续为昨晚的收入感到兴奋，这种提升速度下去，那些钱撑不住多久。

    等这顿价格不断攀升的早餐结束。

    “咔奇！（训练！训练！）”

    “别急，今天上午先别练了，你先回到精灵球里跟我一起出去一趟！”青石当即打断道。

    看着对方皱着脸，有些不太情愿，青石只好补充了一句：“我们去沟城把昨天的收获处理一下，之后我就又有钱了。”

    “咔奇！（有钱！）”

    小卡比兽的眼睛立刻亮了起来。

    青石点点头：“恩，有钱，不耽搁时间了，早去早回！”

    将小卡比兽收回精灵球，之后直接前往沟城。

    好在，由于这阵子外来者的数量增多，导致黑市这边早上也开始营业了。

    赚钱嘛，辛苦一点也正常！

    ……

    富宁街外，青石再次找了个角落，面无表情的将面具收回背包。

    什么？说好打死不戴的？

    不，这次是他大意了，忘了准备，绝对不会再有下次！！

    青石查看了下账户，这一次他把昨日的精灵大部份都卖了出去，一共卖了55万联盟币，账号上总额已经接近200万联盟币。

    为了加快交易达成，他稍稍让了一点价，不然还能增加个几万。

    “该去主城看看了，记忆中都没去过几次，看看主城这些年的变化。”

    青石没有选择回去，这次他还有一些其他的事情需要做。

    迈着步伐，毫不犹豫的穿过内城河处的大桥。

    这是他穿越后，第一次进入到真正的水静市，或者说，第一次走进前世动漫里的精灵世界。

    眼前的一切，跟他所熟悉的沟城完全不一样。

    干净洁白的街道，清新的空气，周围的建筑都是整洁的，从外表看都像是新房一般。

    路上的行人，数量不少，就算是清晨，这座城市也充满着活力。

    青石见到主城的行人，基本都没有沟城人那种时刻保持戒备的状态。

    很难想象，仅仅一河之隔，两者之间的差距会如此之大。

    仿佛，他记忆中的精灵世界就是这样的，自己只不过穿越错地方了。

    “这位先生，你不是联盟训练家，在精灵中心进行治疗精灵的话，需要支付1000元联盟币。”

    “恩，支付吧。”

    “好的，请先生将精灵球放置在这个盒子里，稍后会对您的精灵进行治疗，请稍等片刻。”

    一声清脆的声音，搭配上面前这位乔伊小姐眼神中的一丝丝鄙夷，将青石再度拉回现实当中。

    不过，青石并没有在意，淡然的将小卡比兽跟幕下力士的精灵球放了上去。

    其实，这位乔伊小姐的服务态度已经很好了，并且将眼中的不屑隐藏的很好，一般人还不一定能看出来。

    只不过在沟城里的经历，让青石轻松看出了对方的鄙夷。

    只能说，有些时候太过清醒也不好，要是傻白甜的普通训练家，说不定还在心里称赞这位乔伊小姐的服务呢。

    精灵中心，其实最主要的是服务已注册的联盟训练家。

    可以享受免费治疗，免费简餐与住宿，像青石还是其他普通训练家，每次服务都是需要付费的。

    毕竟联盟训练家才是精灵联盟的嫡系亲儿子，服务好点也正常。

    只可惜，青石很明白自己的身份，他是不可能注册成为联盟训练家的。

    黑市商人这层身份，注定无法通过联盟的背景审核，就算实力达标也无法改变，这层身份在联盟内部早有记录，默认进入黑名单行列。

    青石可不会认为联盟会不知道这个事情，说不定现在的富宁街高层中就有联盟的人，像他这种黑市商人背景肯定被联盟记录在内。

    半小时后。

    “这位先生，你的精灵已经治疗好了，这只小卡比兽身体非常健康，培育情况也非常好，只要稍稍注意休息就行，而另一只幕下力士的话，身上有不少暗伤，现在已经治疗好了，先生要注意精灵的身体情况，训练不要太过激进。”

    乔伊小姐捧着两只精灵递给青石，一边细说着治疗详情与医嘱。

    青石道谢一声：“好的，我会注意的，辛苦乔伊小姐你了！感谢！”

    真不愧是专业培训的乔伊小姐，虽然骨子里有些傲慢，但是服务质量真的没话说。

    也正因为如此好的口碑，才让青石特意赶来，想要检查自己这两只精灵的身体，没想到幕下力士身体居然还有不少隐晦，估计是之前留下的，这一趟倒是来值了！

    看着青石拿着精灵离开，这位乔伊小姐看着他的背影，居然笑了一下，眼神中的鄙夷渐渐散去。

    这位帅哥还挺懂礼貌的，比那群小鬼倒是好多了。

    那只小卡比兽培养的也不错，可惜只是一名普通训练家...

