    一场豪赌盛宴，草草了结收场，本应精彩的对决，就跟闹剧一般，好像还没开始便结束了。

    　　弘道帝今日心情特别好，因为他手里的银子又多了，好多事又可以提上日程了。比如金玉楼里几件小玩意他瞧上很久了，人家还给了他成本价，可苦于没钱他也不好做那生抢豪夺之事。

    　　后宫里的娘娘们也很开心，她们就像普通民妇一样，关起门来数银子很是乐在其中。

    　　若说皇城里谁在开心，那就要数皇后那一家子了。太子借了赵家的银子，赢回来大几十万两白银，恐怕做梦都都会笑醒。

    　　有钱好办事，没钱寸步难，不仅老百姓如此，皇家亦是如此。

    　　夜色渐深，光德坊京兆府的府衙还亮着灯火，府衙的后院此时围了好些捕快。

    　　捕快们赢了银子，而帮他们赢银子那位，这阵还在重伤昏迷之中，他们是不好就这么走的，怎么也要等那位醒了，看上一眼才能安心。

    　　刘老三望着愁眉不展的赵四说道：“兄弟无需过分担心，李捕头吉人自有天相，当会无事的！”

    　　赵四点了点头，可他的心依旧在滴血，他很后悔怎么就听了家里婆娘的话，重金押在剑北狂那老废物身上。

    　　现在好了，整个京兆府内的捕快都赢了钱，唯独他赵四亏得血本无归，还要装作赢了钱开心的样子。

    　　赵四现在憋着一口气，就等着回家修理破娘呢，估计今晚各家嬉笑开心，唯独他家要吵得左邻右舍不得安生……

    　　捕快们明日里还有公办，甘蔗出面将众人劝回了去。当重捕快走出京兆府大门时，却见到了一个人。

    　　这人自打午后便一直傻傻的杵在京兆府的大门前，问他要干嘛，他也只是摇头不语。

    　　捕快们一开始还以为门前的小白胖子，是个脑子有问题的傻子，现在看来已经可以很肯定了，这就是个傻子。

    　　捕快们陆续从小白胖子身旁经过，对其指指点点的，也就刘三哥赢了钱心中一软，不由得上前劝了句。

    　　“你若再不走，被金吾卫撞见了，是要倒霉的！”

    　　刘三哥的话成了耳旁风，因为那小白胖子眼睛还是一眨不眨的盯着京兆府的大门看……

    　　赵四上前拉着刘三哥就走，口中嘀咕道。

    　　“三哥，跟傻子说那些作甚，等一会金吾卫来了，一顿鞭子他不想走也得走。”

    　　昔弈道已经等到月上中天，他却还未等到要等的人。他还不打算走，他要等李太平出来，他要花银子把金秋冬买下来，哪怕那些银钱是个天文数字。

    　　他昔弈道虽然贵为王子，可那也是新罗国的王子。在大乾朝的地界，就算他看上的是个婢女，也得真金白银的跟人家买，人家若是不卖他想来硬的，照样会吃官司的。

    　　大兴城不比其他地方，这里的番邦异族很多，也从来不缺王子公主啥的，甚至某位番邦的国王，到了大兴城后，竟然赖在这里不走了，说什么要在此处终老。

    　　异族人多了，自然有自持身份高贵而惹事的，三来二去，大乾朝便颁布律法。不论何人但凡踏入大乾境内，便要遵守大乾律法。

    　　可总有些不听劝，不服管的番邦异族惹是生非，所以当今圣山并不介意拿几个番邦公主、王子开刀。

    　　好让这些番邦异族知晓，在大乾朝的地界，就得按大乾律法办事，否则就算王子公主，该砍时也是不会手软的。

    　　昔弈道还不想以身试法，所以他得等，还得拿银钱开路跟人家好好说话才成。

    　　虽说他很想弄死那个让他丢尽颜面的家伙，可在大兴城内显然他是做不到得，除非他豁出去了，也去签那生死状。

    　　昔弈道等了大半夜，不过他就算再等上两日两夜，他也等不到要等的人了。因为李太平醒了后，坐上侯家的马车，早就打京兆府的后门离开了……

    　　甘蔗想把李太平留下，等到身子骨好一些再走，可架不住那小子的执拗，没办法只好亲自将其送出了京兆府。

    　　不过令甘蔗意外的是，李太平竟然将他身边的小婢女留了下来，说什么走夜路带女眷晦气，等天明后再派人来接。

    　　甘蔗没想到混江湖的说道竟然这么多，而令他更未想到的是，李太平还把护卫马车的几个捕快也打发了……

    　　一架马车，一个车把式，外加一名伤者，就这么离开了京兆府。

    　　说来也怪，李太平前脚刚走便起了风，月朗星稀的大好天气说变就变，简直比女人翻脸还快。

    　　卷帘般的乌云漫过天际，黑压压的盖在大兴城头顶。炸雷一道接着一道在耳畔轰鸣，眼中满是豆大的雨滴，转瞬间倾盆而下。

    　　半刻钟不到，天与地已分不清，天上的河往下落，地上的河横流……

    　　沿街两侧的高门大院，除了门口摇曳的红灯，便见不到半个守门人的影子。

    　　这样的鬼天气，莫说看门人了，就连负责大兴城巡守之职的金吾卫，也要找个地方躲避风雨。练武之人身子骨在硬朗，若是淋了雨害了病，那也是会死人的。

    　　在这个伸手不见五指的黑夜，空旷的大街上，一架马车顶风冒雨而行。只见那车把式披上了蓑衣，一手压着帽檐，一手挥舞着鞭子赶着马车……

    　　黑暗本就压抑，再有惊雷乍现，冷雨作响，人心此时总会不安与烦躁……

    　　“月黑风高大雨夜，杀人越货好时机！”

    　　马车中传出伤者感叹之音，却见车把式头也不回的说了句。

    　　“老爷莫担心，转过街角，便能看到大宁坊了……”

    　　车把式后面的话，被惊雷所掩盖。一声炸雷掩盖的可不止人声，还有一声重弩弦音。

    　　手指粗细的金属箭支，撕裂风雨瞬间穿透驮马，带着一蓬血雨擦着车把式的身子没入车厢之中……

    　　驮马一头栽倒，马车也因此翻倒在雨水之中。车把式在青石板上滚了两滚，便没了声息，也不知是死是活。

    　　一群手握十八般兵器的黑衣人，出现在翻倒的马车旁，将血水中的马车团团围住。

    　　没有吆喝，没有喝骂，更无指名道姓，只是沉默的，毫不掩饰他们心中的杀意……

    　　李太平躺在翻倒的马车中，他躲过了重弩的箭支，因为他一直小心戒备着。　　他抱着剑匣微微一笑，果然如他所料，这鬼天气太适合打家劫舍谋财害命了！

    　　若是他想杀谁，也一定会选在这样的天气里出手，因为风雨会掩盖一切痕迹。而且这样的鬼天气，也没有人会来捣乱，就算喊破喉咙那也是没用的。

    　　只见手持马战斧的一名高大黑衣人，拖着沉重的战斧，在青石地面摩擦出让人心悸的刺耳声。

    　　一步两步，那声音逐渐逼近马车。忽然刺耳的声音消失了，只见那高大的黑衣人猛地跃起，同时手中巨斧抡圆了劈向马车……

    　　巨斧划开天地，将雨幕、马车、青石一分为二。忽然那黑衣大汉眼中有一点寒光闪过，下一刻血水便从他脖颈喷出，融入那倾盆的雨水之中……

    　　大汉如一滩烂泥般缓缓倒下，因为锋利的剑意真气，不但割开他的喉咙，连他的颈椎一同绞碎。

    　　这一刻的李太平，才是那个混江湖出手狠辣无情的李太平。他今夜要杀很多人，因为杂鱼太多了，想要钓上大鱼，需要先清理了杂鱼再说。

    　　只不过李太平没想到，对方竟然能在大兴城内动用重弩，显然没有些军方背景是不可能的。

    　　杀个人对李太平来说，算不得什么，而死个人很显然那些黑衣人也毫不在意。从这一点，李太平便能推断出，这些人要么是死士，要么是干那杀手行当的专业人士。

    　　既然如此专业，想要从这些人口中获取信息是不可能的，因为死人是不会开口说话的。

    　　宽敞的大街上上，除了闷雷急雨，便只有耳边鬼哭狼嚎的风声。如果将这些屏蔽，那么大街便如死一般的寂静。

    　　没有婆婆妈妈的絮叨，没有点名道姓的威胁，更无半句狠话，可越是如此，说明事情越大。

    　　忽然一声轻咳打破了雨夜的闷雷，那是李太平捂着胸口时发出的声音。

    　　声音不大，事却很大，刹那间十数把兵器先后而至，目的只有一个，这个雨夜除了黑衣，不应该有其他站着的活物。

    　　李太平很擅长打群架，那是千百次搏杀中磨砺出来的。

    避实就虚，拈轻怕重，一击即退，专挑软柿子捏，绝不拖泥带水。

    　　一抹刀光将那天上的河也斩断，直奔李太平面门而来……

    　　九品的修为，杀人的刀，李太平只是眼角余光一瞥，便很肯定这人得放在最后杀才行。只见其，毫不犹豫，折身拧腰横移一丈，躲过刀芒得同时，扑向一名同样使剑的黑衣人。

    　　三柴剑脱手而出，目标却并非那剑客，而是身后使刀的。刀剑相交的刹那，李太平已然欺身而上，不躲不闪的连续出掌拍在那剑客递出的长剑之上……

    　　一掌一口血，那剑客便如短线的风筝倒飞而出，人还在半空中，便七绝而望。

    　　天枢境宗师的掌力，加上锋锐无比的剑意真气，七品的剑客，就算是铁打的，这阵子也得散架，更何况那剑客不过是肉做的……

