    “她是谁？”慕北辰清冷的眸色从月牙身上一滑而过，对楚风道：“你们怎么来的蓝县？”

    糖丸像是土拨鼠一样把苹果啃的左凸一块，右凹进一块，嘴里还嚼着呢，也不影响她说话：“都怪楚笨蛋，不然我早就逃走了。”

    容若见到月牙，倒是想起来，“好像她是抓了糖丸那个人。”

    “说来说去，这事还是我娘引起的……”楚风往后一靠，双脚架起二郎腿，一把折扇扇的那个风起云动，他绘声绘色的讲了一下如何走上‘解救’糖丸，最终被月牙制服的‘英雄’历史后，大发感慨道：“没想到我楚爷英明一世，居然毁在糖丸身上，唉……”

    容若似笑非笑的指了指月牙，道：“所以你们两现在都离不开她了？”

    楚风和糖丸一起点头，牵线虫的母蛊在月牙身上，他们必然受牵制，可不是走哪儿都得带着月牙嘛。

    彩蝶饶有兴味的眨了眨美眸，对着容若挤挤眼睛——好一出三角人伦恋啊。

    “有一个问题你们有没有想过……”容若手指在下巴上摩挲着。

    楚风端着茶杯饮了一口，做马车的疲惫消散一般，感觉全身都舒畅起来，“什么啊？”

    慕北辰黑眸半转，眼底光影闪烁，透出一片清明：“取出母蛊。”

    容若笑眯眯的对着楚风点头，摊手道：“带个蛊虫总比拖个活人到处走更方便吧。”

    楚风喝茶的姿势一顿，糖丸嘴巴里苹果也忘记了嚼动，两个人对视一眼——靠，怎么把这个事情给忘了！

    楚风抽着眼皮看向糖丸：“小糖糖，你作为一个五毒弟子……”真是辱没了这个门派。

    “那你不是也没想到。”糖丸反驳起楚风来，思维一向不落与人后。

    两人斗了几句，楚风支着下巴盯着慕北辰的脸看了半晌，啧啧有声道：“还别说，这张脸看着顺眼多了。”这话也就楚风敢说。

    慕北辰赏了楚风一个凉飕飕的眼神，“彩蝶，回头给他做个屠夫脸。”

    楚风笑容一僵，马上哭丧起来：“二哥……我错了……”

    彩蝶咯咯咯笑的花枝乱颤，“楚公子，我的手艺很好哦，包你满意。”

    “唉，世间没有爱了。”楚风往旁边一倒，手撑着下巴道：“小嫂嫂，你趁着年轻还是考虑考虑，下了二哥这条贼船，我还可以给你留一道门。”

    容若瞥了他一眼：“我谢谢你啊。”

    说到容若和慕北辰‘坠崖’然后顺势到了蓝县，自然不可避免蓝县的一系列古怪事情，包括燕回遭遇，楚风才知道自己错过了那么多。

    “看来我躺在马车上的半个月，你们经历了一个甲子。”外面世事变化无常，楚风这次深深体会到了，“说起来，大哥身上毒还没解，那小嫂嫂的脸呢，还有没有可能恢复了？”

    容若满不在乎道：“比之前好多了，看机遇吧。”

    “蚀骨毒嘛，有什么了不起的。”在别人说话时，糖丸都啃完了两个半苹果，还有半个实在吃不下去，看了看旁边的人，最后扔给了楚风，摸着肚子道：“我师父就可以解。”

    楚风看到什么东西砸过来，顺手就接了，这么一摸，黏糊糊的沾了一手糖丸的口水，人家吃苹果都是咬的，难道她是舔着吃？

    容若一想起糖丸说过偷神仙水给她师父治疤痕，就觉得糖丸的话不太靠谱，既然她师父那么有能耐，自己就可以祛疤了，还用糖丸偷神仙水？

    “你们不相信啊？”糖丸瞪大了眼睛，跳到椅子上站着，大声道：“我师父什么毒都能解，小小的蚀骨毒算什么。”

    容若解释道：“蚀骨毒在最初的一个时辰确实可以解，但是过了一个时辰再解……”几乎不可能。

    糖丸拽拽的扬起下巴，哼道：“我师父肯定可以。”

    大家没把糖丸的话放在心上，楚风心里替容若可惜感叹了一把，道：“难怪在蓝县住了几天，发现这里人那么少，原来是暗藏凶险啊，不过昨晚遇到那一家人，真的是这些事情背后的凶手？”

    说不好是什么缘分，要没有那一家子出现，楚风和糖丸就直接入了南疆，跟容若他们错过了。

    “问问不就知道了。”人被安排在杂房关着，容若站起来，大家一起朝门口走去。

    跨过门槛，糖丸想起一茬来，拽了一下容若的衣袖，神秘兮兮道：“容若，我昨晚看到鬼打墙了。”

    “嗯？”容若转头看向糖丸，多时不见糖丸还是那么活蹦乱跳，“怎么说？”

    “那个马车一直在转圈圈。”糖丸嘴角往上抿，有些想不通怎么回事。

    容若笑了一下，颇有些深意道：“做了坏事的人，老天会惩罚吧。”

    这话能骗过糖丸，楚风却是不信的，再加上白羽等人的出现，他马上联系起来道：“你们做了什么手脚。”

    容若从袖中抽出一包药方夹在两指中间，挑眉道：“一点小小东西而已，你要不要试试？”她给慕北辰的药粉，不止是有追踪的效用，还会叫马车里的人产生一点幻觉。

    诚然，什么浓雾闭月，都是中年男子几个幻想出来的，而马车夫因为慌乱，驾驶马车乱赶一通，所以糖丸远远看去，就是原地打转。

    “小嫂嫂的东西都是好东西，那可不能浪费了。”楚风用折扇遮住自己的脸，只露出一双桃花眼，不笑自带三分笑意，别说笑起来，那个春风荡漾。

    中年男子一家人被关在一处，他还在想着是谁抓了他们，就听到门被打开的声音，外面的天光穿射进来，使得他不适的眯了眯眼睛。

    “刘强富，杀人灭门，强取豪夺这两项罪名，你认不认？”背着光的黑衣人如天降黑面神，声音冷酷森寒，叫人听着如坠冰窖，浑身发冷。

    中年男子心中惶恐，到底也经历过一些风浪，面上强装冷静，道：“你是谁？我没有做过这些，为什么要认罪。”

    黑衣人冷笑一声：“许家灭门，岳家死了一大半，就连县衙也被人一把大火烧光了，刘强富，你就不怕原家的冤魂马上就找到你吗？”

    中年男子浑身一颤，脸色乍青乍白，一层冷汗悄然爬上了后背脊。

    隔壁房间，容若他们很轻松就能听到旁边的对话，见白羽说了这句话，不禁疑问道：“原家？怎么突然提到原家了？”

    慕北辰往墙壁的方向看了一眼，示意她继续听下去，容若点点头，不再打岔。

    楚风摸了摸下巴，怎么他突然发现这两个人之间好像发生了什么变化呢？

    白羽的声音再次传来：“交出《四景会棋图》，可以饶你们一家四口一条命，还是……”装起坏人来，白羽冷冰冰的声音还有几分叫人心惊胆颤，“想要见了你的小妾再说？”

    中年男子心口一跳，门再次被打开，一个穿金戴银，二十出头，打扮的很是妖艳的女子被推了进来，一头扎进中年男子的怀中，呜咽哭泣道：“老爷，妾身和骐儿刚出城门没多久，就叫这几个人抓起来了……呜呜，妾身好怕啊，老爷不是说出了蓝县就找妾身的……”

    女子旁边一个穿着下人的中年妇人，手中还抱着一个婴儿，一看就是女人口中的骐儿。

    “什么？！”不等中年男子说什么，地上的妇人站起来，大声喊道：“老爷，你不是说没管这个贱人，把她放到庄子里去了吗？”现在说什么会去找她，换言之，那就是要丢弃他们母子三人？

    这种场景下，本身中年男子就心浮气躁，再见到争风吃醋，马上呵斥道：“你先闭嘴！”

    然而当妇人见到小妾时，这话已经不管用了，女人的嫉妒心以及常年累月压抑的郁气全都发挥了出来，带着泪高声道：“贱人凭什么，我嫁进刘家这么多年，生儿育女，我哪点对不起你刘家了，你现在要带着贱人逃难，那我和我的孩子们算什么？刘强富，你别忘了，你刘家能有今时今日的地位，都是靠着我娘家！”

    或者是妇人一句话戳中了刘强富的痛处，他反手一巴掌将妇人打倒在地，眼眸中的阴鸷像是要将妇人碾压到土里去，“贱人，找死！”

    妇人倒在地上，嘴角流出一条血线，两个孩子被吓着了，一人一边拥着妇人，像是第一天才认识他们的父亲一般，带着畏惧的眼神。

    而另一位女子，挨着刘强富的小妾，在别人看不到的地方露出一抹得意的笑容。

    白羽把一切都看在眼里，冷眼旁观，没有阻止妇人吵闹，也没有伸手阻止刘强富打人，却对刘强富深深鄙视，男人三妻四妾虽是常态，可他也看不起宠妾灭妻的人，特别是利用了妻子娘家起势，到自己发达了不但不铭记感恩，反而冷落摒弃。

    至于那位小妾，白羽觉得这是个拎不清的，也不看看什么场合了，一进来故意说那种话，还不是想要离间夫妻感情，可见格局太小。

    妇人也不见得多有智慧，只会一哭二闹三上吊，除了令男人厌恶外，没有其他的用处。

    白羽看完一场戏，不愿再跟他们墨迹下去，出手迅疾的把刘富强的两个儿子一手抓了一个，黑眸划过一记冷刀，语声放低了，压出一点子阴寒气，说道：“一幅图换你一个儿子，给你三息的功夫考虑。”

