
　　慕容静随即闭嘴。

　　鬼莫看着两人，似乎明白了什么，笑笑道：“A不能喝酒？”

　　“......”时浅一本正经道：“可以。”

　　十分钟后。

　　餐桌周围已经摆满了各种食物，中间是烧烤架，食材需要自己烤。

　　鬼莫打开啤酒先给慕容静倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后看了眼时浅，笑道：“你还是算了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅：“......”

　　她随即把酒拿过来，自己倒了一杯。

　　几杯啤酒她还是没有问题的行么！

　　隔壁包厢。

　　何放自从刚刚看到时浅之后，完全不想看今天带过来的女人了。

　　连女人给他倒酒都有些不耐烦，又问了一句：“霍飞怎么还不到？”

　　另一个男人回道：“堵车了，估计还得等会。”顿了下，男人又问：“干嘛这么急？”

　　何放色眯眯的笑了笑：“那样的绝色小美人在旁边，急不是很正常么！”

　　男人也笑了：“这倒是也是，刚刚那俩女人是真漂亮，满帝都也找不出几个。”

　　两个被晾在一边的女人，脸色一阵红一阵白。

　　在心里暗骂时浅和慕容静一点都不好看，丑死了。

　　何放实在是忍不住了，看向男人道：“我先过去跟那俩美人打个招呼，留个联系方式，要是霍飞来了就说我去洗手间了，你立刻发消息叫我回来。”

　　“你至于这么急么，等霍少走了再去呗。”

　　“他堵车谁知道堵到什么时候，万一美女走了怎么办！”说完，何放站起来走出包厢。

　　时浅三人正在烤着串。

　　包厢门忽然被人推开。

　　何放走进来，走到餐桌前在鬼莫身边坐下。

　　视线看向对面的时浅和慕容静，笑笑道：“两位美女你们好，刚刚没有来得及做自我介绍，我叫何放，想跟两位美女交个朋友。”

　　慕容静淡漠的说了句：“你颜值不够，我们不跟长的丑的做朋友。”

　　何放脸上顿时闪过一抹不悦，侧目看了眼坐在旁边笑了一声的鬼莫。

　　随即不屑的笑了笑。

　　不过就是个长得好看点的小白脸而已，还有什么能跟他比。

　　何放看着慕容静，又道：“我可能介绍的还不够详细，我是元合科技公司的副总裁。哦，对了，董事长是我父亲。”

　　语气中带着一丝得意。

　　“元合科技！”说着，鬼莫拿起啤酒，给自己倒了一杯。

　　何放笑笑：“没错。”说完，他再次看向时浅和慕容静，最后目光落在时浅脸上，又道：“能被我看上也是你们走运。”

　　鬼莫缓缓开口：“30秒之内滚出去，我可以放你们公司一条生路。”

　　何放怔了下，转头看向他，随即就笑了：“装逼装到我这来了，你他妈出门忘吃药了吧！”

　　话音刚落，鬼莫的拳头随即袭向他的脸。

　　何放挨了一拳，直接从椅子上摔了下去，一只眼睛顿时变成乌眼青。

　　他吃痛的闷哼一声，坐在地上捂着被打的眼睛，一只眼睛看着鬼莫：“你敢打老子！我看你是活......”

　　话没说完，鬼莫转了个身，脚直接用力踩在他小腿上。

　　“啊！”男人痛呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第302章 不跟长得丑的做朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 