    王辰说的很是诚恳，也很是在理，他并不是看上了白小姐的身子，而是看上了她那过人的阅历，和非同一般的身份。

    在这平溪县之中，白家可以说是仅次于谢县令家族的第二大家，白子衿在平溪县名门千金中的地位自然不必多说。

    听完王辰的话，白子衿有些沉默不语，其实王辰说的没错，他们第一次见面时，王辰便表明了提前给自己东西的目的。

    只不过，白子衿一直未将这件事放在心上，从而忽略了这一点，加上旁人的推波助澜，就连她都被弄迷糊了。

    听着王辰这诚恳的解释，很是真实，甚至隐隐包含一种利用她身份与阅历的意思，但是白子衿却并没有感到有丝毫不适。

    王辰说是利用她，打了一个小算盘，但是两人第一次见面时，人家就说出了这个目的，就是希望她帮忙过目，若是可以的话顺水推舟帮王辰宣传宣传。

    并且，当时的白子衿也是自己答应了下来，应该说是她自己愿意帮忙，而非王辰刻意利用她。

    这点白子衿很是清楚。

    “抱歉，是子衿误会了公子的意思。”

    王辰已是说的很明白了，解释的很是充分，白子衿心中的疑惑得以解开，倒是也松了一口气。

    若是王辰真的对她有那种别样的情绪，那白子衿日后估计会减少过来的次数，以免真的造成什么不必要的误会。

    但是，白子衿心中又有些遗憾，她仔细观察了一番，发现王辰对她的态度确实没有别的什么，没有任何出格之举。

    甚至，那晚她主动前来，王辰还拒绝了她的相邀，闭门不出，仿佛一个矜持的黄花大闺女。

    倒是她多情了。

    “抱歉。”

    王辰有些歉意道，不管是不是自己错了，反正先道一声总是没错的。

    “公子有何过错？是子衿自己误会了罢。”

    误会解开，白子衿心里的一块大石头终于落下，脸上露出了轻松的笑容。

    王辰拿着白子衿送回来的手电筒，有些犹豫，但还是问道：“不知小姐得知了事情的真相，是否还愿意替王某过目？”

    “自然，若是公子不嫌弃的话，子衿对这异域之物可是稀奇得很呢。”

    白子衿微微一笑，似乎看出了王辰的窘迫。

    “不知小姐对这东西有何看法，若是在这平溪县将之售卖，是否可行......”

    王辰看着手电筒，忽而询问着白子衿的意见。

    “不瞒公子，若是此物真的得以售卖，必定是会受欢迎的。这个可比灯笼火烛之类的明亮许多，只是其中的能量似乎会耗尽？”

    白子衿和王辰都下意识的选择忽视了之前那尴尬的话题，反正误会解开即可。

    王辰打开手电筒的开关，发现那光芒已是黯淡来许多，想来应该是没电了。

    “的确，这其中的能量并非源源不绝的，一旦能量耗尽，便是需要补充能量或是更换里面的核心能源。”

    王辰让白子矜你稍等了一会儿，进到店铺后面取了一根数据线，这手电筒不是可拆卸的，而是内置电池，通过数据线进行充电的。

    不过为了后面方便售卖，王辰会专门售卖那种可以更换电池的手电筒，这样还能顺带挣一点电池的钱。

    “公子，这是......”

    “这是给它充电的线，它里面的雷电之力需要补充才行。”

    王辰当着白子衿的面，将之插在插座上，随后又打开手电筒的开关，在白子衿的注视下，那光芒已是恢复了正常的亮度。

    “倒真是奇特。”

    白子衿点了点头，果然这里面是有一道阵法的，王公子似乎从未期满过她。

    “看到这个红灯了吧？”

    王辰指着手电筒的指示灯，白子衿仿佛一个听话的小学生连连点头。

    “大概半个时辰，等这个红灯熄灭了，里面的能量也就补充好了。”

    王辰笑着解释，将之随手放到一边。

    白子矜想了想，说出了自己的见解。

    “公子，若是如此，那此物还是颇为受限，毕竟这里只有公子家中方能为其补充能量。”

    “白小姐眼光确实独到，一眼便看出了问题的实质。”

    王辰先拍了一波，随后又解释道：“所以，我打算出售一种可以拆卸和更换能源的电灯。”

    “可以拆卸？”

    白子衿闻言很是好奇，若是如此岂不是可以看到里面的阵法纹路了。

    “嗯，届时可以一块出售能源，就是说里面的能源耗尽了，可以取出来换上一块新的能源，这样便不耽误了。”

    王辰举起茶杯抿了一口，别说白子衿这手艺，就是比他自己泡的茶味道要好得多。

    茶艺不错，以后继续。

    看着王辰脸上那满意的神色，白子衿也是笑了笑。

    她觉得与王辰这样相处也挺好的，不掺杂儿女之情，只是一种朋友间的正常交往倒也不错。

    “那这样一来，岂不是价格.......怕是百姓难以接受。”

    白子衿知道王辰店里的不少商品，其实都有面向民众的便宜货，并且王辰并没有因为大户人家的客人便多，便忽视或是直接不做百姓的生意。这点，也是让白子衿对王辰印象不错的一点。

    “不会，咱也知道百姓的苦楚，这方面倒也考虑到了。就如其他商品一样，有贵的，自然也有便宜实惠的。”

    电池在蓝星上的价格并不贵，尤其是王辰还是以批发价收的，那就更便宜了。

    “如此甚好，这样人们夜间出行，就方便了许多。”

    “哈哈，但愿如此。”

    远处的酒楼之中，白县丞开着小号，那仿佛火山喷发一般的脸色已是不知何时渐渐平静。

    观察了半天两人的言行举止，听着两人很是正常的谈话，便是他也不得不承认，他竟是没有看出王辰的破绽。

    仿佛这个异域公子，确实便是这般想的做的。

    “他竟是真的对子衿毫无想法？”

    这点白武保持怀疑的态度，但是两人间这种颇为正常的相处，也是让身为老岳丈......啊呸，老父亲的他轻松了许多。

