    “怎么不去洋房啦？”允崽虽然没有从陈星那讹到医疗箱，但能够坑到这个臭老六她还是相当满足的。

    此时允崽坐在陈星的副驾上哼着《本草肛目》，欣赏海岛大好风景，却察觉陈星改变了车辆的前进方向。

    “回去。”

    “回去干嘛？防空洞里已经没装备了呀！”

    面对允崽的疑问，陈星故作高深道：“有人会给我们送来的。”

    陈星开车不管是手游还是端游都很稳，当然，端游开车他的速度还是慢了不少。

    毕竟安全最重要，据说隔壁大司马开车成盒的锦集已经被他直播间里的同学做成了一道时长八分钟的小视频。

    光是菜名都取了取了几十种……

    由于这一局航线除了军事基地这个较大的物资刷新点外，在北岛并没有经过哪个特别大的物资刷新地。

    因此一路上往回开，陈星也没有遇到其他玩家，玩的颇有一种旅行小游戏的氛围感。

    很快，陈星驾驶小轿车就回到了防空洞，不过他并没有停下，而是朝着防空洞西北面的公路交叉口行驶，最后停在了非常醒目的“山”字路口中心（见图）。

    “下车！下车！”

    陈星朝着允崽催促道，而允崽则是一脸茫然，思考几秒后问道：“车子没油了么？”

    “叫你下车就下车，怎么这么多问题啊……”

    陈星的语气有些不耐烦，很显然，对于刚刚被敲诈了一堆药品的事情他还是耿耿于怀的。

    不过想到允崽是一个刚割完痔疮的可怜女孩，陈星还是解释了一下。

    “我带你去上厕所。”

    随后便下车朝着马路对面的厕所走去，留下允崽一人在风中凌乱。

    ……

    第二个毒圈已经开始收缩，军事基地在第一个安全区刷新的时候就已经排掉。

    不过由于跳军事基地的玩家足足有三十几名，战斗到现在才堪堪结束。

    除去从西桥逃跑绕远路进圈的队伍，东桥这边只剩下了一队统一身着食铁兽图案的玩家。

    他们四人都是Panda TV的主播。

    这也是企鹅游戏公司的常规操作，只要其他公司、单位、个人能够支付足够的“广告费”，它就可以将任何元素植入游戏中。

    比如说游戏官网上预告的新载具“袋鼠牌共享单车”、“度娘牌大巴车”、“特斯拉牌库佩车（coupe）”。

    又比如说“老干妈牌止痛药”、“无糖可口可乐能量饮料”、“西地那非牌肾上腺素”。

    总而言之，只要有钱，你甚至可以在航线飞机的尾翼上挂上一条大横幅，上面的广告词任你填写，以至于不少穷哈都幻想着在后面印上“XXX我爱你”来向自己心爱的女神表白。

    而食铁兽图案的T恤正是“迪斯科走位空弹炮望远烬”创始人，LPL注册职业选手IG丶WXZ斥巨资为PandaTV旗下主播专门设计的。

    “注意点，要过桥了。”说话的人是PandaTV主播【蓝战非】，他开着吉普车，放缓速度，警惕的盯着前方。

    由于机场鏖战时间过长，此时他们处于第二个毒圈之中，掉血速度算不上快，但是时间一长还是非常吃痛的。

    如果这时候再遇上堵桥的，要是僵持起来，局面就会变得非常不利。

    “放心放心，我们盼大四大吃鸡高手怕过谁？就算有两队堵桥我们也能全给他们嘎咯！”

    【托马斯】作为四人中技术最过硬的那位，相当有自信。

    刚才机场大乱斗里，由于他们四人身穿平台定制的衣服，一落地就成为了其他玩家集火的目标。

    要是换做普通玩家，绝对是顾头不顾腚，撑不过30秒。

    但他们是谁？

    PandaTV绝地求生四根顶梁柱啊！

    随便两个人在一起，对面20人见了都要抖一抖，更别提这一回【蓝战非】、【托马斯】、【仙某某】、【老中医】四大毒瘤合体四排了。

    经过激烈战斗，落点机场的36人中足足有27人被他们送去坐一趟飞机，要不是有一队见情况不妙，坐车从西桥逃跑，那么至少有30人会死在他们的屠刀之下。

    “托马斯你吹的这么厉害，那瞅瞅这一局咱俩谁杀的多~”【仙某某】声音中充满戏谑。

    “我才不和你比，在军事基地抢了老子这么多头，就算是我单人灭队也比不过你啊！”托马斯满脸郁闷，仙某某这个臭老六，技术不咋地，抢人头倒是一绝。

    每次自己正面刚枪，他总是躲在后方抢走残血人头，猥琐至极！

    “哒哒哒！”

    “咔咔咔！”

    突然，一阵枪声从桥前方传出，坐在副驾驶位置的【托马斯】鲜血如柱。

    有人埋伏！

    老司机蓝战非立刻一个小漂移，将吉普车与桥护栏形成垂直，众人立刻下车。

    “封烟，我看到他们了！老中医，在渣土车那你架他！我开枪掩护！”蓝战非一边拿着M16A4不停三连发点射，一边指挥着队友。

    另一边，仙某某和托马斯在打状态完毕后也立刻加入战斗。

    一瞬间PandaTV主播队的火力就压倒了堵桥队伍。

    “击倒一个！他爬到废油桶后面去了！”

    “对面封烟了！老中医你继续架枪，我们开车压过去。”

    主播们的实力显然强于对面不少，局势在对面这只队伍2人大残，1人倒地后瞬间扭转。

    蓝战非丝毫不给敌方反应的机会，发动吉普车带着仙某某和托马斯以雷霆之势朝着前方烟雾升起的位置碾压过去。

    “PandaTV丶蓝战非用载具击倒了尿检全是黄色。”

    “PandaTV丶蓝战非用载具淘汰了救救我救救我。”

    “PandaTV丶仙某某用UMP9冲锋枪击倒了先救他。”

    “PandaTV丶老中医用M416突击步枪最终淘汰了她说先救我。”

    ……

    没有任何意外发生，这只自不量力堵桥的队伍被主播队全灭。

    在舔包结束后，四人再次踏上了跑毒之旅。

    “蓝战非，咱们这车怕是今年年检要不合格了吧？”

    看着在战斗中光荣替队伍挡下无数发子弹，已经开始冒起滚滚黑烟的吉普车仙某某打趣说道：“不考虑换辆新的吗？”

    “我也想换新的啊，但这桥头是一辆车都没有！真滴奇怪。”

    “M城就不去了这一波毒伤害有点高要是再去M城换车，我身上的饮料就不够用了。”

    众人由于一直在毒圈里面干架，为了时刻保持一个较好的状态，所以身上的饮料消耗量很大。

    “沿着公路往北去防空洞那边看看吧，那一般都会刷几辆车，四个人挤一个车闷死老子了，等等咱们两人开一辆，多舒服哟～”

