    又是一年的桃红柳绿，春暖花开时。

    荟芳居内绣帘高揭，俩丫鬟正在伺候元霜梳妆。夏元霜端坐在妆台前，妆台上的奁盒里盛放着各式的金银玉翠。她对这些金银玉翠半点兴趣也没有，只是呆呆地盯着水银镜中的自己看个不住。

    镜中的她眸光潋滟，唇红齿白，眼底还没有阴郁，正是青春年少的时候。她看着镜中的自己心生惧怕，漫长的几年到底是一场噩梦，还是她曾经真正走过的路，然后带着记忆又回到了一切都还没发生的时候？

    红袖将一朵橘色的堆纱宫花戴在了元霜的头上，元霜伸手就给摘下来了。

    红袖不解地问：“小姐不喜欢吗？这是皇后赏出来的，您以前不是最爱戴么？”

    “打扮得那么花枝招展做什么，这样就很好了。”元霜的心情有些低落，她无心妆扮自己。不再让丫鬟上手，她已经起了身。

    “小姐，太太回来了。”一个仆妇在门口通禀了一声。

    元霜低声回道：“我知道了，这就过去。”

    时值仲春，院子一棵栽种的西府海棠开得花团锦簇。她看着满枝的花，不免想起绮春园里也遍种这样的西府海棠。就因为这是她喜欢的花，所以他命人种满了她所居住的院子。那一天也正是春光明媚热闹时节，京中的命妇和家中姐妹皆来贺她二十岁的生辰。

    为什么那天她会折了花去他的书房，为什么偏偏遇上他饥不择食。为什么他就那么迫不及待地想要除掉她，她到底碍着他们什么呢？

    回想起这个人来，元霜心中只有恨意。梦中那些经历都成了痛苦的过往，再次睁眼，她重回闺中年少，尚未许亲。这一定是上天垂怜，怜她正是盛年被人陷害，一生可悲可叹。

    恍惚间，她在丫鬟的陪伴下已经来到了母亲所住的嘉善堂。娄如君见了女儿脸上自然露出了欣喜之色，拉着女儿上下打量了一番，看罢，她笑着点头道：“看上去的确已经恢复了，这样便好，省得我日夜悬心。”

    夏元霜却突然朝母亲怀中钻去，娄如君一把将女儿搂住，含笑说：“都多大的人了，还这样娇憨，真当自己还小，还在我跟前撒娇啊？”

    “母亲！”夏元霜低唤，她是有多久没有再和母亲如此亲近？自她嫁人后，母女已经很少见面。最后一次相见是在她的寿宴上，当时她和母亲还闹了不愉快。为什么当时要说那些伤人的话？元霜心里有些后悔，在记忆中母亲永远都是极温柔和善的，她是母亲跟前唯一生养的女儿，母亲待她极好，恨不得将天下最宝贵的东西都捧到她面前来。就连给她挑选的男人也是，那人姿容无双，气度非凡，又出身贵重，天下再无别人可拟。可就是这样光风霁月的男人最终也视她为草芥，最后一碗毒药就要了她的性命。母亲也有看人不准的时候。

    “我的娇娇。”娄如君轻轻拍了一下女儿的背脊，言语中满是温柔。娄如君给女儿拉了拉衣衫，接着说：“你舅舅、舅母都很担心你。那些表哥、表妹们也问候你好。我说你的病也不是什么大病，等好了之后再去看望他们。”

    听母亲说起外祖家的这些亲戚来，夏元霜更觉得恍如隔世。

    母女俩站着说了会儿话，一旁的陪房说：“太太，大夫人命人来问太太回来了没有。”

    娄如君听说，她整整衣衫道：“走吧，我们也该过去了。”

    元霜扶了母亲出了门。嘉善堂种满了梧桐树，只是这个季节树梢刚刚发芽，再过几个月，碧叶满枝的时候才最是避凉的好地方。

    母女一道去了上房大院，夏老夫人所居住的屋子。

    从墙下走过，元霜抬头看了一眼，虎皮石的女墙上爬满了凌霄的藤蔓。只是花期未到，上面一朵花也没有。见了这些藤蔓，元霜不禁想起小时候，他们摘了这些花然后用线串成花环挂在脖子上当做项链，那时候也不过十岁不到，细想不过是几年前的时候，回想自己似乎已经走完了一生。

    进得院内，此处又比别处都要朗阔，上面一溜五间红窗正房兼鹿顶穿山耳房，两边是抄手游廊，廊上挂着鸟笼，有专人照顾喂食。廊下的或植香花瑞草，或放着如鼓面大的青瓷卷缸。卷缸里养着各色的鲤鱼。水面上漂浮着苹蓬或是荇菜的水草。那些小鱼儿们就在水草下游来游去。

    右手游廊下有一棵开着黄花的树，那花树是结香。祖母身边两个丫鬟，一个叫做瑞香，另一个就是这个名字了。

    怔忪间，却见正房屋子的帘子一动，从里面走出个身量颇高的丫鬟，那丫鬟穿着葱色的比甲，容长脸面，她就是瑞香。

    瑞香见了娄如君和元霜忙迎了上来：“老太太正说要差人去请二太太，二太太这就到了。两位快里面请吧。”

    娄如君颔首微笑：“有劳瑞香了。”

    瑞香忙与娄如君福身，接着目光又落在了元霜的身上，见元霜精神不错，朝她抿嘴一笑，元霜也以一笑回应。

    廊上立着的小丫鬟忙替母女俩揭了帘子，元霜跟在母亲身后进了屋。

    她们娘俩确实到得晚了些，这边已经坐了半屋子的人。上首宝座上坐着的一位穿佛青褂子，脖子挂着数珠的两鬓皆白的老妪便是元霜的祖母，夏老夫人。

    宝座下面的脚踏跪着一个才梳头的小丫鬟正与老夫人捶腿。

    右手边第一张椅子上坐着的便是元霜的大伯娘柏氏。现今爵位是有大伯父袭了，柏氏作为国公夫人理所应当地成为了夏家的宗妇，管理着夏家内宅的中馈。此时的柏氏还不到四十的年纪，虽已不再年轻，但因保养得宜，柏氏的脸上并没有留下多少岁月的痕迹，眼角的风韵仿佛才二十出头。柏氏身旁坐着的是她的大儿媳，元霜的大嫂孟氏，孟氏正是青春，苹果似的面庞，不过已经明显能看出她的小腹隆起许多了。

    这时候正是大嫂怀第一个孩子的时候，她这一胎生的是个女儿，孩子刚出生的时候柏氏见是女儿不是很喜欢。就在孟氏生下孩子后的第二年，她大堂兄就有了第一个儿子，只是这个儿子是庶子。

    元霜与母亲一道与夏老夫人行了礼。

