    烈火心法秘籍？！

    方月瞳孔一缩。

    终于来了！

    心法秘籍！

    看名字，好像还是火属性方向的心法，更是适合自己进阶用。

    方月连忙竖起耳朵，仔细听主持人的介绍。

    “烈火心法秘籍，一种极为霸道的火属性心法，记载了后天三流境到后天一流境，三个境界的心法修炼过程。修行难度极大，进度略慢，但凡是修行者，实力皆为同阶中的佼佼者……”

    后天三流境心法？！

    方月瞳孔一缩。

    他现在是后天三流境，需要突破到后天二流，后天一流，然后才能成为先天级强者！

    而这心法，居然直接就是后天三流级，免除了他再去找后天一流境心法的麻烦！

    这简直太好了！

    方月两眼发光，却听旁边的火队长突然啧了一声。

    “怎么是这本心法……”

    火队长的话，让方月愣了下。

    “怎么了？火队长知道烈火心法？”

    “嗯，略有耳闻，这玩意可是烫手山芋，黑鸦商旅团还真敢接下，还拿出来卖……”

    “啊这，这心法有什么问题吗？”

    火队长看了眼方月，朝周围的人努了努嘴。

    方月顺着她的方向看去，发现周围的人，或多或少都皱起了眉头。

    有些人嘟囔着什么，有些人一脸遗憾地看着拍卖会上的东西，似乎提前放弃了出价。

    “怎么偏偏是这本心法……”

    “哎，明知道是好东西，却不能出手，真是麻烦。”

    听着周围人的低语声，方月眉头微微皱起。

    “这到底是怎么一回事？”

    火队长压低声音。

    “你可知道烈火心法的来历？”

    “不知道。”

    主持人虽然一直在介绍烈火心法的种种威能，但却从未提及心法是什么来头。

    不过……黑鸦商旅团不都是从别人那里收购来心法，然后高价拍卖出去的吗，这能有什么问题啊。

    “当然有问题！”

    似乎看出了方月的不以为然，火队长严肃地道：“烈火心法，是烈火宗的入门心法！”

    “烈火宗？入门心法？”

    “不错！烈火宗入门心法，从不外传！这意味着，这玩意是黑货，偷偷买下来没关系，谁要是修炼了，还在外面用出来，被烈火宗的人知道了……那下场可就惨了。”

    “……会有什么下场？烈火宗很强吗？”

    “会被废掉修为，打断四肢，带回宗门审判，最后斩首示众，威慑他人。这种消息，烈火宗传出不少例子。至于烈火宗有多强……这么说吧，烈火宗想要灭掉我们墨村，易如反掌。”

    ……不是，你们墨村怎么天天被灭的易如反掌？好像谁都可以在你们墨村作威作福，连我们古月村都比不上，还大村子呢。

    换成古月村，有寒大人在，谁敢放肆？

    方月有些鄙夷地看着火队长，看的火队长一脸莫名其妙。

    “你那是什么眼神，别不信啊，烈火宗很强的……不过不对啊，我记得烈火宗前几年还去你们村子招人了，结果没一个看得上的。哦，忘了你是流民。”

    ……啥？

    烈火宗还是那几个会来古月村招人的门派之一？

    方月一愣，顿时对台上的烈火心法更眼热了。

    能专门过来拜访寒大人的宗门，那他们家的功法肯定好用啊。

    “看来你是打定主意要这本心法了，那我只能劝你小心一点，今年应该是他们几年一次来招人的时候，算算时间，也就这段日子了，这个节骨眼上，你买了这本心法，后患无穷。而且你当着这么多人的面买下这本心法，如果有人想弄你，轻而易举。”

    “啊这……这么说，这本心法，我还买不得了？”

    “买不得。”

    “……如果我非要买呢？”

    “那你最好换个身份。”

    方月指着自己道：“我现在是牛牛啊。”

    “但你的脸是自己的脸，而且短期内，可能没人知道你是谁，但等有人关注你，开始调查你，你的身份是瞒不了多久的。”

    方月沉默了下，皱眉思考了会，道：“那你帮我买下？反正是我来修炼，你只是转手而已。如果烈火宗怪罪起来，他们应该先找黑鸦商旅团算账，怎么也算不到你们墨村头上。”

    火队长笑了：“是这个理，我买了，不修炼，确实没问题。但是我凭什么要为你担风险？而且如果有人问起，我把你卖了，这不脱裤子放屁，多此一举。”

    还真是如此。

    不过……

    方月皱了皱眉，他可是有寒大人做靠山的，烈火宗总不能不给寒大人面子吧？

    不管如何，这烈火心法秘籍，他是要定了。

    后天二流境心法，获取渠道实在太困难了。

    玩家虽然能靠境界突破度，强行突破境界，但没心法依旧是个大问题。

    正常途径，只能靠商旅团，队长的传授，联村活动，或者升职到县级地这种更大的舞台，才能有机会接触到后天二流境心法。

    其中队长的传授，一是需要队长的实力上限，有后天二流境，才能行的，要是队长都没后天二流境心法，怎么传授给其他人？

    比如陈木给的星火套餐，就是后天三流境顶天了，想再进进一步，就只能另外想办法了。

    二是……队长得让愿意给你跟着学武功。

    方月已经不是开始的小白，他明白武学在这个游戏里意味着什么。

    队长们的武学，大部分情况下，都是村里最顶级的武学！

    这等武学，除了那种师徒关系外，是不会外传的。

    方月当然有向莫乌总队长讨要过心法，表示出愿意跟着他学武功。

    但是莫乌总队长拒绝了，因为他的武学，只传莫家人，是血脉传承的，不可能外传。

    至于另外两位队长，同样是不会外传武功的。

    武功是立身之根本，没到那个年龄，那个需要找传承的阶段，别说是他们，就是林零加入有后天二流境心法，都不会传给方月，除非寒大人下了死命令。

    “这本烈火心法秘籍的起步价是……5颗黑石！”

    “每次出价，不得少于30g黑色余烬！”

    主持人，这时候已经报出了烈火心法秘籍的价格，但现场却没任何人出声。

    方月也不犹豫，直接喊价。

    “6颗黑石。”

    主持人正着急观众不出价呢，听到方月的喊价，顿时连忙高声道：“6颗黑石！牛牛公子出价6颗黑石，还有更高的吗？”

    众人见有人开头了，也开始犹犹豫豫地出价。

    显然

    “6.30颗黑石！”

    “6.80颗黑石！”

    价格逐渐上涨，方月眉头一皱，再次喊价。

    “10颗黑石！”

    10颗黑石？！

    众人心中一惊，纷纷看向方月。

    “这牛牛这么有钱？”

    “可恶，他该不会是火队长包养的小白脸吧，哪来的钱啊！”

    “这家伙老是哄抬价格！我怀疑他是拍卖会的拖！”

    不少人有些义愤填膺，更多的人，则是在衡权利弊。

    他们在想，要不要继续加价跟拍。

    正如火队长所说，烈火心法秘籍，只要不是自己修炼，大概率是牵连不到自己头上。

    但是买烈火心法却不自己用，那买来的意义是什么，转手卖钱吗？这么棘手的玩意，放在外面卖，价格大概率不会比拍卖会高。

    最重要的是，最后的那件拍卖品，才是大部分人此行而来的最终目的。

    现在把财力压在这里，就等于放弃了最后的竞拍。

    在众人犹豫中，有人再一次出价了。

    “12颗黑石。”

    12颗黑石？！

    方月瞳孔一缩。

    是谁，这么有钱！

    猛地回头朝出声的人看去，赫然是……

    黑二！

    大哥，不是吧，搞我一手啊。

    方月心头有些郁闷，但很快就看到黑大似乎有些责备地扭头，用黑漆漆的黑雾脸看了眼黑二。

    这家伙该不会是在乱出价吧，别扰乱市场啊。

    方月这时候体会到了其他人先前的感觉。

    在黑二出价后，只有主持人立刻兴奋了。

    “那边的客人出价12颗黑石，还有人更高吗？”

    12颗黑石，显然已经超过了主持人的预期，他兴奋的重复了几句，就开始了最后的判决。

    “12颗黑石一次，还有人更高的吗？”

    其他人全都没了声音，他们本来就有些犹豫要不要出价，现在价格高到这种地步，自然没在跟价。

    “12颗黑石两次，再不出价就没机会了哦，这是后天一流境的心法，错过这个村就没这个店了！”

    主持人加重语气，方月眉头直皱，低声问道：“火队长，借我3颗黑石。”

    “行。”

    方月本以为3颗黑石对火队长是很大的负担，但意外的是，她毫不犹豫的借了。

    “谢了！”

    接过黑石，方月立刻喊价：“13颗黑石！”

    13颗黑石！

    主持人呼吸粗重。

    “牛牛！牛牛公子又出价了！还有人更高吗？”

    似乎嫌声音不够响亮，他又大声扯了两声，但和之前一样，没人出价了。

    再看黑大黑二那边，只见黑二已经被黑大控制住，没有出价的机会了。

    “13颗黑石一次！”

    “13颗黑石两次！”

    “13颗黑石三次！”

    “恭喜牛牛公子，以13颗黑石的价格拍下[烈火心法秘籍]！”

    没有意外的，方月顺利拍下了心法秘籍。

    等主持人将心法秘籍送到他手里，方月心中才真正的松了一口气。

    刚才钱不够的时候，他甚至有想过银石购买的冲动，还好忍住了。

    方月先是小心翼翼地将[烈火心法秘籍]收了起来，然后对火队长道：“我欠你一个人情。”

    “什么人情？三颗黑石呢！要还的！”

    “……我说的是除了3颗黑石外，我还另外欠你个人情，以后有事可以叫我帮忙。”

    “我一个墨村队长，需要你帮什么忙，我帮你还差不多。”

    火队长倒是不太在意，只要方月能够还钱就行，人情什么的就算了。

    还真是，火队长在墨村只手遮天呢，哪有方月什么事。

    3颗黑石啊……

    方月有些郁闷，这可不是小数目，看来得着机会出去杀点诡异赚黑石还债了。

    得亏羊皮纸现在是休眠状态，否则让它知道自己把钱花完了，它不得闹腾半天。

    “终于，各位大人，终于到了我们黑鸦拍卖会，最后的最后的压轴品上场的时候了。”

    “尽管我们黑鸦拍卖会已经进行了很严密的保密工作，但我相信，现场应该依旧有很多人，已经早早的知道我们的压轴品是什么。”

    “那些不知道的，也不要着急，现在，就由我来为大家揭开黑鸦拍卖会最后拍卖品的神秘面纱！”

    等众人不再朝方月这边看，情绪平复了大半后，主持人才突然高声说道。

    等他说完，牙牙姑娘已经推出最后的压轴品。

    这一刻，在场这些人的呼吸，都变得粗重起来。

    他们紧张地盯着那张红布下盖着东西。

    如果传闻是真的……那黑鸦拍卖会的压轴之物，是这百年来，最好的东西了！

    这一刻，就连一直对拍卖会只有一丢丢兴趣的火队长，都伸长了脖子，好奇地朝舞台看。

    黑大和黑二，更是直勾勾地盯着舞台上的压轴品，好像被深深吸引着。

    众人的反应，让主持人非常满意。

    为了这件拍卖品，他们黑鸦拍卖会付出很大的代价。

    为了这件拍卖品，他们在进入墨村后，就进行了铺天盖地的大宣传。

    所有的一切，都是为了铺垫这件压轴品的出现。

    它，就是今天黑鸦拍卖会最后的狂欢，也是黑鸦拍卖会在墨村最后的收尾。

    收尾，是尤为重要的一件事。

    一是能提起墨村等村落，期盼黑鸦商旅团的下次到来。

    二是能大大提升黑鸦商旅团在墨村的地位，引起村子的重视。

    在万众瞩目之下，主持人终于缓缓拉开了红布，露出了最后的压轴品，最终的庐山真面目。

    那是，一块灰色的玉佩。

    朴实无华，毫无任何光泽，暗淡的宛如路边的石头。

    但在这种暗淡的色泽中，玉佩上面能隐隐看到若隐若现的细密小字，偶尔浮现，如同呼吸般起伏。

    灰色玉佩？就这？

    方月有些困惑，这玩意有什么特别的。

    但无论是火队长，还是其他人，在看到这个玉佩的瞬间，眼睛顿时了亮了起来，有人甚至直接失态地站了起来。

    “寄魂玉佩！？”

