    简渊回国之后，最先做的事情就是回家。

    这几年在国外之旅，他要担负的事情很多，所以即使是过年也不能回家。每年都是和父母开个视频。因为美国那边的情况很复杂，所以简渊也不想让父母跟过去。

    现在终于好了，一切结束了。

    简渊回到了家，再见父母。父亲骑着电动车接着简渊回去，坐在后面看着父亲的白发，心里忽然有些不是滋味。

    “爸，我寄回来的钱，几百万总有了吧，你怎么还骑着电动车啊。”简渊说道：“你没有驾照，那就去打车，咱们家不缺这点钱嘛。”

    简父回头笑了笑，说道：“这电动车带着棚子就挺好了，你赚钱不容易，在国外这么多年，这钱得给你攒着。”

    “我不可能缺钱的，咱们家也不会缺钱的。”简渊劝道：“该怎么花就怎么花。”

    “是不缺钱啊。”简父很开心：“你是真正有出息的人，好啊，真好。咱们家都享福了。”

    简渊知道父母是节俭习惯了，从简渊小时候噩梦缠身开始，家里就花尽了钱财，原本还算小康，后来就拮据了。以至于就算简渊后来赚了钱，父母也是不肯乱花。

    回到家里，简渊总算松了口气。

    因为家里买了大房子，很不错的小区，而且两百多平。虽然是小地方，但是这也不便宜了。当然对于简渊来说是小意思。

    “什么时候买的？”简渊有些愧疚，他这些年醉心于研究心理学，家里的事情倒是没有怎么顾得上。

    “前不久。本来没想买，但是想着你回来，我们都开心，买个大房子。万一......万一你回来，结婚呢？回老家，也有个住的地方。”

    简渊哭笑不得。

    老妈从厨房里出来，眼泪顿时就下来了，过来抱着简渊：“回家了，回家了，你这么多年不回来，让妈想死了。”

    简渊的心就跟刀绞一样，但出于男人的自尊，还是忍着泪意，拍了拍老妈的后背，说道：“妈，我这不是回家了嘛。这些年在国外，确实回不来。不过，这次回来我就不走了。好好在家陪你们。不不，我带你们去大城市。”

    简父在旁边笑着圆场：“你看看你妈，就爱演这一出。赶紧做饭吧。”

    简母擦擦眼泪，又欢天喜地的去厨房做饭了。

    不管走到多远，这里才是自己的家啊！

    简渊这几年都是自力更生，结果回到了家，这么大个人了，在父母面前还是小孩子一样。

    这边在饭桌上刚要伸手，父母就一个递筷子，一个递杯水。衣来张口，饭来伸手。这才是真正的幸福啊！

    饭桌上，简渊也说起了自己的近况。这个时候，就不要谦虚了，说的越详细越好。

    所以专业上的事情，学业上的事情，事业上的事情，总之都要说一遍。父母们的脸上笑容越来越多，都很骄傲。

    现在简渊是真的不缺钱，就不说以他现在的学术地位，出去随便到哪都是受追捧的。最主要的是，短视频公司现在迎风而起，微微虽然有点古怪的小癖好，但是商业上真的没得说，现在短视频已经在海内外都上线了APP，用户量激增。

    简渊把心理学的那点成瘾手段用在APP上，效果真的是出奇的好，没有人可以抗拒短视频的魅力。

    钱，现在是真的不缺。甚至以短视频公司现在的发展趋势，未来就算李问明继承了家里的集团，恐怕都未必有简渊有钱。没办法，只要站在时代风口上，真的是不用讲道理的。

    “爸，妈。这次回来，我已经决定去首都发展了。嗯，你们也跟着我一起吧。我已经安排人在首都买房子了，到时候直接过去住吧。”简渊已经计划好了一切。

    “首都的房价，那可......”简父有点担心，他知道简渊有钱，但是到底多有钱，其实还真的没有一个准数。

    简渊说道：“放心吧，我已经计划好了。钱的事情，你们不用担心。之前给你们寄的那些钱，其实只是一小部分。只不过我知道你们不会花，只想攒着，我当时也需要一些流动资金，所以就那样了。不过现在我公司已经步入正轨了，钱的事情自然不用发愁了。财务自由，我早就实现了。”

    简父简母互相看了看，还是觉得简渊现在膨胀了。毕竟他们只是普通人，不管是学术圈子，还是娱乐圈，他们接触的都不多。最开始也知道简渊当过演员，但后来也没有别的作品。至于奥克斯什么的，距离他们生活还是太远。

    这个世界，不是所有人都站在信息爆炸的前沿。还有更多人，可能连智能手机都用不好。这才是真正的普通人，为了美好生活努力大半辈子的普通人。

    简渊知道自己解释太多，父母也一知半解，于是说道：“我不是学的心理学嘛，这几年又在美国进修，嗯，现在已经是可以出师了。所以我已经在首都开了心理诊所，这就是我的工作。”

    创业当老板什么的，在父母眼里基本和暴发户没区别。但是说职业是心理医生，医生，嗯，这瞬间就显得高大上了。

    “我是这么计划的。”简渊开始分配任务：“你们到首都之后，肯定人生地不熟，当然我也不太熟。我打算找个专业一点的旅行社，一起旅游啊。等首都玩腻了，就去别的城市。先是全国旅游，然后再往远了去，出国玩。总之，你们以后的任务就是花钱，随便花钱！”

    简母就看不了这败家子的嘴脸，说道：“再有钱，也不能这么花啊。”

    简父更是一击致命：“你计划的挺好，那有没有计划什么时候结婚呢？你现在也是奔三了。”

    “额......”

    简渊当初就被噎住了。

    果然，到了这个年龄段，每个人的经历都差不多。

    “这个，不急。我现在事业有成，还怕没有结婚对象吗？”简渊笑了笑，没想到自己回国之后，居然在这种问题上吃瘪。

    尴尬！

