    翌日早上。

    江述起床时，顾谣情早就已经离开了。

    当明星虽然风光，但确实也挺累，真就起得比鸡早。

    江述随手打开手机，微博上关于他的话题还没下去。

    又多出来几个新话题，比如【一人血书支持封杀江述】。

    江述撇了撇嘴，真给爷整笑了！

    自己这点破事儿，就算是真的，也不可能让国家机器下场。

    这帮脑残网友真搞笑。

    他的微博粉丝之前只有几十万。

    现在已经三百多万了。

    这些成为他粉丝的人，大部分是不得不关注他。

    因为江述设置了只有粉丝能评论他的微博。

    还有一部分关注他的，估计是为了守着微博骂他，只要他一发博，立马就能冲上前线。

    昨天那条微博的评论数，也已经突破一百万了。

    江述更乐了。

    马上发了条微博：【亲们真给力！已解锁百万评论成就！

    不懂就问，我是第几个微博评论破百万的明星呀？[狗头]

    顺便再打个广告，我的新剧《坏小孩》即将开拍！】

    他这微博一发，把之前喷过他的一些人差点气出了内伤！

    骂了半天，结果还给他解锁了成就？

    本来骂江述的人都想让他心态崩溃，结果他不仅屁事儿没有，现在居然还出来挑衅。

    这谁能忍啊！

    此外，陈荣在公司内部发的澄清道歉信，也被人放到了微博上。

    只是这封道歉公告的关注度，远远不如之前那个造谣公告。

    网络上历来如此，谣言的关注度直接拉满，但辟谣就没多少人关注。

    因为谣言的内容往往十分有爆点，容易博人眼球，不然也不会是“谣言”了。

    但辟谣就让许多人扫兴了，看到无瓜可吃便悻悻而归。

    江述丢下手机，洗漱完毕，看到客厅的桌上有个纸条。

    上面有三句话：

    1.厨房有早餐。

    2.把你新号码告诉我。

    3.你昨晚真的很过分，我还没原谅你！

    江述撇了撇嘴，原不原谅我是你的事，跟我有什么关系？

    吃过早餐，江述便出门工作了。

    上午的任务是出门物色一个写字楼作为办公的地方，面积暂时不用太大，离家近一点就好。

    下午准备采购拍摄设备。

    虽然这些东西可以租赁，但江述还是觉得，一步到位花上百万自购一套比较好。

    毕竟这一次决定拍戏会是长久之事，现在自己二十四岁，拍到四五十岁不是问题。

    但他一次性买这么多设备，江述也拿捏不准价格，毕竟他在这行并不是专业的。

    于是江述给表姐陆怀月打了个电话。

    “表姐，麻烦你给我订一整套专业的拍摄设备呗！音响灯光啥的全算上，钱我出。”

    “你……谣情知道你要这么干吗？”陆怀月的声音十分无奈。

    “肯定知道呀！”

    “她真就这么让你乱来啊！”

    “没办法，她真的太宠我了。”

    “少在我面前秀恩爱，故意气我是不？”陆怀月笑道。

    “帮个忙哈！回头请你吃饭。”

    “行吧！待会儿我帮你去问问。”

    “谢了！”

    挂掉电话，江述又准备去物色拍摄场地。

    首先租一套老式小区的房子，适当布置一番，作为主角的家。

    还有学校里的戏份，需要在学校拍摄。

    好在如今正是七月份的暑假，现在在学校拍剧肯定比较好谈，距离开学还一个多月，时间上也来得及。

    一直到晚上十点多。

    江述才拖着疲惫的身子回到家。

    这一天跑下来，实在是累成狗。

    家里自然是没人，顾谣情十天半个月不回家一次是常有的事。

    江述打开饮水机，给自己烧了一杯茶。

    然后端着溢着茶香的水杯坐在鱼缸前。

    他以前没养过金鱼，对这些也不太感兴趣。

    但现在品着茶，静静地看着缸里萌萌的金鱼游来游去，还挺解压的。

    他忽然理解了顾谣情有时能在这里坐上半个小时都不动一下。

    江述不知道的是，此时此刻，顾谣情也在后面静静地看着他。

    从摄像头里。

    顾谣情喜欢金鱼，但经常回不了家，于是在鱼缸上方和侧方装了两个摄像头。

    这样就算她离家很远，每天也都能欣赏到鱼儿。

    只是为了美观，摄像头装饰在了其他摆件里，属于隐藏式的。

    如果不刻意寻找，平时可能看不到。

    今天的顾谣情照常来看鱼，却没想到江述也在摄像头里。

    于是她就趴在酒店床上，安静地拖着下巴，一边看鱼一边看看江述。

    她忽然想起了那句话，你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。

    当真应景。

    顾谣情琢磨了一会儿，接着给江述打了个电话：“喂，你一个人在家无聊不？无聊的话可以去看看我的金鱼。”

    “拜托！没有什么事是比看你的鱼更无聊的了！我就是躺在床上看天花板，都比看你那几条破鱼有意思！”

    江述一边说着，一边朝缸里洒了十多粒鱼食，乐呵呵地看鱼儿争抢。

    看到这一幕的顾谣情紧紧捂住嘴巴不让自己笑出声，憋得脸蛋通红。

    “我突然觉得你这人好可爱！”顾谣情情不自禁笑道。

    “是吗？我一直觉得你这人很傻笔！”

    顾谣情的笑脸立时垮了下来：“你妈的……”

    “你就会这一句吗？”

    “哼！那些鱼明明很可爱，很萌的，是你不懂欣赏！”

    “长得怎么样不重要，我就想知道它们吃起来味道如何。”

    “……”顾谣情直接挂掉电话，不想理他了。

    江述洗漱完毕躺在床上，照例在睡前看了眼微博。

    他早上发的那篇微博，到现在已经有了二十多万评论。

    这已经很多了，但江述并不满意，马上又发一篇微博挑衅：

    【都一天过去了，才骂了二十万条，就这？就这？？这条微博评论要是还破不了一百万，我都看不起你们！

    另外，我的新剧《坏小孩》即将开拍，敬请期待！】

    江述这么做，主要目的还是给新剧做宣传，免费的广告流量，不要白不要。

    每次发博都提一句新剧《坏小孩》，这件事已经快刻在这些网友的脑海里了。

    就像今天“坏小孩”这个词条的搜索量暴涨，说明这帮人嘴上骂的欢，但该好奇还是会好奇的。

    等到这部剧上线，这帮人肯定有不少会去看。

    一众网友看到江述的发的微博，快要懵逼了。

    骂这家伙骂了一天，怎么感觉自己更气了？现在反而还要被这家伙嘲讽！

    这辈子也没见过江述这样的奇葩明星啊！

    ……

