
　　两天的期末考试很快过去，唐果考得很顺利，魏越每一堂考试结束，她出教室都会看到等在外面的魏越。23sK.com

　　这个自然引起了许多老师的注意，他们专门检查了一下唐果的试卷，然后……就选择无视两人在外面瞎晃晃了。

　　而纪小思也考得还算顺利，因为有了“聪明绝顶”的丹药，每一趟考试她都会提前服用一颗，她做题的速度不快，所以每一次都先挑选难的做。

　　然而考试理科的时候，实在是难题太多了，她不得不偷偷的将最后一颗丹药服用，才应对了接下来题目。

　　“聪明绝顶”并非是让人变得无所不知，只是会在那个时间让人变得无比的聪明，可以举一反三，如果服用这样的丹药再进行学习的话，那就是事半功倍了。

　　用来考试，遇到了不会的题还是不会，不可能凭空学会的。

　　唐果就是太了解纪小思，才会给她五颗，她知道纪小思只会将这五颗丹药用在考试上，而不是用来静下心来学习。

　　如果纪小思是利用丹药来复习每一科目的话，最后考试出来的成绩肯定排前五。

　　可惜了，用错了地方。

　　考完之后，纪小思心里有些忐忑，因为她遇到没有见过的题，怎么都不会，然而稍微见过一点的，确是脑子一下子就清晰起来。

　　所以她毫不怀疑这种丹药的作用，她还和傅卓书对了答案，发现只要她见过的类型，她都答对了，但她还是很担心。

　　“她每堂考试都提前交卷了？”纪小思暗暗地松了一口气，在傅卓书的口中得知这个，她真的有几分喜悦。

　　这一次期末考试的题很难，就算有“聪明绝顶”的丹药，她也觉得换算起来有些吃力。

　　“嗯。”

　　傅卓书没有注意到纪小思的表情，心里在想唐果。

　　几天后，期末考试的成绩下来。

　　纪小思坐在教室里，还是非常的忐忑，但这一次她很轻松，依旧时不时的注意唐果的方向，想要从她的表情分析出什么。

　　唐果眉头微微一挑，“她在期待什么？”

　　【期待宿主考砸。】系统很耿直的说。

　　唐果笑了一下，魏越已经不趴着睡觉了，偶尔会偷偷的瞄着唐果，这是他最近养成的习惯。她的一颦一笑，他都有些挪不开眼。

　　“考砸了没关系。”魏越鬼使神差的说了一句，“反正有我垫底。”

　　唐果扑哧：“男朋友，你看起来很是焦虑啊，放心吧，第一名肯定是我的。”

　　这时，班主任走上来了。

　　他一脸笑容，很是高兴的说道，“这一次，我们班上的同学都有很大的进步，其中有两位同学非常值得表扬。”

　　“纪小思同学，比起期中上升了二十个名次，这一次考到班级第十一名，在全年级排十九，可以说进步非常大。”

　　纪小思露出了腼腆的笑容，心里是彻底松了一口气了。

　　班级前十一，全年级十九，是她曾经不敢想的。

　　“另外就是我们唐果同学了，”班主任推了推眼镜，“本来唐果同学在年级前三，班级排第二，恭喜唐果同学，取得全年级第一名。”

　　话落，众人震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第240章 毁容的校花（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 