
　　四姨江桂仙几人，动身前往深城之际，给陈海打过电话。

　　手机这东西，因为深城这边，还没开通移动通信网络的缘故，暂时还无法使用。

　　不过陈海所住的这间客房之内，本身就有着座机电话。

　　之前的时候,他打电话给自己父母，告知他们表弟黄勇之事的时候，便已经告知了他们，自己在这边的临时联系方式。

　　如果仅仅只是江桂仙两口子，就算知道地址，他们可能都找不到具体位置。

　　但有表哥江大龙陪着他们一起，他们一行人，直接找到了陈海所住的这间客房门口。

　　听到敲门声响起之后,陈海几步走到门口,将房门打开。

　　见是四姨江桂仙几人，他赶紧将他们迎了进来。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　客房内的黄勇，虽然早知道自己父母会过来，但真正见到两人之后，他依旧不受控制，情绪变的激动起来。

　　只可惜，他只能呜呜乱叫，就算有千言无语，也根本说不出来。

　　“小勇他这是……”

　　见到呜呜乱叫的自己儿子黄勇，再看看他齐膝盖以下都已经没有了的那双腿，江桂仙的眼泪，根本不受控制，如同断了线的珍珠，直往下淌。

　　三两步之间，她走到自己儿子面前，满是怜爱，抱住他的脑袋，开始抽泣起来。

　　与江桂仙相比,四姨夫黄胜利此刻的模样，同样好不了多少。

　　只不过，作为男人，他强忍着，没让自己眼泪直接涌下来而已。

　　此刻开口说话的，是表哥江大龙。

　　在门口的时候，他见到陈海，面上还带着几分笑意。

　　可现在，他一双眼睛好似要噬人一般，一张面孔，早已经阴沉到了极点。

　　论年纪，他比起陈海黄勇，都要大上不少，不过他们家，与陈海家里和黄勇家里，关系都还算不错。

　　要不然，江桂仙两口子,也不会让他陪着,一起过来这边。

　　“小勇从莞城过来深城这边，刚开始几天，没找到工作，睡在公园里边！”

　　“据他说，那天晚上，他睡的迷迷糊糊，突然感觉，有人在他肩膀上拍了几下。”

　　“接下来，他就什么不知道了！”

　　“等他醒过来的时候，他已经被人关了起来。”

　　“他的两条腿，是被那帮人锯掉的，他的舌头，同样也是那帮人剪断的！”

　　……

　　长叹了口气，陈海满是不忍，将发生在黄勇身上的事情，大致跟屋内几人，诉说了一遍。

　　这些事情，是他这几天，和黄勇交流的时候，从他那里知道的。

　　黄勇说不了话，与人交流只能用笔。

　　现在这当口，要让他自己，跟他父母解释这些事情，一时之间，肯定说不清楚。

　　既然陈海已经知道这些，由他开口代述，自然要更为合适一些。

　　“这帮天杀的，这种毫无人性的事情，都做的出来，他们不是人，根本就是畜生！”

　　“小海，你既然能找到小勇，那帮畜生呢？被警察抓到没有？”

　　“那些人该死，他们全部应该判死刑……”

　　从陈海口中，知道自己儿子黄勇的遭遇，之前还仅仅只是抽泣的江桂仙，直接开始嚎啕大哭起来。

　　她口中诅咒着那帮人的同时，同样没忘记，询问上陈海一句。

　　“四姨，四姨夫，残害小勇的那帮畜生，永远没有机会再度作恶，这点你们尽管放心！”

　　略一犹豫，陈海沉默了片刻，开口解释道。

　　就彪哥那帮人，被警察抓了，会被判死刑？

　　他觉得，这种可能性非常之低。

　　毕竟，他们仅仅只是将人弄成残废，却没直接杀人。

　　按照国内的刑法，就算作为首犯的彪哥，所犯下的事情，可能都还够不上死刑的标准，更不用说，其他那些从犯。

　　如果不是这个原因，陈海也不会亲自动手，将那帮人全部解决。

　　他刚刚那番话，说的有点隐晦。

　　毕竟，彪哥等人已经被自己全部干掉这种事情，在江美仙两口子面前，他肯定不好说的太过于直接。

　　听完陈海的解释，江桂仙和黄胜利两人，仅仅只是点了点头，没多说什么！

　　活蹦乱跳的自家儿子，突然之间，变成眼前这般模样，他们两口子，此刻的心情，早已经沉痛到了极点。

　　搂着自己儿子黄勇，江美仙一直都在痛哭流涕。

　　已经在沙发上坐下的黄胜利，一声不吭，一脸的生无可恋。

　　“四姨，四姨夫，茶几上有纸和笔，和小勇说话，你可以让他直接用笔写下来！”

　　“酒店里面，我开了好几个房间。”

　　“这个房间，我留给你们，刚找到小勇的时候，他一见到我，就想跑，你们和他好好沟通一下！”

　　“一路舟车劳顿，累了，就在这房间里面休息一下，我就不打扰你们了！”

　　冲着旁边的江大龙使了个眼色，陈海就准备先行离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　四姨江美仙与四姨夫黄胜利，骤然之间，见到自己儿子黄勇变成这个样子，他们会情绪失控，这是难免的！

　　让他们一家人，有个单独的空间，好好聊聊，冷静一下，这肯定很有必要。

　　“小海，谢谢你！”

　　“过来这边，我们随身带的钱不多。”

　　“帮我们找到小勇，你花费了多少，先把账目记好，等回去之后，我们再把钱还你！”

　　依旧痛哭流涕的四姨江桂仙，仅仅只是点了点头，当做回应。

　　四姨夫黄胜利，一脸苦涩，长叹了口气，他开口向陈海感谢道。

　　“四姨，四姨夫，从我爸妈那里，你们应该知道一些我的情况。”

　　“小勇弄成这个样子，我这个当表哥的，有能力的情况之下，帮他一把，这本就是应该的！”

　　“就咱们两家的关系，钱不钱的，你们跟我说这些，实在太见外了！”

　　……

　　赶紧开口，婉拒了一句，陈海拉着江大龙，便向客房外面走去。

　　两人走出客房，出现在外面走廊中之后，他没忘记，顺手将房门关上。

　　“龙哥，去年过年的时候，我去你家拜年，你来了粤东，没在家。”

　　“算起来，我们两老表，也已经是快两年没见面了吧！”

　　“难得碰一回头，你是找个房间，休息一下？”

　　“还是找个地方，喝上几杯，让我帮你接风洗尘一番？”

　　看了一下紧跟在自己后面，从客房内走出来的江大龙，陈海笑了笑，询问道。

　　同样是吃米饭长大的，身高足有一米八的江大龙，这个头着实不小。

　　也就是现在，陈海已经壮实了不少。

　　要换做以前的他，站在江大龙面前，就跟个小豆芽似的，正好与牛高马大的蒋大龙，形成一个鲜明的对比。

　　“有啥好休息的？听我爸妈说，你小子，这两年似乎混的不错。”

　　“难得你请客，我肯定得好好宰你一顿！”

　　翻了个白眼，江大龙开玩笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十七章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 