    管其良离家归队了。

    论起来，其实不过是五十几岁的人而已，又曾有源能滋养，说是老头，多少有些过了。只不过，这几年意志变换，他自己从心底里真个儿想做个含饴弄孙农家老翁，于是便像了，不管形象气质都如此。

    突一日，老旧战旗复扬，当年战歌又响起，长刀在唤。农家翁一个起身，挺直身板，便又是那个沙场喋血从不含糊的老兵了。

    这是老管家天大的事。

    但是对于这个世界而言，其实同样或类似的故事，这一天正在无数地方一样上演着。待到归队集结完毕，管其良这个名字便会消失，最终只剩下一个统称，叫做老兵。

    他不在意这个。军团长和参谋长记得他，他知道了会很高兴，但也只能排在第二位。

    管其良心底最在意的，是这世界和人类能继续生存下去，他的小豆倌能好好长大成人，记得他的爷爷，曾经是蔚蓝队长，后来又是第一批征战星辰的人类源能战士……

    “对了，爷爷当年啊，还和一个叫做陈不饿的家伙，醉酒对骂，互丢过鸡骨头。这些事你要记得说给几个女朋友听，然后再跟儿孙讲。哈哈哈哈。”

    …………

    【此去星辰，或无归期，作业便不留了。人类之将来，老师去取，从此交与各位手里。】

    锦城市第37中学，初中部，今天下午第一堂《源能世界常识》课，学生们一如过往坐在教室里等待，但是他们的课任老师陆正堂没来。

    黑板上这一行字，想来应该是午饭的时候留下的。

    陆老师走了。一个人，一路走到了江边位置，在一个坐地钓鱼的老头身后不远处站下来，也不开口喊他，顾自点了根烟细细抽着，等着。

    约三分钟，“哗啦”，水面终于响动了一下，钓鱼的老头一甩手，一条少说三斤重的江鲤便飞在空中，落在了手里。

    “厉害吧？”张大顺回头炫耀了一句，说：“老子钓了三年鱼了。”

    “嘿！”低头看一眼手里的大鲤鱼，正不停张嘴闭嘴呢，“嚯哟，会呼吸……看来老子还得保护你去。”

    张大顺把鱼解了，丢回水里，顺势蹲下洗了个手，起身回转说：“走吧。”

    两个老战友的背影，没一会儿便消失了，只留那根孤零零的鱼竿，无钩无饵的，还插在江边，鱼线在风里荡着。

    德意志，贝尔根市。红色的消防车停在街道上，保持鸣笛，但是围观的人群并未远离，包括孩子们。

    起火的是一幢沿街的大楼，起火位置在第六层，熊熊的烈火包裹着整个楼层，正在向上燃烧。

    突然，“嗖！”一个人影出现在空中，身穿防护服的年轻消防员穆勒，被从窗口丢了出来，准确地落在救生气垫上。

    “你这小子！你迟早要被我揍一顿。”带着火气的骂声，来自火场之中。

    声音未落，“轰！”只听得一声仿佛被什么东西包裹住了的闷响，整个第六层，所有明火在一瞬间同时熄灭了。

    而后，滚滚的烟雾与尘土，爆发出来。

    对此，围观的人群似乎并不意外，更不害怕，“吼！”他们大声地欢呼着，高举手臂朝高处鼓掌。

    那里，滚滚的烟尘中，一个高大而魁梧的身影，正如未来战士一般，在那样极端恶劣的环境下，步伐平稳地一步一步走出来。

    “对付火灾最好的方式从来都不是扑灭它，而是预防它，以后，请大家更努力地保护好我们的家园吧，人类已经过得足够艰难了。”

    施密特蜷曲的浓密胡子有些发白，因为毛发实在太过茂盛的缘故，说话的时候看不见嘴唇的开合，但是他一向沙哑的嗓音，今天似乎格外的厚重，以致充满威严感甚至愤怒感。

    然后，施密特突然笑了一下（当然，别人大概并不能看到），像超人一样，张开双臂从第六层直接跃下来。

    这是这个大部分时间不苟言笑，似乎总是感到不开心的蔚蓝老兵，送给这个城市孩子们的临别礼物。

    贝尔根的消防之神要离开了，今天是他最后一天上班。

    “嗨！”屈膝平稳落地，施密特开口同时用它巨大的手掌一把揪住了穆勒的后领，将他拖过来，恶狠狠说：“没有下一次了，明白吗？你这个蠢货！下次如果再这样愚蠢而盲目的往火场里冲，你会死在那里。”

    “是的，我知道了，施密特队长……我会等你回来再这么干。”穆勒表情顽皮，努力笑了一下，挣脱施密特的手掌，几步跑到前面车与人的队列里。

    施密特作为消防队长的最后一天班，结束了，送别的队伍已经默默准备就绪，一边是贝尔根消防局的消防车，另一边是消防员们。

    他们开始鼓掌。

    掌声里，施密特队长沉默从他们面前走过，一直向前走去。直到他的背影即将消失，人们才看到他抬起手臂，在空中挥了三下。

    作为消防员，施密特是少数被允许带回来淘汰源能装置，并享受少量源能供应的退役老兵之一。

    跟他一样享受这种待遇的，还有另外一部分，在退役后选择加入警队的老兵（因为几次战争期间源能块及装置的遗失，以及部分反人类组织的存在，这个世界现在有少量源能犯罪现象）。

    熊占里，诺沃谢利。

    光头的菲多警长已经连续三天三夜没有回警局了，而平时，他把这里当做家。他没有家庭。

    这是菲多一个人的收网行动，连续三天三夜，他如同死神和恶魔一般，在这座城市里疯狂地搜索和捕杀源能犯罪分子。

    他用最残忍的私刑，审讯落在他手里的反人类组织罪犯，而后孤身突袭他们的据点，杀死全部人。

    “嗒，嗒！”这是底部嵌有死铁片的军靴踩在地面上的声音。

    顶着清晨的第一缕晨光，55岁的暴躁警长菲多，终于回来了。这三年来，他一直都还穿着蔚蓝的军服，现在，这套军服上满是鲜血。

    “你应该留下来，菲多。你看，那些源能犯罪根本不是我们能对付的，我们需要你，真的，请留下和我们一起吧。”

    已经在这里等待了一整夜的同事们，集体站起来。

    “警察的事就留给警察吧，放心，蔚蓝已经配合各国政府建立了特别行动队。而我，是战士。”菲多指了指自己胸口的蔚蓝徽章，就好像他从没有因为老迈和不守纪律被劝退过一样。

    然后，他走过来，伸手径直从桌面上拿起一瓶伏特加。那是这些口是心非的家伙们为他准备的送行酒，他们准备了满满一桌。

    “我没那么多时间了。”用染血的手拧开瓶盖，菲多拿着酒，往每个人面前的酒瓶上磕了一下，说：“不要跟任何一个反人类组织的罪犯讲法律，只要有机会，就直接干掉他们，明白吗？如果没有……就躲起来。”

    “咕咚，咕咚……砰！”说完仰头，菲多一口气喝干了手里的酒，把空瓶重重放在桌面上。

    “不再见了。”他说。

    说完转身离开警局。

    ……这样的故事，在全世界范围内不断发生着……

    华系亚唯一目击军团总部基地。

    徐晓红刚出去了一趟，又回来。

    “基地西门的岗亭换人了。”偏头看一眼案上供着的那位，又转回，徐晓红低头淡淡地说：“我是说，老祝也走了。”

    跟这次回归的绝大多数老兵不一样，老祝不是三年前那批退下来的，这位看了基地西门已经十多年的老门卫，只有一条腿。

    “现在这里认识他的年轻军官不多，大概没几个人知道，他曾经是你的亲随卫队队员和顶级战力。”

    “我记得你说过，他原本有机会冲击超级的。”

    老祝走了，在因为重伤残疾，退下来看了十几年门基地大门后，他终于还是忍不住，决定再去一次战场。

    他五十七了，因为伤痛和郁气，长得比实际年龄更苍老不少，仿佛七十。

    他只剩一条腿了。

    但是，徐晓红不能因为这些留他，不仅不能留，如果征召处的人因为这两点不要他，徐晓红还得帮着说话，开后门。

    桌面香火升腾，案上陈不饿没说话，没睁眼。

    “另外还有一个人，他们刚才把我喊去，就是为了问我这个人怎么办。”徐晓红顿了顿，说，“沈风廷登记报名了。”

    对于华系亚军界来说，沈风廷无疑是一个大名字，他是唯一目击军团第九军的前任军长，也是后来的人间铁甲沈宜秀少尉的亲爷爷。

    “我让他们拍电报，把这事转给溪流锋锐那边去决定了。”

    徐晓红说话间没再去看陈不饿，低头用手臂扫了小桌上满桌的电文，然后取了一只酒杯放上，坐下，倒酒。

    这时，“嗒。”时间指向下午四点。

    这是动员令报名登记的截止时间。

    既然登记时间没有宣布延长，那就说明，动员令下归来的老兵数量，已经满足或超过远征计划的需要，够了。

    那个数字是……十万。

    “铮铮十万老卒啊！”徐晓红低低嘀咕一声，仰头杯中酒尽，低头衣袖假作不经意拂过通红的双眼。

