    他白鹤仙医的名号，在整个医学界，都是鼎鼎大名。

    陈奇既然也是一名医师，竟然敢对他这位无论是年纪，还是资历，都能算作是前辈的人不敬？

    不说别的，在白鹤的意识里，即便是陈奇的师父到来，都要对他毕恭毕敬，称他一声大师。

    更何况是陈奇？

    “让我叫你前辈？”陈奇嗤笑一声，“你就不怕自己折寿？”

    白鹤眉头紧皱，“什么意思？”

    “你连我后辈的后辈都算不上，还妄称是我的前辈，实在是，数典忘祖。”

    白鹤怒极反笑，“真是荒唐！这偌大华夏医学界，能做我白鹤前辈的人，还真没几个，如果有，也是活了近百岁的医学界泰斗，不知道你是他们其中哪位的弟子？”

    “弟子？”陈奇微微昂首，“放眼天下间，就但说医术一脉，能做我老师之人，还未出生。”

    白鹤呵呵一笑，“口气不小！如此说来，你的名气应该比我还大才是，你倒是说说，你有着如何惊人的身份？”

    陈奇给自己点了一根香烟，转过身去，“朱雀，告诉他，我是谁。”

    朱雀上前一步，面泛一抹笑意，“白鹤仙医，敢问你的师父是谁？”

    白鹤昂首挺胸，傲然回应，“当然是医术冠绝，名震天下的鬼谷神医是也！”

    朱雀笑意更甚，“那你是否知道，你师父的师父，是谁？”

    白鹤愕然，“你问这个做什么？”

    “你不是想知道，龙主有何种身份么，你回答我的问题，我就告诉你。”朱雀嬉笑答道。

    白鹤迟疑片刻，最后说道，“我并不知道师公的真名，但好像师父曾经提及过师公的外号叫青龙。”

    还记得，过去白鹤在鬼谷神医门下学艺之时，有几个好奇的弟子，的确问过鬼谷神医，他们的师公是谁。

    鬼谷神医当时便提及了‘青龙’二字。

    从鬼谷神医口中描述可知，那位‘青龙’是一位冠绝古今的绝世神医。

    鬼谷神医能够获得那一身惊世医术，也全是青龙传授于他的。

    对此，白鹤印象极为深刻。

    朱雀抿笑问道，“那你又知不知道，你师公的师父，是谁？”

    “你确定不是在逗我？”白鹤忽而面色阴沉，“我师公何等人物，普天之下，能够与他比肩者，根本没有。他怎么可能有师父？”

    在白鹤的印象里，他的师父就已经是当世顶尖神医了。

    而他的师公，能够授予师父一身惊世医术，足以想象，那种人物已经一览众山小了。

    朱雀却问他师公的师父是谁？

    可不可笑？

    朱雀摇头晃脑，“你不知道，但我知道。”

    白鹤眉目一挑，“哦？那你倒是说说，我师公的师父，是谁？”

    朱雀看了一旁的陈奇一眼，语不惊人死不休，“远在天边，近在眼前！”

    “哈？”，白鹤伸长脖子，愣了半晌，而后哭笑不得，“你是说，这个叫做龙奇小子，是我师父的师父的师父，也就是，我的祖师爷咯？”

    朱雀点点头，“嗯哼。”

    白鹤所说的那个‘青龙’，自然是十大战将之一的青龙。

    前文说过，十大战将，都有着各自的本领。

    且在各自领域，都堪称顶尖。

    而青龙的武道和医术，全是从陈奇这里学来的，陈奇算是青龙的师父。

    陈奇和朱雀早就听闻，青龙在外收了一名徒弟，名叫鬼谷。

    所以先前两人在听到‘鬼谷神医’的大名时，才会有些惊讶。

    鬼谷神医是青龙教授的徒弟，白鹤又是鬼谷神医的弟子。

    按照辈分算，白鹤称陈奇一声祖师爷也不过。

    “哈哈哈……”白鹤突然哈哈大笑，“我说小姑娘，你他妈当我是智障么？”

    “且不说我有没有祖师爷，就那小子那副模样，也配做我的祖师爷？”

    不仅是白鹤，就连一旁的陈家众人，听到朱雀这番话，也都忍俊不禁起来。

    “什么什么，我没听错吧？那人是白鹤仙医的祖师爷？”

    “我去，我听过吹牛的，但没听过这么吹牛的，

    这牛都飞到九霄云外去了！”

    “哈哈，她怎么不说那个龙奇小子是玉皇大帝呢，搁这吹嘘，谁信呢！”

    ……

    正当众人对陈奇冷嘲热讽之际。

    就在这时，陈老家主陈纲那边，突然发出一阵剧烈咳嗽。

    而后噗嗤一声，从其口中喷射出一口猩红的鲜血。

    鲜血粘稠如汁，染红了大半张被褥。

    众人大惊，“老家主吐血了？”

    “白鹤仙医，老家主吐血了，您快过来看看啊！”

    面对这突如其来的一幕，白鹤顿时懵逼当场，吓傻了。

    陈奇吐气如雾，面色冷漠依旧，“所以说，这也是之术施展后的正常反应？”

    白鹤：“……”

    “白鹤仙医，你快来看看啊！”

    白鹤突然反应过来，不敢怠慢，连忙跑过去查看。

    片刻之后，白鹤发出一阵惊呼，“邪气攻心，心力衰竭，这是将死之兆，怎么会这样？”

    白鹤赶紧取了几枚金针，又插在了陈纲的穴位上。

    但陈纲抽搐得更加厉害了。

    “不对啊，没理由啊，不该是这样子的啊。”

    白鹤额头冷汗涔涔，好似被眼前一幕，惊得慌了神。

    之术，是利用金针，刺激患者穴位，调动对方周身气血，冲破血脉壁障，以达到治疗的效果。

    白鹤习得之术也有很长一段时间了，手底下治愈的病人，何止万千。

    可从未遇到今天这种情况。

    “这可如何是好，这可如何是好？”

    一向镇定自若的白鹤，彻底慌了心神。

    他是鬼谷门传人，在外奔波，一是为了谋生，二是为了给鬼谷门打响名号。

    今日受邀前来为陈老家主治病，本以为是手到擒来之事。

    怎知弄巧成拙，非但没有治愈陈老家主，反而让陈老家主的病情更加严重？

    这要是传了出去，别说是对鬼谷门的名声有着极大的影响，就是对他自身，也是一个难以抹灭的污点。

