    雷霸看到萧阳冷若冰霜的表情后，心中升起了一股敬佩感。

    自己认定的这个妹夫，别看平时什么都不在乎，还有些不着调。

    可是一旦遇到这种原则上的事情，就不会有半点让步。

    这一点，他自己都做不到。

    这和实力没有多大的关系，更重要的是本心。

    “妹夫，这事你先不要有动作。”

    “改天我找个机会，见到我爷爷后，替你打听一下。”

    雷霸语重心长的说着。

    萧阳摆了摆手：“这种事情，你打听不到什么的，你不用管了。”

    他掏出手机，给暴熊发了一条信息，提醒对方最近小心。

    很快那边回一个骑熊的表情，表示OK。

    萧阳嘴角一扯，还能开玩笑，那就证明事情还没到最糟糕的时候。

    他又扫了一眼前方的凌天和朱坚强。

    凌天已经从昨天的那种茫然状态中恢复过来了。

    现在正和朱坚强开黑，实力那叫一个菜，刚出水晶就被秒了。

    这让他松了口气。

    看来姬龙山昨晚找过自己后，并没有去找凌天。

    等这次回去，非得好好找姬老问个明白。

    这时，一名雷家的裁判走到擂台中央，老气横秋的道：

    “今日，是最后一场淘汰赛。”

    “是人中豪杰，还是泛泛之辈，都将会在今天见分晓。”

    声音在场地内扩散开，回音不断。

    众人都抬起来脑袋。

    剩下的几十个参赛者，斗志昂扬。

    能走到这一步，就证明他们都不是弱者。

    如果能在这场淘汰赛上留存下来，那他们就是古族真正的天才。

    这样回去后，在家族中得到的资源也会更多。

    这一战，谁都想赢，因为没人能输得起！

    “下面，抽签！”

    说完，老者看向观战区的雷千绝。

    雷千绝抬手一挥，两团真气出现在半空中。

    几十块木牌，均分的分成两份，被包裹在真气中。

    “左边是对手，右边是队友，各自抽取一块，进行第一轮比试。”

    “此外，今天的比武共计分为三轮，每一轮比赛后，将重新进行抽签。”

    各族阵营中，纷纷传来倒吸凉气的声音。

    2V2的比武，还分成三轮，等结束后能剩下来的，也就那么十个左右了。

    这种淘汰率，简直就是残忍。

    嬴玉轩沉声道：“叶少，不好办啊，这样比武有很大的弊端。”

    叶凌风一脸的阴沉：“没错，这么高的淘汰率，也就说明每次对战的时候，我们匹配到的队友，很大程度上都是废物。”

    “不但要打败对手，还得保全队友，太难了。”

    嬴玉轩摇了摇头：“不仅如此，想要不败，就得连赢三场，那么最后一场遇到的，绝对都是高手。”

    两人都犯难了。

    目光下意识的落在了萧阳，宋莹，以及萧长青的身上。

    遇上他们三个，那就是一场恶战。

    宋莹和萧长青的那种碾压级别的实力，想要战胜，几乎就是一种奢望。

    还有萧阳，战力本身就很强，而且还有脑子，打起来也不好对付。

    看了半天，两人将目光落到了曹野，项天歌，还有雷霸的身上。

    如果遇到的是这三个人，那就好办了。

    他们现在只祈祷运气不要太差。

    曹野看到两人的表情，气得够呛：“靠，这俩孙子看不起谁呢？”

    项天歌淡淡的道：“在他们眼中，你不就是可以被虐的菜么？”

    “额……”曹野被扎心了，怒道：“等着吧，别让我抽到他们家的人，不然有一个我弄死一个！”

    说话间，已经有人开始抽签了。

    萧阳左右各抓一块。

    拿起一看，对手的木牌，是叶家的一个半步无双境初期的武者。

    队友的木牌，也是叶家的人，实力和前者一样。

    自己的队友和对手都是叶家的人，这运气真是没谁了。

    他还想着第一战可以匹配到宋莹，那自己就能躺赢。

    现在看来，这种成功匹配的几率，实在太小了。

    他埋怨地看了一眼雷千绝。

    这老银币，为了防止自己作弊，还真是费尽了心思，连概率学都给用上了。

    很快。

    对战的名单统计好后，交到了裁判席。

    2V2的战斗正式开始，已经有人上场比武了。

    叶凌风的注意力根本没放在擂台上，而是看着萧阳，眼底闪烁着怒火。

    “叶少，怎么了？”嬴玉轩问道。

    叶凌风咬着牙道：

    “不好办啊，和萧阳那个杂碎对战的，是我叶家的叶炳权，实力才半步无双境初期。”

    “而萧阳的队友，也是我叶家的人，实力和叶炳权一样，有萧阳压着，就算他想放水都没办法。”

    “叶炳权？”嬴玉轩扫了一眼自己家族的人：“真不巧，他的队友是我的人，也才初期境界。”

    叶凌风头都大了：“这个杂碎的运气未免也太好了吧，这种福利局都能让他遇上，看来这次又输了。”

    叶凌风神秘一笑：“那可未必，把我们的人都叫过来，和他们开个会。”

    没过多久，两家人坐在一起，低声商讨着什么。

    朱坚强看到这一幕后，气得直咬牙。

    “这群王八蛋太不要脸了，阳哥你看，那个叶家人明明是你的队友，现在居然和他们坐在一起密谈。”

    凌天也担心的道：“不会出什么意外吧？”

    这时。

    裘千寸站了起来，脸色很不好看：“下一战，萧阳，叶晓明，对战叶炳权，嬴子昂！”

    念完后他忧心忡忡的看了过来。

    而这个时候，叶家阵营中也传来阵阵冷笑，然后阴恻恻的看着萧阳。

    事情到了这个地步，谁都知道接下来会发生什么。

    只要萧阳的那个队友叶晓明，上场后直接认输，萧阳就输了。

    那可真是连动手的机会都没有，就被淘汰出局。

    裘千寸愤愤不平的怒视这些人，但没有丝毫的办法。

    不只是萧阳会利用规矩，这些人同样也会耍手段。

    “阳仔，小心了！”裘千寸沉声嘱咐。

    萧阳大摇大摆的走上了擂台：“放心吧，这一战我必胜。”

    他的队友叶晓明不急不缓的走了过来，冷笑道：

    “萧阳，你是不是脑袋秀逗了，真以为这是一场2V2的比武呢，你这是在一打三！”

    叶凌风和嬴玉轩一阵冷笑：“都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，看这杂种这次怎么赢！”

    萧阳连看都懒得看他们一眼，直接问道：“可以开始了吗？”

    “当然。”叶晓明轻蔑一笑，高举着手臂喊道：“裁判，我认……”

    他要直接认输。

    但最后一个‘输’字还没来得及说出来。

    让他惊恐的一幕便出现了！

