    老夫人怎么也没有想到，沈千伊竟然反过来劝她，睁着眼睛看着她，当真是不明白她到底是怎么想的了。

    沈千伊叹口气，转身看着紫娟紫弦，“扶好老夫人，天热路又远，这么走过来当真是难为她一把年龄了，这回去，可别摔了碰了，倒成了千伊的不对了……”

    老夫人脸色煞白，手里的拐杖对着她就砸了下去。

    “想清楚，这打下来的后果……”

    幽幽的，沈千伊说了一句。

    沈老夫人的拐杖就停在她脑袋不远处，却是怎么也砸不下去，恨恨的转身离开，这死丫头就连她后面的打算也都给堵死了。

    沈千伊看着她的背影，心下微寒，难怪人家说，“一入侯门深似海”，还真不假啊！看看，这还是一家子人呢，都这般的斗来斗去，更何况是新嫁娘了？

    “小姐，老夫人走这一趟是为了什么？”

    “为了回去的路上摔一跤，好懒到我的头上！”沈千伊双手背在身后，脑子却在想，那嫁到固王府呢？

    慕凌天的父母是不在了，可其它的亲人呢？

    双眼微眯，合着慕凌天那死男人还给自己留了一手，行，算你狠，到时就别怪她出手狠辣，让你固王脸上无光！

    ******

    连着四个晚上四姨娘不余遗力的做着手脚，终于在清晨，四姨娘看到了对方回复的消息，看着窗外那同样放着的一盏灯，脸上露出了笑容。

    “二小姐，刘伯通知了韩贱人，今天那贱人一准出府！”

    沈千伊点头，看着她过于兴奋的脸，轻声说，“姨娘，脸上的笑容太明显了，所以我建议姨娘今天还是呆在屋子里哪也别去了。”

    郭氏一呆，咽了口水点头道，“是，奴婢明白了。”

    沈千伊看着她离开，抿紧了唇，脑子快速转着，最后招来翠竹耳语几句，翠竹点头，转身离开。

    沈青禹早朝回来之后，楚惠蕊寻了他说想去太极寺上香，求佛主保佑梦婷肚子里的孩子健康平安，沈青禹又怎么会不同意，便点了头，叫了府里的马车。

    没一会，翠竹回道，楚惠蕊只带了徐婆子一人出府了。

    沈千伊点头，“子风几个出发了吗？”

    这几个小子都是刚刚下山的，没有人认识，对于今儿的行动倒是稳妥。

    “嗯，小姐放心，疯子对子风的评价可是极高的哦。”

    沈千伊点头，“走，咱们也该出发了！”

    如今沈千伊出府，连报备都免了，与翠竹二人，骑马直奔太极寺，看着沈府马车遥遥而来，想来，里面的人应该已经换了，见马车在寺外一处很不起眼的地方停妥，车夫左右看看，果然将车夫从车里拖出来摆好，便消失于此。

    沈千伊冷哼一声，百密一疏，有心人的话，还是会看到，不过，谁会管这些？

    与翠竹上前，挑起车帘，果见徐婆子睡的正香。

    翠竹二话不说，将徐婆子拖了出来，转身便与沈千伊快速离开。

    ******

    翠竹手里的冰水对着徐婆子的脸便浇了下来，那徐婆子机灵灵的打了个哆嗦，便睁开了眼。

    可当看着翠竹那张笑的如花似玉的脸时，却吓的后退，“你你你要干什么？”

    翠竹手里一把匕首上下摇着，“徐嬷嬷，有些话，我家小姐想问问你，你若好好回答，这匕首可就长了眼睛不会伤你一根汗毛，可你若不好好回答，它就没长眼睛了，说不定还会因为嫉妒你的双眼，一下子戳了过去……噗！！眼珠子可就爆了……”

    徐婆子何时遇到这种情况，在府里，多少下人巴结着她，可越是这样她越惜命，双眼一眨不眨的看着翠竹手里的匕首，“二小姐问话，奴婢定知无不言，言而不尽，保证一句不落。”

    “来来，咱们先试一下啊……你垂涎相爷多久了？”翠竹先前笑嘻嘻，转而便冷了声，一本正经的问了一句。

    “二二十年……”徐婆子老脸通红地低喃一句。

    “噗！”翠竹直接喷了，转头去看她主子，“我，我只是乱讲的……”

    沈千伊瞪了她一眼，没个正形，不过却拿眼睛在徐婆子身上扫了一圈，二十年，随后眯了下眼睛，“你说谎！”

    “没有没有，二小姐，奴婢真的没有说谎……”徐婆子直往后缩着，至于怎么落沈千伊手里的，她已经不想了。

    “你进府多少年？说！”翠竹马上就明白她主子的意思，一把提起了她的衣服。

    徐婆子看着那近在咫尺的匕首，结巴道，“十十八年……”

    “这么说，在你没进府的时候就认识了相爷？”

    徐婆子点了点头。

    沈千伊嘴角一扯，“还要我继续问吗？”

    徐婆子立马摇头，“不不，奴婢自己说……当年，夫人买奴婢的时候，是因为大小姐没有奶，而奴婢那个时候也正缺银子，就得了她一百两卖身跟在她的身边，待到大小姐不用再吃奶后，夫人说，夫人说要安排我进沈府……”

    “也就是说，你是楚惠蕊放在府中的一棵钉子？”翠竹总结一下，看着她，却没有想到，那个时候楚惠蕊就已经开始部署了。

    “还有谁是她安排进来的？”翠竹提着手中的匕首敲在她的脸上，冷声问道。

    “二小姐，这个奴婢真的不知道……”徐婆子吓的脸色苍白。

    “那我问你，青青，你可还有印象？”沈千伊目光落在她的脸上，不放过任何表情。

    徐婆子脸色一僵，随即苦笑的点头，“二小姐怎地就想起了她？”

    “她在哪里？”

    “她在哪……”徐婆子苦笑一下，“三十板子打下去，也许正常人还能扛住活下来，可一个被割了舌挑了筋女子，她还能活吗？”

    “你说什么？”翠竹怔愕，转头看沈千伊，“这么说，那青青真的有问题了？”

    “当年大夫人带着二小姐离开沈府，青青想爬老爷的床，被夫人逮个正着，就将她打杀了。”徐婆子幽幽的说道。

    “徐嬷嬷，你跟着楚惠蕊久了，也确实是学了些东西，所以才真真假假地说着，因为这样，我便没办法去查证哪真哪假，不过，我相信，青青还活着……”沈千伊转身看着窗外，这里是太极寺后院的一个柴房，她到不怕有人过来。

    接着道，“因为是你救下了她……”

