
　　脖子？着凉？

　　叶青酒看着他不自然的表情，“噗嗤”一声笑了出来。

　　明明就是怕别人占了自己便宜。

　　还说的这么委婉～

　　“粑粑，诺诺想吃龙龙，诺诺好久没有吃过龙龙了～”诺诺看着姜承，长长的睫毛跟妈妈一样，卖起萌来真是要命。

　　“言言也想吃。”言言嘟着小嘴。

　　姜承抱起两个小宝贝，“走，咱这就去买龙龙。”

　　叶青酒怕他站不稳，在后腰上扶了一把，“小心腰。”

　　要命要命。

　　这个妮子真勾人！

　　一家人到了海鲜市场，海鲜市场很大，人很多。

　　叶青酒还是第一次来这种地方，感觉有些新奇。

　　平时想吃什么都是张妈买的，毫不夸张的说，她只见过熟的。

　　她一路东张西望的，满脸好奇，姜承抱着两个萌娃，笑盈盈的跟在后面。

　　走到卖龙虾的摊贩面前，老板见是姜承，笑眯眯的我跟他打招呼，“哟，你来啦。”

　　上次姜承也是抱着两个宝贝来的，因为宝贝们很可爱，所以他记的格外清楚。

　　姜承指了指透明鱼缸里的奥龙，“这个，来四只！”

　　叶青酒一脸差异，“太多了吧，吃的完吗？”

　　上次，他兜里钱不够，只买了两个，他们娘仨一人才吃了几口。

　　自己就更不用说了，一口没舍得吃。

　　这次，他一定要好好吃一顿。

　　多？不存在的。

　　姜承笑了笑，“没事儿，难得孩子们都想吃。”

　　老板一听四只，乐的合不拢嘴，“好好好，我这就给你装上。这次的个头大，收你两千四。”

　　叶青酒一听，急忙上来付钱。

　　姜承见她要给钱，把两个宝贝放在地上，拿出手机，直接扫了码。

　　“好了，咱们回去吧。”

　　叶青酒看着他，脸色一沉。

　　一路上都没在说话，上了车，姜承察觉到她神情不对，忍不住关心，“媳妇儿，你怎么了？”

　　叶青酒眼尾低垂，“你不说我们是一家人吗？为什么总是不要我的钱？”

　　他总是不肯花她的钱，明明就是很在乎别人说他吃软饭。

　　什么一家人，你的就是我的，我的就是你的。

　　根本都是骗人的。

　　姜承看着她委屈巴巴的小模样，满脸哭笑不得，“媳妇儿，我们是一家人，我也不在乎吃软饭，我也只是想凭自己的能力让我的老婆孩子过得好一点。”

　　“我想竭尽所能付出的更多一些，让你不用那么辛苦，这样说，你能明白吗？”

　　因为她有钱，所以这么多年她也早习惯了凡事自己买单。

　　甚至觉得这是理所应当的。

　　叶青酒看着姜承，眼里的冰雪逐渐消退。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚才说，他想让自己和孩子们过得更好一点。

　　他说，他想为他们付出的更多一点。

　　他不想让自己那么辛苦。

　　叶青酒抿了抿唇，“老公，谢谢你。”

　　姜承愣了一下，然后脸上的笑容逐渐放大，这还是她第一次主动叫自己老公，啧，真好听呐～

　　到了家，叶青酒就坐在钢琴边上教两个孩子弹着小星星。

　　两个宝贝一左一右，小脑袋一晃一晃的，认真的唱着曲谱。

　　肉肉的小手在黑白键盘上一下一下的按着，模样可爱极了。

　　姜承看着三个人的背影，会心的笑了笑，然后提着一带鲜活的澳龙进了厨房。

　　将澳龙杀洗干净，在锅里放上姜丝葱丝柠檬片，就把第一只龙虾下了锅，清蒸起来。

　　第二只，开壳，海鲜酱油加蒜蓉，简直就是绝配。

　　第三只，爆炒，葱姜蒜末，再来一点辣椒，超级美味。

　　第四只，盐焗芝士龙虾。

　　……

　　他把四种不一样的龙虾端上了桌子，笑眯眯的喊了一声，“开饭啦～”

　　两个宝贝一听有饭饭，伸着肉乎乎的小腿往下爬。

　　诺诺一边跑一边扎着小手，“粑粑，快抱我坐好。”

　　言言跟在后面，“粑粑，言言也要坐上去。”

　　“好好好～”

　　姜承温柔的把两个宝贝放在了餐椅里。

　　给他们盛好了饭，又夹了四种不重样的龙虾放在盘子里。

　　摸了摸两个宝贝的小脑袋，“吃吧吃吧。”

　　诺诺早等不及了，她舔着小嘴，伸手抓了一块龙虾肉塞在嘴巴里，肉嘟嘟的小腮帮子动了起来。

　　“好好吃呀。”

　　言言看见姐姐都用手抓了，自己扔下训练筷，也学了起来。

　　叶青酒看着两个宝贝狼吞虎咽的，一脸无奈，“小朋友吃饭要慢一点，吃太快了，不好消化～”

　　姜承给她夹了快龙虾，“媳妇儿你尝尝，爆炒的，你应该喜欢～”

　　一家四口其乐融融的吃饱了饭。

　　又在儿童房里晚了一会，这才休息。

　　早上七点，叶青酒刚醒，就收到了妈妈的短信：我买了早上七点的机票，大该晚上九点到达川城。

　　她拿着手机，犹豫了一下，还是打出了那一句：要我去接你吗？

　　她已经很久没有这么问过了，因为每次问，都得到一句冷冰冰的不用了。

　　久了，叶青酒索性就不问了。

　　她拿着手机，有些莫名的紧张，和一丝说不清道不明的期待。

　　三分钟以后，手机振了一下，叶青酒点开短信：麻烦你了。

　　一句生疏的话，却让叶青酒眼底泛起一丝笑意。

　　姜承洗漱完见她坐在床上神色里偷着淡淡的欢愉，忍不住好奇道：“有什么喜事么？大清早就这么开心。”

　　叶青酒见他朝自己看来，神色一冷，“哪有。”

　　姜承看着她不自然的表情，挑了挑眉，“真没有？”

　　叶青酒点点头，她不知道自己该如何告诉姜承，她和妈妈的关系。

　　每次看着姜妈妈笑眯眯的跟姜承打趣，心里都会忍不住发酸，如果，自己和妈妈和妈妈的关系能更他们一样该有多好。

　　她睫毛颤颤，“对了，她晚上的飞机，九点的飞机。”

　　她？

　　姜承愣了一下，“你说的是妈吧。”

　　“嗯。”叶青酒点点头。

　　她脸上没什么表情，只是那双葱白的手，不自然的攥在一起。

　　姜承看着她的手，皱了皱眉，昨天，她好像也是这样的。

　　“媳妇儿，你这是怎么了？”姜承关心道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十七 爸爸给你们买龙龙去免费阅读。https://xs.23sk.com 