    楚翘拍了拍手，冲撇过头看风景的法警笑了下，法警面无表情，相貌威严，嘴角却抽搐了下，这漂亮女人看着娇滴滴的，打架可真生猛, 拳打脚踢的，把那个五大三粗的二流子打得鬼哭狼嚎的，看着真解气。

    法庭里，罗立春还在闹，一会儿骂人，骂法官不办人事，骂大宝小宝是养不熟的白眼狼, 骂顾野畜生不如，污言秽语不堪入耳。

    法官脸黑得像炭一般, 让法警将这疯女人叉下去，法庭是神圣威严的地方，决不容许这疯婆娘玷污。

    两名法警架住了罗立春的胳膊，这女人这才害怕了，老鼠眼泪流了下来，哭哭啼啼地哀求：“我知道错了，领导，我不要孩子了，我现在就回老家，别抓我坐牢，我身上一分钱都没有，你们饶了我吧，大宝, 小宝, 你们帮娘求求情, 娘知道错了, 以后再不来找你们了……”

    罗立春哭得眼泪鼻涕糊了一脸，恶心之极，大宝神情冷漠，将弟弟的脸板到了一边，不让弟弟看罗立春，还用捂住了小宝的耳朵，看不见也听不见，弟弟就不会心软了。

    其实大宝小瞧弟弟了，小宝对罗立春的眼泪毫无感觉，在他有限的记忆里，这个女人给予他的，只有殴打和辱骂，没有一点温暖，也没有一点甜，只有寒冷和苦涩，他又怎么会对这个坏女人心软呢！

    在小宝心里，他的妈妈是楚翘，虽然他叫的是婶婶，可心里却早把婶婶当成了妈妈一样，哪怕只是一起拍了电影的潘妈妈, 在小宝心里的地位，都比罗立春重要得多。

    楚翘不想让两个孩子被罗立春折磨, 就让顾野把兄弟俩带出去，等大宝兄弟出去后，楚翘走到罗立春面前，冷声道：“老天爷都看着，恶有恶报，你虐待两个孩子，以后必然会有报应的，你等着吧！”

    “放你狗屁，老娘活得好好的，你個狐狸精才有报应，我抓花你这狐媚脸！”

    罗立春脸上的眼泪还没干，就立刻变成了狰狞可憎，要不是法警架着，她绝对要抓花楚翘的脸，长得狐狸精一样，肯定是个烂表子，不知道让多少男人睡过了。

    两只手不能动，却不影响罗立春的脚，蹦跳着冲楚翘踢了几脚，嘴里的脏话源源不断，听得法院的工作人员都直皱眉，简直不敢想像，世上怎么会有这种女人？

    大宝兄弟俩的爸爸是英雄，可却娶了这么个不堪入目的女人，果然是好汉娶赖妻。

    罗立春被叉了出去，没敢再骂了，因为法警警告过她了，要是再在法院骂脏话，就以扰乱公务罪抓她坐牢，罗立春被震慑住了，老老实实闭嘴。

    她在外面没看到姘头蔡金福，顿时慌了，还以为蔡金福出事了，急得眼泪又流了出来，可不知道去哪里找人，什么都干不了的罗立春，像无头苍蝇一样，原地转圈圈。

    楚翘一家出来了，心心趾高气昂地骑在爷爷肩上，胖爪子在老爷子头顶上拍着，爷孙俩开心极了，冲在最前面。

    心心眼睛尖，看到了罗立春，小脸上表情立刻变了，指着罗立春叫道：“打……坏蛋！”

    这坏蛋欺负大哥哥和小哥哥，是大坏蛋，要打死。

    小丫头年纪虽小，心里跟明镜一样，刚才她都看到了，坏蛋骂哥哥，把哥哥骂哭了，坏透了，她要替哥哥报仇，打死这大坏蛋。

    老爷子看了过去，眉头直皱，不过听到孙女的童言稚语，老爷子又开心了，笑呵呵道：“对，坏蛋要打死，心心跟爷爷学功夫，以后就能打坏蛋了！”

    “好！”

    心心用力点了下头，她喜欢和爷爷玩儿。

    林玉兰用力捅了下眉开眼笑的老爷子，不高兴道：“练什么功夫，女孩子家家的，练得五大三粗，以后嫁都嫁不出去！”

    “不嫁正好，老子养着，以后弄个倒插门孙女婿！”

    老爷子哼了声，他还巴不得孙女不嫁人呢，他顾家珠宝一样的宝贝孙女，凭啥便宜外面的坏男人？

    林玉兰嗔了眼，没再说了，其实她也舍不得孙女嫁人，这个社会女人总归要辛苦些，哪怕男人再好，女人结婚后要生孩子做家务，还得带孩子，太操心了，像她还算好，上面没有公婆，少了很多矛盾。

    她以前的一些女同事，天天在单位吐槽公婆，尤其是婆婆，几乎没一个女同事能和婆婆和睦相处的，然后男人也没几个是帮老婆的。

    林玉兰其实想不明白，很多男人当儿子时其实并不算孝顺，也不能体会到他妈妈的辛苦，可一结婚后，男人就突然转了性，就觉得他老母亲太不容易了，然后他老婆过得太轻松了，所以但凡媳妇和婆婆产生矛盾，男人也不问清原因，反正就是老婆的错，他那么不容易的妈，凭什么要受他老婆的气？

    最后承受所有委屈的，还是儿媳妇，林玉兰真挺同情那些女同事，所以她也不想孙女将来受这些狗气，不嫁人也没什么不好的。

    楚翘也看到了罗立春，她让顾野带大宝兄弟走远些，顾野心领神会，他不方便打女人，媳妇出手挺好。

    等他们走远了，楚翘冷笑了声，朝罗立春走了过去，也不打招呼，一拳就抡了过去，猝不及防下，罗立春被打懵了，就像之前的蔡金福一样，根本没反抗之力，很快就打趴下了。

    “打得好，小楚你用力点，好好教训这臭娘们！”

    老爷子看得解气，在一旁大声起哄，还教楚翘打哪些部位，经验丰富的老爷子，说的那些部位打不死也打不成重伤，也就是一点皮肉伤，却能让罗立春痛不欲生。

    林玉兰想捂住孙女的眼睛，怕吓到小丫头，但心心看得开心极了，还拍着手给妈妈加油：“妈妈……打坏蛋，打！”

    心心现在彻底明白了，家里果然是妈妈最厉害，爸爸太没用了，以后她要听妈妈的话，要不然屁屁要痛痛。

    楚翘又踢了好几脚，罗立春一动不动，瘫地上哼哼，怨恨地瞪着。

    “再瞪挖你眼珠子，以后再来骚扰大宝和小宝，我打死你！”

    楚翘甩了下手腕，总算出气了，在法庭时她就想揍这女人了。

