    　　亚历山德拉的身体似乎适应了鬼影的力量，或者说是那尊终极鬼影战士适应了亚历山德拉的身体。

    　　他缓缓地睁开了双眼，那是一对不详而摄人心神的血色红瞳，与各个鬼影军团们的士兵们别无二致。

    　　“主人！”

    　　他茫然地看着洛麟，口中竟然吐出了话来，只是那音调低沉而冰冷，麻木得就像是毫无感情一样。

    　　给人一种傀儡机器人的既视感。

    　　洛麟命令他不许动，然后继续改造。

    　　他使用羊符咒的力量，然后配合道家搜魂咒以及魔咒混合使用，并引动了亚历山德拉脑海中，还残存的意识记忆和大量的灵魂碎片。

    　　然后让那个终极鬼影战士吸收并消化掉了。

    　　终极鬼影战士闭上了眼睛，似乎陷入了沉睡。

    　　但是洛麟有种预感当他醒来时，会给洛麟惊喜。

    　　“这似乎真的可行！”

    　　洛麟脸上露出了喜悦的神色，心中不禁暗自得瑟暗道：‘老子真是个天才。’

    　　红美铃看着眼前的情况，一下子就理解了：“洛麟大人，你要这样控制五根手指来帮我们掌控手合会吗？”

    　　“嗯哼！对哒！”

    　　洛麟应声，没有什么比‘五根手指’继续操纵手合会更适合了，这更容易控制，不需要额外的磨合接管时间。

    　　反正，谁也不知道这新的‘五根手指’已经不是原来的人了，而是服从听命于他的工具人傀儡。

    　　至于为什么是终极鬼影战士，则是因为：

    　　各个鬼影军团们的士兵平时接受洛麟的调动和命令，能证明他们拥有着相当的的意识和智商，但是这个水平却处于一个很微妙的状态。

    　　就是说高也不高，说低也不低。

    　　但是又能很容易理解命令去行动的那种薛定谔的状态。

    　　唯有终极鬼影战士，或许是因为集合了所有形态融合而成的，他们的意识波动会强上许多。

    　　所以洛麟选择了了终极鬼影战士来融合。

    　　……

    　　不知过了多久，终极鬼影战士似乎吸收完了记忆，他操控着亚历山德拉的身体动了，他站起身来，单膝跪倒在洛麟的面前，冷声道：“吾主！”

    　　虽然看起来，他的身体是亚历山德拉感觉怪怪的，但他的本质上却是终极鬼影战士。

    　　而现在的他看起来，不再是那么冷冰冰的了，而似乎带上了一丝人的感觉，看上去有了思想、人性情绪、乃至有了淡淡的情感。

    　　他体内的能量有着黑影与气的波动，两者似乎被完美地融合在了一起，实力变得更加地强大了。

    　　洛麟看着这尊鬼影战士与亚历山德拉的尸体完美结合在一起的存在，点了点头，称赞道：“不错！”

    　　或者该改个称呼叫‘鬼影亚历山德拉’。

    　　不过洛麟能感觉到自己依然能完全掌控着这个终极鬼影战士，甚至随时能将力量收回来，也能读到他的内心。

    　　奇妙的是，鬼影战士接纳了亚历山德拉的记忆，但是他依然无法拥有和理解人性一样的感情，只是表面上他能伪装出那种人的感觉。

    　　“醒了？接受了亚历山德拉的大量记忆，你应该懂得了不少东西了吧？”

    　　鬼影亚历山德拉，恭敬地回道：“是的！吾主”

    　　而这正是洛麟所需要的，也是他之前要让鬼影战士吸收残存记忆所做的目的。

    　　虽然说有可能会失控，但是对于洛麟这个鬼影之主来说，其可能性是微乎其微的。

    　　更何况，富贵险中求，不可能什么事情都没有风险。

    　　而显然，洛麟最终成功了。

    　　终极鬼影战士吸纳了亚历山德拉残存的数百年的记忆，继承懂得了他大量的知识、经验、技艺等等。

    　　而终极鬼影战士依然忠诚地听令于洛麟。

    　　就相当于直接造了个有能力的忠心耿耿的仆人，来帮他管理手合会。

    　　五根手指的所作所为令洛麟厌恶，洛麟也并不放心那些老家伙。所以他并不接受他们的投降。

    　　但是现在这个终极鬼影战士就可以放心了。

    　　“好厉害，继承了记忆，就能直接替我们接管手合会了。”

    　　红美铃好奇地上前碰了碰那个鬼影亚历山德拉，鬼影亚历山德拉恭敬地对红美铃道：“红大人！”

    　　红美铃闻言有些惊讶，他居然对她也那么恭敬，随即忽然明白过来，是因为洛麟也赐予了她驱使鬼影的力量。

    　　举个例子就是，洛麟是鬼影王国的主人，那么红美铃就相当于其中的一个管理员。

    　　随后，洛麟一一出手，再次召唤出四尊终极鬼影战士，并改造融合他们进去了剩余四根手指的身体里。

    　　并且洛麟还赋予他们每人能召唤一些鬼影军团的能力。

    　　不过包括这能力以及他们五个的存在，都依托于洛麟供应的魔力而存在。

    　　这完美杜绝了背叛的可能性。

    　　于是乎，五根手指们好似复活了一样，重新站立了起来，都单膝跪倒在洛麟的身前。

    　　只是此五根手指非彼五根手指了。

    　　或者现在该称呼为‘鬼影五根手指’。

    　　洛麟看着他们，满意地点了点头，说道：“我相信继承了‘他们’记忆的你们，有能力能帮我管理好手合会的对吗？”

    　　鬼影五根手指们因为吸纳了前身的记忆，有了一定的知识和思想，皆是恭敬地：“是的，吾主！”

    　　洛麟又道：“不过，现在的手合会不是以前了，是该做出些改变才行。有些非法的产业应该废除。不过现在先暂时维持现状吧，你们先去整理一份手合会的产业资料给我，等到时候我出个改革的方案……”

    　　接着，洛麟思索了一下，又道：“对了，你们将你们前身积累下的那些能调动的财富全都给我打包起来，限你们三天内做到，到时候交给我。好了，就先这样，你们下去吧！”

    　　“是，谨遵您的命令吾主！”

    　　鬼影五根手指领命，皆是异口同声地回道。

    　　“那么，吾主、红大人，属下们告退了！”

    　　随后五人恭恭敬敬地退了下去。

    　　“去吧！”

    　　洛麟笑着看他们走掉了，而这象征着手合会将正式成为他的势力。

    　　“那么，此事已了，我们走吧。”

    　　洛麟心情是喜悦的，毕竟掌控了手合会，而且很快就能接纳五根手指的财富，一波肥了。

    　　五根手指辛辛苦苦数百年的积累，就像是为洛麟做了嫁衣一样。

    　　红美铃也替洛麟高兴，笑应道：“是，洛麟大人！”

    　　然而就在这时，洛麟忽然呆了一下，那个启示又来了。

    　　或者说是他感觉到了那是同类的存在，那似是而非的‘龙’的气息……

    　　

    　　				

