    季后赛的首轮对位表出炉。

    东部方面，前4都至少赢了60场，后4则是40胜出头的渣渣。

    公牛VS活塞、骑士VS数字、凯子VS热火、魔术VS老鹰。

    巴克利描述的很形象，“首轮都不用分析，肯定是4个4:0，次轮就不一样了，因为那是4个东部第一之间的大乱杀！”

    肯尼一愣，“4个东部第一？”

    “对啊，60胜球队在往年早就是东部第一了？”

    肯尼笑道，“那75胜球队呢？”

    巴克利一本正经的回道，“历史第一！”

    肯尼忍不住鼓了鼓掌，他极少同意巴克利的观点，但这句话不同意不行啊，因为09公牛可是打出了75胜！

    西部这边，前4商量好了，大家都是56胜，大狗刺靠着对战优势取得了西部第一。

    大狗刺VS湖人、掘金VS爵士、马赛克VS黄蜂、开拓者VS小牛。

    除了湖人没到50胜，西部前七都是50胜球队，整个首轮没有谁敢说稳操胜券。

    吴昊和老科从科日天升级成了双MVP组合！

    上一个联盟里的双MVP组合被翻出来了，居然是没合作几场的老纳和奥胖。

    因为太阳今年连季后赛都没进，这对拥有3座MVP奖杯的超巨组合就成了NBA历史最弱双MVP组合……

    除了吴昊包揽MVP、DPOY，老科蝉联得分王，大加进了最佳三阵和防守三阵，慈世平也是防守三阵。

    斯科特没能两连最佳教练，原因就跟老科没拿MVP差不多，评委已经审美疲劳了。

    联合中心球馆，2008-09赛季NBA季后赛拉开了序幕！

    活塞五虎已经成为了过去时，剩下的三个人虽有一战之力，但这种小团体搞得队内气氛分崩离析，还不如全拆散了的好。

    上赛季的得分榜第三、总亚军核心、西部全明星首发，本赛季的东部全明星，阿伦艾弗森双目无神的坐在场边。

    明明没有受伤，赛前却被教练通知连一分钟上场时间都没有。

    不是单就这一场，而是整轮系列赛。

    AI连赛前热身都没上去，一直坐在替补席不知道发呆。

    ‘面具侠’汉密尔顿主动找到吴昊，“恭喜！”

    吴昊笑了笑，“谢谢，对了，你是首发还是替补？”

    汉密尔顿一愣，“首发，怎么了？”

    “那就好。”“？”

    吴昊拍了拍汉密尔顿的肩膀，“告诉你一个小秘密，我已经跟教练说了，这场防你！”

    “……”

    汉密尔顿整个人都不好了。

    去年这小子把昌西防的脱水抽筋，今年直接拿了DPOY，之前因为种种原因没跟他对过位，难道噩梦要来了吗？

    ‘怒吼天尊’拉希德华莱士安慰道，“理查德，不用怕，只要努力跑，吴昊肯定追不上你！”

    “希望如此……”

    比赛还没开始，汉密尔顿的心情就很压抑。

    但吴昊和老科走向活塞替补席，AI终于抬起了屁股。

    吴昊突然坐在了技术台上面，然后拍了拍旁边，老科跟着坐了上去，老科又拍了拍旁边，AI笑着也坐了上去。

    三个MVP排排坐的一幕也成了季后赛的经典画面。

    吴昊戳了AI一下，“你要打替补？”

    “老铁，说话注意点，这是我兄弟！”

    老科瞪了吴昊一眼，然后扭头看着AI，“幸好你打不了，因为你上也是4:0！”

    “要不我走？”

    艾弗森本以为这哥俩会安慰自己，结果是组团嘲讽他来的，搁谁受得了啊。

    老科赶忙按住AI，“下份工作找到了吗？”

    艾弗森无奈的摇了摇头。

    吴昊打了个响指，“太好了！”

    emmmm……

    “嘿，我这小暴脾气，吴，上场练练？”

    艾弗森露出了斗志满满的表情，到了活塞之后，这样的AI已经快从球场消失了。

    吴昊又笑了，“别急啊，我说太好了是因为我给你找了份工作。”

    “上海大鲨鱼？”

    说完，老科坏笑着搂紧了AI。

    AI真是哭笑不得，心想，你们俩会没有朋友的。

    “不开玩笑，下赛季，你可以去金州勇士打球，老尼尔森要接管公牛，但他的人际关系还在金州。”

    听到吴昊的话，AI回忆了一下金州勇士队，“别逗了，勇士有蒙塔埃利斯。”

    老科一愣，“你不会觉得自己不如埃利斯吧？”

    AI推开老科，“别搞笑了，我以前可没少打爆那小子。”

    回家钓鱼的埃利斯打了个喷嚏，心想谁又损我呢？

    “反正活塞已经把你的身价打没了，下赛季去勇士放开抡吧，我看好你抢了这家伙的得分王！”

    老科摇了摇头，“嘿，我要5连得分王来着，至于AI，你倒是能跟这小子竞争下第二名。”

    吴昊、老科和AI三人相视一笑。

    看到AI跟对方核心聊的火热，活塞三人组更不爽了。

    至于斯塔基还在调侃，“人家是超级巨星，咱们算什么啊……”

    路过的吴昊来了一句，“确实，你这辈子也就这样了。”

    斯塔基就是典型的本事不打，脾气不小。

    刚要跟吴昊整活儿，老科站到吴昊和他之间，“别激动，活塞的新3号，一回儿，你的对手是我！”

    “……”

    这次轮到斯塔基傻了，啥玩意，科比跟我对位，什么情况？

    斯塔基和汉密尔顿组成活塞的后场。

    在小天狼星的旋律声中，公牛五大首发依次亮相。

    联合中心球馆响起了疯狂的音浪！

    比赛开始，拉希德华莱士跳到球权，斯塔基持球推进到弧顶位置，老科就没打算给他留面子，上来就是高强度逼抢。

    AI还能靠无解变向甩开老科的防守，斯塔基就算了吧。

    太子爷强行突破被守株待兔的加索尔挡下来，斯塔基只能回头传给无球跑位的汉密尔顿。

    谁知半路杀出来个吴昊！

    吴昊光速反应，用身形优势压着汉密尔顿断球成功，然后挤开汉密尔顿，大步流星的带球杀向前场，与老科组成双箭头。

    活塞只有普林斯追防，但他防不了两个人。

    吴昊给老科送出空中接力，老科劈扣完成炸场秀！

    全场响起热烈的掌声，因为这一扣就是公牛卫冕之路的第一步！

    科日天击掌庆祝。

    普林斯看着在对面半场愣神的斯塔基和慢慢悠悠往回跑的汉密尔顿，摇了摇头，“唉，真不是当年的活塞了……”

    吴昊又开始全场贴身紧逼汉密尔顿。

    就你是篮球场上的长跑运动员？我今天就要看看你的耐力能好到什么程度！

    汉密尔顿靠力量挤不出空间，只能用不停的跑动争取跑出机会。

    以前，活塞有两尊门神，汉密尔顿能从双华莱士的掩护中跑出中距离的机会。

    现在只剩了一道门，怒吼天尊显然挡不住吴昊。

    这次进攻，汉密尔顿绕过拉希德。

    然鹅，吴昊不减速绕过拉希德。

    汉密尔顿扬手要球，回头一看吴昊还在眼前，只好咬牙接着跑。

    作为无球跑动的大师，汉密尔顿脑子里有很多跑动路线。

    即便不用战术掩护，他也能钻出空间。

    只不过，开着鹰眼的吴昊视野无敌，不管汉密尔顿往哪里跑，他都能躲开掩护，从最近距离贴上去！

    本来活塞就是打阵地战的球队，24秒有20秒都在跑战术，一个回合，汉密尔顿就在公牛半场绕了3圈半。

    要是把吴昊换成老科，为了保存体力进攻，老科可能在第二、三个掩护后就被汉密尔顿甩开了，但是吴昊完全不担心自己的体能。

    3圈半之后，汉密尔顿依然没接到球出手。

    斯塔基强行抡了。

    早有准备的老科一个大帽教斯塔基做人！

    只见吴昊以最快速度冲了出去，抓起地板球运向前场。

    汉密尔顿紧紧追赶却发现这家伙全程不带减速的，最后拉着球衣都没拦住他一条龙飞身暴扣！

    哨响，2+1！

    汉密尔顿对此无话可说，因为吴昊的球衣被他拉破了……

    吴昊顺势撕破整件球衣，霸气的跳到底线附近，做出超级赛亚人变身的庆祝动作，完美复刻了悟空变超一的场景！

    裁判磋磨了半天，算了，就让他装一次逼吧。毕竟球衣不撕它也是破的，为了这点破事吹吴昊技犯跟联盟的商业利益犯冲突啊。

    现场观众彻底嗨翻了，因为吴昊这上半身的体型是越来越赞了，看不出是以前的小胖了。

    迈克尔库里急了，“这人都爆衣了，为什么不吹？”

    裁判朝他摆了摆手，意思是你丫给我闭嘴，他的球衣怎么破的你心里没数吗？

    替补席的小乔丹给吴昊递了一件替换球衣，吴昊潇洒的把球衣套上，转身走回罚球线。

    唰，篮球穿过篮网，加罚命中。

    吴昊故意朝迈克尔库里拉扯新球衣庆祝自己打成3分，这一下正戳活塞教练的肺管子。

    迈克尔库里也是活塞球员出身，不说球风如何，脾气也很刚。

    面对吴昊的挑衅，迈克尔库里抬手做了个国际友好手势。

    吴昊笑着用中文回了句，“艹，真是个傻B！”

    哨响，裁判二话没说直接驱逐了迈克尔库里。

    受害者吴昊肯定是啥事都没有。

    在漫天球迷的谩骂声中，迈克尔库里路过球员通道，不抬头不要紧，一抬头差点原地去世，因为通道两边的球迷整齐划一的靠在边上朝他竖着中指！

    粗略一数百十口子人，介要是付诸于行动，迈克尔库里真就是菊花残，满腚伤……

    拆散了活塞新五虎，DNP了横跨两个年代的超级巨星，多年的东决强队变第八，季后赛第一次朝新科MVP竖中指，然后开局3分多钟被驱逐出场。

    迈克尔库里的执教生涯那是相当刺激。

    不过也就到这儿了，NBA主教练做出这种行为的下场百分百会受到严重处罚。

    迈克尔库里的背景不够硬，杜马斯再昏庸也不可能包庇一个给球队带来这么多负面影响的渣渣教练。

    所以赛季结束后，迈克尔库里走人已成定局。

    相当于吴昊提前送了迈克尔库里一程，至于未来还有没有人肯聘请他就不知道了，毕竟他得罪的可不是一般人……

    活塞本就处于绝对劣势，少了主教练，全队都像热锅上的蚂蚁一样无所适从。

    当然，这里不包括艾弗森。

    太鸡儿解气了！

    你不把超巨当人，超巨就会教你做人！

    看到迈克尔库里的下场，AI不厚道的笑了，默默给吴昊点了个赞。

    吴昊继续跟汉密尔顿跑步，啊不是，缠斗。

    每次无球跑动，面具侠都会反思自己究竟做错了什么。

    难道就是因为我抢了AI的首发，不对吧，活塞本来就是我们的球队啊，而且要论状态，我也不输AI，凭什么就得打替补？

    其实吧，汉密尔顿没问题。

    吴昊也对他没有恶意，纯粹就是想用汉密尔顿的方式跑死汉密尔顿而已……

    汉密尔顿的体能是历史级别的，但跟冰人不同，他也会出汗，只是平时没人能把他的体能槽耗光。

    这下，汉密尔顿跑爽了。

    每个回合至少绕公牛禁区兜2圈，而且公牛的攻守转换速度极快，两队的回合数又多，汉密尔顿相当于一刻不停的再跑。

    憨憨的代教练往场边一站就是死艹主力。

    因为活塞也没人可轮换的，阿弗拉罗是斯塔基的替补，人家AI不打，你汉密尔顿只能自己硬着头皮死扛呗。

    首节，汉密尔顿的跑动距离就超过了平时两倍的量。

    搁别的对手早就累呲了，但是吴昊依旧连滴汗都不流，这一点对他的心里打击太大了。

    次节，吴昊继续死追汉密尔顿，然后增加了自己在进攻端的无球跑动距离。

    反正一过半场，他就跟老科换位，老科乐得轻松，斯塔基可比面具侠弱多了。

    长这么大，汉密尔顿跑步还没输过谁，这次算是见到高人了……

    中场休息的时候，汉密尔顿已经变成了汗人。

    拉希德和普林斯都看懵了，心想我的哥连跑步都赢不了吴昊，吴昊真就是怪物啊！

    中场回来，汉密尔顿没休息直接上，巧了，吴昊也是。

    看见吴昊，面具侠就头皮发麻。

    俩人又拼了一节体能。

    汉密尔顿已经跑不动了，他不像吴昊装了聚能环，介体能消耗一节更比六节强！

    等到终场灯亮起，汉密尔顿直接瘫在了场上。

    球馆医生上来，汉密尔顿坐着轮椅外加吸氧才恢复了意识……

    132:92，公牛残暴的以40分屠杀活塞。

    季后赛首轮1:0领先。

    【叮！恭喜宿主获得1560点躺赢值】

    吴昊没怎么发挥也有29分7篮板9助攻2抢断2盖帽入账。

    “下场继续？”

    听见吴昊的话，汉密尔顿就跟撞了鬼一样浑身打哆嗦。

    从没有萌生过退意的面具侠突然想过老婆孩子热炕头的生活了……

    关键是跑晕了汉密尔顿不比拿三双更有成就感啊。

    今晚过后，吴昊正式取代了汉密尔顿成为NBA最强马拉松选手！

