    “包车是什么意思？”

    波洛米尔他们好奇地看着郭逸，询问道：“车，马车吗？

    你们在瑞文戴尔外面有马车？”

    “口误，不应该说包车的……”

    郭逸揉了揉鼻子，然后古怪地看着波洛米尔他们：“你们怕高吗？”

    “呵～”

    郭逸的问题，让波洛米尔他们都笑了起来：“我们每一个人都曾翻过高山，穿过荒野，穿过沼泽。

    你说我们会怕高吗？”

    “不怕就好。”

    郭逸点了点头，然后和埃尔隆德问道：“你这有稍微平坦点，大一点的地方吗？”

    瑞文戴尔是迷雾山脉附近的深谷，所以瑞文戴尔也被人们称为幽谷。

    它隐藏在石楠遍布的荒原上，有一条“之”字形的陡峭小路通往峡谷之中，属于易守难攻的地形。

    这也是为什么埃尔隆德会在这里建立精灵的避难所，并且凭借少量兵力打退过一次索伦大军进攻的原因。

    峡谷中的高坡上，遍布着松树，低处漫生着山毛榉和橡树，还有一条横穿瑞文戴尔的布茹伊能河。

    布茹伊能河由两条山间溪流汇聚而成，这两条溪流的最南段穿过峡谷向西流淌。

    一道窄窄的石桥跨过河流，在河流的北岸即是埃尔隆德居住的“最后家园”。

    “最后家园”被花园环绕着，还有可以俯看河流的露台，风景宜人。

    金色森林、皇宫、大山、河流、这些景物完美的融合在一起，形成一幅美如画的风景。

    想在这种地方找到平坦且大一点的地方，还真的有点难为埃尔隆德了。

    因此，郭逸他们和埃尔隆德就当为波洛米尔和格罗因他们送行，一起离开了瑞文戴尔，来到了一处荒原处。

    “这些是兰巴斯，你们带在路上吃。”

    荒原处，埃尔隆德把几大块用树叶包着的饼干交给了出发的人。

    “埃尔隆德，把他们的兰巴斯给我吧。”

    郭逸看见那些兰巴斯后，眼神一亮：“他们估计过两天就回来了，应该是吃不上了。”

    “嗯！？”

    众人看向了郭逸，一脸疑问：“这旅途遥远，怎么过两天就回来了？”

    “刘曦临～”

    郭逸懒得解释，直接和身后的刘曦临挥了挥手，然后尝了点兰巴斯。

    兰巴斯富含营养，滋养意志，提供耐力，能为食用者补充精力、加快伤病的痊愈，“使人以超乎凡人的方式控制肌肉和四肢”，吃一块就足以支持一整天的跋涉。

    这可是妥妥的超凡食物啊。

    可惜，兰巴斯无法满足食欲，并且吃多了会让人厌倦自己有限的生命、并向往不死之地——凡人所不能到达之地：阿门洲。

    所以，埃尔隆德很少会送给其他种族的人。

    郭逸这不赶紧拦截一波，拿回去研究研究，怎么对得起埃尔隆德的好意。

    “咻~”

    刘曦临也不想和埃尔隆德他们解释，随便点了两个班的人走到平坦的地方，把两架极乐空间的攻击机放了出来。

    不是正版的，是盗版实验性的攻击机。

    极乐空间的攻击机能直接从地球突出宇宙，老卫他们肯定是第一时间研究这玩意的引擎拉。

    经过一段时间的研究后，隆德他们虽然没研发出同性能的引擎，但是已经有削减版的出来了。

    “这些是什么？”

    埃尔隆德他们看见攻击机那古怪的样子，好奇地围了上去：“攻城武器吗？”

    攻击机的外表有自动防御武器，所以埃尔隆德他们可以看见枪口。

    这体积，再加上那些武器口，埃尔隆德他们第一反应就是用来攻城的。

    “这个是军用飞机的一种，的确能攻城。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后和波洛米尔与格罗音父子说道：“不过，我们更多的是用来运输兵力，支援战场，很少拿来攻城。”

    顿了顿，郭逸把手伸在波洛米尔他们面前：“承惠十金币。

    现在出发，后天日出之前就能送你们到达目的地。

    如果不到，十倍偿还。”

    “后天！？”

    波洛米尔他们一愣，不可置信地看了下郭逸，然后死死地看着那两架攻击机。

    格罗音父子还好，只要穿过迷雾山脉，越过黑森林，就差不多抵达孤山了，估计也就一个月左右的时间。

    而波洛米尔的米那斯提力斯，那差不多是中洲西南的顶角位了，距离瑞文戴尔可是远的很。

    途中，甚至还要经过不少的险地……

    波洛米尔用了110天的时间，跑死了几匹马，历经各种危险与风霜，才独自一人来到了瑞文戴尔。

    而现在，这玩意居然两天不到的时候，就能把他们送回去！？

    巨鹰都没这么快好吧！

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和他们指了指攻击机的登机口，笑道：“你们现在没钱也没关系，到达目的地后再付钱也行。”

    “那我们就试试你的飞机。”

    格罗音父子紧了紧手上的斧头，以大无畏的神情走了过去：“说好的，如果后天日出的时候没到达孤山，你要赔我们100枚金币。”

    “……”

    郭逸一愣，无语地看着格罗音父子。

    很明显，格罗音父子并不是想尝试飞机或者赶时间，而是完全不相信郭逸的话。

    这尼玛的，他们只是想花四天的时间赚100枚金币而已！

    贪财的矮人……

    “好。”

    波洛米尔看见矮人都登机了，不甘落后地走向另外一架飞机：“我也试试你的飞机。”

    “……”

    “嗡~”

    等他们都登机后，一阵飓风和巨响在埃尔隆德他们面前凭空出现。

    攻击机引擎的气流，吹得他们身子都摇摆了起来。

    弗罗多那几个霍比特人，更是死死地抱着甘道夫的手杖和大腿，以防止吹走。

    不一会，两架攻击机就在众人的眼前，越飞越高，越来越小，最后瞬间消失了。

    “人造的巨鹰！？”

    甘道夫仰着头，不可置信地嘀咕道：“这些都是人造的巨鹰？”

    巨鹰，中洲的智慧种族之一

    甘道夫经常坐，埃尔隆德经常让它们帮忙送信，堪称中洲的信使，快递员兼空军。

    而现在，郭逸的飞机居然真的能飞……

    只要飞机够多，那他们和索伦对战的时候，完全可以让郭逸支援他们。

    而且，看那飞机的样子，明显也是有武器的。

    那么，索伦的恶龙对战飞机！？

    “郭逸，你这种飞机多吗？”

    甘道夫看着郭逸，期待地问道：“一次性能运输多少人，多少物资？”

    “这些是攻击机，不是专门的运输机。”

    郭逸和甘道夫点了点头，微笑道：“等下一次，我带会一批运输机过来。

    到那时候，你们想运输多少人，多少物资，运去哪……

    只要给钱，包你们满意。”

    “……”

    “呜~~~”

    半天以后，孤山。

    戴因气势汹汹地站在了墙头上，大声喊道：“怎么回事？

    为什么吹响防御号角？”

    “戴因，你看。”

    孤山埃瑞博山之门的哨兵，指着远处的空地，和戴因说道：“有奇怪的东西从天上掉下了。”

    戴因顺着哨兵的手看去，发现一个他从未见过的东西正缓缓地停了下来。

    随后，在戴因这些矮人的注视下，格罗音父子从那不明物体的内部，被黑头发黑眼睛的人类拎了下来。

    同时，格罗音父子没有一丝反抗，仿佛重伤垂死一样。

    “小伙子们，把格罗音父子救出来！”

    戴因见此，立即举起了手中的锤子，朝身后的野猪骑士团怒吼道：“出击！”

