    水谷零很痛快的答应了陆阳的要求，一般没什么人会前往极乐城，所以名额指标还剩不少。

    临离开的时候，陆阳忽然又道。

    “对了水谷部长，你知道学院长现在在哪儿吗？”

    陆阳之前打过电话，甚至还专门到学院找过学院长，只是一直没能联系到。

    山口一郎说学院长几天前就离开了，一直没有回来，至于去了哪儿，连他都不知道。

    “她已经去了极乐城，这是她的联系方式，到了极乐城，照这个地址你就能够找到她……陆阳君，不管怎么样，希望你能帮帮沙希，这对她很重要。”水谷零沉声道。

    “嗯。”

    陆阳收起地址，点点头。

    他之所以专门问学院长的事情，就是为了帮忙。

    反正已经必须得去极乐城了，顺手帮个忙也不是不可以。

    而且之前多亏了学院长的能力，伊斯琳才能成功从天元神侍手中死而复活。

    陆阳一项恩怨分明。

    ……

    晚上，起点空间内。

    这是一场艰苦的战斗，但这一次，陆阳成功战胜了第五阶段的小伊斯琳！

    血神印能力，到手！

    现在，陆阳实力已经提升了41000卡，在鬼级别范畴中，也已经算是不弱的存在了。

    储备的血脉之力有15000卡，非常充分。

    实力方面，已经基本上做好了前往极乐城的准备。

    但是从心里方面还没有完全准备好。

    硬着头皮换上女装，还只是在起点空间内，陆阳就觉得尴尬的不行。

    “可我觉得很漂亮。”

    伊斯琳捏着下巴，饶有兴趣道。

    “真的？”陆阳怀疑。

    “当然。”

    “这么说吧，小弟弟，你如果摆个诱惑性的姿势，拍张照片放在网上，很快就会引起巨大反响，清一色的会出现同一种留言。”

    “什么留言？”

    “我好了。”

    “……”

    陆阳半天没说出一句话。

    不过这样也好，省的到时候因为颜值不够无法进入极乐城。

    将衣服换回来，伊斯琳上前，主动提议道。

    “小弟弟，还有些时间，我们不如进入命运缘之门看看吧。”

    起点空间内还剩鹿岛千鹤的命运缘之门，此刻它散发着一种莫名的光辉，像是在吸引二人进入似的。

    命运缘之门，还第一次发生这种情况。

    所以，伊斯琳才有兴趣进去看看，到底发生了什么。

    “好。”

    陆阳没有反对，也不知道现在进去是什么时候，也不知道小鹿岛千鹤现在怎么样了。

    想想还有些期待呢。

    进入命运缘之门内，时间仿佛没有流逝过，还是熟悉的平安口，不远处，还能够看到小鹿岛千鹤跟着大谷悠生队长离开的背影。

    这是自己上次离开的时候就暂停了时间，等到这次再继续？

    陆阳忍不住吐槽了一句。

    不过正好，他可以趁着这个机会去看看到底是谁抓走的阳子。

    二人立刻朝着原来的公寓出发。

    一路上，他们遇到了不少激烈的战斗，特战部成员和诡异奋力厮杀，血流成河。

    战争，永远都是最悲壮和残酷的事情。

    只是陆阳没有出手帮忙，现在出手，肯定会对未来造成影响。

    包括之后到了公寓，遇到抓走阳子的可恶诡异，陆阳也不会出手，只会将对方默默记在心里。

    很快，二人就到了公寓附近。

    随着诡异的不断入侵，这里已经不安全了，大量居民朝着市中心的地方逃跑。

    陆阳看到了年幼的自己和阳子。

    看到年幼的自己带着阳子逃跑，陆阳心里总觉得有些怪怪的。

    想想之前在极阴城的时候，伊斯琳看到年幼的自己恐怕也会觉得很怪吧。

    “嗯？你怎么了？”

    陆阳看了一眼伊斯琳，发现她神色凝重。

    一路上，她也一直沉默，没有开口说过一句话。

    这不像她。

    如果是平常，搞不好她会直接出现在年幼的自己面前，然后做些奇奇怪怪的事情。

    “总觉得，有些不对劲，好像有谁在暗中偷窥我们似的。”

    伊斯琳眉头紧皱。

    但具体是谁在偷窥，她也说不清楚。

    “不会，你想多了。”陆阳道。

    伊斯琳的实力基本已经恢复，即便现在是在这个强大诡异如云的混乱东京，敢偷窥她的诡异恐怕也是寥寥无几。

    而且，还是要在让伊斯琳察觉不到的情况下偷窥。

    “也许是想多了。”

    伊斯琳喃喃道。

    这个时候，大量诡异来袭，将一大群逃跑的人拦了下来。

    包括陆阳和阳子在内。

    “应该就是他们了。”

    陆阳目光中浮现出淡淡杀气。

    仔细一看，他顿时一惊。

    “这些诡异，全都是女子？”

    “看来，她们正是我们即将要去的地方，极乐城的诡异。”

    伊斯琳分析道。

    “为什么极乐城的诡异也会出现在这里？”陆阳问道。

    “三年前的东京诡异大爆发，是数字诡异组织带头挑起来的战争，但参与的不仅仅是他们，还有大量妖城的诡异。”

    “比如蛮荒妖城，比如现在眼前的这些极乐城的诡异。”伊斯琳解释道。

    就在这个时候，特战部的支援及时到来，陆阳看到了年轻的爆炎战士。

    他现在还不是王牌，只是特战部的队长，实力虽然没有现在这么强，但也已经很不错了。

    特战部的人到来，双方立刻陷入对峙状态。

    入侵诡异的战线暂时还没有延伸到这里，这里依旧是人类，特战部保护的地盘，所以，极乐城的诡异并不想在这里战斗，她们有撤退的打算。

    爆炎战士没有下令追，他的任务是支援其他地方，去追的话会贻误战机。

    他特地现身的目的，就是赶走这些家伙，让这里的无辜居民获救。

    然而就在这个时候，极乐城这边身披铠甲的将军，她像是发现了隐藏在人群中的宝贝，突然动手，目标赫然是阳子！

    爆炎战士立刻出手，可她却是不惜受伤，硬是强行抢走了阳子，逃之夭夭。

    “原来是这个家伙。”陆阳冷笑。

    正好即将打算去极乐城，可以好好找这家伙交流交流。

    “小弟弟，你有没有发现，那家伙是专门盯着阳子的，甚至为了抢走她都不惜受伤为代价。”

    “这很奇怪。”伊斯琳皱眉道。

