    难道，燕问天看上了王澜？

    想到此处，校长的心头顿时一喜。

    只要能被燕问天看中，甭管之前如何，后面的等阶最少也是四阶起步。

    作为他母校的校长，他也能凭此得到不少好处。

    至于孟离。

    所有的尖子生他都有印象，但他压根不记得孟离这个名字。

    料想也就是个普通的一阶卡师。

    跟王澜打，那是必输无疑。

    刚刚孟离和王澜两人的交谈，他们都听在了耳朵里。

    但无论是燕问天还是校长，神情都没有一点波动，更别说阻止。

    海蓝联邦要培育的，是真正的战士。

    而那些温室里的花朵，死再多联邦也不在意。

    就像燕问天所说。

    没有价值的卡师，不过是蛀虫罢了。

    至于这场战斗公不公平。

    联邦规定高考擂台战只能使用战斗卡牌，已经算得上公平了。

    真要上了战场。

    谁管你平民出身，谁管你道具卡多不多。

    不是你死，就是我亡，哪有那么多弯弯绕绕。

    大家族的子弟，他们的财富又何尝不是一种天赋。

    那些初始他们带有天赋的人，更是老天爷赏饭吃，总不能将他们的天赋封印吧。

    听到校长的答案，燕问天轻蔑的笑了笑，没有多言。

    鼠目寸光。

    “虽然只是个一阶的辣鸡，但估计也能让你勉强热热身吧。”

    “让我看一看，你有没有进入复试的资格。”

    看着孟离，他的眼神有些深邃。

    ......

    准备时间很快接近了尾声。

    在比赛前，双方不允许提前使用任何卡牌。

    当然，王澜那种携带的战斗凡兵是允许的。

    卡师的身体素质随着等阶的不断提升都会变得很强。

    有些炼体卡师，甚至还通过副本中的某些力量额外强化了肉身，堪比人形凶兽。

    当然，人类因为本身种族的限制，论肉搏能力很难与同阶的召唤兽抗衡。

    不过在低阶的时候，这种差距不大。

    卡师本身的身体素质也就成了影响胜负的一个重要因素。

    凡兵，被列入自身战力附属品的那一栏，允许携带。

    孟离同样有着自己的兵刃。

    一双手套。

    白色的高强度纤维织就，上面有着不少的倒刺。

    可以在保证柔软度的情况下，最大程度的保护双手和提高杀伤。

    他现在的身体素质，除了装备卡，其实已经不太需要凡兵了。

    只能说聊胜于无。

    还有十秒钟。

    四周观众席上的人都自觉的已经停止了交流。

    苏怜星一双美眸紧紧的盯着孟离的身影，脸上露出几分担忧。

    “3，2，1...比赛开始！”

    回音还未消失。

    一道光矛就已经从孟离的掌心飞出。

    从凝聚到攻击，他赫然只用了不到一秒。

    堪称光速。

    此时，王澜甚至还没有做出什么反应。

    轰！

    恐怖的光芒席卷如迅雷一般擂台四周，一时间，谁都看不清台上的状况。

    短暂的寂静了数秒。

    观众席上瞬间炸开了锅。

    “刚刚发生了什么，我怎么没看清。”

    “孟离也太强了吧，这道攻击怎么看都不止二阶啊。”

    “谁再跟我说孟离好打我跟谁急，这一手速度怕是很多人都扛不住吧。”

    “这王澜够辣鸡的，还没反应过来就被一个萌新卡师秒了？”

    听着四周的谈话，苏怜星的脸上先是露出一抹愕然，但紧接着松了口气。

    孟离的出手速度出乎了她的意料。

    但很快，她就明白了孟离的用意。

    他刚刚成为卡师，精神力不足。

    所以专心于练习一张速度型的攻击牌，趁对方小觑自己时，抢先出手，一击毙命。

    很不错的策略。

    甭管王澜能攻击几次。

    比赛定鼎，一下攻击就够了。

    “莫晓阳，被打脸的滋味不好受吧。”

    瞥了莫晓阳一眼，苏怜星的嘴角掀起一抹笑意说道。

    她本不是这些性格的人，但莫晓阳实在是让她太过反感。

    此时擂台上已经没有了动静，明显是胜负已分。

    “怜星，我莫晓阳想要得到的东西，没人能阻拦。”

    “李阳不行，洛杉林不行，他孟离，一个刚刚成为卡师的废物，凭什么行！”

    闻言，莫晓阳淡淡的说道。他的脸上没有什么紧张，反而带着一抹难明之色。

    “死鸭子嘴硬。”

    苏怜星骂了一句，脸色再次冷淡了几分，她感觉自己就跟吃了苍蝇一般恶心。

    莫晓阳说的那两人都是她的追求者。

    一个刚刚突破二阶，一个是宛城三家之一洛家的天骄。

    但因为追求苏怜星。

    他们一个被莫晓阳送进了医院，一个被他打出了心理阴影，至今不敢进副本。

    虽然苏怜星跟两人都不熟，但却不妨碍她对莫晓阳的杀意。

    一个月前的她，面对此事可能不会太在意。

    但是现在，经过了未来几十年的磨练，她的性格强势了太多。

    莫晓阳这种做法，就是在打她的脸！

    而莫晓阳对孟离出手，更是成了压倒苏怜星心理的最后一根稻草。

    无论这次孟离出没出事，她都会让莫晓阳付出代价！

    ......

    此时，比赛场上的光芒散去。

    但看到眼前的场景。

    观众席的声音猛然小了不少。

    王澜的身影再一次出现在众人眼前。

    他的形象现在很是凄惨。

    不但衣服破破烂烂，而且身上还出现了不少的伤口。

    但是，他没有倒下。

    比赛继续。

    “有点意思。”

    孟离轻轻道了一句。

    看着王澜眼前的蓝色大乌龟，他的神情也正色了几分。

    他在那只乌龟的身上，感受到了强大的压迫感。

    这是一只二阶顶级的召唤兽。

    还是防御类。

    刚刚孟离攻击的大部分伤害，就是被它所吸收。

    王澜也因此活了下来。

    王澜的动作还没完。

    光芒一闪，他身上的衣服就变成了一套雪白的袍子。

    如同古代刺客一样的装扮。

    他的身躯隐藏在宽大的袍子中，看不清神情。

    一步踏出，下一个须臾，他就消失在了原地。

    一张隐身类的装备卡。

    “孟离，刚刚的那一击，应该耗费了你全部的精神力吧，接下来，你要怎么办呢？”

    王澜戏谑的声音自四面八方响起。

    语气中，隐隐有着一丝后怕。

    王澜此时的心情颇为复杂。

    就差一点，他就要输了。

    没办好莫晓阳交待的事情，后果可比上不了卡师大学严重。

    他必死无疑。

    也幸好，莫晓阳为他提供了不少的资源。

    不但找他卡牌师将他的灵龟强化了几次，很是提供给了他一瓶可以快速提高低阶卡牌融合度的药水。

