    宽敞明亮的新型大楼内部，一个工作人员正端着一杯特制的“爱兰希尔苦茶”，吹着上面泛起的白色泡泡。

    这种饮品是被一家饮品公司开发出来的，闻起来的味道相当的醇厚了，只是这味道就不怎么好喝了，苦涩之中带着一丝丝香气。

    虽然大多数人依旧喜欢甜的饮品，可还是有少数人先这种爱兰希尔苦茶，上班时间是不允许喝酒的，他们靠这种苦涩的味道来提神醒脑，感觉也很时尚。

    “诺拉……最近仪器没有什么异常吧？”他穿着拖鞋懒散的走到了自己的工作位上，放下苦茶对身边的同事问道。

    那个叫做诺拉的同事伸了一个懒腰，打着哈欠无聊的回答道：“没有什么异常，一切都和昨天一样。我女儿夜里翻身哭起来，都比这个地方的魔法波动能量大。”

    他们的仪器是一种监控魔法波动，也可以监控地震等自然现象的仪器，设置在这里，是在统计一些有关魔法地区的气象数据，以供整体参考这个世界的大气气象状况。

    类似这种很细节的科目，在爱兰希尔多的数不胜数，大家都有一个基本的认知，那就是越了解这个世界，就可以越好的理解这个世界的运作规律。

    “你女儿可是一个大魔法师！哈哈哈哈。”听到诺拉这么说，放下了苦茶的同事哈哈大笑起来。他拉开了椅子坐到了检测仪器前面，打开了另一台备用的机器。

    然后他抽出了自己面前的一个记录本，拿着钢笔在上面写下了非常漂亮的文字：“5月2日，4号观测站，早上8点整，仪器的状态一切正常，使用备用机替换工作……”

    这就是他的日常工作，看起来似乎还很简单。不过要知道他一会儿还要测风向，给电台送目测的天气状况，检查湿度表，工作也是非常充实的。

    “好了，交给你了，我这就回家去了。”诺萨又一次打了一个哈欠，眼角挂着眼泪疲惫的说道。

    他在这里值班了一个晚上了，盯着这些枯燥的仪器，记录所有的结果，并不是一个能让人兴奋起来的任务，所以他在这里也算是受了一晚上的折磨。

    “回去吧，我也知道你撑不住了。”来换班的同事正在写自己的工作记录，头也不抬的对诺萨说道。

    诺萨想要站起身，却发现自己的脚好像踩在了海绵上，他先是一愣，然后整个人立即精神了起来：“地震了！该死的，这里地震了！”

    要知道，他们所在的地方，可是原来圣魔帝国的东部行省，这里大部分是平原地区，根本没有什么地震记录。

    更可怕的是，正在记录工作报告的那名同事惊讶的抬起头来，看着面前的魔法记录仪，开口震惊的说道：“魔法气息正在紊乱！看这个指针，它波动的太厉害了。”

    “究竟出什么事情了？”诺萨扶着自己的椅子，瞪大了眼睛开口问道：“绝对不是普通的地震，快！联络附近的3号监测站，问问他们那边有什么情况！”

    “不是魔法帝国向我们开战了吧？”依旧还能感受到脚下震动的替班男人震惊的看着自己胳膊边摆放的爱兰希尔苦茶，看到里面的水都在颤抖，有些紧张的开口问道。

    “胡说什么？我们就在边境附近，开战了我们这儿还能这么安静吗？”诺萨也有些慌乱的开口呵斥道。

    他踉跄着在这震动中向门口走去，走到一半的时候，记录震动的那台机器就已经因为过载而损毁了。

    “该死的！该死的！”他抓起了身边的电话，大声的喊道：“有人吗？我要3号监测站！3号！对！3号！”

    等电话一通，他就紧张的问道：“有魔法气息紊乱，震感非常强烈……”

    电话那面的声音似乎也很慌乱，开口汇报道：“是的！我们也监测到了！震动的位置距离我们这里很远，不过震动的感觉非常强烈！”

    “我不知道发生了什么！不过我觉得一定是有什么大事发生了！我在监测站已经工作一年多了，在希格斯工作过，在维隆萨工作过。可我从未见过这样的情况！”诺萨抓着话筒说道。

    “是的！我也没有见过！地震是地震，许多地震我们都经历过，可也没有见过这样强烈的地震……”对方也是一个老监测员了，同样也没有见过眼前这种事情发生。

    “立即汇报给塞里斯……我们需要搞清楚，究竟发生了什么事情。”诺萨挂掉了电话，又抓起来，开口对那边吩咐道：“这里是维隆萨4号监测站！我要直接和塞里斯通电话！”

    “对，我们这边的震感非常强烈……既然您那边只感觉到了轻微的震动，那就可以简单的推断出，震动是从西面传来的。”电话接通之后，诺萨开口汇报道：“我估计不是魔法，如果是魔法，那真是太可怕了。”

    通话的另一边，塞里斯观测中心的值班主任挂掉了电话，抓起了面前的一个蓝色的电话，开口说道：“你好，很抱歉打扰，我是观测中心……是的，震动是从西面传来的，和魔法有关。”

    几分钟后，克里斯的房门被人敲开，身穿魔法袍的几个老者还有几个来自军方的军官一起走进了他的办公室。

    “陛下！刚刚送来的监测结果，维隆萨以西发生了强烈震动，而且伴随着魔法波动……”一个军官开口严肃的汇报道：“我们怀疑永恒帝国或者格瑞肯地区，有人使用了魔法禁咒。”

    “从上古时代开始，有关魔法禁咒的记载就很多，不过即便是格瑞肯的魔法师，使用禁咒之后也不可能全身而退。代价往往是惨痛的，所以禁咒只是最后的手段……”一个主管魔法研究的老魔法师开口接话说道。

    “最近一次被证明的魔法禁咒使用，是格瑞肯300年前针对恶魔的最后一次攻击，那一次格瑞肯付出了10名最强魔法师陨落的代价，封闭了魔法之眼。”将一本厚重的典籍放在了克里斯的办公桌上，另一名魔法师指了指上面的记载，开口说道。

    克里斯看了看上面的内容，详细的介绍了几个魔法师用自己的生命献祭，召唤出了超强的魔法，攻击了魔法之眼内部的恶魔，最终让魔法之眼安定了300年。

    “也就是说，魔法禁咒，是针对魔法之眼释放的……”克里斯敲打着自己面前的办公桌，然后开口缓缓的说道。

    紧接着他就抬起了头，看向了周围的这些紧张的大臣：“那事情就简单了，如果我没有猜错的话，魔法之眼再一次开启了，就在刚刚。”

    格瑞肯不可能无缘无故的释放魔法禁咒，那可是比原子弹还要可怕的攻击手段——即便是格瑞肯，能参与这种级别攻击的魔法师，也少的可怜。

    换句话说，格瑞肯的禁咒是比氢弹还要强悍的攻击，可无论射程还是攻击次数都很垃圾。而克里斯的核武器在射程还有攻击次数上，都有更大的优势。

    如果再算上克里斯后续发展的威力更强劲的核武器，那魔法禁咒在作为武器这一点上，是没有任何优势的。甚至说，魔法帝国在国家这个层面上的毁灭武器，是不如爱兰希尔的。

    “我们现在等着就可以了，如果他们的禁咒像上一次那样，解决了魔法之眼，那我们就可以再放心发展300年了。”克里斯的手指头依旧在桌沿上敲打着：“如果他们失败了，那我们就要去魔法之眼加入战斗了。”

    他看了看赶来的德赛尔等人，语气是非常沉重的：“先生们，搞不好，我们几分钟后就要选择军队开往格瑞肯了。”

    德赛尔还有赶来的几个大臣一愣，然后就意识到是有关魔法之眼的问题了。

    这对于德赛尔来说，可能是一场不会有什么回报的战争：毕竟，打恶魔是不会有领土或者资源可以反哺给国家的。

    不过他也知道，这是一场必须要打的战争，不管是为了这个世界，还是为了凡人自己。

    “如果战争爆发的话，我会立即下令取消工人法定假期，所有有关战争的产能都会在第一时间内到位……动员最多只需要30个小时……”德赛尔看了一眼古尔洛，看到了对方的点头之后，开口汇报道。

    克里斯点了点头，他知道自己的国家是比其他国家更强悍的国家机器，在这个巨大的机器面前，任何一个环节的强大，都是渺小可怜的。

    大概几个小时之后，在发送了三封询问的电报之后，格瑞肯方面终于回复了消息。

    电文被直接送到了克里斯面前，上面的内容让克里斯的表情变得凝重起来。

    他放下了电文，抬起头来看向了自己面前站着的大臣们，开口说道：“先生们，格瑞肯的禁咒魔法失败了，魔法之眼没有像上一次那样沉睡……现在，按照计划行动吧，我们是可能是这个世界，最后的希望了！”