    新版本很快也出来了，并不是西大陆，也不是深渊的另外一端，而是一个谁也想不到的名头。

    【失落的宝藏】！

    在海盗之王弗朗西斯之前，还有一位更加残暴也更加富有的海盗之王，他叫莫德甘庆。

    莫德甘庆所处的时代，大陆正处于战乱时期。

    对于海洋，陆地根本没有任何还手之力，在莫德甘庆的带领下，海盗们从陆地掠夺了巨额的财富。

    这位传奇的海盗之王实力究竟有多高留下来的记载不多，毕竟他很少会和大陆最顶尖的强者进行正面对决，他的舰队只有一个目标——财富。

    所以，有文字记载的资料无不显示出这位前前海盗之王富可敌国。

    后来他的残暴终于激怒了大陆的强者们，他们扬帆出海，经历了多年的搜寻和苦战，终于将这个海盗头子沉尸大海。

    当然，也有的人说他并没有真正被终结，他带着自己的幽灵舰队依旧活跃在各大海域。

    不少人声称自己见到过幽灵船。

    然而莫德甘庆那据说富可敌国的财富却从来没有被人发现过。

    随着时间的流逝，海盗之王的更替，这笔财富似乎已经逐渐的被人们遗忘。

    不过，深渊之战后，海盗之间流传出了一个振奋人心的消息。

    十六张藏宝图已经陆续现世，只要集齐十六张藏宝图，就能找到莫德甘庆的巨大财富。

    这个消息先是在海盗之间流传，很快蔓延到了岸上。

    就连一些贵族都坐不住了。

    他们开始召集部下和佣兵，打造大大小小的战舰，纷纷扬帆出海，投入到海洋的冒险事业上来。

    这其实就是一个海战版本。

    东大陆拥有广阔的海域，还有丰富的海洋资源——游戏公司费了九牛二虎之力，没理由表演给瞎子看。

    把玩家的视线引导到海洋上，那是理所当然的事情。

    苏墨对此表现出了极大的兴趣。

    并不是说他对这笔宝藏多么的渴求，而是海洋的兴起对他来说是一个绝对的利好消息。

    哈金斯本身就是一个临海的领地，拥有一个开在海上的深渊。

    它的一城四镇，其中一个就是铁马港。

    铁马港只是一个小镇子，但是海港的规模很大，最开始是为了毁天灭地号这种二级巡洋舰打造的，后来信任的海盗之王斯坦大公也经常过来，他的舰队规模堪称庞大，铁马港依旧可以说游刃有余。

    铁马港配套的还有造船厂和修理厂。

    苏墨请来了不少牛魔港的熟练工，它们这个族群穷的叮当响，来这里打工的非常多。

    这些牛魔人的手艺不是最好的，胜在干活非常卖力，而且力气很大，造出来的船结实耐用。

    后来，小索尼又帮苏墨找来不少大师傅。

    很精细奢华的战舰也能做出来了。

    新版本开放之后，苏墨赶紧扩张了造船厂和修理厂的生产规模，分别弄出了二厂和三厂。

    正好可以用来应付雪花一般的订单。

    随便扎个木筏下水，小河小湖没问题，但是一旦到了有点风浪的大河或者水势湍急的激流，这种船就都成了贝必沉了。

    下海更是不必说，那纯粹是找死的行为。

    新版本调整了很多游戏元素，死亡惩罚的加大是其中之一，游戏里也倡导尊重生命，不会让玩家习惯死亡。

    NPC造船厂也能够接到玩家的订单，但是他们的营销策略就远远比不上苏墨了。

    首先，苏墨是几乎不赚钱的在造势。

    甚至可以说他是贴钱的，玩家花极低的价格就可以在他这里买到那种抵挡的小船。

    得益于流水线作业的规模化生产，玩家就算自己动手造都不见得有从苏老爷这里买那么便宜。

    于是铁马港就成了玩家们口口相传的明星产业。

    几乎没有人不知道铁马港造的船又好又便宜。

    这些订单当然不可能全接的，如果工厂都做这类订单的话，苏老爷真的就是赔本赚吆喝了。

    真正赚钱的其实是更高一个档次的船。

    口碑好了，土豪们自然会找上门。

    苏墨还让人推出了【私人高端定制】，只要你想得出来，我就能让人给你做出来，至于下水之后是飘着的还是沉下去的就不管了。

    当然，这里面的花费也不会少。

    正是这些高价订单，让血色战旗迅速的填补上了现实中驻地建造的庞大资金需求。

    现实中的驻地正在紧锣密鼓的进行建造。

    计划三十二层的建筑正拔地而起，足够容纳所有的人，以后发展也没问题，这就是血色战旗的基业。

    原则上说，只要是经历了战争的残兵都可以生活在这里——拖家带口的那种，驻地会为大家提供生活必须的一切。

    按照计划，驻地除了食堂、澡堂、超市、各种运动场等基础设施，还会筹建其他更高层次的东西。

    比如一座私人学校，从小学一直开到高中的那种。

    比如医院，除了日常医疗，还将重点解决残疾人的伤痛和复健。

    随着和平的年代持续，以后残兵可能就没那么多了，血色战旗会帮助退伍兵再就业，帮助奋战在一线的伤残老派、救火员、护林员等等一切相关人员。

    算是国家补助的一个附加，尤其是侧重于自我价值实现的那种。

    一个人残了，不是说拿到钱就可以愉快地活下去，你得让他有活下去的希望。

    这些人不需要怜悯，甚至也不需要特别的尊敬，他们更多是需要有点事情做，找到一个让自己依旧能够比别人优秀的途径。

    简单的说，他们就是被需要。

    血色战旗游戏俱乐部，正是这样一个地方，苏墨打算一方面和一些民间的互助团体进行合作，另一方面则向官方靠拢。

    由于团体属性的原因，血色战旗天生其实就应该附加一些官方的因子。

    这样或许会多一些束缚，但也会多一些保障。

    而且大家的出身也决定了对于纪律的认可，不至于来一个不自由毋宁死，与其等以后官方找上门，不如主动接洽。

    相信官方也不会认可血色战旗的存在价值。

    谋得一时不算什么，谋得一世才真正的高瞻远瞩，而苏墨却不仅仅是要谋得一世了，他看的是更长远的未来。

    百年后的血色战旗，或许无法像今天这样一骑绝尘，但是至少不会突然间就衰落到谷底。

    