    马娇娇的话音落下，周围那些个讽刺的目光更多了。

    时先生就在她的身边，将这一切的话都听得一清二楚，却是一点反应都没有，这说明了什么？

    说明这一切都只是大师姐一个人的构思，痴心妄想罢了！

    施媚原本的那些话，也不过是想要气一气唐谷罢了。

    没想到，这个唐谷居然比她想象中的有脑子，居然知道用这句话来做文章。

    此时，面对周围的目光，看着骑虎难下，却是一点不慌。

    施媚抬眼看着眼前不远处的那个男人，那个男人同时也在看着她。

    她知道，这个腹黑闷骚的男人在等她开口。

    就是不知道，他会是什么反应呢？

    施媚在所有人的目光包围之下，朝着他慢慢走过去。

    “还真去啊？”马娇娇讶异，随即，又立马否决，“打肿脸充胖子！”

    要问时先生最讨厌什么样子的女人，无疑就是那种自认为聪明在他面前耍心机的那种绿茶。

    前两年她去参加一个宴会，一个富家千金不过跟他见了几次面，说了几句话，就自以为跟他很熟地站在他身侧，还以一副朋友的口吻自居。

    这令得时先生非常不满意。

    当场就给了她一个冷然的眼神，旋即，很快离开。

    明明没有任何的语言责骂，甚至于就连多给她一个眼神都不需要，那位富家千金从那以后，就再也没有在类似场合见到过。

    同时感到幸灾乐祸的，还有唐谷。

    这个大师姐，真是不知死活。

    她痴恋了时令衍多年，比谁都要清楚，他的世界里，单调乏味。

    他拒绝所有那女人的接近，就连白月洁这个青梅竹马，都未能在他的心上留下痕迹，这个丑八怪又凭什么？

    简直自取其辱！

    马娇娇跟唐谷对视一眼，彼此都在眼中看见了与自己同样的情绪。

    可施媚宛若不知周围的人都在等着看她的笑话，她看着他，微微仰脸，像是使着小性子的高高在上的公主，倨傲道：“我数到三，你可以选择来，也可以选择不来。”

    施媚已经飞快闭上了眼睛，转过了身去。

    袁雪终于忍不住了，讽刺道：“把谁当傻子呢，时先生会理你才怪！”

    沐南柯也是心中惴惴，一声不敢吭。

    殊不知，就在她话音落下的那一瞬间，前方那个站立着正抽着烟的男人，猛地将香烟一攥。

    只点燃了不到四分之一的香烟，在他的手掌之中断裂扭曲。

    施媚背对着时令衍挥手，“1，如果你不来，我就把你的破杯子丢了。”

    时令衍手掌紧握成拳。

    一模一样的话，在脑海之中蓦地响起。

    那倨傲的表情气质，如出一辙，纵然声音不同，可就连口吻，都满满全是她的影子。

    “2，如果你不来，我让我爸拆了你！”

    马娇娇已然要笑出声。

    拆了时令衍？

    她爸要有这本事，她还会在这待着？

    正要出声讽刺，可紧接着那话便堵在了喉咙。

    所有人都难以相信地看着时令衍。

    他脚步飞快，却落地无声。

    “3，如果你不来，我就……”

    腰身一紧，施媚的声音戛然而止。

    男人有力的臂膀，将她稳稳禁锢。

    施媚浑身骤然一僵，须臾，身子蓦然被翻过去，还没等她反应过来，嘴巴就被他狠狠堵住。

    一股难言的感受，带着哽咽，连同着男人强势的侵略一同到来。

    -

    -

    -

    吼吼吼~

    票砸票砸