    “宫外孕？”

    众人一脸茫然，根本没有听过这个词，这如何解答。

    大伙发现，许仙和他的朋友，貌似都擅长产科，且一个比一个精通。

    尤其是这个姓段的，在这方面简直让人望尘莫及。

    你说你一个大男人，咋对这方面这么感兴趣，是不是对女人如饥似渴。

    感受到那一双双意味深长的眼神，段王野很委屈，我真不是变态啊。

    在那个信息爆炸的年代，网上什么没有，是个人都忍不住乱点乱看乱下载。

    那怕一个纯情到不行的妹子，你去看看她的手机浏览记录，绝对会让人目瞪狗呆。

    一个人看起来有多正经，浏览记录就会有多辣眼，没人能逃过青白定律。

    “怎么样，不行就不要勉强。”

    段王野笑了笑，打败你的不是我，而是科学。

    “宫外孕，是不是你刚才说的子宫，孩子没有在子宫里面，这种怀孕方式应该很危险，会引起小产，甚至威胁孕妇生命。”

    柳叶青皱着眉头，一点点推断，说出了自己猜测的观点。

    “卧槽！”

    段王野直接爆粗口，这货太猛了吧，这都能推断出来，你丫的还是人吗。

    如此恐怖的能力，怪不得敢骂遍太医局，你是个天才啊。

    宫外孕其实不难理解，大家沉下心来慢慢思索，时间久点总会想到。

    可这家伙用了不到一分钟就猜出来，好快的男人。

    更夸张的是，还说明了危害性，这份见识着实让人望尘莫及。

    “我应该猜对了吧。”

    柳叶青挂着自信的笑容，天才，就是这么不可理喻。

    “猜对了。”

    段王野点点头，佩服道：“你确实是天才，咱们平手。”

    “不，再来一局，既分高下，也定输赢。”

    柳叶青可不答应，好不容易遇到一个对手，他现在很兴奋，这种感觉比看见漂亮女人还爽。

    “来嘛，再来一次！”

    人群跟着起哄，一群大老爷们撒娇，真他么要人老命。

    “好！”

    反正闲着也是闲着，老段也准备好好表现一下，毕竟咱的师傅是百度，怕啥啊。

    “咱们也别嘴上说，实践如何？”

    说是征求意见，可柳叶青直接拉着段王野的手朝医馆走去。

    老段很无语，嘴上功夫我无敌，手上不行啊。

    刘正兴与其他教授对视，“反正考核官迟迟不来，不如一起看看。”

    “走喽！”

    局生们欣然答应，太医局门口就有医馆，也有利于学生们实践学习。

    一群人浩浩荡荡朝医馆走去，许仙跟在后头苦笑。

    明明是我来考试的，你只是陪考，咋就成主角了。

    他发现，老段简直神了，什么都懂，诗词歌曲不说，这是强项。

    谁知道还会酿酒，整出些奇怪的酒，大理寺审犯人抓贼，现在居然连医学都懂。

    提出的观点让他这医道高手也震惊，他到底还会什么？

    时光机选中此人，果然非同凡响。

    医馆离得近，很快到了，不少路人疑惑，怎么这么多大夫，难道是哪位达官贵人来了吗。

    柳叶青一进医馆，里面坐诊的大夫纷纷起来行礼。

    这位可是大神，惹不起，其实最主要还是怕被骂。

    柳碎嘴怼天怼地怼空气，天打个雷都能骂个所以然来。

    一位大夫正给一位姑娘看病，柳叶青带着段王野走来，直接道：

    “你一边去，让他看病。”

    “请请请。”那人不敢废话，直接腾开位置。

    段王野强撑坐下，刘正兴等人也走来，哗啦啦围了一片人，好多人在外面进不来。

    姑娘当时就懵了，她也是鼓足了勇气看妇科疾病。

    谁知道刚一来，一群大老爷们就堵上来。

    你们要干嘛，看个病需要这么多大夫吗。

    总不会一百多号人一起把脉吧，蜈蚣都没那么多手。

    “我，我不看了。”

    姑娘又羞又怕，想赶紧溜，她还没嫁人，让这么多人知道她有妇科病，实在臊得慌。

    “坐下，看完再走！”

    柳叶青吹胡子瞪眼，吓得姑娘乖乖不动，伸出胳膊闭上眼睛。

    深吸一口气，段王野将手搭载对方手腕，装模作样的把脉。

    布吉~布吉~

    除了脉搏跳动的感觉，其他啥也不知道，这可怎么办，对了，还能问问。

    “姑娘，你哪里不舒服？”

    “我痒！”

    姑娘始终闭着眼，说完后脸刷一下红了。

    段王野眨眨眼，表情很奇怪，想笑又得憋着。

    你妹啊，你痒我有啥办法，我又不是妇炎洁。

    “那个，用热水洗洗就不痒了。”段王野弱弱道。

    “大夫，要多热，太热我怕受不了？”

    姑娘睁开眼，一脸的认真。

    多热？我哪知道，自己的事情自己做，只要不烫秃噜皮就行。

    “能喝时候就可以洗了。”段王野很严谨，不烫嘴就行。

    “到底是先喝还是先洗？”

    姑娘有点乱，主要是人太多，一个个跟兵马俑一样盯着她，智商有点凝固。

    “都行吧。”段王野也有点晕。

    “边洗边喝行吗？”

    “也~行。”

    两人精彩的对话，让众人全都傻了，你俩活宝确定不是来玩的。

    还边洗边喝，啥样的智商能说出这样的话？这姑娘怕是不好嫁人吧。

    还有段公子，你是大夫，能不能有点常识，怎么感觉啥都不懂似的。

    柳叶青很疑惑，明明是天纵奇才，为何会这样。

    “大夫，不需要开药吗？”姑娘又询问。

    “不用了，如果觉得效果不好，可以加点盐。”

    段王野想了想，盐水可以杀菌消炎，应该没问题。

    “加盐？”

    姑娘恍然大悟，认真说：“是不是洗完以后怕不好喝，加盐提味。”

    “洗完不好喝？”

    段王野一脸懵逼，这你都能想的出来，我都不知道怎么回答。

    其他人也一脸呆滞，感觉来后悔了，怕晚上做梦都是喝盐水。

    “加糖可以不，我喜欢甜的？”

    姑娘见他发呆，又抛出惊天一问。

    段王野盯着她，真想告诉她真相，又怕她受不了。

    姑娘，你其实应该看看脑科，顺便检查一下里面有没有进糖水，有，就倒出来。

    “姑娘，啥都不加了，赶紧走吧。”

    段王野受不了了，原来医生真不容易啊。

    “哦，一会加一会不加，什么嘛。”

    姑娘起身，小声嘟囔着离开，所过之处，所有人纷纷让路，并行注目礼。

    姑娘，你是个人才啊，你家里人知道不？

    “那个，怎么样？”

    段王野弱弱开口，这治疗算成功了，还是失败了？

    一群人沉默不语，给了眼神让他自己体会。

    有脾气暴躁的，恨不得指着鼻子骂，还有脸问，治的什么玩意，心里没点逼数吗。

    劳资当了半辈子大夫，就没见过这样看病的。

    就你这样，再干几年，医学之耻铁定跑不了。

    段子，听叔一句劝，这行水太深，你把握不住。

    

