    车子驶进榊原附属医院，向院方表明身份和来意后，檀木圆出示了藤堂京申请好的证明，于是院方安排房间进行催眠实验。

    病房里播放起贝多芬的致爱丽丝，随着舒缓的钢琴曲响起，仿佛所有的恐惧都烟消云散。

    从死神边缘走过一遭的渡边惠安静坐在床头，她低着头，攥着已经褶皱的衣角，用力地拽着病号服上的纽扣，似乎是想将其撕碎，可惜病服的质量很好，纽扣在她的掌心留下一排触目惊心的红痕。

    渡边惠却像是毫无知觉一样，固执的拧着纽扣，直到护士强硬的将她手掰开，她才终于不再跟衣服较劲，只是抬头呆滞地望着前方，毫无表情。

    她的眼里仿佛没有掺杂任何人类的情感，有的只是令人心悸的黑暗。

    突然，她又紧紧捂住脑袋，痛苦地伏在床上，呜咽道：“好难受啊……”

    护士连忙上前抚慰她。

    另一边，三上真司带着一张化验单推门进来。

    檀木圆急忙迎上前，“怎么样，她的身体条件可以进行催眠吗？”

    “渡边惠的大脑并没有因为中毒引起致命损伤，我判断，她现在的精神状态应该是临时性的药物刺激后遗症，可以进行催眠。”

    随后，三上真司来到病床边，示意护士扶着渡边惠躺到床上。

    床头有只托盘，放着注满镇静剂的针管。

    三上真司将手放到渡边惠眼前，两根手指来回晃了晃，“这是几？”

    渡边惠只是眯了眯眼睛，并没有搭理他。

    三上真司又问，“肚子饿不饿，想不想吃东西？”

    渡边惠的眼里一片冷漠，只是直勾勾望着天花板。

    三上真司叹了口气，来到音响旁边，拨弄了一下，换成莫扎特的安魂曲，看了看渡边惠，又切成肖邦的夜曲，再看一眼渡边惠。

    当播放到卡农时，檀木圆看到渡边惠的眼球动了动。

    三上真司也停止了动作，调成单曲循环，从兜里摸出一枚金怀表，垂在渡边惠眼前轻轻晃着。

    “放轻松，意识放空，不要有任何负担，我是来帮助你的……轻松点，就当是场游戏……”

    此时，渡边惠原本空漠的眼神平静下来，与正常人无异。

    大约五分钟过后，三上真司将怀表收起来，轻声问道：“现在感觉怎么样，能听得到我讲话吗？”

    渡边惠迟钝的点了点头。

    檀木圆坐在一旁，难以置信的瞪大了眼睛。

    “很好，你现在放轻松，不需要有任何心理压力，就像小时候做游戏一样……”三上真司轻轻说着，语气和蔼，“先慢慢的吸气，然后呼气，再慢慢地吸气进去，呼气出来……”

    檀木圆悄悄打开了dv，进行录像。

    渡边惠乖乖按照三上真司的指示进行吸气、呼气。

    三上真司很满意，一分钟后，轻轻合上了对方的眼皮，十分轻快地道：“好的，那么现在，游戏就将开始了……你想想自己正在一处安静的海滩躺着，身边有贝壳、小螃蟹还有椰子树，舒适的海风吹着你，海浪正有节奏地拍打着岸边，一下接一下……”

    “很好，接下来，你就要用心去感受自己的身体了，感受每一处部位的变化。当你感受到脑袋的时候，大脑就彻底放轻松了，当你感受到胸膛的时候，胸膛也彻底放松了，当你感受到小腹、屁股、大腿的时候，小腹、屁股、大腿也彻底放松了。”

    “嗯，现在，你的整具身体都彻底放松了，你的呼吸越来越顺畅……越来越轻松，就这样保持住，轻轻的呼吸……”

    十分钟过去了，檀木圆能看到渡边惠轻柔的呼吸，怀疑三上真司是不是将对方催眠睡着了。

    “渡边惠，现在，我们来进行游戏的下一个环节，我慢慢从一数到十，当数到十的时候，你的潜意识会带你回到几天前的时光，有个人，也许熟悉，也许陌生，他请你喝了杯饮料，又或许请你吃了顿饭，你说出他是谁？”

    渡边惠微不可见的点了点头。

    “好，那我们从现在开始，1、2、3…………9、10！”

    “他坐在了我的对面，西装革履，面容很帅气，胸前的小口袋里插着一朵玫瑰花，像一名绅士一样。”

    渡边惠徐徐说道。

    “他将菜单交给我，点了好多吃的，还有味增汤，他亲手为我盛了一碗。说我是他见过最动人的姑娘，能跟我共同用餐是他的荣幸，我也很荣幸。”

    “我不太喜欢味增汤的味道，以前也喝过，是那种香甜的气息，可这碗汤有点苦涩，我不知道为什么。”

    “我皱着眉喝了一碗，他却很快又盛满，我拒绝了他的好意，可他突然翻了脸，挥手掀翻了桌子！”

    “他的身上充斥着浓厚的血腥气，脸上满是狰狞的伤疤，就好像一个恶魔一样。”

    “他抽出了一把碎颅锤，他要杀了我，求求了，不要杀我，好疼啊，不要……”

    随着回忆的深入，渡边惠的记忆扭曲起来，她的呼吸猛然变得急促，身体也痉挛起来。

    三上真司见状，轻叩了下桌子，所有惊惧的声音戛然而止，“好了，现在我们结束这场游戏，你的意识重新回到海边，能做到吗？”

    “能……”

    “那么现在，海边的阳光逐渐散去，海水也慢慢退潮，你的身体逐渐复苏，当我从十倒数回一的时候，你将会彻底醒来，明白吗？”

    渡边惠轻轻点头。

    “10、9…………3、2、1！”

    渡边惠如窒息许久的人猛然呼吸到新鲜空气一般，骤然吸了一大口气，随后睁开双眼，有些茫然的打量四周。

    三上真司跟护士交代了几句后，关掉音响，收拾好东西来到檀木圆身边，“催眠已经完成了，咱们走吧，让渡边惠好好休息一下。”

    檀木圆收起dv，临走前又看了看渡边惠那双无助茫然的眼睛，叹了口气出门。

    将三上真司送回学校后，对方说道：“兴许是中毒时，药物剂量太大，渡边惠对于那段记忆已经扭曲，以至于回忆不起太多细节，甚至幻想对方对自己实施了暴力行为，所以她的话没什么值得参考的，很抱歉没能帮到你。”

    檀木圆强颜笑道：“没关系，这条路走不通再换下一条嘛，不过还是感谢您百忙之中抽空做催眠，有时间请您吃饭。”

    三上真司点了点头，随后二人告别，檀木圆看了眼时间，决定驱车回去做顿午饭吃。

    路上跟藤堂京打电话问了问棚户区的进展，查到了户主信息，但是房子一月前就租出去了，身份信息也是假的，所以查不到线索。

    挂掉电话，檀木圆唉声叹气，觉得这起连环案重重壁垒，所有人都被凶手圈禁在其中，找不到突破的方向。

    回到公寓的时候，檀木圆惊奇地发现小西凛子正坐在自己客厅的沙发上，手里捧着一沓文件正一丝不苟的翻看。

