    终于恢复了，秦沐长出了一口气，数月的阴霾终于消散。

    白若云看了看自己的身体，眉目也舒展开来，看来也是喜欢自己本来的样子。

    “多谢温师兄，感激不尽！”秦沐两人起身向温落道谢。

    “都是自家人，不必客气！”温落一伸手，示意两人不必放在心上，“这次我去了一趟海族，有了一些发现。”

    “师兄请讲。”

    “海族将原本的人族魔族地界占领，开始改变地形，将海水引入内陆，形成了不少湖泊，建立了数处基地。其中主要的基地有三处，皆有元仙一重高手镇守！其最强者却依旧留在上古大陆之中，乃是一位元仙二重的强者。另外，虽然绝大部分被奴役，但魔族和人族皆有修仙者在反抗海族。”温落说出了苍古大陆之中的情况。

    “师兄的意思是……你我一起行动，迅速将海族真仙以上的强者斩杀，大陆之上那些抵抗势力便会重新扭转战局。”秦沐立刻听懂了温落的意思。

    海族实在太多了，但只要将其中的高手全部消灭，原本的那些躲在暗处的人族、魔族仙人便会重新崛起，慢慢占据整片大陆。

    “我还有重要的事情，这海族就交给你了，我要去调查天界的阴谋。”温落如今境界极高，眼界也变了，开始心怀天下。

    “好，事不宜迟，我们分头行动！”秦沐转向了白若云，“白师妹，你留在三圣宗就好了。”

    白若云虽然不愿意，却也没有任何办法，否则她会成为拖累。

    ……

    昆仑峰！

    昔日的人族十大圣地之一，由于地靠边海，此地被海族引入的海水侵蚀，原本一座座巍峨的大山变成了一个个海岛。

    人族联盟就隐藏在这大山之中，他们都是一些各地的仙人，宗门被海族所灭，慢慢聚集在一起，对抗海族。

    地下空间之中，灯火昏暗。

    三十几位仙人坐到了一处，商讨天下大势。

    一位仙风道骨的白发老者端坐正中，神色严峻，此人乃是人族联盟的盟主修缘道仙。

    由于上古大陆降临，天地发生剧变，一些仙人也获得了机遇，修为更近一步，修缘道仙也是趁此机会，成就了道仙。

    “昨日，我们又折损了一位散仙。如今海族已经遍布大陆，今日我们凑在一起拿个主意！要如何扭转不利局面。”

    “盟主大人！海族虽然强悍，但数量却不多，我曾经打探过，在海族所在的上古大陆之中，也有不少强大的种族反抗海族！因此海族能在我人族驻守的数量有限，我等应集中力量，逐个击破。”一位灰衣真仙高手建议道。

    “不可……他们数量虽然远不如我等，但实力太过可怕，远胜我人族同级！我等若是集中力量，只要一名海族道仙以上高手，就能将我等重创，到那时……死的，就不止一位仙人了！”修缘道仙摇摇头，拒绝了这个提议。

    “可惜，三圣宗一夜之间消失，再无音信！那挖心狂魔也一起消失不见，不然……这么多年过去了，他一定成长为一代魔头，说不定能够对抗海族。”说话的是暗月殿殿主墨玉真仙，前任暗月殿殿主被蓬莱宗天元长老所害，现在的殿主只是一位堪堪进入真仙级别的晚辈。

    暗月殿大都是女子，这墨玉殿主也是如此，生得美貌倾城，这身材也是火辣，身上隐隐散发着异香，怕也是一位用毒高手。

    “哼，都是你们，外敌还在，竟然开始铲除异己！秦沐此人虽劣迹斑斑，但在我人族危难的时候，却能够挺身而出！现在可好……唉！”灰衣真仙唉声叹气。?

    “好了，现在不是抱怨的时候，说说该怎么办吧！”修缘道仙阻止了众人争辩。

    众人皆低下头，噤若寒蝉……

    众仙议事之时，岛屿周围忽然有了异常，水面探出了一个个脑袋，这些脑袋换了一口气，又纷纷潜入水中。

    水下，人首蛇身的海族密密麻麻，竟然有数百个之多，修为最低的，也有入圣境六重！

    岛屿周围的哨塔之上，负责守卫的修仙者发现了一些异常，借着微微的月光，可以看到水面出现一条条波纹，向着岛屿而来！

    “海族，敌袭！”守卫也是一位散仙，仅仅凭借一丝几乎微不可查的水波，也立刻警觉起来。

    他立刻放弃哨塔，向岛屿内部飞去，一边逃一边报警。

    海族也不再隐藏，从四面八方跃出水面，向这边包围！

    地下的众仙收到警报，立刻倾巢而出，但他们已经来不及逃走，被包围在空中！

    “真仙！如此多真仙！”修缘道仙大吃一惊。

    周围的海族真仙竟有二十多位，其中还有四位道仙，散仙更是超过五十名，远超己方。

    海族的战力出色，实际的实力差距恐怕还要更大！

    “哈哈，得来全不费工夫！这里恐怕就是人族最大的匪巢！”为首的是一位道仙级别的海族强者，身长四丈，面目狰狞可怕，手持一把三丈长短的巨大的开山斧。

    “这是……竟然是海族的啸天道仙！”修缘道仙认出了面前的海族，这啸天道仙实力极强，乃是海族之中除元仙级别老祖之外的最强战力！

    手中一柄开山巨斧，粘满无数人、魔两族的鲜血，放年正是他第一个攻破了人族边界！

    “既知吾名，还不束手就擒！”啸天道仙厉声喝到。

    “吾等以守护天下苍生为己任，至死方休！”修缘道仙缓缓向前，“吾等已经被包围，无法脱身，只能背水一战……啸天，可敢与某一战！”

    修缘道仙自知不敌，也毫不退缩，率先向啸天道仙挑战！

    若是一拥而上，对方整体实力太强，自己恐怕顷刻便会被诛杀，不如向对方最强者挑战，还有一丝杀死对方的机会！

    “呵呵，没想到，人族之中，有人敢向老夫挑战！老夫便成全你……退后，看我斩他！”啸天道仙好胜心极强，接受了挑战，他率先进攻，扭动巨大的蛇尾杀向了修缘道仙！

    “镇魔击！”修缘道仙挥手打出一道强悍的攻击，空中出现一座大山虚影，向啸天道仙盖压而下。

    “雕虫小技！”啸天道仙冷笑一声，周围海水形成滔天巨浪，七道巨大的水漩涡冲天而起，将大山虚影击溃，余势未衰，继续冲向了修缘道仙。

    七道巨大的水漩涡形成七根水柱，如同灵蛇一般，迅速冲向了修缘道仙。

    其中蕴含的强大力量令修缘道仙呼吸不畅，动作迟缓如陷泥沼。

    哄！

    一声巨响，七道水流齐齐击在修缘道仙身上，溅起漫天水滴。

    雾气散去，修缘道仙浑身是血，竟一击受伤。

    “不过如此，死……”啸天道仙大吼一声，挥动巨斧，猛然斩出一道强悍的半月型攻击，毁天灭地！

