    “公路？”

    李穆川左右看去，很快就是看到了远处的一条蜿蜒向前的公路。

    “现代社会！”

    李穆川看到这公路时，瞬间心头一喜。

    脱下身上的衣裳后，露出了里面的现代装。

    还是现代社会啊，穿越到了古代要是远一点的，还会面临语言不通的情况。

    现代社会就比较好了，语言体系确定下来后，基本就不会有太大的改变了。

    这一点也可以看出来秦始皇所要求的，车同轨书同文，理念是有多么的超前。

    李穆川这会儿所在的位置，是一处小山丘上。

    左右没有看到其余人后，李穆川也懒的找路下去了，纵身一跳。

    李穆川从十来米高的位置，直接挑了下去，稳稳的落在了地上后，接着朝远处的公路跑去。

    在山丘上的时候，李穆川可以明显看到这公路并不是特别的远。

    只是即便这样，李穆川依旧跑了一个小时才来到了公路边。

    当真是望山跑死马。

    “这山丘上明明没有那么远的。”

    李穆川站在公路边，左右看了看，一时间不知道往哪边走比较好。

    “这公路的材质.....”

    李穆川低头，看着这公路感觉有点不对劲，主世界的公路材质，李穆川还是颇为熟悉的。

    面前的这公路分明是有点不一样。

    不说别的，就是这公路中心处，好像还有一些线路埋在了下面。

    掩埋线路的中心位置，是用着玻璃覆盖在了上面，所以李穆川能够一眼看到下面的线路。

    “啥情况，未来世界？”

    李穆川挠了挠头，在上面试探性的走了走。

    别的不说，这公路就让李穆川有点觉得有点技术在里面。

    公路的材质李穆川也辨认不出来到底是用的材料，抬起头来左右看了一眼。

    “走左边吧。”

    李穆川这么想着，当即朝着左边开始走去。

    “之前去W627的时候，对方的公路可不像是现在这样，是往后升级了，还是说并不是W627这个世界？”

    李穆川一边走着，一边心中猜测这个世界是不是自己来过的。

    朝着前方走了十多公里，转眼间便是出现一片茂密的森林。

    森林围着公路一路朝着前方延伸而去，像是把公路包裹在了森林中。

    李穆川此刻站的位置，能够很清楚的看到前方的公路一下子变成了一条寂静、安谧的道路一般。

    再一看这些树叶，已经开始发黄。

    片片落叶不断落下，充满了秋天的气息。

    “主世界里，南方是很少能够感受到秋天的气息的，倒是北方那边秋天的气息会浓郁一点。”

    李穆川挠了挠头，他倒也去过几个城市，所以心中稍微有那么一点判断。

    所以自己这是华夏靠近北方的地方？还是说气候有了一些变化？

    李穆川继续朝着前头走去。

    靠近树林后，四周的树林里立刻可以听到一些鸟叫声，甚至还有一些松鼠正抱着坚果。

    看到李穆川后，抬起头来看了看，窜动一下立刻没有了影子。

    “嘿，这小东西，好像还不怎么怕人。”

    李穆川看的清楚，这松鼠压根就不是在害怕李穆川，更多的像是没工夫搭理他一样。

    李穆川再往前走了一点路，隐约间听到了前方传来的说话声。

    “往左一点，男方把手抬高一点....”

    “有人？”

    李穆川听到说话声，瞬间来了精神。

    快步朝着前方走了几步，随后就看到远处有着一堆人正在忙碌着什么，像是在拍照？

    李穆川见状眉头微微一挑，靠近些一些之后，这才发现是一对新人在拍照。

    结婚啊！

    李穆川站在一旁看到这一幕，不由多看了片刻。

    新人穿的是白色的婚纱，李穆川看了片刻，嗯，婚纱很好看。

    新人也非常的好看，新郎长的国字脸，两人眼神时常注视着对方。

    看样子，是一对非常恩爱的情侣。

    大约是李穆川来的时候，对方就已经拍的差不多了，李穆川才看了片刻，对方就收工了。

    一旁还有几辆车子，应该是对方的车。

    也不知道对方能不能让自己蹭个座位。

    李穆川这么想，见着对方开始收工连忙走了上去。

    “你们好，”李穆川上前一步说道。

    前方的一对新人听到声音转头看过来，看到李穆川的时候顿时愣了一下，眼神在李穆川脸上逗留了片刻，随后冲着李穆川点点头，“你好。”

    “新婚快乐，”李穆川看着这对新人，还是先说出了祝福的话语。

    此刻的李穆川显得极为有礼貌，不管怎么说，献上自己的美好祝福还是应该的。

    “谢谢，不过我们还没有结婚，现在只是拍了个婚纱照。”

    两人听到这话，一齐露出了笑容。

    都拍婚纱照了，不出意外的话还是会结婚的，李穆川倒是没有觉得尴尬。

    “那个，我一个人在这外头，能不能搭你们一个便车？”

    李穆川左右看了一眼，随即问了一句。

    两个新人听到这话，相视一笑，“这有什么行不行的，上车吧。”

    这也拍好了，也该回去了。

    李穆川见状顿时心头一喜，跟着对方上了车。

    司机发动车子，车子随即微微一动，直接悬空而起后，随即朝着前方迅速飞去。

    “艾，悬浮汽车？”

    他刚刚都没有注意，这车居然是悬浮汽车？

    只是和W627世界的悬浮汽车，好像有点不一样啊？

    李穆川忽的有点期待起来，这个世界是怎么样的世界了。

    “我觉得你不应该盲目去崇拜什么的，崇拜是好事，但不应该这样的。”

    就在李穆川看了看外头，又小心打量车内情况的时候，忽的听到一旁的新郎说了一句。

    李穆川听着有些懵，啥意思？

    听对方的话，好像还知道他一点事的模样？

    “什么意思？”

    李穆川看了看对方，好像车里面的人也没有对他有恶意，李穆川想了想，还是问了出来。

    这会儿，就是一旁的新娘也看了过来。

    眼神在李穆川的脸上多逗留了片刻。

    “算了，每个人都有每个人的想法，他崇拜也没有什么错的，就算是我也崇拜的很。”

    新娘阻止了自己男朋友接下来要说的话。

    大约也是觉得，每个人的想法不一样也没错，不用去强行纠正别人的观点。

