    中午，老三约乔梁一起吃饭，两人在一家火锅店涮火锅。

    “旅行社交接过来没？”乔梁问老三。

    “刚办完交接手续，从下周开始，我就是旅行社董事长，童童是总经理了。”老三道。

    乔梁举起酒杯：“祝贺，童童终于有了自己的事业，你也算是开始做正事了。”

    “靠，什么意思？我以前做的不是正事？”老三冲乔梁一瞪眼。

    “是不是正事你自己心里有数，我不跟你争。”乔梁和老三一碰杯，喝了。

    老三哼了一声：“我看你和童童是穿一条裤子。”

    “看来童童也不赞成你继续干那行业。”乔梁道。

    老三无奈点点头：“是的，她说干那行业老担惊受怕，其实我要不是考虑到童童，还真不舍得放弃。”

    “这说明你和童童在一起后，更加有责任心了，当然，我也理解你对那一行的热爱。”乔梁道。

    “便宜了王笑那小子，我手把手把他带出来，现在他可以单飞了，我也不干了，所有的客户资源都给他了。”

    “你确定王笑真的可以单飞了？”

    “是的，我最近接的几个单子，都是他去做的，做的相当漂亮。”

    “这说明你这个师傅会带徒弟。”

    “那是的，我可是把所有的本事毫无保留都传授给他了，这小子对我是发自内心感激。”

    乔梁接着道：“尾巴还有吗？”

    老三摇摇头：“没了，看来他们知道我转行的事了，对我没啥兴趣了。”

    乔梁放心了：“以后你就跟着童童好好学做旅游，把你们这夫妻旅行社做起来。”

    老三点点头：“你还别说，童童隔三差五给我灌输旅游方面的东西，我现在对做旅行社还真有了兴趣。当然，我现在只是懂一点皮毛，比起童童那是差远了，我这个董事长啊，也就是挂名，真正的业务和管理还是要靠童童。”

    “以你的脑瓜子，只要你潜心钻研，早晚会成为旅游专家的。”乔梁鼓励道。

    “专家不指望，只要能安安稳稳赚钱就可以，童童说了，在当前的形势下，旅游行业竞争十分激烈，要想赚大钱很难，但赚点小钱还是没问题。”

    “赚的钱再少，起码也比我上班拿工资多。”

    “你们做体制的，有几个靠工资？”老三讥讽道。

    乔梁认真道：“别人我不知道，但我是。”

    “或许你现在是，但以后呢？”

    “以后也应该是。”

    “但愿吧。”老三举起杯子，“干你这行其实也是高风险，不伸手经受不住诱惑，伸手又怕被抓，这也是一种矛盾。”

    乔梁和老三碰了下杯子，一饮而尽，接着抹抹嘴唇：“干我这行确实是高风险，你混得级别越高，处的位置越重要，风险就越大，而这风险，很多时候，并不是伸不伸手的问题……”

    “那是什么？”老三打断乔梁的话。

    乔梁沉思片刻：“是你看不见摸不着，但又确确实实存在的东西，这东西存在于每个人的大脑里，可以说是一种意念，也可以说是一种思维，还可以说是一种心魔。”

    “心魔？”

    “是的，在体制内，很多人心里都有一个魔鬼，在大多数时候，这魔鬼悄无声息安安静静，但随着职务的升迁和位置的变动，随着权力的扩大和欲望的强烈，有的人心里的魔鬼就开始蠢蠢欲动不安骚动，甚至开始跳出来张牙舞爪，当这张牙舞爪的魔鬼遇到遏制和阻碍的时候，就不可避免要发生激烈甚至惨烈的冲突，这冲突惊心动魄，甚至会摧毁某些东西。”

    老三有些发蒙：“我似乎听不懂你这话的意思。”

    “听不懂就对了，因为你不在体制内。”乔梁干脆道。

    “那你心里有没有这魔鬼？”老三问道。

    “我……”乔梁一时无法回答老三，因为他从来没有真正用心想过这个问题。

    看乔梁回答不出，老三也不问了，边吃边道：“其实我觉得，不光体制内，体制外同样，人人都有心魔，善与恶总是如影随形，但只要心中无恶念，只要心里有自己坚信坚持的东西，并且能为这东西而持之以恒去奋斗，那么，这心魔就永远不会得到释放，也能无悔于自己这一生。”

    琢磨着老三这话，乔梁觉得似乎有些道理。

    吃完饭，老三开车送乔梁回去。

    乔梁坐在后座，看后座放着一个袋子，打开一个，是一个海外品牌的高档女士包。

    “这包是给童童买的？”乔梁道。

    “哪里，我才不给童童送这种包。”老三边开车边道。

    “啥意思？这么高档的包，你不给童童给谁？”

    “没看出来吧？”

    “没看出什么？”

    “这包是A货，不值几个钱。”

    “你弄个A货干嘛？”乔梁翻看着这包，虽然是A货，但做工相当精致，不是行家，很难分辨出来。

    “这包是我之前刺探情报用的，弄了好几个，其他都用掉了，就剩现在这一个了。”

    “刺探情报？这包怎么刺探情报？”乔梁感到好奇。

    “这个包，最大的玄机就在前面的标牌里，你好好看看。”

    乔梁仔细看那标牌，标牌闪闪发光，啥都看不出。

    “我看不出来。”

    “看不出来就对了。”老三边开车边得意道，“标牌其实是透明的，但从外面看不出，里面有暗藏的最新高科技微型针孔摄像头，可以破解几乎所有无线密码，实现自动连接，手机下载了APP后，只要和这摄像头匹配上，就可以远程遥控，很多女人在和男人幽会的时候，都习惯把包随意往电视柜或者床头柜上一放……”

    乔梁明白了：“下载啥APP？”

    老三从口袋里摸出一张卡往后一递：“扫上面的二维码就可以。”

    乔梁接过来看了下，又问：“你之前用过的，成功率是多少？”

    “百分之百。”老三道。

    乔梁点点头：“那好，这包归我了。”

    “你要这个干吗？”

    “你别管，反正有用。”

    老三边开车边眨眨眼，没再问。

    回到宿舍，乔梁躺在沙发上睡了一觉，睡醒后，靠在沙发上，看着茶几上刚从老三那里要来的女士包，寻思着……

    这时手机响了，一看是苏妍打来的。

    乔梁接通电话：“什么事？”

    “晚上有空没，一起吃个饭。”苏妍道。

    “就单纯是吃饭？”

    “你还想怎么着？”

    “如果只是吃饭，我觉得没必要。”

    “但我觉得很有必要。”

    “为什么？”

    “因为今晚还有一个人和我们一起吃饭。”

    “谁？”

    “那个美女主播。”

    “哦……”乔梁一听来了精神，“你约的她？”

    “不，是她主动约的我。”

    “她怎么想到主动约你吃饭呢？”

    苏妍道：“一来因为在工作上我一直对她很关照，她想感激一下；二来，因为我是局办主任，她也想和我套近乎吧，虽然她有楚恒的关系，但和我搞好关系毕竟是没有任何坏处的。”

    乔梁点点头：“你们吃饭，我参加合适吗？”

    “合适。”

    “为什么合适？”

    “因为我说你是我男朋友。”

    “你为什么要告诉她这个？”乔梁有些不快。

    “你以为我不告诉她，她就不知道了？”

    “哦，她知道？”

    苏妍道：“是的，我告诉她，是想试探一下她，她听了后并没有表现出什么意外的神情，这说明她早已从楚恒那里知道了。”

    乔梁又点点头，原来如此，这一点，自己应该早已想到。

    苏妍接着道：“我告诉她之后，她表现出很开心的样子，说能和你一起吃饭，机会太难得，太荣幸了。而这对我们来说，是没有任何坏处的，正好可以借机和她拉近关系，为以后获取有价值的信息打下基础。”

    乔梁点点头：“好，我去。”

    苏妍接着告诉了乔梁吃饭的地点。

    乔梁接着道：“你记住，今晚和她一起吃饭的时候，不要谈任何关于她私人的话题，只谈工作和其他。”

    “你担心她回去告诉楚恒引起他的怀疑？”

    “对。”

    “好，我记住了。”

    乔梁看看茶几上的包，又道：“吃饭前一小时，你来我宿舍一趟。”

    “干什么？”

    “来了你就知道了。”乔梁说完挂了电话。

    苏妍拿着电话寻思片刻，突然有些心跳。

