    “谦无状矣！”

    过了不知多久，陆谦猛地从精神恍惚中回过了神，躬身下拜一礼后，拱手奉上一把宝剑，头颅深深低下道：“谦之所以如此，乃是因想起之前族中子弟因战乱死伤过半，一时心中惶恐，不想竟是失了礼数，还请玄德公千万见谅。若公心中有怨，尽可持此剑杀我，我亦保证，陆氏子弟绝不会因此而怨怼！”

    他方才之所以会那般无礼，主要是因为此次渡江归家，是他一力促成的局面。

    说起来，这件事还和刘备有一定的关系。

    当初，刘备率兵渡江，名义上打着的是援助刘繇的名号。

    外人肯定是看不出其他的，陆谦虽然也自诩聪明，可这种隐秘之事，他自然也是看不出来的。

    也因此，他觉得刘繇便是挡不住孙策，起码合刘备之兵后，也能暂缓对方的攻势。

    到那时，他陆谦恰好出现，在此期间顺带联合江东诸多世家，建立一条安全到达江东的通道。

    最后，他再利用江东陆氏的名望，忽悠着刘备南下江东。

    如此一来，陆氏这归家队伍，如何会有危险存在？

    可是他万万没有想到，孙策居然如此恐怖，刘繇竟是如此不济事，才刚刚过去几日而已，通往江东的枢纽——曲阿城竟是陷落了。

    想到之前因为孙策军队而被祸害掉的陆家另外一半人，陆谦整个人险些疯了。

    一着不慎，这是要拉着全家去死啊。

    也正因此，他才会突然失礼，否则不论如何，陆谦都绝对不可能得罪刘备这等手握重兵的实力诸侯。

    至于林辰？

    陆谦倒是不在乎。

    本身而言，陆谦就是想要代替林辰的地位，顺便借刘备之势的。

    简单来说，从一开始他谋划的时候，就几乎已经下定了决心，要把林辰得罪到死，能将其赶走自然最好不过。

    不然有林辰在，不管这人是不是真有本事，他的想法都不太可能变成现实。

    不过，在这之前，他还想好了林辰如果厉害的话，就暂缓一些计划，先想办法压制林子源一头……

    等到了江东地界，就算林辰有滔天的本领，他们四家也都会努力排挤的。

    如果林辰就是一个样子货，随随便便就能压下去，那就直接压下去……

    可惜。

    以上的想法，在目前几乎已经没有了实施的空间，反倒是方才无礼的举动，可能已经触怒了刘备。

    想到孙策一家之兵都已经难以抗衡了，眼下刘备又是在他们前方，若是不将这件事平了，恐怕他们陆氏子弟渡江而来之后，就只剩下一个死字了。

    于是，他想到了用命表达歉意。

    是真的用命来道歉，而不是故作姿态。

    这种行为可能在后世看来很不对劲，可在当前这个时代里，却极为的正常。

    因为，在这个时代里面，人们把面子看的比自己的命要重太多了。

    就算是丞相、三公等大权在握的人，一旦把人的脸面给落了，那人也会拼了命咬上一口。

    这就是当前时代的风貌。

    当然了。

    陆谦也不是傻子，他除了准备用命来道歉之外，还想用自己的命，换来刘备军对陆氏子弟的庇护。

    简单来说，他一死，双方就没了仇怨，之后刘备不管是出于邀买名声还是其他想法，都得庇护陆氏子弟一行。

    真要到了那一步，他陆谦就算是死，也算是值得了。

    现在的情况下，族内子弟要是因此死了几个，那之后他就算是活着，怕也是活不好了。

    因为在这之后，他的后辈儿孙中，起码三代都得被家族打压。

    而眼下是什么时候？

    乱世啊！

    这样的时代下，经过三代打压之后，他这一支还能剩个毛线？

    不得不说，陆谦的反应确实很快。

    不过，刘备的反应更快。

    或许刚刚开始走出天下的时候，他还搞不清楚这里面的东西，甚至还因此犯错。

    但眼下，刘备已在身经百战过后，变成了手握重兵的一方诸侯。

    对于这些人的想法，他再清楚不过了。

    “存恭快快请起，万万不必如此……”

    也因此，刘备完全没有要遂陆谦意的想法，一把将其拉了起来，还将他手中的剑甩到了一旁：“我亦听闻过陆忠义当初之事，更听说过陆家城陷之后的惨烈，此事当不能怪你。”

    陆忠义，就是怀橘陆绩的父亲陆康，因为他在汉献帝继位后，天下大乱之时，冒险派遣孝廉进贡过朝廷，因而被加封为了忠义将军。

    因此事，陆康之孙陆尚，也就是陆儁的儿子换来了一个郎中。

    不过很可惜的是，陆尚现下已经失踪了，估计是在战乱中死掉了。

    否则的话，眼下撑起陆氏家门的就不是陆议（逊）和陆绩了，而是这位早年就展现过能力的陆尚。

    “玄德公真乃仁厚之主也，谦……”

    陆谦感激涕零，刚想继续说下去，方才被压过的林辰忽然就开口打断了他的继续。

    “主公，辰方才想了想之后，忽然想起陆氏乃是江东四大家族之一，声望斐然，主公若是尚有根基，此刻当招揽之，可眼下主公本就是无头苍蝇一般，实力也极是弱小。既是如此，何不将存恭等人推荐到刘扬州麾下？”

    林辰叹了口气，深情地看着目瞪口呆的陆谦继续道：“如存恭兄，其能胜辰数万倍也，这等人才，以主公眼下的力量，怕是不足以招揽的。”

    “不，我……”陆谦张了张嘴，可惜再一次被打断了。

    “存恭兄稍安勿躁。”

    林辰摆了摆手，再度打断道：“更何况，方才存恭兄心念混乱下，竟是在主公面前失了礼数，若是此时主公招揽，存恭兄想来是不会拒绝的，可若是如此，主公岂不是又挟私以报之嫌？”

    “此事若是传出去，天下间还有何人会歌颂主公仁德？”

    说到此处，他顿了顿，才叹息道：“恐怕到了那时，天下人都会以为玄德公乃是伪善、虚伪之人。真到了那一日，主公还有何面目以对天下人灼灼之目？”

    小样，不是喜欢搞事吗？

    去刘繇手下搞吧！

    别来打扰我们。

    反正以后有的是时间收拾你们。

    林辰一脸苦恼，仿佛因为刘备失了大才而难受，可心里却很是快乐。

    当然，他还是有一点苦恼的。

    陆逊……会不会因此疏远刘备呢？

    要知道，林辰之前本打算把陆逊也给拉过来的，谁知道他对陆谦以礼相对，可陆谦却对他百般刁难。

    这梁子算是就此结下了。

    不过想想世家的作风，他又不怎么担心了。

    只要未来刘备足够强大，陆家早晚是要来人的。

    这些人都是双面下注、庄闲通吃的大捞家。

    就算是有极大的仇，也能放下。

    何况现下的这一点点小私怨？

