    眼前吞了修士精血的体修变得异常狂暴，原本雄健的躯体此刻又硬生生拔高几分。其脸庞上的血纹好似活物一般，瞬间就爬满了脖子。

    此刻这体修发丝凌乱，眼中泛起恐怖绿光，彻底魔化了。

    “竟然提升到了筑基后期的程度！”感受到铺天盖地的惨烈魔气，徐川自语了一声，后背一阵发凉。

    三个筑基初期的修士他用尽手段也不过才能纠缠一会，眼前体修陷入狂暴状态，筑基后期的实力给他带来的压力实在是太大了。

    “你死定了！”御使火焰长刀的修士杀机毕露，眼泛寒光。

    “那就来试一试，我死不死不知道，但是再耽搁片刻你们家族的练气期修士都得死！”到了现在，徐川也没什么可怕的了，现在刺激一下这两个修士，说不定可以让自己找到机会。

    “咚！”

    就在这时，那魔化的体修跨步而来，大地都快被其踩塌了，他浑身散发的浓郁魔气，让人毛骨悚然，像是有生命的荒古凶兽，令人生畏。

    “隆隆！”

    恐怖的魔掌搅动无边魔气，对着徐川狠狠拍击而来！

    “不能硬接！”徐川心中一凛，在魔掌快要落下之际，一个闪身翻了过去。

    “砰！”

    “轰隆”一声巨响，魔掌所过之处，山石滚落，草木崩碎，地动山摇，恐怖的魔力滚滚而流，声势惊人！

    “噗！”

    不远处，徐川口吐鲜血，脸色苍白了不少，刚才在一瞬间他被魔气碰到，让他受了不轻的伤势。

    “轰隆！”

    就在徐川落地的一瞬间，火焰长刀再度激射而来！

    见状，徐川只得祭出灵剑纠缠住火焰长刀。

    “小畜生去死吧！”

    那御使火焰长刀的修士上前，五指齐张，如龙爪探出，对着徐川的脑门抓来。

    五根手指上有魔纹缠绕，绽放出一股奇异的伟力，阴森恐怖让人无法抗拒。

    与此同时，那恐怖的体修也探出魔手彻底封死徐川周遭空间！

    “是时候了！”徐川眼中闪过一道精光，在这一刻，千幻灵火被他祭了出来。

    “轰！”

    就在这一刻，一股如海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了当场。

    一股炽热的温度，让远处正在战斗的修士都灵魂战栗，齐齐将目光朝这里投射而来。

    此刻，徐川身前一片绚烂，一朵灵火冲天，在徐川法力催动下瞬间就化成了火海，瞬间包裹住了袭击自己的两位修士。

    这是一股无法想象的恐怖能量，刺目的灵火，成为了天地间的唯一，熊熊燃烧！

    这天生灵火比金丹期修士生出的灵火还要强大数倍，此刻徐川催动这恐怖的灵火，对于这两个仅仅是筑基期的修士来说，简直是一场天大的灾难！

    “啊！”

    御使火焰长刀的修士发出惨叫，彻底成为了一个火人，倒在地上，不断地挣扎。

    “啊！”

    那魔化的体修此刻也发出一声怒吼，无尽炙热的灵火，在一瞬间就将其包裹了，恐怖的高温让他魔化的躯体都承受不住。

    “啊！”“啊！”

    ······

    两人被灵火笼罩后，发出了撕心裂肺的吼叫，根本难以扑灭，他们全身都被点燃了，全身都是火焰，每一寸肌肤都焦糊了。

    “啊······”两人凄厉长嚎道：“这是传说中的天生灵火！你居然获得了这天生灵火！”

    远处和徐家对敌的孙家修士，听到这个名字，很多都打了一个冷颤，天生灵火的可怕，无法想象，低阶修士只要被打中，必被焚成灰烬，根本没有办法扑灭，没有办法反抗！

    “啊······”御使火焰长刀的修士化成了一段焦炭，赫然没了气息。

    那魔化的体修，还在不停地翻滚，发出惨烈的哀嚎，甚至为了活命，这体修已经截断了自己半边躯体。

    孙家修士全都感到悚然，这太恐怖了！

    同时他们震惊无比，家族中三位筑基期长老，竟然被眼前这个青年斩杀一位，将要活活烧死两位。这绝对要震动天南之地，纵然是药王宗也没有如此妖孽的弟子。

    徐川大声喝道：“今日孙家勾结魔修前来欲要灭我徐家，今日便杀了他们，让孙家彻底灭亡！”

    “杀！灭了孙家！”远处，徐家一众修士先是震惊，旋即狂喜了起来。

    “啊！”“啊！”

    很多孙家修士此刻已经绝望了，反应都比寻常慢了半拍，在徐家修士疯狂进攻下，瞬间丢失了性命。

    “不好！我们走！”此刻和徐景麟对战的孙家老者气得咬牙切齿，他怎么也没想到，眼前看起来平平无奇的青年，能让家族损失三位长老。

    “逃吧！”孙家剩下三位筑基期修士脸上也露出惊惧之色。

    “杀光他们！”徐景麟此刻意气风发，全然不顾自身伤势死死纠缠住和他对战的修士。

    “死吧！”徐川强忍着自身的伤势，御使灵剑朝着孙家一个修士袭去！

    “噗呲！”

    宏大的剑光在那修士来不及反应之际，就将其劈成了两半，满天血雨落下，彻底击碎了孙家修士最后的心里防线。

    “啊！不要杀我，我投降！”

    “孙家完了！”

    孙家练气期的修士，全都放下了法器，两股颤颤，声音颤动，面容恐惧。他们怎么也没想到，看似不堪一击的徐家，怎么会变成饕餮巨兽，此刻他们已经生出了无尽的悔意。

    徐川衣袂飘动，轻轻一挥手，一道剑光闪过，“噗”的一声，血花绽放，一个孙家年轻修士的额头出现一个血洞，当场毙命。

    “你······”一旁的孙家修士露出惧意，快速倒地。

    “噗”“噗”“噗”······

    无数道剑光闪过，孙家修士的眉心便绽放出一朵朵血花，仰天栽倒在地。

    徐川没有任何言语，看着四散而逃的孙家修士，轻轻一点。

    徐川不是嗜杀之人，但是对于想要灭杀徐家的修士，却是没有任何手软，若是自己家族失败了，下场也是如此。

    徐川快速追上这些逃跑的修士，一道道剑光射出，一串串血花溅起。

    大地染血，他轻飘而过，地上留下了一具具尸体。

    “到你们了！”徐川眼中闪过疯狂杀机，对着孙家剩下的四位筑基期修士而去。

    “啊！”

    “啊！”

    “我恨啊！”孙家老者捶胸顿足，状若疯狂。

    最终在徐川加入战斗后，孙家这次袭击徐家的修士全灭！

