    “死不了。”

    杨帆笑了笑，反正自己又不跟她处对象，丢人就丢人吧。

    这女人，还真不是一般的强悍，这要是被哪个男人收入帐下，下半辈子的幸福都成问题了，搞不好随随便便挨上一顿家庭暴力，都是正常的。

    “谢了！”

    杨帆冲着慕容婉月竖起了大拇指，这绝对是史诗级别的母老虎。

    “你要是早点出手就好了，我们也不至于被打的这么惨。”

    杨帆感叹着说道，还好都只是皮外伤。

    “我想出手了，你把我拉走了呀。”

    慕容婉月一脸淡然的说道。

    “额……”

    杨帆老脸一红，这不是自作孽嘛。

    王凤麒跟李楠看向慕容婉月的时候，脸上只有钦佩，刚才那一幕，实在是打得太过瘾了，让那些小混混毫无还手之力，这才叫激情四射。

    这样的女人，他们可惹不起，而且也配不上，估计没练过金钟罩铁布衫，肯定不敢追她的。

    “对不起，都是我的错……”

    潘晓峰被打的最惨，脸色几乎都破了相了，低着头，咬着嘴唇。

    他心里非常的自责，如果不是自己太笨的话，也不会让这么多人跟着挨打。

    “放屁，大家都是兄弟，还能看着你挨打吗？”

    王凤麒笑骂道，脸上也是擦破了皮，舔了舔肿胀的嘴唇。

    杨帆拍了拍潘晓峰的肩膀，眼神之中带着鼓舞之色。

    “凤麒说得对，大家都是兄弟，别婆婆妈妈的，更何况要怪也怪我，怪不到你头上，咱们是一个整体。”

    兄弟，这两个字，让潘晓峰泣不成声，眼里带着感激之色，帆哥从来没有瞧不起过他，大家没有人把他排斥在外，从小到大他都是心里卑微，觉得自己低人一等，那一刻他感觉到了心里的温暖。

    发生了这么多的事情，每个人心里都是十分的紧张，酒意也醒了不少。

    众人去校门口的卫生所收拾一下，并无大碍，也就都准备回宿舍了。

    “今天，你也算是个男子汉大丈夫。”

    慕容婉月看着杨帆说道，其他人都已经回宿舍了，只不过最后慕容婉月叫住了他。

    “怎么，对我今天的表现很失望吧，我这种凡夫俗子，跟你比起来，还是差太多了。”

    杨帆自嘲的笑了笑。

    “不不不，如果你那个时候自己走了，或许我会对你刮目相看，不过现在嘛……我倒是觉得，你有点傻。”

    杨帆愣住了，自己跑了当逃兵，她还会对自己刮目相看？这是什么逻辑，果然这种女人的心里想法，不是自己能猜透的。

    “但是，你很真实，也让我越来越好奇了。”

    慕容婉月的话，让杨帆有些不明所以，这女人似乎一直都站在上帝视角俯视众生一样，这一点杨帆很不喜欢，但不得不说，今天要是没有她，自己肯定伤筋动骨是免不了的。

    “我决定，从今往后，姐姐我要好好考察你一下，让你做我的男朋友。”

    慕容婉月骄傲自信，十分的强势。

    “神经病。”

    杨帆翻了翻白眼。

    “我有女朋友的，你不用白费心机了，我不会跟你在一起的，你这么能打，我真怕自己享年二十岁。不否认你很漂亮，不过我女朋友也不比你差。”

    杨帆真不知道这女人心里在想什么，不过他猜想估计这个女人跟凌沐然肯定有关系。

    “是吗？没有男人不偷腥，我就不信，你能逃出姐姐我的手掌心。”

    慕容婉月嫣然一笑，邪魅十足，纤纤玉指，轻轻卷动着，一副胜券在握的样子，仿佛一切都尽在鼓掌之中。

    “那你可高兴太早了，我还没你想象的那么肤浅，你这种白富美，我可撩拨不起，看我这一身儿地摊货，跟你比不了，你又何必在我这个傻小子身上白费力气呢？”

    杨帆叹息一声。

    “你这家伙有趣，我平常跟人说话不多，但今天跟你说了很多，追我的人，能从这里排到食堂，但是我没有能看上的，因为我喜欢的，我会自己去追，我从来就不喜欢那些主动追求我的男人。”

    慕容婉月自信十足。

    “强扭的瓜不甜，你得到我的人，也得不到我的心。”

    杨帆说道，他也很好奇，这个女人为什么偏偏选中他？难道老子真是天选之子？

    “强扭的瓜虽然不甜，但是它解渴就行。”

    “我肯定不会输给她的，你一定会成为我的男人，我保证。”

    杨帆满脸无语，前世今生，他还从来没遇到过这么疯狂的女人，不过这个女人，的确让男生充满了征服欲望，但是并不包括自己，这女人太过主动，压得自己甚至都有点窒息，杨帆不喜欢这种感觉，他喜欢在上面，掌控一切的感觉。

    “那我们就拭目以待吧。”

    说完，杨帆转身而去，直接去学校旁边的音像店取CD机了。

    慕容婉月看着杨帆的背影，觉得这个人很有趣，原本只是一点好奇，想要挑战一下，看看这个能让凌沐然心动的男人，究竟长什么样儿，但是今天，她心里还真有点技痒难耐的感觉，从小到大，只要她想做的事情，没有做不成的，只要她想要的东西，没有得不到的。

    “我一定会把你牢牢的抓在手中。”

    慕容婉月喃喃着说道，杨帆越是想要挣扎，她的征服欲望，也就越发的强烈。

    到了音像店之后，老板一看杨帆，顿时喜笑颜开。

    “你可来了兄弟，我还以为你不要了呢。”

    “怎么会呢，帮我来几张串烧歌曲的CD，来点濮树的专辑，孙燕姿，刘德华，张学友的，都要，必须要正版的，挑两份一样的，我一块结账给你。”

    杨帆笑道。

    “好嘞！”

    老板赶紧找了一圈，挑了十来张CD，一块递给了杨帆。

    “谢了老板。”

    杨帆付了钱，转身离去。

    “有事儿您吱声呀，常来呀兄弟。”

    老板揣着蓝色的老头票，心满意足的收了起来。

    就在这时候，杨帆准备回宿舍休息去了，可是自己的BP机却是震动了起来。

    打开一看，竟然是一个陌生号码。

    “徐致胜，请求回电。”

