    宫梦弼盘问道：“小倩姑娘知道摩崖石刻在哪里？”

    小倩立刻把头摇得拨浪鼓一样，道：“我怎么会知道，我只是知道姥姥已经派人去找，能不能找到还不一定呢。”

    宫梦弼看着她惊慌失措的样子，问道：“你不知道摩崖石刻在哪，总该知道点别的东西吧？”

    正是此时，燕赤霞抱着剑匣从房中走出来。

    黑着眼圈的宁采臣和难得梦中惊醒马均济也出了门来，见到宫梦弼，心里就像是有了定海神针，因此松了一口气。

    宁采臣忽然想起，道：“东厢房还有兰溪来的主仆二人，不知现在如何了？”

    燕赤霞就要去查看，小倩在宫梦弼的目光下丧气道：“不必去看了。那兰溪来的书生乃是姥姥的后人，姥姥已经派他去找摩崖石刻了。”

    燕赤霞皱起眉头，道：“摩崖石刻在哪里？”

    小倩摇头道：“我真的不知道。”

    宫梦弼叹了一口气，袖子一抖，便落下数十个草人，化作狐首人身的武士，迅速朝兰荫寺当中奔去。

    “找摩崖石刻不好找，但找人还是好找的。”

    “有道理。”燕赤霞点了点头。

    宫梦弼有些担忧，道：“希望还来得及。”

    小倩问道：“你们何必阻止姥姥？若非真如和三明老贼，姥姥何至于落到如今这地步，你们何必帮那两个贼秃？”

    燕赤霞古怪的看了一眼小倩，问道：“小倩姑娘，你夜半敲他们的门是怕他们肚子饿来送吃的吗？”

    宁采臣冷哼一声，怪声怪气道：“是来求救的。”

    小倩顿时气得脸色通红，恶狠狠瞪了宁采臣一眼。有宫梦弼和燕赤霞在一边，宁采臣完全不怕他。

    倒是马均济纳闷得很：“你敲了我的门吗？”

    宁采臣心中一痛，实在不明白为什么倒霉的都是他，为什么马均济就可以睡得那么香。

    小倩呐呐无言。

    宫梦弼道：“不是帮真如，就事论事而已。”

    小倩不以为意，“姥姥是罗刹鬼，本就要吃人。而且又不是什么人都吃，多是些贪财好色，见利忘义之辈，杀也就杀了。”

    宫梦弼摇了摇头，道：“你以财色惑人，却又怪人贪财好色。这样就能试出来好人坏人吗？”

    小倩便不再说话了。

    宫梦弼道：“宁兄和马兄的气机也是被你们摄入真幻之界里的，不解决这个，他们想走都走不了，我亦不能袖手旁观。”

    小倩道：“这你就更应该帮姥姥了。不破除壁绘，他们永远逃不了。破了壁绘，他们才能自由。”

    宁采臣握紧了拳头，咬一咬牙道：“明甫兄，不必管我。”

    马均济肃容道：“宁兄的意思就是我的意思。若是因为我们放出这吃人的妖魔，那我们便是罪人了。”

    这两个书生明明怕的发抖，但却有一种血勇和无畏在心头凝聚。

    小倩看向他们，一时间竟然被震住了。

    宫梦弼笑着安抚道：“会有办法的，不要急。”

    宫梦弼看向小倩，道：“我不但要救出他们，还想救出你。”

    “救我？”小倩笑了起来，“姥姥教我修行，待我极好，不需要你们救。”

    宫梦弼摇了摇头：“你与珍娘太像了，一样的天生媚骨，媚而不妖，一样的外柔内刚，不是认命之人。”

    “珍娘对你好，是因为在你身上看到了过去的自己。她对你好，只是在弥补她的缺憾。只是因为你像她，绝不是因为你是小倩。珍娘一生身不由己，你如今不过是重蹈覆辙。”

    小倩却渐渐沉默了，道：“那又如何呢，我这样人微力薄，离了姥姥，不过是孤魂野鬼。”

    宫梦弼没有再劝，他清楚小倩只是在寻找说服自己的理由。

    珍娘惜身，因此被三明禅师以黄金锁骨菩萨训诫。小倩难道不惜身吗？却能敲门勾引男子，为姥姥害人性命。

    苦海无边，回头是岸需要一定的勇气。

    这时候，四面八方的狐首武士前来禀报，兰荫寺中没有那书生的踪迹。

    燕赤霞愁眉苦脸：“不在寺中还能在哪？”

    小倩幽幽道：“姥姥在兰荫寺最快乐的时候，就在种花的时候。如果我是真如，对姥姥心怀愧疚，也许会把摩崖石刻藏在姥姥最喜欢的地方。”

    “花圃！”燕赤霞叫道。

    他和宫梦弼在真幻之界当中曾当过种花僧，帮助珍娘一起种植兰花。

    花圃在天女庵不远处，历经数百年风雨，天女庵早已化为废墟，花圃也早已荒废。

    而花圃太远，珍娘还没有把七幅壁绘炼化，还没能把法力伸到那边。

    宫梦弼一行立刻赶往花圃，急匆匆出了兰荫寺，到了花圃不远处，就听到一声狂喜的猪叫声。

    宫梦弼远远看去，只见一头半人半猪的魔怪在花圃之中拱土，他咬掉一只手，满是鬼气的血液洒在泥土当中。

    刹那间，金光乍现，这猪魔倒飞而起。

    泥土当中，一块巨大的山岩生长出来，高耸在地上。这块山岩上铁画银钩一般写着“兰荫深处”四字，兰荫深处旁边，一幅幅仿佛风蚀了的壁画露出来。

    第一幅僧葬地还有些许残留的痕迹，但其余的壁画已经完全看不清。

    金光若隐若现，被鬼气惊扰，一副新的壁画缓缓显露了出来。

    壁画上是真如小和尚，手中捧着一枚石头正在缓缓作画。

    这是第七幅壁绘，也是第七重世界。

    “摩崖石刻竟然真的在这里。”宫梦弼露出凝重的神色，“珍娘聪慧过人，一定已经猜到真如没有死，否则不会让他来这里寻找。”

    小倩叹了一口气，道：“姥姥日日想夜夜想，被困在摩崖石刻中一遍又一遍回想过去，不可能没有怀疑过真如死而复生。如今终于借着别人的手印证了心中猜测。”

    那被摩崖石刻击飞的猪魔哼哼一声，朝着那新显露的一副壁画冲去。

    烟云升起，白雾蒸腾，这猪魔钻入雾中，消失不见。

    宫梦弼这才带着几人从阴影处走出来，忧心忡忡道：“麻烦大了。”

    小倩道：“我得走了。要是被姥姥发现我就完了。你们快逃吧，等姥姥攻破摩崖石刻，真幻之界不复存在，这两个书生就可以安然离开。”

    小倩看了一眼几人，而后也冲入摩崖石刻当中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2:47……我要死了

