
    第570章你能不能帮帮我哥？

    一提到武道大会的事情，包间内的气氛顿时有些沉闷起来。

    “唉。”云瑞轻轻叹了口气，“这次，咱们家族准备派出三名弟子，不过有两名其实就是陪衬，主要还是看云舟这孩子的！”

    “云舟？”云英的目光，立刻转移到了饭桌末位的一个年轻帅气的小伙子身上。

    “二爷爷。”云舟尊敬的喊了一声，“这次主要由我代表家族，参加武道大会年轻一辈的比试。”

    “你现在是什么境界？”云英点了点头，问道。

    “内劲小成！”

    云英闻听，立刻投来一道赞赏的目光，能够在云舟这个年纪，达到这样的成就，已经是非常难得了。

    “不错，平时没少下苦功夫吧？”

    “回二爷爷，云英自五岁习武，十几年来，一日不敢懈怠。”云舟恭敬的答道。

    “大哥，云舟这孩子不错，应该能为我云家拿个不错的成绩吧？”云英爽朗的笑道，虽然他早已不在武道界，但家族的事情，还是很关注的。

    “老二啊，你想的有点太乐观了。”云瑞苦笑着摇了摇头。

    “哦？”云英一愣，诧异的看了云瑞一眼，“以云舟内劲小成的实力，在年轻一代，就算不是出类拔萃，也算是上乘了吧。”

    “按照往年的经验，确实如此，可是今年却有些不同啊。”

    云瑞叹了口气，也是一脸的郁闷。

    “据得到的消息，很多家族的年轻一辈，在今年全都莫名其妙的实力突飞猛进，有传言说，参加这次比试的，光是内劲后期都有四五名之多，甚至还有一名内劲大成！”

    “什么！”云英猛的张大了一嘴巴，一脸的不可思议，他也是习武之人，自然知道内劲后期象征着什么，就算是他，也是到了四十来岁，才到了内劲后期的境界。

    “如今的小辈，竟然都这么争气了？”云英大为惊叹，自己离开武道世界多年，想不到已经发生了如此的变化。

    “怪不得会出现林老弟这样的年轻宗师，看来武道一途，有重新崛起的趋势啊。”

    “这件事说起来很怪。”云瑞皱着眉头，摇了摇头说道。

    “这些家族，全都有一个共同的特点，就是归附了绿野山庄，之后家族子弟的实力才突飞猛涨的。”

    “绿野山庄？”提到这个名字，云英的眉头不由的一皱，久久不语。

    “大哥，我要叮嘱你一句，咱们云家，绝对不可以和绿野山庄有什么瓜葛，希望你能记住！”云英忽然面向云瑞，语气无比郑重的说道。

    “哦？老二，这个绿野山庄，是不是有什么不对劲的地方？”云瑞一愣，不由得开口问道。

    云英长出了一口气，眉头紧锁，却是摇了摇头，没有说话。

    云瑞立刻闭口不言了，他知道，以云英这种身份地位，肯定知道很多常人根本不清楚的事情，既然他不说，那就说明这件事情很可能不同寻常，甚至涉及机密。

    “放心吧，绿野山庄也曾经以诱人的条件，吸纳我云家加入，但被我婉言谢绝了，以后也不会和他们有过多的交涉。”

    “那就好！”云英点了点头，随后又看向云舟。

    “云舟这次参加比试，可一定要小心，既然绿野山庄插手了，而我云家又不屈从于他，很有可能会借着这次机会，对云舟下毒手，以达到杀鸡儆猴的目的。”

    “唉，我当初拒绝绿野山庄那一天，来人就放过狠话，我也想到了这一点，所以才担心啊。”云瑞在旁边一声叹气，不住的摇头。

    “还有更可怕的一点，绿野山庄很有可能会借此机会，将我云家挤出二流家族的位置，一旦如此，我云家几百年基业，可就毁在我的手上了。”

    说完，云瑞忽然抬起头，紧紧盯着云英，一脸殷切的说道。

    “老二，大哥求你，能不能动用一下国家的力量，给武道界施加一些压力，让他们对咱们云家有所顾忌，不要将咱们云家挤入末流，否则咱们兄弟三个，就成了云家的千古罪人了。”

    “是啊，二哥，只要你开口，以你今日的地位，谁敢不听，就算是绿野山庄，难道他敢抗衡国家机器不成！”云胜在一旁，也是开口说道。

    云英眉头紧锁，却还是缓缓摇了摇头。

    “大哥，三弟，不是我不帮咱们家族，实在是你们想得太简单了，有些事情我不便与你们说，以后你们自会知道，国家的事情，远比武道世界复杂的多，我一旦插手，恐怕会适得其反。”

    “这唉！”云瑞和云胜一声叹气，如果云英不帮忙，那他们云家这次，可是真的悬了。

    “二爷爷，你们是说，我哥会有危险？”云慧儿在旁边听着，心一下就提了起来。

    云舟可是她的亲哥哥，两个人从小感情就非常的好，如今听到云舟可能会遭到绿野山庄迫害，云慧儿顿时就慌了。

    “不好说，这一切都是未知数啊。”

    “不行，我不能让我哥出事。”云慧儿急急说道。

    “可是没有办法，云家的年轻一代，以云舟的实力最强，如果不派云舟出战，胜率将会更小。”云瑞说道。

    “何况，一切都是我们的猜测，云舟也未必有事。”

    云舟在一旁，看到妹妹关心自己急成这个样子，心里也是十分的温暖，轻轻揉了揉云慧儿的小脑袋瓜。

    “放心吧，慧儿，哥不会有事。”说完，云舟的脸色忽然郑重起来。

    “我云舟作为云家男儿，在这种时刻，能为云家出力，是我的荣幸，我就算是豁出命去，也要保住云家的地位。”

    “说的好，不愧是我的好儿子！”云奎在一旁，大声的附和道，看向云舟的眼神，除了担心，更多的却是自豪。

    “我才不要你豁出命去，我只要你平安无事。”云慧儿一个女孩子，对家族的地位远没有这些男人看重，她更看重的，是亲人的安危。

    “唉，听天由命啊！”云瑞轻叹一口气，这种事，可不是你情愿不情愿的，一切都要看命啊。

    看着云家众人的情绪，突然间低落下来，林海坐在一边，也感到一阵压抑，十分的不自在。

    看了云舟一眼，这小伙子和自己年纪不相上下，浑身散发着一股英气，相貌俊朗，给人的第一感觉就非常的好，尤其这种为了家族，明知有危险还挺身而出的性格，很对林海的胃口。

    而云慧儿此刻，忽然发现林海看向了云舟，顿时眼前一亮，仿佛抓到了救命稻草。

    “林海哥哥，你能不能帮帮我哥？”
