    刚才血战没感觉到累，如今安全了苏晓樯感觉浑身难受。

    也是，先前虽然战斗的时间不长，但可谓是步步惊心，稍有不慎今天就交代在这了。

    虽然不是很想承认，但苏晓樯得说奥丁很强，非常强，祂的死侍也不弱。

    先前苏晓樯也只是看起来打的轻松，一剑一个死侍，但实际上是她这伪黄金瞳加上东海龙王之力散发出来的气势把那群死侍震慑住了。

    就像是君与臣，君要臣死臣不得不死。

    而奥丁那一枪就更可怕了，如果祂能扔出第二枪，今晚的局势就得逆转。

    不过这一战还是有收获的，起码苏晓樯明确了自己的实力，嗯，能和龙王五五开。

    再有她发现她似乎对死侍或者说混血种有先天上的压制。

    这个发现令苏晓樯有些开心，这要是用好了以后和昂热打时能扭转乾坤。

    昂热：？？？

    我招你惹你了？

    苏晓樯也顾不得什么丢不丢人了，她太累了，索性直接坐马路边打算歇歇，立了大功的赤霄剑和七星龙渊就被她随意仍在身旁。

    看着天空中繁星点点，听着背后时而传来的汽车掠过声音，感受着身体上的酸痛，这一刻，苏晓樯突然间想来一根事后烟。

    可惜没有，她身上只带了一根棒棒糖，她从裤子口袋里掏出棒棒糖，撕下糖纸揣进口袋里，然后将糖放在嘴里舔食着。

    糖吃完，她也歇的差不多了，拿起两把剑起身去找剑匣子和摩托车。

    幸好这两样东西没扔的太远，很快就找到了，将两把剑放进剑匣子里，又将它恢复成原样，苏晓樯背着剑匣子打算骑车回去。

    然后就发现摩托车坏了，怎么也打不着火，无奈之下她只能推着车往家里走。

    雨还在下，少女单薄的身影推着车走在昏暗公路上，背影略显孤独。

    身旁时有路过的车辆，但却无一辆车停下来问问少女需不需要帮助，也没有人说要捎她一路。

    也不知是这个世道过于冷血了还是人们被坑怕了……

    苏晓樯心里倒是没啥感觉，别人帮忙是情分，不帮是本分，别人不企图伤害你就是好人了。

    一路平静，倒是没有遇到什么事，回家后，苏晓樯才注意到自己淋了一路的雨身上竟然没湿，雨水全被她那磅礴的气血蒸干了。

    嗯，以后不用担心会湿身了。

    到家时已经是凌晨一二点了，苏晓樯洗了个澡换了睡衣直接躺下睡觉，这一觉就睡到了第二天中午。

    给管家可吓够呛，因为这段时间以来苏晓樯每天都是早上六点就起床锻炼，先围着家里四百米的大操场跑个二十几圈热热身。

    今天是头回日上三竿还没起，管家都打算直接破门了。

    在苏晓樯房门口来回踱步，苏晓樯一开门就看到他一脸焦急样，她还纳闷呢，“怎么了？出什么事了？我爸难道出车祸了需要我签订遗嘱继承这万贯家财吗？”

    管家：“……”小姐，你礼貌吗？我敢保证，这话老爷听到肯定打死你。

    怎么原来乖巧可爱的小姐现在变得这么欠揍了呢？

    “没事，我看小姐这么久还没有起床有点担心”管家面无表情道。

    “哈～”

    苏晓樯打了一个哈气，懒洋洋的伸着懒腰，“昨晚太累了，一不注意就起晚了”

    管家：“！！！”太累？昨晚？小姐你昨晚到底干嘛去了啊！

    管家大叔很纠结，他总觉得自己应该和老爷说说，小姐最近很不对劲。

    “王叔我饿了，帮我准备点吃的吧”

    苏晓樯的话打断了管家的思绪，他脸色恢复正常，“小姐稍等，我去让六婶准备饭菜”

    六婶是苏家的厨子，烧得一手好菜，精通中外各大菜系，据说该拿的厨师证都拿到了。

    是个人才。

    “六婶在家啊，快，我要吃她做的糖醋鱼还有……对……还有麻婆豆腐”

    一听说六婶在，苏晓樯眼睛一亮，本来就晃眼的黄金瞳如今更亮眼了。

    而管家大叔仿佛没有看到一般，直接转身离开，去让六婶准备饭菜。

    等管家大叔走后，苏晓樯才想起来自己的眼睛现在还是异色呢，而刚才王叔是没有注意到还是……

    果然，这苏家没有表面上看上去那么简单，很大可能就是华夏的混血种家族，只不过应该是有了变故或者说落魄了。

    家族中没有出现高血统的。

    “话说我这眼睛可怎么整？学楚子航买美瞳戴上？算了，干脆就这样吧，普通人也只会以为这是美瞳。

    我一个女孩纸金色的美瞳很合理吧”

    苏晓樯很快就将这个抛之脑后，回到房间里的床上坐下，开始和狗系统谈判。

    “狗系统，你坑我去和奥丁硬刚，如今打完了你怎么也得给我点奖励吧”

    【谨遵圣令，您最忠诚的奴仆为您献上言灵【归墟】，为您献上灵视】

    系统那个狗东西竟然真的回应了，这倒是令苏晓樯有些意外。

    还没等她细想，脑中就突然间多出来了一些很玄妙的知识，而且她发现她的眼睛也有了变化。

    她的黄金瞳只是一个中看不中用的装饰，可多了灵视后，她发现世界在她的眼里变了。

    变成了由一个个点组成线进而组成面。

    苏晓樯抬头看向墙面，她发现她可以看到墙面上最薄弱的地方，那是一个红色的小点，只要轰击那里，整面墙会瞬间崩塌。

    “这个好欸！”

    苏晓樯惊呼出声，闭上眼睛，再次睁开时世界变成了原样，再闭上睁开又变成点线面……她玩的不亦乐乎。

    随后她又研究了一下言灵.归墟，她发现她的这个言灵与其说是言灵，不如说是道法，或者说一定程度上操控规则之力。

    她可以凭空凝聚空气中的水出来，也可以操控水。

    玩了一会，她觉得这言灵有点鸡肋，就抛之脑后了，正好这个时候管家大叔也过来告诉她开饭了。

    干饭干饭！

    苏晓樯一溜烟跑下楼，去餐厅美滋滋的品尝起美食。

    终于可以好好享受一下豪门的生活了……

