    有些事情做得说不得，有些事情说得做不得，而有些事情既不能做，更不能说！

    纵火烧毁账册以抵抗朝廷的稽查，这种事自大唐立国以来不仅见所未见，更是为所未闻！眼下虽然有皇室诸王联名上书保住了他的军权爵位，然而这只是因为太子与房俊的手段太过酷烈，在他未有明显错误的情况下悍然稽查账册，这使得皇室诸王兔死狐悲，为了敲山震虎让太子的手段有所收敛，而绝非是站在了他这一边。

    说白了，似太子这般想要对付谁就直接上门稽查的手段要不得，而他柴哲威悍然烧毁账册的举措更是错上加错！

    更何况那玄武门是什么地方？

    宫禁之咽喉、大内之锁钥！那等地方何其敏感？皇帝怕是做梦的时候都担忧着玄武门的安危，柴令武说出这般不知轻重的话语，一旦传扬出去，他柴哲威势必回成为整个皇室的眼中钉！

    谁敢让玄武门有一丝一毫的危机？

    真真是不知死活！

    柴令武没料到自己不过是顺口一句戏言，却使得兄长这般大发雷霆，妻子巴陵公主还在一旁眼巴巴的看着呢，他顿时觉得颜面扫地，恼羞成怒道：“不过是随口一说，谁又敢当真去做？大兄何必这般说我？话说回来，那些个关陇贵族们当年支持陛下从玄武门杀入皇宫，这才奠定了陛下的江山，如今太子储位不稳、晋王步步紧逼，谁料到哪天‘玄武门之变’就会重演？说不准到时候那些个关陇贵族就会逼着大兄杀入玄武门，扶持晋王登基……哎呦！”

    却是柴哲威火冒三丈，起身狠狠不巴掌抽在柴令武脸上，怒目喝骂道：“放肆！吾柴家上上下下忠心耿耿，岂能行下哪等乱臣贼子之所为？这种话你若是敢说第二遍，吾便大开宗祠，将你迁出族谱、逐出家门，从此之后与柴家一刀两断，死了也不得入柴家之祖坟！”

    柴令武一张脸殷红如血，气得瑟瑟发抖，捂着脸歇斯底里大叫道：“好好好，你怕是老早就看我这个弟弟不顺眼了吧？别整日里摆出这样一副忠君爱国的君子做派，你心里那些个龌蹉心思真当我看不出来？逐出家门这句话怕是很早就想说了，不就是害怕我这个驸马依仗着陛下之威势，将来抢夺了你的爵位么？呸！老子不稀罕！房二能自己挣一个国公爵位，老子也能！左右不过是时运不济、运道未至而已。还有，你私底下一边勾搭关陇贵族，一边与荆王暗昧不清，真当谁是傻子看不出来你心里怎么像？等到哪天柴家被你拖累的时候，别哭着来求我！左右不过是从龙之功而已，你想要，老子也想！”

    言罢，起身一脚将案几踹翻，怒气冲冲大步离去。

    巴陵公主在一旁目瞪口呆，不知这兄弟连个怎地就吵到这个份儿上……

    柴哲威气得浑身血脉倒流，恨不得抽出腰刀追出去将这个混账一刀劈死，一了百了！

    听听他说的那是人话么？每一个字都能将柴家陷入万劫不复之境地！的确，你是驸马，纵然有那样一天也会被皇帝赦免死罪，可全家老小的命在你眼里当真就一文不值，犯得着这样恶毒的诅咒？

    简直该死！

    巴陵公主站起身，尴尬道：“两兄弟何必这般不留余地的吵闹？谯国公不必生气，待本宫回去劝劝他，让他来给谯国公赔礼道歉。”

    柴哲威压制着火气，狠狠喘了口气，施礼道：“让殿下看笑话了……道歉就不必了，只不过微臣希望殿下能够劝劝那个孽障，说话行事应当谨慎处之，不能脑子一热便胡说八道、胡作非为，这般狂悖，真当那些个风闻奏事的御史言官是吃素的？一旦就此事上书弹劾，柴家怕是立马风雨飘摇，谁也不能独善其身。”

    巴陵公主自然知道这个道理，她虽然是皇室公主，可既然下嫁到柴家，那就是柴家的人，最是容易遭受牵累。

    随意说了几句，便匆匆离去。

    她也觉得自家郎君最近愈发莫名其妙，不仅时不时的发脾气，而且性格膨胀的厉害。以往每每谈及房俊都是一副羡慕嫉妒恨的样子，今日却能够说出“房二自己挣出一个国公爵位，老子也能”这等不知天高地厚的话语来。

    谁给他的信心和勇气？

    待到兄弟和弟媳都走了，柴哲威才坐在椅子上，目光阴沉的看着倒在地上的案几。

    眼下虽然逃避了政事堂论罪这一个环节，看似太子一系已经拿他没有任何办法，但他却知道危机远远未曾度过。皇室诸王之所以联名保他，并非是因为跟他站在同一战线，而是想要以此来打压一下太子，不让有了监国之权的太子太过于激进，最终动了皇室的利益。

    谁知道后续是否会针对他有什么样的惩罚？

    尤为重要的是，刚才柴令武那一番看似胡说八道的言辞，其中又有一点引起了他的警觉……

    当年陛下依靠着关陇贵族的支持才能够从玄武门击溃李建成，从而杀入皇宫软禁高祖皇帝，一举奠定大业。玄武门可谓是陛下的“龙兴之地”，这样一个宫禁咽喉、大内锁钥，无论怎样的重视都不为过，暗中不知埋下了多少后手，只为了确保玄武门的安全。

    就凭他柴哲威统领左屯卫一军之力，当真有朝一日能够攻破玄武门，重演当年陛下逆而夺取的那一幕么？

    柴哲威心里没底，最起码与左屯卫一起驻守玄武门的右屯卫便是一支劲敌，当真打起来，左屯卫甚至要落在下风。

    如此一来，当真想要攻破玄武门杀入禁宫大内定鼎江山另立新王，那就必须有其它力量参与进来，帮助自己才行。

    既然太子已经显露处对于自己的不信任甚至是排斥，拿自己想要延续眼下的军权和实力，就只有一条路可走。

    谁能够帮助自己攻破玄武门，杀入禁宫大内？

    或许，也唯有荆王一人了……

    *****

    天阴，无雨。

    空气有一些沉闷，却并不妨碍李元景在自己的府邸之内振臂欢呼，兴高采烈。

    董明月一身素白长裙，一头青丝简单的绾成一个发髻，露出一截雪白秀场的脖颈，耳垂晶莹如玉。眼波盈盈犹若春水，秀美的脸蛋儿上略施脂粉，尚显露着分润的水气，清纯秀美，我见犹怜。

    显然刚刚经历一番云雨……

    看着李元景手舞足蹈兴奋莫名的模样，忍不住以手掩唇，轻笑道：“王爷何以这般高兴？好像三岁孩童一般，令人捧腹。”

    “哈！”

    李元景脚步轻盈的来到董明月面前坐下，拿起茶杯一口饮尽，吐出口气道：“美人有所不知，本王这些年过得有多么压抑？此番并非是保下一个柴哲威那么简单，尤为重要的是，本王振臂一呼，居然有那么多的亲王、郡王望风景从、附于骥尾！可见这皇室之中，对陛下不满者比比皆是，更加看不上那个软绵绵的太子！此消彼长，本王之威望从此必将一飞冲天，有整个皇室之支持，何愁大业不成？”

    董明月瞧瞧抿了一下嘴唇，人家哪里是在支持你？不过是把你推出去做挡箭牌，以此来捍卫自身的利益罢了……不过她却没有揭破这一层虚幻的假象。

    毕竟一个胆大包天、敢于逆而夺取的荆王殿下，才符合她的利益，若是点明真相使得李元景从此畏首畏尾，那可就得不偿失了……

    “王爷之威望平时尚不显现，但是到了这等关键时刻，却可以一呼百诺，即便是面对有监国之权的太子，亦全然不惧。只叹太子被监国之权冲昏了头脑，贸然相信了房俊的馊主意，本想要敲山震虎拿下柴哲威这样一颗钉子，却不料反崩掉一颗牙，真真是偷鸡不成反蚀一把米，想必此刻已经沦为朝野上下的笑柄，对其声望之打击不可估量。”

    “没错！”

    李元景目光闪烁，亢奋不已，紧紧握着拳头，恨声道：“当年陛下在玄武门杀兄弑弟，不顾血脉亲情，这才逆而夺取坐上皇帝宝座。总有一日，本王要让他也尝尝被自己的手足杀害的滋味，眼睁睁看着他的儿孙也犹如在豚犬一般被屠戮殆尽！”

    这一刻，他信心膨胀，只觉得千秋大业尽在眼前，无可阻挡！

