    “原来如此！”

    数日后，

    苍茫看不到尽头的空间内，地面支离破碎。

    一尊高达十余丈的巨大泥土巨人正矗立在前方，与张清元遥遥对峙，给人一种强悍无比的压迫力。

    经过数日的战斗，此刻的他终于是发现了对面的弱点。

    面容上露出恍然之色。

    “覆地印！”

    张清元瞳孔之中精芒闪烁。

    只见他伸出手掌来，在虚空之间结成一个印记，一掌朝前拍出。

    刹那之间，他周身雄浑的真元涌动，手掌方寸之间绽放出耀眼的黄色光芒，周遭虚空仿佛都在这一刻为之所震荡起肉眼可见的涟漪！

    嗡！

    强悍的真元力量作用下，

    冥冥之中，方圆数里范围之内的某种力量为之引动。

    天地剧烈颤动，在这一片苍茫的空间之内，大地震动了起来。

    但见方圆数百丈的范围，大地轰然间升腾而起，如同海浪般起伏震荡不定，在那翻卷升腾的大地土壤之下，像是出现了一只通天的大手，自大地之下，抓探而出，裹挟着如同山岳般的恐怖力量，降临到了人世间。

    轰隆隆！！！

    在剧烈的震动之中，原本抵挡在张清元前方某一尊巨大的土黄色巨人，脚步站立不稳，差点摔倒在地上！

    而此时，

    随着大地升腾而起，化作巨掌，将其一把抓在手中，难以抵挡的力量朝着四面八方挤压而来，将其如同一只破布偶娃娃般，轻易抓碎！

    只是瞬息之间的功夫，这个挡了张清元数日的泥土巨人，就这般轻易的被一举击破。

    “成功了！”

    一举将这历练的守关怪物斩杀，张清元也是长呼了一口气。

    而随着泥土巨人被击败，破碎的躯体崩溃，零落散在四周地面，几乎是堆积成一座土山。

    哗啦啦的声音中，

    前方虚空亮起一道光幕，一道光影出现在虚空。

    如同虚幻的投影。

    “恭喜你成功度过了第一重的考验，接下来是继续进行试炼，还是就此为止，这带着收获离开？”

    光幕上的身影，面容没有丝毫的变化，声音也如同机械般冷冰冰的。

    不过张清元倒是没有半点放肆的意思，如同对待一个寻常人地拱手道：

    “劳烦，我打算继续完成试炼！”

    距离那一日进入到这个厚土宗的传承密地之中，已然是过去了数日的时间。

    眼前的这一道虚影，就在张清元进来的时候出现在了他的面前。

    按其所说它是类似于引导器灵一类的角色，负责管理运行这个厚土宗的传承秘地，给进来参加选拔试炼的宗门弟子提供考验。

    同时对过关的弟子负责发放奖励。

    这个光影似乎并没有什么灵智，张清元尝试过交流，不过除了询问试炼相关的内容之外，它不会回答任何的东西。

    也或许它有灵智，只是不屑于与张清人交谈而已。

    只是这就是他所不知道的。

    所以由此至终，张清元也没有对这一个光影有什么不敬之举。

    行事小心谨慎，如同对待一个正常人一般。

    在简单的交流介绍当中，张清元也大致清楚了这传承秘地的运作方式。

    大概就类似于前世的闯关游戏，而他所面对的第一个对手，正是先前被他打败的那只泥土巨人，也正是第一重的考验。

    “这是你的奖励。”

    在光影前方，虚空忽然亮起一道光芒，一枚玉简就从中掉了下来。

    张清元见此，连忙伸手在虚空一抓，一股无形的力量将就要落在地上的玉简抓了起来，飞入他的手心。

    手拿着玉简。

    神识从中涌入，大量的信息涌入脑海之中。

    张清元细细体会。

    过了好片刻，

    方才睁开了眼睛。

    面容上也是露出了一丝喜色。

    “果然如此！这样一来我倒是有点明白这传承秘地的考验运作方式了！”

    这奖励的玉简当中，是一样厚土宗关于对土之意境的描述和修行感悟，同时还留存了一丝土之意境的力量，并且在这玉简之中模拟出这种意境的力量，让人能够帮助修士更快地领悟土之意境。

    可以说，

    这是一份土之意境的传承！

    再结合先前的对手来看，已然能够简单整理出不少的东西了。

    其中最主要的，就是厚土宗这个试炼的主要目的。

    先前那个泥土巨人，简直是张清元此生所面对过的最为难缠的对手，明明实力境界不过真元七重左右，但是张清元即便是动用了几乎是动用了所有的手段，都难以将其摧毁！

    直到后来他才发现这土之巨人身体与大地相连，地面阵法的力量源源不断涌入其体内，就算是伤残断了手脚，也能够重新再生，造成了它几乎不死不灭一般的可怕力量！

    这也正是张清元无法迅速将这一关打破的原因。

    直到后来他发现了其中的端倪。

    于是利用土属性法术打破其与大地内阵法的联通，断绝那源自于大地的源源不断补给，最终方才将其击败！

    “厚土宗选拔弟子，看来考察的就是土属性方面的术法武技掌握情况！”

    “也只有纯熟使用土属性术法武技，将那土属性巨人和大地相连的力量输送切断，自然能够将其击败！”

    “这个传承秘境，本身就是为了厚土宗弟子而设立的考试。”

    张清元忍不住拍了一下自己的脑袋。

    这么简单的一点，却是让他产生了灯下黑，不得不困在这里呆了好几天。

    “这是厚土宗对宗门弟子掌握的土属性手段的考验！还好我从老族长手中得到的这一门玄阶秘术，本身就是厚土宗传承的术法，而且有着大衍术，能够让我在短时间之内将其推演至小成境地！”

    “若是寻常的人阶，黄阶武技，恐怕至少要达到大成才有可能将那泥土巨人和大地之间的联系阻断，但是玄阶武技不同，玄阶的术法武技与黄阶和人阶武技之间，是质一般的差距！”

    “也正是因此，这泥土巨人才能够被我一举击溃！”

    想明白了这一点，张清元内心之中也有了大致的打算。

    他并没有立即离开这一层的考验空间，而是取出了白玉蒲团，盘坐在其上，就地开始运用大衍术分析推演玉简之内的内容。

    开始尝试掌握土之意境的力量。

    如果他没有猜错的话，后面的关卡试练，应该是需要参加试炼的宗门弟子对于土之意境的掌握！

