 “爽！”

林海的心中，怎一个爽字了得？

轩辕剑剑芒所过之处，尽数收割着死灵之气，浩然正气不停的增长。

一眨眼的功夫，林海便感觉到，轩辕剑的力量似乎比之前强大了。

然而，林海却不由得一声轻叹，暗暗惋惜。

“道行被抽干了！”

嗡！那混元伞的旋转速度，突然慢了下来，最终化作流光飞回了林海的手中。

“啊！！！”

几十只侥幸活下来的妖兽，发出恐惧的尖叫，身体被海水旋转的惯性，直接甩了出去。

“杀！”

林海两眼一寒，既已为敌，又岂会放过这些妖兽。

轩辕剑化作流光，骤然朝着这些妖兽，追击而去。

嘬！！！光华闪过，轩辕剑一个盘旋，这些妖兽被剑芒吞噬，身死道消！嗖！林海一招手，将轩辕剑收回，目光凌厉逼人！而这个时候，旋转的海水，也停了下来，逐渐恢复平静。

章鱼王踉跄不已的身体，终于站稳，两眼带着深深的骇然，朝着前方望去。

“人呢，人都去哪了？”

陡然间，章鱼王发现自己的大军，居然不见了，顿时心中升起深深的不安，疯狂的咆哮道。

奈何，却没有任何的回应。

章鱼王的心头，一阵剧烈的狂跳，目光收缩，骇然看向了林海。

“我的人呢！”

章鱼王朝着林海一声咆哮，面容抽搐，只感到背脊一阵发寒。

数万大军啊，怎么会一眨眼就没了？

刚才那突如其来的黑暗和地震，到底是怎么回事？

难道说，是这个人类施的法？

章鱼王真是又惊又恐，却又无法相信，这一切是林海所为。

毕竟，林海的修为不过是个七劫散仙，怎么会强大到如此地步？

唰！林海则是将手中轩辕剑，朝着章鱼王一指，顿时一股威压无形的落在章鱼王的身上。

章鱼王浑身一颤，大惊之色，本能的后退一步，看着林海一片骇然。

“章鱼王是吧？”

林海冷冷一笑。

“我不想杀你，识相的速速让开。”

“否则，休怪我剑下无情！”

章鱼王两眼一瞪，心头升起一股怒气，面色狰狞不已。

不管怎么说，他也是外海的王者，有着自己的尊严。

如今，被林海一个渺小的人类，如此藐视，他如何能忍？

何况，林海还杀了他的二儿子，将他数万大军莫名其妙给搞没了。

“小子，不给你点颜色，真当本王是好惹的吗？”

嗡！章鱼王话音落地，众多爪子中的两条，骤然直挺挺对准了林海。

“杀！”

嘬！！！一声破开水浪的声音，尖啸而起。

两道漆黑的光芒，带着阴森冷厉的杀气，快若闪电，瞬间到了林海的面前。

“休伤我林海哥哥！”

没等林海动手，一旁的于淼娇喝一声，巨大的尾巴猛地一甩！呼~顿时间，海浪呼啸，一个足有数百丈宽的水面，铺天盖地而来。

砰！巨响传来，章鱼王的攻击与于淼的防御，剧烈的撞击在一起。

不由得，水浪滔天，犹如发生了剧烈爆炸。

那恐怖的反震之力，使得海水四下汹涌，将章鱼王和于淼，全都冲击的后退上百米。

林海实力远远不如二人，则更加不堪了。

海浪冲击下，直接倒飞而起，在海水中留下一道深深的痕迹，人已在千米之外。

嗖！一道流光闪过，章鱼王却是分开水浪，直扑林海。

“你的对手是我！”

于淼岂会让章鱼王靠近林海，一声娇喝，双掌两大法诀，红光飞速凝聚！嗡！带着毁灭气息的红色光球，瞬间冲向章鱼王。

那红色的光华，将海底都映照的明亮无比，眼看就要将章鱼王吞没。

章鱼王大惊，眼中不由露出愤怒之色。

然而，面对于淼的攻击，他却根本无法视而不见。

不得已，章鱼王只好放弃攻击林海，转身挥舞几只爪子，犹如蔓藤般，抽向了那红色光球。

砰砰砰砰！一道道巨响传来，红色的光华碎裂，朝着四面八方飞射而出。

而章鱼王的身体，也被震击的连连后退，狼狈不堪。

“林海哥哥，快走！”

于淼一边疯狂的攻击，一边朝着林海，急急的喊道。

这章鱼王的实力，犹在于淼之上。

若是被他腾出手来，林海想跑可就来不及了。

然而，林海却是两眼微眯，目光中闪过一道凌厉。

此时此刻，于淼与章鱼王打成一团，林海岂能独自离开。

“阴他一把！”

林海知道，对付章鱼王这等高手，硬来不行，自己差的太远。

唯一的办法，就是玩阴的。

嘴角一撇，林海露出轻蔑的冷笑，身体骤然跃起，一声大喝！“雷龙天劫！！！”

轰隆隆！咔！！！骤然间，雷霆暴起，狂暴的电弧在海水中疯狂的跳窜。

一股蕴含天地之威的恐怖压力，瞬间落在了章鱼王的头顶。

“天劫！！！”

章鱼王骇然色变，哪里知道是林海搞的鬼，吓得浑身一个激灵。

妈个蛋啊，自己的天劫怎么会突然提前了？

不但一点准备没有，还在与人交手，这不是要玩完吗？

咔！而这个时候，天劫已经落下，凌厉光柱直奔章鱼王头顶。

“啊！！！”

章鱼王吓得一声惊恐的大叫，眼中露出绝望之色。

此时渡劫，他必死无疑啊！然而，天劫已至，除了硬抗没有任何的办法，这一点常识章鱼王还是知道的。

“喝！！！”

眼看天劫劈落，章鱼王发出一声不甘的怒吼，所有爪子一起，朝着天劫挥去。

呼~顿时间，海水被搅动的都沸腾起来，恐怖的力量瞬间与天劫碰撞在一起。

轰！巨响传来，那雷霆光柱，瞬间被击成了粉碎，化作无数的电弧，融入海水之中。

“嗯？”

本来面若死灰的章鱼王，却是陡然一愣，震惊茫然。

不对啊，这天劫的威力，怎么会如此之小？

不正常啊？

陡然间，章鱼王两眼骤然收缩，明白过来了。

“这是假天劫！！！”

尼玛！章鱼王气的差点暴走，想想自己差点被一个假天劫吓得尿了裤子，真是无地自容。

“假的也能要你命！”

这个时候，一声厉喝响起，犹如晴天霹雳。

章鱼王陡然一惊，抬头望去，刚好与林海的四目相接！“大灵魂术！！！”

嗡！林海瞬间释放大灵魂术，一股恐怖的冲击力，直接落在了章鱼王的灵魂深处！章鱼王浑身一颤，瞬间大脑一片空白！“淼儿，一起干掉他！”

林海一声大喝，额头上的第三只眼，已然开启！ 