    也不知道他在这里等了多久，车身全是雨水的痕迹。

    黎俏滚了滚嗓子，牵起嘴角，走上前钻进了副驾驶。

    车内，烟味浓郁。

    黎俏先是回头看了一眼，确定后座没有人，才侧首和男人对视，“你怎么来了？”

    她事先并不知道商郁会过来。

    最近帮着宋老六处理莫觉的事，她经常早出晚归，回去倒头就睡，好像很久没和他单独相处了。

    此时，商郁打开顶灯，看着黎俏眉眼间的倦意，薄唇抿起，声线很沙哑，“累了？”

    一切尘埃落定后，疲倦悄无声息地爬上了四肢百骸。

    黎俏放松了神经，靠着椅背舒展眉心，“有点。”

    男人没再说话，目光深沉地看了她一瞬，随即启动车子驶出了停车场。

    车里很安静，驾驶室车窗半开，雨后的夜风吹进来，带着湿漉漉的潮气驱散了浓烈的烟味。

    没一会，黎俏侧着身子以肩膀抵着椅背，歪头看着开车的商郁。

    这是第一次，他开车，她坐车。

    男人目视前方，表情很专注，自始至终都是单手打着方向盘。

    他不说话的样子很高深，侧脸轮廓清晰地映在眼里，但微微紧绷的脸部线条彰显出他并不是那么淡然。

    黎俏清了清嗓子，主动开口打破沉默，“你什么时候来的？”

    商郁以余光扫她一眼，勾了勾唇，“在会展中心为什么不抓人？”

    黎俏眼皮一跳，忽略了他的问题，反而抓住了另一个重点，“你去了会展中心？”

    他们大约是在夜里十一点开始在会展中心盯梢的，莫觉出现的时候，已经过了凌晨一点。

    而现在，半夜三点半。

    如果他一直在，也就意味着他等了她将近五个小时？

    黎俏皱起眉头，一股莫名的心酸席上了心头。

    这时，商郁突然转着方向盘，把车停在了绿化带旁边。

    他降下车窗，微风吹动了他额前的碎发。

    男人再次捞起烟盒，两指捏着烟卷，点燃时烟雾从他嘴角溢出。

    黎俏看着淡白朦胧的薄雾缭绕在四周，也模糊了他的轮廓。

    她探身向前，手指爬上了他的眼角，“你一直在等我嘛？其实你不用特意过来，我忙完就会回去……”

    商郁喉结起伏，又抽了几口烟，才凝向黎俏。

    那双深如墨海的眸里，隐现几分不愉。

    他抿了抿唇，到底还是没能压住心头的火气，嗓音低冽，“我要是不来，也不会知道你能为了别人的事忙到后半夜。”

    其实商郁在黎俏的面前，甚少动怒。

    不知是独占欲作祟还是其他原因，他极其不喜欢黎俏的时间被别人占满。

    一天可以，两天可以，但这种情况已经持续了将近一周。

    大概类似于一种被忽略的不爽心理在支配着他的思维。

    此时，黎俏听着商郁沉哑低暗的嗓音，心下一紧，指尖不经意地蜷起，她对商郁情绪的把控一向很精准，不需要再多说什么，她也感知到了他的不悦。

    回头想想，最近一段时间她确实因为莫觉的事而冷落了他。

    绝非故意，实在是无意之举。

    何况，黎俏一直记得贺琛说过的话，还没能给他创造出安全感，结果她又因琐事怠慢了他。

    她隐隐有些懊恼，当下就解开安全带，稍稍起身用膝盖顶着座椅，身形敏捷一跃，直接侧身坐进了男人的怀里。

    她猝不及防的投怀送抱，让商郁铺了层阴翳的眼底掠过一丝诧然，哪怕还压抑着情绪，但他仍然下意识搂住了黎俏，把她固定在自己的怀里。

    生气归生气，他向来无法抵抗来自她的亲近。

    好在车厢里的空间够大，黎俏后背靠着方向盘，坐在商郁的怀里和他四目相对，微凉的手掌捧住他的侧脸，低头，在他唇上啄了两下，“生气了？”

    男人眼波深不见底，勾起薄唇，高深地反问，“你觉得呢？”

    黎俏自知理亏，眼神闪了闪，从善如流地点头，“嗯，这次怪我。”

    认错态度可以说非常诚恳了。

    “怪你什么？”男人眯起眸，温热的掌心在不知不觉中攀上了她的后腰轻轻摩挲。

    黎俏睨着他，用脑门碰了下他的额头，颇有些歉疚地搓了下他的脸颊，“忽略了你。”

    而说出这句话的时候，她就有点控制不住的开始心疼了。

    商郁啊，那么强势霸道的男人，坐在车里等了她五个小时，哪怕不高兴还在极力克制着。

    能不心疼么！

    这时，男人靠着椅背，挺拔的姿态随意中又透着几分慵懒。

    他钳住黎俏的下颚，语调沉而缓，“那你准备怎么补偿我？嗯？”

    黎俏苦思了几秒，在他脸颊上亲了一口，“听你的，你说，想要什么补偿？”

    商郁玩味地扬起浓眉，目光若有所思地落在了她的唇上，“确定？”

    黎俏没说话了。

    她怎么觉得他话里有话？

    车厢里安静了片刻，男人眼里含笑，扣着她的后脑在她唇上用力吮了一下，“既然是补偿我，那你自己想。”

    说罢，他拍了拍黎俏的后腰，音调哑了几分，“回去坐好。”

    黎俏敏锐地察觉到了男人的反应，瞟了他一眼，闷不做声地从他腿上挪回到副驾驶。

    这夜深人静的马路上，擦枪走火是不是不太好。

    不多时，商郁沉淀了情绪，掐了手里的烟，重新启动车子往公馆折回。

    归途中，谁都没再说话，黎俏坐在副驾驶，双手抱着胳膊，偶尔皱眉，偶尔叹气，沉浸在如何补偿他的问题中无法自拔。

    而她此刻所有的表情尽数落被男人收入眼底，她的沉思，她的纠结，她的一颦一笑，种种情绪全都是因他而起。

    商郁滚了滚喉结，眼底深处泛起了柔软的波澜，他格外喜欢这种因他而起的感觉。

    ……

    回了公馆，黎俏闷头走在男人身侧，时间已经过了凌晨四点，夜里下了雨，山中的温度不免沁凉。

    刚走了几步，她肩膀一沉，整个人就被拽到了温暖而宽厚的怀抱当中，耳畔洒下灼热的呼吸，“冷不冷？”

    黎俏仰起头和他对视，胸腔里缠着滚烫的情愫。

