    并且明目张胆地资助他们，金国大军有3成的粮草，几乎都是这李应在后面供应。

    作为回报，李应也获得了许许多多权利。

    他也凭借金国人给的权利，大肆吞并他人钱财。

    他非但没有因为免费给金国大军提供粮草而破产，反倒是赚的盆满钵满，如今富得流油。

    更是把扈家庄和祝家庄的人，全部赶出去独龙岗。

    如今这独龙岗，可以说是扑天雕李应一家独大。

    这李应在《水浒传》梁山108好汉当中，排行11位。

    他经常出工不出力，到最后不仅得以善终，而且仍旧只有他巨富地位的。

    扑天雕李应的本事不小，眼光也很独到。

    在这乱世之中，能有如此排场，让武植不禁刮目相看。

    武植本也有心，想要结交这位英雄豪杰。

    只可惜这一次，枕水山庄剧烈动荡当中，武植发现了自己山庄里，有许多李应派来的奸细。

    这帮家伙趁着武植不在的时候，可是没少利用枕水山庄的名声和资源，在暗中兴风作浪。

    枕水山庄更是有不少油水，流向了独龙岗。

    这让素来贪财的老罗，呸，武植如何能忍！？

    来而不往非礼也！

    武植做人做事，向来是“要么不做，要做就要一口气干到底”！

    武植色眯眯地看着扈三娘：“扈姑娘，我现在反正闲着也是闲着。”

    “不如我帮你们过去，把属于扈家庄的土地，从那李应的手里要回来，如何？”

    扈三娘有些难以相信地看着武植。

    不过，她对武植的行为处事方式也特别留意、熟悉。

    知道武植素来守承诺，说出去的话，通常都会兑现。

    当下心中虽然雀跃，但扈三娘又岂是寻常女子？

    这些日子以来，走南闯北，早就已经磨练了她的心性。

    扈三娘紧紧盯着武植，她说。

    “有道是无功不受禄，武庄主肯出手帮忙，对我们整个家族而言可谓天降喜事。”

    “只不过，我们家族如今非常拮据，实在拿不出什么好东西，犒劳武庄主。”

    武植哈哈一笑：“扈姑娘这么说可就见外了。咱们可是一家人啊，又岂能说两家话呢？”

    武植这么一说，扈三娘脸颊突然红了。

    什么叫一家人？

    难道他是想要我的身子？

    为了家族，扈三娘也没有过多的犹豫。

    当下说：“奴家蒲柳之姿，若是武庄主看得起，拿去也不无不可。”

    结果武植突然咳嗽了起来。

    他摸了摸自己的鼻头，略显尴尬地说。

    “那个，我的意思是说，我家娘子的舅舅，不是和你家妹妹有了婚约？”

    “等他们二人结为夫妇，那咱们就是一家人了。”

    会错意的扈三娘顿时闹了一个大红脸！

    好在善解人意的潘金莲走了过来，牵过扈三娘的手儿，笑着打了个圆场。

    这个话题就这么过了。

    武植对付扑天雕李应一直就少一个借口，现在有了扈三娘这么一个正当理由，立马喊来了黑旋风李逵。

    “铁牛啊，让弟兄们皮都绷紧一点！”

    “明天一早出发。”

    李逵一听要出去杀人，那两只眼睛瞪得贼大。

    “大哥放心，弟兄们早就已经摩拳擦掌，要把李御庭那个小白脸剁个稀巴烂！”

    武植哈哈一笑：“那个晋王李御庭，现在留着还有点用处。”

    “咱们这一次可是赚钱（泡妞）去的！”

