    第29章 主线任务

    而且，还有像藏獒进化的趋势。

    不过，周围灵气好像太过稀薄，根本就无法满足小黑进化。

    达到中华田园犬体型之后，增长的速度开始越来越慢。

    叶丰一见，也不吝啬，直接拿出灵石，开始投喂。

    “咔嚓！”

    灵石一进小黑嘴巴，便立马被他一口咬碎，吞下肚子。

    霎时间！

    小黑的身躯继续膨胀。

    同时，一股玄兽威压笼罩整个慕容家。

    “昂！”

    又是一声龙吟，小黑的身躯，直接稳定在藏獒体型上。

    同时，小黑体内，一道龙影直冲天际。

    随即便是一股龙威释放，震荡空间。

    “玄兽！”

    叶丰双眸一眯。

    自己突破玄境，小黑作为本命兽，一点也不含糊，跟着就立马突破。

    爽啊！

    这下自己叶家，就已经有两位玄境强者了。

    而且还是两个能越级挑战玄境。

    初步估计，他们一人一兽，相当于两大玄境十层。

    此刻，叶丰信心十足，如果再让他遇到百里天和百里地。

    他有把握，将二人强势斩杀！

    “叮，主人晋级玄境，主线任务已确定，将叶家打造成神风大陆第一家族。”

    “作为叶家老祖，有义务带领整个家族走向巅峰。”

    “任务完成要求，将叶家打造成神风大陆第一家族。”

    “任务奖励，未知（反正很丰富，到时候会惊爆主人眼球)！”

    “任务时限，百年！”

    “任务失败，惩罚主人等级下降到灵境初期，系统解绑。”

    就在叶丰还没想好接下来该干什么之时，系统提示音却突然响起。

    主线任务？

    将叶家打造成神风大陆第一家族？

    听到系统提示，叶丰懵了。

    这特么。

    系统这是站着说话不腰疼。

    神风大陆幅员辽阔。

    据叶丰所知，沧海王国十八城，就相当于前世华国的十八个省。

    沧海王国，又只是天穹帝国属下的百国之一。

    而天穹帝国，在神风大陆的地图上，更是连一颗米的位置都找不到。

    由此可见！

    神风大陆之广阔，人员之多。

    面积大还不是最主要的。

    真正让叶丰为难的是实力。

    天穹帝国乃神风大陆的边缘区域。

    这里灵气稀薄，资源匮乏！

    根本就不适合修炼。

    就连玄境，都是一方高手。

    传言！

    神风大陆的中心。

    那里才是修炼者的圣地。

    灵气浓郁，资源丰厚。

    玄境，甚至只是起点，成年人，都能达到。

    更有那修炼有大神通者，能飞天遁地，移山倒海！

    叶丰的目的，就是称霸神风大陆的中心区域。

    当然，他有系统，就算无敌神风，也是很容易的事。

    但要想将整个叶家，都打造成第一家族，那难度，简直呈万倍递增。

    这不仅需要丰富的底蕴，而且还要有足够的强者撑门面。

    还有高级的灵石，丹药，武器，神通，功法，灵技，这些都缺一不可。

    这些东西还好，能够抢，能够赚。

    但有些东西却是天生的，根本就不能弥补。

    比如说人！

    叶家经过上百年发展，真正的核心族人都不过千。

    要想成为神风第一大族，不说其他。

    至少族人这一块，就要上万以上。

    除此之外，还有人才也是一个方面。

    众所周知，并不是谁都可以修炼的。

    修炼需要一定的资质，它决定了你的上限。

    资质逆天之辈，突破境界就如同喝水一般简单。

    而没有修炼资质，那就不一样了。

    他们就算要突破凡境，也极为困难。

    有可能终其一生都不可能。

    而叶家，这样没有资质的弟子就有很多，基本上占到七成以上。

    就比如叶明的儿子叶青，那个叶丰极为喜欢的小孩纸。

    他的资质就很渣。

    依照叶丰估计，终其一生，他恐怕都无法突破凡境。

    无论他怎么努力修炼，都只能在人境徘徊。

    然而，就这样一个家族。

    系统居然要他在百年内，将其打造成神风大陆第一家。

    这怎么可能！

    一百年，太短了。

    他穿越神风大陆，都已经一百多年了。

    现在还是一个小杂鱼。

    虽然拥有了系统。

    但系统也不是万能的。

    他现在一点信心都没有。

    叶丰不断吐槽系统，搞了个什么狗屁主线任务。

    最蛋疼的是，完不成还有惩罚。

    等级下降到灵境初期，系统解绑，简直过分！

    这根本就是要让他一朝回到原始状态，刚出关之时。

    “哈哈哈，主人，本龙成为玄兽了，神兽还会远吗？！”

    小黑的声音响彻，惊醒了正在吐槽的叶丰。

    “笑个屁，玄兽又怎么样，能神风大陆无敌吗？”

    叶丰心情正不好。

    看着小黑高兴，他满脸的不爽。

    “额，主人，你怎么了，突破玄境，不是应该高兴吗？”

    小黑满脸不解。

    “你，不懂！”

    叶丰站起身来，脸上带着蛋蛋的忧伤！

    “走，随我去看看叶明那小子，将大刀城搞成什么样子了。”

    “顺便，也该去搞点炼丹的宝贝，试试炼丹术。”

    “我可是听说，大刀城，有个穹天商会，里面就有炼丹那一整套。”

    说完，便走出慕容家祠堂。

    “等等我！”

    小黑撒开脚丫子，赶紧跟上。

    ……

    大刀城中，除了慕容家，就是赵钱孙李四家。

    这四大家族，都有数百年历史，不但底蕴深厚，而且在沧海王国还有后台。

    论起实力来，单独一家肯定比不上慕容家。

    但要是四家联手，又要强出慕容家一线。

    这四大世家中，又以赵家稍强。

    并且，赵家大后台，正是沧海王国的大国师赵无极。

    赵无极，在沧海王国一人之下，万万人之上。

    他本身实力也不弱，已经突破玄境七层。

    因此，赵家在大刀城中，就算慕容家也要礼让三分。

    伴随着慕容家的覆灭，大刀城的势力格局也发生了巨大的变化。

    赵家，已经成了名副其实的第一家族。

    此刻，赵家一间密室之中！

    “赵兄，关于慕容家被灭这件事，你有什么看法？”

    密室中，只有四个人。

    正是赵家家主赵正，钱家家主钱来，孙家家主孙达，李家家主李古。

    说话的是一个大胖子，目测有三百斤以上，正是钱家家主钱来。

    (本章完)

