    这血腥气浓郁到什么地步呢，就在我打开这度盘刹那，身在厨房的徐凤已经开始叫着受不了，而后打开了屋里的所有窗户。

    我把度盘拿在窗边，这才开始仔细查看起来。

    度盘并不大，也就是个半径二十多厘米的圆盘，如果不是上面密密麻麻的符文的话，看起来倒更像一个脸盆。

    除此之外，在度盘正上方的位置，有着五根尖利的钢钉，钢钉之下是无数的凹槽，那些凹槽是血红色的，显然里面经常都有血液流过。

    应该是血液流过太多的缘故，里面已经结了一层厚厚的血茧。

    让我没想到的是，葛婉儿在看到我眼里这件东西的时候，居然直接走了过来，而后就想把手放在上面。

    我一惊，自然不会让她触碰到我手里的这件东西，昨晚她跟我说的异常清楚明了，无论是什么东西，只要经由她的手触碰过，那么这件东西的过往就会知晓，不过这需要消耗强大的精神力，也就是体力。

    现在的她看起来虽说精神不错，可要知道昨天休息了一天，又睡了一晚上，一天一夜的休整，现在看起来才要好那么一些，如果她现在又触碰这玩意，恐怕就不是一天两天可以休整回来的。

    “你干嘛！”

    我瞪了葛婉儿一眼，后者嘿嘿一笑，赶忙收回手。

    “我想帮陈松哥你看看这东西呀。”

    “谁要你帮我看，这东西我知道是什么，也知道怎么用，关于这玩意的过去，还是不要知道的好。”

    说着，我就将度盘给收了起来。

    就刚才见过的那一幕来看，这度盘明显是用来驱除一些非鬼魂的东西，如果是鬼魂的话，就不会用到生人血液了。

    要知道这里的血液跟我的不同，它是普通人的血液，所以并没有克制鬼魂的能力，却能够将这个东西催发，由此可见，这并不是一个普通器物。

    或许这就是曾存在于传说中的“法器。”

    所谓法器，其实就是一些比较强大的器物，就跟武侠小说中大侠手里一定会有一把特别厉害的武器一般，性质跟武器没有太大区别。

    寻常的鬼魂或者怨灵，用符咒或是咒语就能够解决，但是如果遇到一些强大的鬼魂怨灵，甚至是超出常人所能理解的东西存在，这就必须要借助法器的力量了。

    而这箱子里的度盘，毫无例外就是一件法器，且还是一件威力不俗的法器。

    那血咒我没敢去看，这度盘的使用方法，虽说先前仅仅通过一句简单的话已经概括，可其中的细节，依旧要使用过后才知道。

    我看着度盘上那五根尖锐的铁钉，包括下面那些深深凹陷的符文咒印，心底就生起一股无法抵御的寒意。

    我不知道那句话中所描写，这度盘的力量是什么样的，可我知道，轻易不能施展，这既是警告，也是规则。

    “朱三那边打电话过来了，问你方不方便，方便的话跟他去购置一些东西！”

    正想着，徐凤突然开口叫了我一声，似乎是朱三的意思。

    “买东西？”

    徐凤点了点头。

    “对啊，他让我跟你说一声。”

    这家伙，怎么突然想起来买东西，而且还叫上我。

    想到了一种可能，我点了点头。

    “那我先出门，也不知道这家伙要买些什么，如果晚的话，就不回来了，不用给我留饭。”

    两女皆是轻轻嗯了一声，而后就各自忙着自己的事儿去了，直到我出门之后，屋内才传来葛婉儿的关切声音。

    “陈松哥，小心呀！”

    葛婉儿的声音本就好听，更何况还是用这种柔柔弱弱的嗓子说出来，听的我心里一颤，先前怎么没发现葛婉儿的声音这么动人？

    给朱三打了个电话，这家伙还在店子里没有出门，我打了车就直接赶了过去，去的时候，朱三似乎还在收拾着东西。

    “你要买什么东西，居然还要我过来？”

    朱三没有理我，只是将一个蛇皮袋递到我的面前，而后道：“拿着，待会儿我带你去存钱！”

    我皱眉，朱三这家伙搞什么鬼，存钱就存钱，干嘛要拿这么大的袋子，还难不成他有这么多钱要存？这怎么可能！

    带着疑惑出了门，朱三却是直接带着我来到白事一条街。

    所谓白事一条街，顾名思义你在这里几乎可以将任何白事一口气拿下，什么丧葬前后、送殡，等等等等，就连痛哭大队都有。

    朱三手里同样拿着两个蛇皮袋，一直走到一家门面看起来挺大的丧葬店里后，他这才把那蛇皮袋往地上一扔，而后道：“最大面额的，先装满。”

    正说着，朱三给了我一个眼神，示意我把手里的袋子也递过去。

    我看了那老板一眼，这家伙生就一副奸诈像，不过在朱三吩咐过后，倒是毕恭毕敬地捡起地上的两个蛇皮袋，也不见他答话，就直接拿起蛇皮袋进了里屋。

    显然朱三是这里的常客。

    “把你那袋子也拿进去，都装上。”

    事到如今，我如何不知道朱三用这袋子来装什么，一般白事店里需要用这么大袋子来装的东西，除了冥币，还会是什么。

    不一会儿，那老板拖着一大口袋冥币出来，我看了一下，一张冥币的面值都是清一色的一亿。

    看了看上面的天地银行，不知为何，以前在看到这些东西后，心里会莫名的不在乎，可现在看到这些东西，我却突然觉得自己先前的眼界，似乎小了些。

    朱三接过冥币，又留下了我手里的蛇皮袋，这才把另外一袋钱递给我，就这么扛起一袋出了门。

    我看了那老板一眼，没有说什么，同样扛着冥币跟上去。

    朱三似乎并不担心我不会跟着他走，一出店门就直奔一个地方而去。

    我跟在后面，有些猜不透这家伙葫芦里到底在卖什么药。

    朱三扛着冥币一路出了白事一条街，继而又没入了另一边的街角，我呆愣了那么一瞬，一抬头，头顶竟是有一团乌云。

