    “既然来了，道友可以在我【神机楼】中多逛逛，我还有日常鉴定任务，就不陪道友了。”

    邋遢女修与李青元稍微寒暄两句，就撇下他独自离去。

    李青元心道正好，刚得了上千灵石的巨款，不如就在这【神机楼】中消费一番，特别是一阶中下品的灵药，是自己此行的主要目的，数量需求极大，只有到这种大商铺才能一次买全。

    而且，坊市开起来后，也不能没有阵法保护，这次正好顺便买上一套，也不需多高的品阶，主要是为了防止窥探，防御力的话，只要能挡住几个练气后期修士的围攻就够用了。

    【神机楼】内面积广阔，各种灵物也是品目繁多，李青元只在售卖一阶灵物的一楼转悠，也足足逛了一个时辰才算看完所有的柜台。

    逛了一圈后，李青元终于对修真界中各种低阶灵物的价格有了初步的了解，一阶下品灵药的价格大都在半枚到两枚灵石之间，一阶中品灵药的价格大都在十五到二十枚灵石之间，一阶上品灵药的价格大都在八十到一百五十枚灵石之间。

    而一阶极品灵药李青元倒是没找到，据知客介绍，此类不常见的灵物要么是上拍卖会，要么就被宗门内部消化掉了。

    同级别的灵丹倒是比灵药要贵个一到三成，同级别法器和阵法的价格更是灵药的三到五倍左右。

    不过李青元要买的阵法不是普通阵法，而是护山大阵，其特点是作用面积大，需要连接灵脉，比普通法阵更省灵石，效果也更强，一般布下之后轻易不会再移动，但价格也比普通阵法贵得多。

    李青元咬了咬牙，狠下心花了一百五十灵石，买下一套一阶中品的【飞雪幻阵】，附带一本《布阵详解》，此阵属于水行阵法，攻击方面，可以召唤出如刀般锋利的雪花攻击闯入阵中的敌人，能勉强伤到练气后期修士；防御上稍强，在属性不相克的情况下，能在三名练气后期修士的全力攻击之下，顶住半个时辰左右。

    在灵药采购方面，李青元其实在灵药和丹药之间有些摇摆不定，它俩可以说各有所长，丹药的优点在于药性更强，也更容易炼化；灵药的优点则是没有丹毒，可以长期服用。

    权衡良久，李青元最终还是选择了灵药，主要是考虑到白桃坳那边的散修精穷，所以选了个便宜些的。

    与分管灵药柜台的长辈纠缠良久，靠着购买量大，终于以一阶下品灵药半灵石，一阶中品灵药十三灵石的价格将二者各买了一百株，各种属性都有，几乎花光了身上刚到手的一千灵石和多年来的积蓄。

    灵石不经花啊！

    李青元无奈叹息，此时身上真的是穷得叮当响，有心将得自空木等人的法器变卖一番，结果收购价连卖价的一半都没有，将李青元气的吐血，索性全都留下，准备以后送给白桃坳的几个手下。

    再待在此地已经没有多少意义，李青元可不想再掏十灵石的住宿费，所以准备即刻返程，结果刚出【神机楼】的店门，就见在门外不远处，一群修士围在一个圆型擂台下，很是热闹。

    来时还没见有这擂台呀？

    李青元好奇地凑上前一问，居然是【神机楼】举办的“傀儡争霸大赛”，此赛是【神机楼】为了吸引人气和推销傀儡而特意举办，每三日举办一次。

    大赛面向练气期修士，有意者只需交上十枚灵石的报名费，就可参赛。

    参赛者需要操纵【神机楼】提供的各类制式傀儡进行比斗，最终获胜者可以得到一具一阶上品的傀儡作为奖励，还可以得到挑战大衍宗守擂修士的资格，赢了的话更是可以得到一具一阶极品的傀儡。

    大衍宗以傀儡术扬名天下，其制作的傀儡当然是同阶中的精品，刚在【神机楼】内，就把李青元看得直流口水，可惜价格太贵买不起，一具傀儡的价格都快赶得上同阶护山大阵了。

    此时看到这个所谓的“傀儡争霸大赛”，李青元不由暗暗心动，其实他在【神机楼】内第一次看到傀儡时，就隐隐感觉到这种操纵傀儡进行战斗的方式，可能会很适合自己。

    因为低阶傀儡毫无灵智，其行动全靠修士用神识指挥，这使得操纵傀儡比操纵法器更难，练气修士由于神识限制，在实战中大都只能操控一具傀儡，多操的话不仅神识之力跟不上，操作上也难免顾此失彼，手忙脚乱。

    但李青元就不同了，不仅神识强度堪比筑基初期，还身怀“一心二用”天赋，完全可以做到一边操纵傀儡，一边用法术或法器攻击对手，真正做到以二打一。

    此时报名已接近尾声，李青元还是决定试一下，左右不过浪费十枚灵石而已，于是卡在最后一个报了名。

    最终报名人数为六十四人，分成“甲乙丙丁戊己庚辛”这八组，李青元被分在庚组，要先在组内八人中以循环赛的方式夺得第一，才能参加接下来的八强淘汰赛。

    【神机楼】共提供近战、远程、刺客等八种傀儡，参赛者可以从中自由选择一具或多具，击败敌方所有傀儡才算获胜，当然了，虽然傀儡战不像实战一样需要顾及本体安危，但操纵两具傀儡已经是大部分练气修士的极限了。

    李青元毕竟是第一次操纵傀儡，决定第一局还是稳健为主，所以和大多数参赛者一样，选择了一具近战，一具远程。

    此时比赛已经开始，但由于只有一个擂台，所以从甲组开始，等轮到李青元所在的庚组还得好一会儿，于是他抓紧时间开始熟悉手中傀儡的功能。

    两具傀儡都有一人多高，内装一枚下品灵石做为动力源，由【神机楼】提供，灵力耗尽就无法行动了，神识附上之后，就像多了一个分身一样，形随意动，李青元上手后没多久就熟练了。

    近战傀儡是人形，手持一把巨剑，移速较快，力量较强，防御较强，一枚下品灵石可以支撑其活动一刻钟的时间，算是属性比较均衡的一种。

    远程傀儡也是人形，手持长弓，可以拉开弓后凝聚出一支光箭攻敌，攻击力极强，但移速较慢，防御极低，消耗也大，五次光箭就会耗光体内灵石的灵力。

    熟悉了傀儡的操作，李青元终于有空可以观看擂台上的比斗，傀儡间的战斗与修士有所不同，特点就是激烈而短暂，往往不到一炷香的时间就会结束战斗。

    大部分参赛者都是操纵着双傀儡，主要精力放在近战傀儡的短兵相接，但胜负手往往把握在另一个副手傀儡身上，或是远程傀儡的突施冷箭，或是刺客傀儡的背刺一刀，每到精彩处，都能赢得场下观众的阵阵喝彩。

    时间悄然流逝，场下的观众也越聚越多，终于，轮到李青元上场了。

