    把山秋明从红月界带回苦木境，花了江夏很多口舌。

    这心有猛虎欲伤人的氪金战士，在红月界过的逍遥的很，又有足够魔物可供他打熬体魄，修行战技，正是他这等求以战养战的炼体者历练的好地方。

    又难得那里时间流速三倍慢于苦木境，给了山秋明三倍的时间成长磨砺。

    他自然是不愿意回到苦木境“浪费时间”的。

    但山秋明又必须回来一趟。

    他还有姐姐和道侣在这里，又不是个孤家寡人，这段时间，不但是小雅儿反复催促老江，就连山秋骊都送来了传讯。

    话里话外，都是询问她家臭弟弟被老江藏到哪里去了？

    老山若是再不露面一次，那两个女人那里，江老板可就没办法交待了，而且如他所说，他对于和鸿雁会寄卖灰烬宝药的霸王条款，早就很不满意了。

    正好趁这个机会，和那个苦木境最大的黑市团伙，好好盘一盘道，重新订制个商业合同出来。

    “我先回中州灵域去。”

    在墨霜山思过崖上，换回了苦木境风格衣袍的山秋明，对送他下山的江夏说：

    “去那里看看我姐姐和小雅儿，顺便把老家宅子里那枚貔貅灵豹的蛋给你带回来，我尽量快去快回。

    让你家师姐慢点打，等我过去之后，再去挑战君王级魔物。”

    “嗯，我尽量让她慢点。”

    老江点头说：

    “但你也知道我家那大师姐的性格，你若是不快点，她可不会给你留乐子。另外，你回程的时候，把你家姐姐和小雅儿邀请到我墨霜山来。

    最好让她们再带几位鸿雁会能说上话的高层。

    我有重要的事情和她们谈。”

    “好，我会把话带到的。”

    山秋明点了点头，又对老江伸出手，说：

    “你那个代步法球挺有意思，给我一个。”

    “给？”

    江老板顿时拉下脸来，说：

    “我辛辛苦苦弄出的好东西，到你这就直接给了？咱们关系虽好，但生意就是生意，你这...”

    “废话少说！”

    老山更不客气，直接了当的戳着江老板心窝子，说：

    “你从我这里赚了多少钱？你宰我，我不反对，你卖的东西确实好。但那么多钱丢进你这个貔貅嘴里，就不能赠我点好东西？

    我可是听说了，你在红月界和M世界做生意的时候，对大客户都是有赠品的！

    怎么到我这就如此吝啬？

    我花了这么多钱，难道不算是你昆仑坊的顶级贵客？”

    “行行行，就当是回馈老客户了。”

    老板被这一波反怼弄的无话可说，从纳戒里取出一个刚做好，还没来得及上色喷涂的法球，把玉板一样的“车钥匙”丢给了山秋明。

    后者以神念探入绑定，按了按，法球发出车锁一样的滴滴声，外壳也向外悬挂打开。

    老山这才满意下来。

    他跳入法球里，一脸喜欢的抚摸着那兽骨打磨的方向盘，很是娴熟的拉动档位，在红月界征伐时开军车他早就熟悉这一套了。

    伸手对老江摆了摆，下一瞬，油门踩到底，那法球前车灯点亮，便嗖的一下冲入天际，颇有几分施睿飙车时的风采。

    “记得去外门找我家茉莉，让她给你完成法球涂装。”

    老江扯着嗓子，对远去的山秋明喊了一句，后者那法球在空中一个急停，又打着旋朝着明鬼峰的方向飞去。

    目送着山秋明离开，老江又回到了思过崖上，如巡视领地一样，照例欺负了一番流云和罗霖，做下欺男霸女之事。

    倒是没去骚扰宋梵。

    那老头被刘楚赐下“聚变”药剂，这几天正适应呢。

    他回到自己的山洞里，这会是白天，没办法按照沉鱼的指导，去观星寻找陆吾星象。以掌门教导，制作挪移神符的进度也有些卡住了。

    老江还需要继续研读掌门手札，才能进一步尝试制作挪移神符，这会思来想去，倒是想起了在宗门小比之前，沉鱼还给他带回了一方星阵阵盘来着。

    刚好趁着现在这个闲暇的机会，把那个阵盘开来看一看。

    “前三次探索都是好事，都寻得了有生命文明的世界在，这一次但愿宝贝给力点。”

    老江搓着手，把那阵盘从自己装满了各种东西的纳戒里取出来。

    先是用绢布擦拭一番，又双手合十，装模作样的给各路神仙祈祷一番，这才摸出个专门磨制用来开启星阵的上品灵石。

    老江是老探险家了，轻车熟路的把灵石卡在阵盘中心。

    下一瞬就如以往一样，随着阵盘之上两个嵌套的石环在灵力催动下缓缓运作，就像是保险箱的密码锁校对。

    随着轻盈的咔咔声响起，阵盘之上，顿时就跳动起乳白色的流光，就如光茧缠绕，又如巨兽之目缓缓张开。

    江夏取出无忧甲穿在身上，这套好甲之前被沉鱼戳了几个窟窿，但依然是老江手里防御最强的法宝。

    又拿出厌战背在身后，把施妍之前给的几样法宝也取出几个，最后将九雷镇狱塔拖在手里。

    侧耳去听，还能听到傻妖怪在其中受苦，有气无力的嚎叫。

    “老板，我知道错啦！把我放出去吧。”

    她大喊大叫着，让老江撇了撇嘴。

    这傻妖怪越来越过分，该给她点颜色看看，这会不放她出来，就等到过去星阵之后，若遇到危险，就把傻妖怪放出来挡刀！

    打定主意之后，江老板深吸了一口气，运转功法，比以往更厚重数倍的素衣灵盾在身前张开，他向前踏出一步，走入那团光茧之中。

    心里还抱有期待，想象着眼前这个新世界，到底该是什么样一副光景呢？

    是魔幻世界？还是科技世界？又或者是一群绿皮欧克嗷嗷叫着扑上来？还是一眼就能看到一艘横穿群星的宇宙战舰？

    嗯，这种就像是打开一盒不知道口味的新巧克力时的激动，好奇与期待。

    老江倒是不讨厌这样的感觉。

    “要上了，妙树，给力点！”

    在被光芒吞没那一瞬，老江往识海中的七宝妙树喊了句，但那丑丑的群星之树，根本不理他，傲娇的很。

    就如温水拂面的感觉，在一层灵力剥离的微微刺痛中，老江进入了星阵另一边，踏足到了新世界里。

    “嗯？没有灵气？又是个废土？”

    江夏第一时间感觉到的，就是自己体内灵气疯狂逸散，就像是被扔进榨汁机的烂橙子，灵气飞散中，根本不受老江控制。

    好在他在废土也已经习惯了这样的遭遇。

    轻车熟路的弹开左手义体的暗格，把一枚上品灵石丢进去，在体外营造出一层灵气外衣，以灵石被抽取灵力来代替自己体内灵气的逸散。

    这总算是让他舒服了一些。

    然后，他睁开眼睛，打量四周，入眼之处，只有一片废墟，这是在一处山上，海拔挺高，老江依稀能看到远方的平原和峡谷。

    但这地方大地的颜色不太对。

    是暗红色的。

    入眼之处不见丝毫植被存在的迹象，只有一片暗红色的大地荒芜的延展到视线尽头，而且这里的重力也不太对劲。

    比苦木境和其他几个世界弱多了。

    老江向前走一步，感觉自己就要飘起来。

    “怎么和火星一样？”

    江老板吐槽了一句，将目光从远方收回。

    又放在了眼前这处山崖之上的大型废墟里，看得出来，这座建筑物完好时，应该是个非常酷炫，非常威严的神殿状建筑物。

    其外形有些类似老江见过的帕特农神庙。

    这代表着这个世界的文明很可能是类似于西方式的文明脉络，最少建筑物特色和那边很相似，但现在，它完全倒塌了。

    很像是毁于一场战争，但同时也有强烈的风化痕迹，这说明，这建筑物毁弃的时间已经不短了，几百年应该有了。

    “不行，这个灵气逸散的速度有点吓人。”

    老江在这里待了五分钟，他放在义体里的上品灵石中的浑厚灵力，就已经有了枯竭的征兆。

    这个古怪世界对于灵气的榨取，要比废土强十倍以上。

    “这个世界的天地法度简直是个筛子，根本留不住任何灵力，修士到这里简直像是被丢进地狱一样。”

    江老板换上一块新灵石，又很艰难的催动九雷镇狱塔，把乱嚎乱叫的傻妖怪放了出来。

    刘慧灰头土脸的被丢出来的一瞬，还想张牙舞爪的来扒拉老江。

    但刚一进入这个世界，傻妖怪就像是被雷电击中，整个人身体抽搐了一下，就倒在地上，抱着双臂，哀嚎起来。

    “不行！不行！啊！好疼，我快死了！快把我放回去！老板！快啊！”

    她这样的妖怪，与天地灵气的联系已很紧密了，被丢在废土都要难受好久，这会被丢在这个修士地狱里，简直就像是凌迟处死一样。

    身上每一块肌肉都在抖，那股疼是完全做不得假的。

    “安静点！”

    老江蹲在地上，按住刘慧的肩膀，对她说：

    “我现在把你送去MAGA那边，在那里召集一帮员工，要普通人！给他们穿好防护设备，聚在一起，我需要他们帮我探索这个世界。

    顺便联系罗格，让废土那边也派一些擅长侦查探索的人过来，一定要那些感知不到灵气的普通人！

    再带上设备过来。

    我也不能在这里久留，这里完全在排斥所有超自然力量。”

    “嗷。”

    刘慧的眼睛都在抽搐，只能以呲牙咧嘴的表情反馈自己知道了，下一瞬，她被老江开启世界通道，一脚踹进了MAGA世界里。

    老江则快步走入眼前的废墟里，也没有时间多去看这废墟周遭残留的壁画，就在其中快速寻找，几分钟之后就找到了返程的星阵阵盘。

    那东西被安置在神殿废墟下方的超大型地下室里，还被镶嵌在一个很有神话气息的雕塑正中，但那雕塑神像也已经风化了大半。

    老江将阵盘扣下来的时候，还注意到，在这个地下室里，横七竖八的躺着好几具体型大的有点惊人的遗骨。

    看样子不太像是人族模样。

    但他不能在这里多停留，取下阵盘就激活了返程星门，走入其中，回到了苦木境思过崖上。

    “那个世界怎么回事？”

    老江心中疑惑满满，同时沉下意识，遁入识海，去看七宝妙树的反应。

    按照他的经验，如此返程一次之后，妙树的第四根枝桠上，就该有世界锁定的小花朵浮现。

    但...

    “嗯？没有花？却长出了叶子？这...这又是个什么意思啊！”

