
    第901章江南，我们回来了！

    “林少！”

    林海正坐在客厅的沙发上，洪少一脸紧张的喊了一声，林海抬起头，冰冷的眼神看了过来，让三个人顿时呼吸一滞，赶忙低下头，心脏怦怦乱跳，不敢与林海对视。

    “太可怕了，太可怕了！”洪少还好点，程晖和吴德两个人，顿时有股如坠冰窟的感觉，忍不住双腿都开始颤抖了。

    “小洪啊，你说的宝玉呢？”林海淡淡问道。

    “程少，吴少，还不快点将宝玉献上来。”

    “啊？哦！”程晖和吴德，这才从内心无比的恐惧中缓过神来，慌忙将各自的宝玉，恭恭敬敬放到林海面前的茶几上。

    “林少，都怪我管教不严……”

    程晖的话，刚说了一半，林海突然一抬手，吓得他赶忙把话止住，狠狠咽了口唾沫，随后一脸紧张看着林海。

    而林海则是眼中精光一闪，一手一个将这两块宝玉，拿在了手里。

    “这玉不错！”林海眼中闪过一丝欣喜，这两块玉，每块都够他修炼一个星期之久，是难得的好玉。

    程晖和吴德一听，顿时心头一喜。

    而刚好，林海的目光，朝着两个人望了过来。

    “这种玉，你们还有多少？”

    “就，就这一块！”程晖和吴德傻眼了，不会一块玉不够吧？

    “就这一块？”林海眉头一皱，脸色顿时沉了下去。

    “不过，我家里，还有其他的玉，就是不知道满不满足林少的要求。”见林海脸色不对，程晖吓得慌忙说道。

    “对对对，我家也还有呢！”吴德也赶忙在一旁急急说道。

    “小洪，跟着他俩回家，把玉都取来，让李健送你们！”林海直接朝着洪少吩咐道。

    “是，林少！”洪少眼前一亮，激动的答应一声，心中突然涌起无穷的干劲，林少又给自己派活了，这是多么信任自己啊，看来已经把自己当成自己人了，这是多大的荣耀啊。

    “走吧，两位大少！”洪少突然发现，自己现在的底气，一下子变得足多了，面对程晖和吴德，都隐隐有了一种身份上的优越感。

    “好好好，我们马上去取！”程晖和吴德哪敢说个不字，随着洪少出门，让李健开车，直奔程家和吴家扫荡去了。

    再次回来时，吴德和程晖各带回来十几块上好的宝玉，一脸紧张的放在林海的面前。

    “林少，能够拿得出手的玉石，全在这里了。”

    “嗯。”林海点了点头，脸上闪过一丝失望。

    他们两个这次带过来的玉石，虽然不少，而且质地确实不错，拿到市面上应该也能够卖到大价钱，但却不满足自己的要求。

    看着两个人一脸诚惶诚恐的样子，林海心中轻叹，也不想再为难他们了。

    “本来今天的事情，我是不准备轻饶你们的！”林海一开口，程晖和吴德顿时脸色狂变，吓得脸色煞白。

    “不过嘛，念在你们献宝玉有功，就放你们一马。”

    “哎呦，谢谢林少，谢谢林少！”程晖和吴德，被林海一个大喘气，差点吓死，现在见林海终于饶了他们，顿时喜出望外。

    “别高兴太早！”林海冷冷道，“据我所知，你们两个平时没干过什么好事，这样吧，从今天开始，你们给我每天至少干十件好事，小洪监督，如果有哪天达不到的话，哼！”

    林海突然间一声冷哼，“别怪我下手不留情！”

    “是是是，我们一定做到！”程晖和吴德赶忙连连点头。

    “行了，下去吧。”林海挥了挥手，三个人立刻恭恭敬敬的离开。

    出了别墅，程晖和吴德长出一口气，这才发现后背已经被冷汗湿透，两条腿因为过于紧张，还在不听使唤的打着颤。

    “太可怕了，光是气势就让我喘不过气来。”程晖一阵心有余悸。

    “就是就是，感觉从鬼门关走了一遭一样。”吴德脸上还带一丝恐惧。

    “咳咳，两位大少，这一天十件好事，你们可别忘了啊，而且是从今天开始。”洪少在一旁一脸笑意，开口提醒道。

    能够被林海钦点做监工，让他觉得倍儿有面子。

    程晖和吴德一听，差点哭了，这他么都大晚上了，去哪做好事去啊？

    “一定，一定！”两个人心中发愁，却不敢表现出来，谁知道洪少会不会告状啊？

    赶忙连连点头，一阵苦思冥想，最后还是吴德损主意比较多，跑到一边偷偷打了个电话。

    “立刻找十个老太太到我这，让她们挨个过马路！”

    “我要干什么？我他么要学雷锋做好事！”

    ……

    洪少他们走了之后，柳馨月去洗澡，林海则意念一动，进入了圣境当中。

    “哼！”林海一进来，冷月茹便一声冷哼，对林海怒目相对。

    “呦，还没消气呢？”林海坏坏一笑。

    冷月茹白了林海一眼，直接将头扭了过去，不想搭理他。

    林海则是将刚得到的两块玉石，交给仙儿，仙儿不用林海交代，便直接各分成了八块，温柔的递到林海的手里。

    “看看，还是我家仙儿温柔善良，招人喜欢！”

    仙儿被林海一夸，顿时俏脸一红，嘴角微翘，露出一丝喜悦。

    “哼！”冷月茹知道林海这话，是说给她听的，顿时冷哼一声，露出不屑的笑容。

    林海笑了笑，也不在意，她爱哼哼就哼哼去，只要不动手了就行。

    “对了！”林海忽然想起来，之前得到穿云梭后，还准备到圣境之中试验一下呢，这一忙差点忘了。

    意念一动，穿云梭出现在手里，林海看了看，百思不得其解。

    “看介绍，这是个飞行法宝啊，怎么一点提示都没有呢？也不配个说明书！”

    而冷玉茹一见穿云梭，则猛地转过头来，含怒看向林海。

    “你是雷云宗的人？”

    林海白了她一眼，“能不能有点脑子，有穿云梭就是雷云宗的人啊，那在天荡山，雷云宗在凡间界的传人，杀我干毛啊？”

    “这是哥哥抢来的！”

    “你……”冷月茹被林海说话的语气，搞得顿时一阵气结。

    “啊，对了！”冷玉茹还没来得及发飙，林海忽然凑过来。

    “想起来了，你就是来自地仙界啊，应该知道这玩意怎么用吧？”

    冷月茹顿时一阵鄙夷，看着林海满脸不屑。

    “连个飞行法宝都不会用，废物！”

    “喂，说什么呢？”林海顿时不乐意了，刚要瞪眼，仙儿笑着过来。

    “主人，这个需要灵石催动的，没有灵石，无法启动法宝。”

    “哦，这样啊。”林海点了点头，随后不屑看了一眼冷月茹。

    “嘚瑟什么，还是我的仙儿好！”

    “行了，等我有了灵石，再来试验！”林海说完，从圣境里出来。

    接下来的几天，林海都是陪着柳馨月，在燕京各处游玩，晚上两个人躺在床上，柳馨月突然开口。

    “老公，要不明天咱们回江南看看吧，我都好久没回去了。”

    “回江南？好！”林海心头一动，他也早有此想法了，两个人一拍即合！

    第二天一大早，两个人坐飞机，返回了江南市，一下飞机，两个人顿感十分的亲切，不由的舒张怀抱，心中的一声呐喊。

    “江南，我们回来了！”
