    湖人与马刺系列赛的第四场比赛，谢晨开局就连续射进四记三分球，打了马刺一波12:4！

    **维奇被迫叫了暂停！

    “湖人这是什么打法？完全靠谢一个人射三分？他们想这样打败马刺？”勇士队也看不懂了，湖人和马刺里面会出现一个他们下一轮的对手，所以他们之间的系列赛，勇士每一场都有关注，如果谢晨面对马刺用这样的方式打比赛，万一湖人晋级，有可能会对勇士用同样的打法。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    科尔教练也眉头紧锁，他也把自己当成了场上的**维奇，想着如果换做是他，应该怎么去应对。

    **维奇原本很自信收获这场胜利，他只需要像上一场那样布置就可以了，怎么也没想到谢晨今天还是那么不讲理的投三分，跟上一场不同的是，这一场的命中率竟然这么逆天！

    “这家伙疯了，想用三分投死我吗？我可不相信你有这个本事。”目前的状况，一个莱昂纳德根本罩不住谢晨了，但**维奇并不打算去包夹。

    **维奇道：“我不相信谢在第四场就变得失去理智，他没有任何理由在1:2落后的情况下，一开场就赌远三分，不要被他影响，这次暂停之后，他就会停下来了，继续像上一场那样打球。”

    **维奇的这个暂停，一是抚慰队员的信心，二也是想让谢晨清醒一点，让沃顿告诉谢晨他在做什么。

    只有谢晨自己知道自己在做什么，所有人都认为谢晨可以在场上的任何时间用三分解决问题，只有他知道，在客场，尤其面对有传奇强队的客场球队，他三分能力的时间可能只能维持半场。

    对于拥有无解三分的人来说，不管是谢晨、库里还是杜兰特、克莱汤普森，甚至包括威少在内，只要投顺了，只要不投丢，那投篮一定会继续。

    **维奇就是在等谢晨投丢，然后重回正常，谢晨也是这么想的，但问题是，今天的运气实在是有点太好了……

    过了半场，面对莱昂纳德的防守，突破、急停、拜佛过人、再急停，莱昂纳德被晃倒！

    谢晨再次出手远距离三分，再中！

    连中五个三分球！

    “天啊，谢今天的手感简直热的烫！”

    “湖人一开局就打疯了，这可不太妙啊。”

    马刺的球迷纷纷担忧了起来，不过，他们和**维奇一样，都认为谢晨不可能一直这么连中下去。

    用库里的三分能力一直连中下去当然不可能，连中五个三分球，已经让谢晨感到很意外了，不过接下来，他不会再用库里的能力，而是用自己的能力或者是麦迪的三分能力，自己没有开远三分的技能，只能在三分线附近的位置投，但麦迪有。

    谢晨乖乖打了两次助攻之后，突然间，再次面对防守强行出手三分！

    “我干扰了他！”莱昂纳德认为这次投篮，自己有很大的干扰，谢晨不应该再进了……

    唰！

    连续命中六个三分球！

    “我的天啊！这也太神奇了吧？谢这是把季后赛当全明星三分大赛啊！”

    就连勇士的格林也不住地摇头，道：“我就猜到谢会有一场比赛投的特别准，他跟斯蒂芬一样，他们拥有这种能力，但是为什么是偏偏生在这么关键的一场比赛里。”

    谢晨也欣喜不已，正如格林所说，季后赛投的最顺的一场比赛生在了这一场，而这一场，他恰恰是打算用迈克尔乔丹上篮能力的！

    “照这个情况看，这一场我可能不需要用迈克尔乔丹的上篮能力了。”谢晨仍然有机会将大招隐藏到西部决赛！

    谢晨并没有肆无忌惮地继续浪投三分，见好就收，凭借着这几个神奇的三分球确定的领先优势，谢晨再慢慢打，稳固住比分，在此基础上，慢慢扩大比分。

    第一节马刺最多落后15分，第二节马刺最多落后达到了2o分！

    与此同时，谢晨的个人得分也早早过了3o分，再次开启传奇剧情。

    这一次谢晨遇到的是2o13-2o14赛季的马刺队，这个赛季的马刺队夺得了总冠军，总决赛五场比赛中马刺总计净胜热火7o分，刷新了nBa总决赛历史系列赛最大分差记录，热火当年输的真是相当难看。

    谢晨曾经身为热火的一员，他有必要帮热火找回点面子，当年拿到FmVp的莱昂纳德，在谢晨看来还很稚嫩，2o17年的莱昂纳德都会被谢晨晃倒，都防不住谢晨的投篮，更何况是这一年的他，这个时候的他才22岁。

    经过四节的艰苦奋战，最后，谢晨解决了传奇马刺队，保住了能力。

    ……

    回到现实比赛，谢晨重新审视着这场比赛。

    “一切都很顺利，能力也保住了，分差也没有被追上，看来今天真的没有必要暴露隐藏能力了。”

    为了确保能取得胜利，不让马刺逼迫谢晨使出隐藏能力，谢晨继续开始疯狂进攻和防守，大家都被谢晨这股拼劲吓到了，如果让他们知道他连打了两场比赛，他们恐怕会更吃惊。

    “这场比赛应该没什么问题了，不过接下来回到主场，恐怕还是不好打。”卢克沃顿心情也放松不少，但依然保持着谨慎，马刺客场的表现丝毫不亚于主场。

    **维奇心情非常郁闷，他本来是打算这一场就拿到赛点，结束这个系列赛的悬念的，实在没想到谢晨出其不意，他本以为自己已经完全掌控住了谢晨，但他还是错了。

    “这家伙肯定有什么我不知道的秘密，如果我能知道他为什么这样做，这个系列赛我一定能赢他。”**维奇想破脑袋，也怎么都想不明白谢晨心里在想什么，谢晨跟过去**维奇遇到的任何一个巨星对手都不一样。

    勒布朗詹姆斯、韦德、科比、杜兰特、威少，跟这些家伙交手，**维奇即便输也不是因为战术的问题，而是球员的挥，他们这些巨星的表现，也完全在**维奇预料之中，只有谢晨不一样。

    这个系列赛的悬念，也在于谢晨和**维奇究竟谁斗得过谁。

    与此同时，凯尔特人在主场再次击败猛龙，竟然3:1领先猛龙，拿到赛点，这让很多人都开始担忧起猛龙起来，过去几个赛季，猛龙都是常规赛表现出色，一到季后赛就无法展现出东部强队的姿态，上个赛季位居东部第一，竟然被东部第八横扫了，今年如果输给骑士还在大家的接受范围之内，但是如果又被以下克上，猛龙球迷就真的太失望了。

    第二天，勇士与快船的比赛，勇士成功抵挡住了快船的攻势，客场再胜一场，总比分3:1领先对手，快船岌岌可危，保罗、格里芬、小乔丹的组合也恐怕很快会成为历史。

    骑士则在新奥尔良输掉了他们这个系列赛的第一场比赛，被黄蜂赢了一局，不过看大势，似乎没什么悬念。

    这个时候，东、西部的半决赛也都进行到了最激烈的时候，湖人和马刺是唯一一对2:2打平的球队，也是最有悬念的一对对手，第五场的天王山之战，直接关系着最后谁能胜出。

    比赛开始之前，柯凡和苏群也聊起了这场备受关注的天王山之战。

    柯凡道：“之前湖人和马刺各胜两场，总的来说，湖人每次赢球都特别惊险，不像马刺，赢得让人很有安全感，第五场回到主场，对湖人还是很有优势的，但马刺也不怕打客场，甚至客场表现的比主场还要好，苏老师，这场天王山之战，您怎么看？”

    苏群道：“系列赛进行到这里，基本上大家能使出来的招都用出来了，可能谢晨还有所保留。历史上，赢了天王山之战的大多数球队，最后都赢了这个系列赛，这一场如果是马刺赢，我们还可以期待一下谢晨创造一下奇迹，但如果是湖人赢，马刺就不好办了，莱昂纳德的确是巨星，马刺的团队进攻和防守也绝对是顶级，但没有像乔丹、谢晨这样的级巨星，没有神奇的挥，是没办法逆转的。”

    **维奇也知道自己球队的优点和缺点在哪里，他的球员们都很听话，他手下的王牌球员莱昂纳德也不输给其他巨星太多，但问题是在**维奇手下，没有一个球员有巨星的样子，他们没有自我，所有人都是团队的一部分。

    莱昂纳德可以把乔丹的所有技术动作都模仿的炉火纯青，但他无法拥有乔丹在场上的野心和斗志，他无法理解身为一个球员，对总冠军的欲.望会达到何种程度，如果一旦2：3落后，面对着对面一个誓要连冠的级巨星，马刺很难连扳两局。

    情绪和欲.望，这些东西，在场上有时候会害死人，但有时候，他也是创造神奇所必备的一个东西。

    可以说，马刺所有球员加起来，想拿总冠军的渴望也不及谢晨一个人的多。

    谢晨出现在场上，看起来很有自信的样子，今天这场比赛他不用面对传奇马刺队，只需要打一场即可，也不需要担心失去能力，所以今天的胜率会更大，这四场比赛，他还没有真正让马刺感受一下他可怕的个人能力，今天这一场，谢晨就想让**维奇和马刺知道，什么叫肆无忌惮！

    今天，所有巨星观战团的成员也全都到场。

    詹姆斯哈登最关心谢晨和马刺这场对决，因为他就是败在了马刺手上，哈登道：“你们猜谢今天这一场会怎么打？上一场他开局就扔三分，连投连中，结果一开始就确立了领先优势，之后也成功抵抗住了马刺的反击，赢得了关键的一场胜利，这一场他还会这么干吗？”

    “既然证明是可行的，为什么不这么做呢？”威少道，“我认为他还是会一上来先试试外线的手感的，如果投中的话，他会继续投下去，就像上一场那样，毕竟，马刺也不可能一上来就包夹谢。”

    大家都觉得谢晨会一上来就投三分试试手感，**维奇也是这么想的，他绝不允许谢晨再像上一场那样开场就连续飙三分，他会让莱昂纳德贴防谢晨，一旦谢晨被掩护摆脱，另一个防守球员要迅跟过去补防。

    莱昂纳德压力也很大，上一场被谢晨连续彪中六个三分球，而且还被晃倒了一次，这让他多少有点畏惧谢晨。

    然而，对于谢晨的开局打法，**维奇包括所有人在内，又猜错了。

    之前两场开局就飙远三分，是因为害怕面对传奇马刺队之后没有机会施展，今天是打主场，谢晨从头到尾都不用担心库里能力的丢失，干嘛一上来冒险？

    不过，谢晨也猜到对方会一上来严防自己的三分球，他会好好利用这一点。

    “比赛开始了，让我们一起看看谢晨会不会还是一开场就飙三分球。”

    “看看这一场能连续飙中几个。”

    柯凡和苏群也兴奋了起来。

    湖人赢得了跳球，球迅到了谢晨的手里，谢晨拿到球之后，就目光如炬，看起来非常的专注，面对莱昂纳德的防守，还是低着身子运球，这是明显的战斗信号，一般而言，开场过半场，大家的动作都比较随意，运球也是直着身子过半场，哪像谢晨这样，一接球就是要突破摆脱防守之后就投篮的节奏！

    莱昂纳德在半场的位置就咽了口口水，心想谢这家伙果然还是一上来就飙远三分！他也迅做出防守姿态应对。

    比赛开始的第三秒，双方球员就在半场的位置做出这样的动作，这还是史无前例的。

    马刺的球员不知道谢晨究竟想干什么，但湖人的球员和教练可是知道的。

    卢克沃顿早就询问谢晨这一场是否还要开局飙三分，谢晨回说他觉得体力恢复的差不多，不需要了。

    “谢这家伙还真能演。”沃顿看到谢晨假装要飙三分的样子，不禁觉得好笑。

    慈世平这些替补球员也都是知道的，不禁纷纷自言自语道：“谢的演技跟谁学的？这么好？”

    其实，教谢晨演戏的美女老师，今天也来到了现场。(未完待续。)