    第803章

    一僧一道前后出了凉州城，继续向前走，足不点地，脚步都是奇快。

    走出一个时辰，行至一棵大树下，红尘了忽然停住脚步。他转过身，面向渐行渐近的青叶佛毕恭毕敬行了一礼。

    “师叔。”

    当他声音落地时，青叶佛已经到面前。察觉他眼底的锋芒，青叶佛无可奈何的摇摇头：“你我缘分已经，今日到了该分道扬镳的时候。”

    红尘了眼底的光芒暗淡了几分，他屈膝跪倒，五体投地。

    “师叔教化之情，恩同再造，弟子没齿难忘。”

    “路是你自己选的，我教化不了你。”青叶佛侧过身，不受他这一拜，而是问道：“这一走，你打算去哪里？”

    红尘了沉默半晌，开口吐出两个字：“江南。”

    “江南？”

    红尘了点点头：“江南鱼米之乡，是帝国富庶之地。经年战乱，也不曾动摇江南的根基。戎族狼子野心，占据长安后，定会挥师南下。弟子去江南早做安排，也好应对来日兵祸。”

    人各有志，不可强求。或许程大雷今日将红尘了赶出凉州，也未必是坏事。看红尘了的意思，他心中也是早有打算，未必会真心辅佐程大雷。

    对此，青叶佛也不好说太多，只是道：“一路保重。”

    红尘了问：“师叔打算去哪里？”

    青叶佛抬头望向东方：“长安。”

    红尘了眼底闪过一抹诧异，道：“师叔，我们已经算过，算来算去，长安必失。现在入长安，岂非自寻死路？”

    青叶佛摇头苦笑：“贫僧本就是明帝的臣子，长安被正义教攻破那一日，就该随着明帝陪葬。算是苟且偷生几年光阴，现在命不久矣，便用这把老骨头为帝国出几分力吧。”

    红尘了抬起头，开口欲言又止。却见青叶佛已经迈步向东方行去。

    他从地上站起身，看了看远去的青叶佛，又回头看了眼仍在视线中的凉州城。

    想起程大雷的态度，表情有了几分狰狞，口中叹道：“程大雷呐程大雷，今日之辱红尘了记在心上。这世间并非只有你是英雄，且看来日天下，谁是雌雄。”

    眼神愈发干净坚定，他转过身大踏步向前走去，目的地——江南。

    走出凉州，路过一个小村镇时，他买了一套衣物，由道装改儒装，化名洪了。半夜盗了一匹马，策马下江南。

    ……

    书房内，程大雷与徐神机、刘悲、崔白玉聚在一起议事。

    不管怎样，程大雷都必须承认一个事实：整个蛤蟆寨没有一个明白人。

    能打的武夫不少，善谋略，出馊主意的谋士也有，可缺一个能纵览全局，拥有大局观的人才。

    徐神机自不必说，刘悲的本领现在完全没有发挥出来，崔白玉善于细处谋划，她算个战术高手，但并不是战略高手。

    其他如和珅、杨国忠之类的人，也是有治政之才，而没能力领军打仗。

    如此说来，那红尘了当真还是程大雷现在缺少的人才。只不过，因为林少羽的事情，他被程大雷赶走了，对此，程大雷也并不觉得后悔。

    现在四人聚在一起，便是分析长安的战局，以及蛤蟆寨该如何应对接下来的变数。

    崔白玉开口道：“依我看，李乐天这次未必守得住长安。京州的局势极其复杂，世家豪族盘根错节，三十万禁卫军也多有他们的势力安插。李乐天是帝国天子，也未必指挥得动。有豪族掣肘，戎族又气焰熏天，如果没有意外的话，此战李乐天必败。”

    程大雷点点头，心中也认同崔白玉的看法。他更关心的是，戎族占领长安后，帝国的局势会如何变化。

    “长安是帝国的脸面，脸面被人踩在地上，经这一次，帝国怕是再也站不起来了。”刘悲道：“关键是，长安被攻破之后，戎族接下来会做什么，各路诸侯又会有怎样反应，而我们又该怎么做？”

    程大雷听到刘悲的话，心中忽然咯噔一下。如今看来，长安对戎族已经如囊中之物，那然后呢……戎族一旦占领长安，气势如日中天，各路诸侯会不会畏惧这大势，选择向戎族投降。

    如此说来，戎族也未必没有取天下的可能呐。

    形势愈发复杂起来，将来如何走向，也绝不是现在能看得穿的。程大雷摇摇头，驱逐出脑海中杂乱的思绪。

    “现在只盼着李乐天能多坚持些时日，至少也能消耗一些戎族的兵力。如果长安真的落到戎族手中……”程大雷顿了顿：“我们取三水关。”

    三水关是京州门户，同样也算是凉州防卫京州的门户。凉州地形一马平川，几乎无险可守。一旦戎族占领长安，程大雷就必须将三水关握在手中，如此，进可攻，退可守。

    “大当家，我们干脆现在就把三水关拿下。”徐神机道。

    程大雷摆摆手：“嗳，李乐天已经足够困难，咱们就不要火上添油了。”

    如今长安城的局势千钧一发，李家王朝危在旦夕。不过，凉州方面其实没有多少压力，戎族即便取了长安，接下来的目标也定是富饶的中原地区。而不会是贫瘠却兵多将广的凉州。

    只要程大雷不去惹事，就没有人敢来招惹他。这给了程大雷充足的时间，让他有机会准备，以应对接下来帝国更加复杂的局势。

    此战非一朝一夕之功，也非一城一地之争。长安毕竟囤积着三十万禁卫军，最后会打多久，现在谁也说不好，或许会打十年八年也有可能。

    四人聚在书房，分析未来的局势走向。这时候，程大雷忽然收到一条系统提示。

    嘟，朔方城人口突破十万，奖励绝对防御1。

    程大雷查看着刚得到的系统提示。朔方城扩充人口的任务很久之前便接下，却一直没有完成。随着这次戎族入侵，大概又有大批流民迁入朔方城，如今朔方城的人口方才突破十万。他又查看刚得到的系统奖励……

    绝对防御：令使用者一炷香范围内进入不可被攻击状态，使用次数1。