    

    当这句话出现在了直播间的时候，那些直播间的看客全部都已经炸了。

    “真有秦大师说的那么猛的话，你赶紧连上直播，让我们长长见识，看看这一套青石玉盘到底长什么样。”

    这一次并不是那个粉丝主动要求连麦，而是秦夜直接给那个粉丝发起了连麦邀请。

    秦夜对于历史可是非常的感兴趣的，虽然说自己拥有了这双眼睛之后看透了很多事情，但是对于这个青石玉盘依然非常的好奇。

    说到这，那个粉丝也连忙的接上了麦，随后秦夜看到了这位宝友却发现，这个宝友竟然是一个女孩子。

    “不是吧，真的假的？这么小的年纪就收藏那么昂贵的东西，那可不是家财万贯了吗？”

    “就是啊，小妹妹，你缺不缺男朋友啊？要不我入赘去你们那边吧？”

    之前都见过女生，见到了那些有钱大佬的时候，疯狂的暗示。

    却没想到如今这些男生见到了这位女生之后，竟然也疯狂的暗示了起来。

    要说这种条件，还真的不是一般人能够拒绝的，因为这个女孩子不仅年轻，而且还长得非常的娇艳。

    “你们在说什么呢？我只是一个收藏家，要说家财万贯的话，可算不上，只不过家里有将近十来套房而已。”

    什么叫做无形装逼最为致命？这一句话，直接让直播间里面的那些男生想要给他跪下。

    十几套房是什么概念就不说了，光他收藏的那几个秦王的茶具来说，就已经够猛了。

    “好了，大家就不要说这些没用的了，现在先看看那个青石玉盘到底是不是真的吧。”

    这时候，唐山将自己手头上的那个盘子，放在了桌子上。

    “等一下，先不要急，为了避免这个小妹妹待会儿拿出来清晰浴盆的茶具的时候，直播间里面的老铁不相信是真的，我们先对比一下这个青石玉盘。”

    “给大家科普一下青石玉盘所用的雕刻刀具，那可不是随随便便选择的，而是当年秦朝的时候，专门设计一种皇帝专用的雕刻刀。”

    确实如此，唐山说到这一点的时候，秦夜也是连忙点头，毕竟这也是一个冷门的小知识，要分辨青石玉盘的茶具的话，多半还是得靠这个雕刻的刀具。

    “没错，讲的非常正确，大家先看一下唐小兄弟的那一个青石玉盘碎片。”

    说到这，唐山则是拿出了自己的专门微量量尺出来。

    “看好了，这是多大的刀？我把尺寸写在这里了，但是只要量一下那个茶具上面的雕刻刀纹是不是这么宽，就可以鉴定他是不是真的。”

    但是完了之后便给了秦夜一个颜色，秦夜也直接给了这个女孩子一个颜色。

    这个时候，女孩子竟然直接拿起了一个盘子，这个盘子却和唐山手头上的那个青石玉盘一模一样，让在场的观众都傻了眼。

    “实在不好意思啊，我不是说唐山大师手头上的那个盘子是假的，而是刚刚好，我自己也有收藏着一套青石玉盘。”

    “但是我这一个是完整的，所以并没有唐山兄弟的那一副那么值钱，大家不要把它当一回事，主要是看他上面的几个茶具。”

    说到这的时候，唐山整个人都蒙了一会儿，要知道这个青石玉盘确实有很多套，但是能够保存这么完好的，据说只有这么一副。

    “可以呀，小妹妹虽然说我这个碎掉的更加值钱，但是你那个完好无缺的盘也能够值不少钱呢，真没想到你竟然能够收藏到一整套。”

    唐山和秦夜看了一眼之后，便知道了这个女孩子手头上的这个玩意儿确实是真的，所以并没有感觉到什么不对劲，反倒是觉得非常的惊讶。

    “看好了，这一套杯具的年份，还有它的尺寸，是不是跟你手头上那个碎掉的盘是一样的？”

    这个小妹妹倒是挺专业的，知道秦夜要去看这上面的纹路，直接将摄像头放到最近对准了，纹路一点一点的转动着。

    “纹路清晰，并且刀尖触底，外面裹着一层金边，这一层金边为纯金打造，不掺一点杂质。”

    “可以啊，这个橙色确实有点像。”

    “这位宝友，你把它翻一个面吧，我看一下它背后刻着的字。”

    秦夜说完之后，女孩赶紧将这个茶具给反了过来。

    “可以了，基本鉴定完成了，这个东西应该是跑不了了。”

    说完这句话之后，唐山也是非常的诧异。

    “秦大师，你这就看出来了？我连一点头绪都还没看到，你就看出来了什么鬼呀。”

    秦夜鉴定宝物的速度确实有些惊人，一般情况下，一个机构鉴定一个宝物可能都要半天，秦夜只是轻轻松松的一眼就确定了这个玩意一定是当年荆轲刺秦王那时候留下的。

    “又不是什么多难的事情，当然要一眼看出来呀，不然我还搞什么直播。”

    唐山尴尬的笑了起来，要知道自己努力的看了这么久，还只看到了一点点东西。秦夜看了一眼之后，竟然能够说出这样子的话，看来他的路还很长。

    “是真的吗？如果是真的话那么强大时，我就把这一套都给送给你吧。”

    听到这话之后，秦夜更加不可思议的抬起了头。

    “真的假的呀？小妹妹？如果你真的要送我这一套茶具的话，我可真的会收的哦。”

    秦夜对于秦朝的历史非常的感兴趣，早在以前上学的时候，只为了能够了解这秦朝的历史和专门去下了功课。

    “当然我已经看出来，你非常喜欢这唐朝的玩意儿了，所以我决定一定要把它给送给你，反正我又不缺这点东西，把它留在身边，没有什么用处。”

    这时候秦夜一拍版，直接对着直播间那一边的唐山说道。

    “唐小兄弟，你记得你自己刚刚跟我说过什么事情吗？”

    唐山也不是食言的人，听到了。一句话之后，果断的大笑着。

    “你放心，这个东西绝对是你的，我早就已经把他送给你了，现在你还问我这个干嘛？”

