    匡威的发言人没有那么的激动，对于阿迪达斯这边的论调，都在他的料想之中，这是早就可以预见的事情。

    “我们匡威那边的条款不这么苛刻，你只要连续三年入选全明星，最佳阵容，你的合同就会升级为终身合同，同时我们还会为你打造一款完全不同风格的战靴。”

    李雷不说话了，因为接下来是佩里罗杰斯的时间，佩里罗杰斯把玩了一下手里的圆珠笔看着这两个品牌的发言人。

    “那么两位就开始报价吧，布鲁斯说了，他不会接受很长的合同，所以以五年为基准。”

    阿迪达斯的那个小老头看着匡威的这个发言人，又拿出了长者的口吻，'斯科特，你不要太意气用事了，你们converse根本给不了布鲁斯想要的，再说你们的旗下风格也与布鲁斯不相符，阿迪达斯才是他最好的选择，所以我的最终报价是5年一千万。奖励条款以及终身合同条款的激活条件都和刚刚说的一样。“

    小老头喝了口咖啡，整个人很放松，一副尽在掌握的样子，那个叫斯科特的匡威发言人没有说话，而是也拿着手机去外面打了一个电话。

    他这个电话打了有半个多少小时，然后回来看着阿迪达斯的这个小老头，显得很有自信吗，“我们出4年1500万。”扑哧，刚刚坐在那里喝咖啡的小老头一下子从板凳上飞了起来，他嘴里的咖啡也全部喷了出去，差点撒在一个侍应生的身上。

    “疯了，疯了，马斯登卡森和比尔西蒙真的疯了。我退出，布鲁斯是你们的了。”

    匡威在今年刚刚由马斯登卡森和比尔西蒙联合杰克男孩等其他几家运动品牌，现在的匡威就是一个百废待兴的局面，在这种局面下，他们居然还敢拿出4年1500万的合同去签下李雷，这真的是疯子。

    阿迪达斯离开了，李雷顺利的在这份合同上签了字，这个叫斯科特的匡威发言人总算是将心又放回到了肚子里，如果这次李雷被阿迪抢走了，匡威想要再找一个这么合适的代言人不是那么简单的事情，这份报价如果给夸梅布朗和泰森钱德勒他们两个，估计会直接的就扫地出门了被。人家根本看不上匡威，眼里只有耐克和阿迪，所以李雷就显得尤为重要了。

    签完了合同之后，佩里罗杰斯也终于拿到了李雷这里的第一份抽成，不过匡威和李雷的球鞋合同，一下子就引起了轩然大波。

    “converse，真的是破罐子破摔了，刚刚破产收购了，然后让一个亚裔来代言。”

    “哈哈哈哈，那个亚裔在某些方面和匡威真的很配啊。”

    “坐等converse被坑，他们终究会为自己的脑残付出代价。”

    ……………………

    网上的这些言论喧嚣尘上，这是converse这个品牌很久都没有过的场景了，自从耐克崛起之后，匡威就完全成为了在背后吃灰的角色，当然他们并不孤单，因为还有卡帕，彪马这两大品牌作伴。

    虽然网上的都是负面新闻，但converse这边的两个老板还是很淡定的，起码用这笔钱看到一些水花了，在没有签约李雷之前，匡威在网上根本都没有人提。现在热度已经炒上来了。距离触底反弹只是时间问题。

    李雷和匡威的合同，是本届新秀里的第一份球鞋合同，不过很快就有其他的人也签下合同了，比如夸梅布朗，在这个全美第一高中生，他就和AirJordan签下了一份10年5000万的合同，并且无比的接近今年的状元，乔丹对此出了大力，他是很看好夸梅布朗，对方会成为奥拉朱旺和大卫罗宾逊的结合体。

    这份合同震惊了NBA，也让那些老牌的NBA球星们非常的扎心，他们有的连球鞋都穿不起了，夸梅布朗这个一场比赛没有打的家伙居然收获了一份如此巨额的合同。这和抢钱有什么区别呢。

    李雷在签完了球鞋合同之后，又去了步行者试训，在步行者这里，球队下能出现的人都出现了，上到老板赫伯特西蒙，下到球员雷吉米勒都来了，中间还有主教练伊赛亚托马斯和总经理拉里伯德，真的是一家老小齐上阵。

    “布鲁斯，虽然你现在的选秀行情下跌了，不过我们对你的实力还是很有自信的，我坚信你会是步行者夺冠的最后一块拼图，很希望你能来到印第安纳。”步行者的老板赫伯特西蒙，这个快七十岁的老人紧紧的抓着李雷的手，作为土生土长的印第安纳人，他和哥哥梅尔文西蒙就是希望步行者也能夺得一次NBA总冠军，他们俩的资产在NBA里不算少的，但却一直都与总冠军无缘。

    李雷是个亚裔，但却被总经理拉里伯德和主教练伊赛亚托马斯一致看好，对于李雷，这个步行者的老板也就多了解了一点，不过自己除了从两个下属这里了解，更多的是从女儿萨拉那里，女儿萨拉是个八零后，最近天天都在无限循环李雷写的那两首歌，这个女儿好像是完全的被李雷给迷住了，通过种种细节，赫伯特西蒙发现了一个很有意思的事情，那就是乔丹，奥斯卡罗伯特森之所以会往死里黑李雷，就是想蹭对方的热度。

    今年的选秀不算什么大年，除了李雷之外，另外的那三大高中天骄并没有什么热度可言，基本上新秀新闻里没有李雷就似乎没有点击率没有人看，这就导致那帮退役了的闲的蛋疼的混蛋，天天靠着李雷维持自己的热度，由此也反应出了李雷的个人流量是多吓人，如果把他弄到球队来，即使是当个吉祥物，那也能有不少的球票收益啊，赫伯特西蒙这个想法与公牛老板莱因斯多夫不谋而合啊。

    步行者这边试训是试训过程中最舒服的一次，去完了步行者之后，李雷就结束了试训，回到了洛杉矶的工作室那里，平日里唰唰熟练度之外，就是等待着NBA选秀大会开启的日子，目前有公牛，步行者都决定选自己了，所以李雷心里是不怎么慌的，虽然有过拉沙德刘易斯的珠玉在前。

    