    郭钰疼惜的把吴斐然抱在怀中，说：“是啊，我已经决定了，要退出娱乐圈，斐然，对不起，以前你总是劝我早点退出娱乐圈，我没有听你的话，总是惹你生气，让你失望，但是从现在起，我不会了。”

    他在她脸颊上亲了一口，很快的就放开了她，声音有些冷硬：“我去看看老四，看她睡着了没有。”

    说完，他大步的离开。

    离开后，郭钰才冷静下来，他怔怔的盯着自己的手，为什么会这样，为什么吴斐然失忆后，他再抱她竟然没有从前那种亲密和安心感，每次触碰到她，都只有一种很奇怪的生疏感，难道是因为她失忆了，忘记了他们的过去，对他产生的生疏感传染给他了？

    他想不通这个问题，晚上，他迷迷糊糊间，做了一场奇怪的梦。

    梦里，天空一直在下雨，冰冷的雨水打在吴斐然身上，她在雨水中痛苦的嘶吼，骂他混蛋。

    鲜红的血混合着雨水刺痛了他的眼，他猛然睁开眼睛，才发现自己满头大汗。

    “为什么会这样，我为什么会做这样的梦？”

    他披着衣服走到隔壁，小心翼翼的推开门，站在门口望着床上的女人，可是不管怎么看，他都觉得她很陌生，好像不是他的吴斐然了。

    可这怎么可能呢，难道她动了一次手术，失忆了，就变了个人吗？

    郭钰做梦也想不到，其实此刻躺在床上的女人，并不是真正的吴斐然。

    此时此刻，真正的吴斐然望着陌生的环境，身体虚弱不堪。

    周围都是茂密的森林，她一动，吓跑了不远处正在开会的一群野鸡，野鸡们扑扇着双翅逃跑，而她也被吓到了。

    这是哪里，我不是在医院里生孩子吗，为什么我会在这里？

    她低头检查了一下自己，身上还穿着医院里的病服，可见她昏迷之前的确是在医院里，但是她浑身是血，就连双手都沾满了血迹，这到底是怎么回事，她为什么会这么虚弱，还有她的孩子呢，她的孩子又在哪里，郭钰又在哪里，为什么她会出现在这里？

    她跌跌撞撞的爬起来，但身体虚弱的可怕，竟然比她生孩子后的身体还要虚弱，腹部还传来一阵阵的刺痛感，但她不能继续留在这里，否则，她只会无声无息的死在这里，不会被任何人发现。

    她不能死，绝对不能死。

    她用尽全力的朝前走去，直到她筋疲力竭，但她还是挣扎着，终于来到了一条简陋的公路旁。

    倾盆大雨倾泻而下，落在她的身上，将她淋湿了，而她却什么也感觉不到，陷入了深度昏迷中。

    吴斐然以为自己会死去，但她还是醒了过来，看到了热烈的阳光，美丽的房屋，以及那熟悉的消毒水的气味。

    “你醒了？”

    病床边，有人和她说话，她扭头一看，那是一个陌生的年轻男人，男人皮肤黝黑，但是不难看出他的五官乃是东方特有的五官，而他说的话，则是标准的法语。

    “你好，是你救了我？”

    “对，是的，我看到你昏迷在公路边，浑身是血，就把你带到这一家诊所来了，你现在感觉怎么样？”

    吴斐然感受了一下，因为刚刚生产，身体难免还是痛的，但至少她感觉生命力又恢复了许多，不会再有那种随时都会死去的感觉。

    “我感觉好多了，谢谢你救了我，不然，我肯定会死的。”

    那个男人的胸前挂着一个很高档的摄像机，但看他的穿着却很普通，吴斐然猜测，他应该是一个摄影爱好者。

    “你是摄影爱好者吗？”

    男人下意识的看了自己的摄像机一眼，笑着点了点头，说：“对，我是摄影师，不过我更喜欢去不同的地方看不同的风景，再把那些风景拍下来发表，这样我会很有成就感！”

    吴斐然又问：“你好像是东方人。”

    “我是华夏人。”

    吴斐然挑眉：“真巧，我也是华夏人，我叫吴斐然。”

    “我叫夏青。”

    吴斐然迫不及待的想要找到郭钰，问问他到底是怎么回事，为什么她不在医院里，而是被抛弃在了山里，她问：“我想借你手机用一下，你有手机吗？”

    夏青连忙掏出手机，说：“给你，我差点忘了，你一个刚生完孩子的产妇怎么会晕倒在公路边上，还浑身是血，赶紧把你家人找来，这样的事情真的太危险了，要不是有我正巧经过救了你，医生说再迟两个小时，你就没救了。”

    吴斐然默默地听着他的话，庆幸自己命大的同时，对自己的遭遇越来越不解了。

    按道理，南宫家家大势大，现在三大家族式微，根本就不敢再动南宫家，到底发生了什么事她才被人仍在山里，郭钰现在又在做什么呢，有没有发现她失踪了，是不是在满世界的找她？

    她熟练地在手机上摁下一串数字，按了拨打键，但是，里面传来的却是：“您拨打的电话正在通话中。”

    她这才想起，郭钰的手机是被设置过的，除了手机中存下的联系人号码外，陌生人根本打不进他的手机。

    她本想联系其他人，但她除了郭钰的手机号码外，并没有背过其他人的号码，就连秦悦和吴清风的手机号码都没有。

    她想了想，既然电话打不通，那总可以登录社交软件，只要登录上去，就可以询问自己相熟的人，到底发生了什么事。

    然而，让她惊讶的是，她的社交软件账户的密码竟然被改掉了，无论她怎么登录，都登录不上去。

    吴斐然崩溃了：“怎么会这样，怎么会这样，为什么他的手机打不通，我的软件也登录不了，到底发生什么事了，是谁改了我的软件密码？”

    一旁的夏青看到她崩溃的样子，忍不住问道：“那你的软件密码除了你以外，还有谁知道呢？”

    夏青的话一响起，吴斐然就浑身一震。

    除了她，还能有谁知道，当然就只有郭钰知道了。

    可他为什么要修改自己的软件密码，他这么做的目的是什么，是为了不让她登录软件，和自己的家人联系吗？

    难道说，这一切从头到尾都是他一手设计的？

