    第８５９章  荣氏武者，无视真传   

    “好！”

    

    谢峰点了点头，看向鹿玉冷笑一下，便是祭出千魔道宫。

    

    千魔道宫从他的体内飞出，化成一座两三人高的小型宫殿，魔气环绕，十二名荣氏的武者被一股魔气包裹着，送了出来。

    

    “这是什么宝物！”

    

    “那些人是？”

    

    “是荣氏的太上长老荣毅，还有荣林……”   

    “另外那几人，也是荣氏的高层，武帝境的强者，这么多恐怖的人物，居然被李浩擒住囚禁了起来！”

    

    所有人都是震惊无比，原本谢峰说荣氏的人攻入皇子府，他们还将信将疑。

    

    但见到一众荣氏的强者，众人才是相信，谢峰所说的都乃是事实。

    

    “这里面根本没有我们洪家的人，全都是荣氏一族的强者！”

    

    洪先泽看到这些荣氏武者，大喜过望，连忙说道。

    

    “真的没有你们洪家的人，这块令牌可是我在此人身上搜出来的。”

    

    谢峰指着那名武神境二重的强者，说道：“其它人都没有带任何与身份有关的东西，唯独在此人身上找出这块令牌来。”

    

    “此人叫荣毅，乃是荣氏一族的太上长老之一，昨夜荣氏就连夜撤离天鹿城，分明是因为知道刺杀三皇子的事情败露，必然难逃灭族之罪，所以才会如此。”

    

    洪先泽又惊又怒，不由有一种劫后余生的感觉，怒吼说道：“荣氏分明是知道我儿被杀，所以才带着这块令牌，准备杀死三皇子后，好嫁祸我族，摆脱嫌疑！好恶毒的荣氏，好在天道昭昭，还我族清白！荣氏居然敢刺杀三皇子和两位圣教核心，简直胆大包天，若不诛其一族，天理何在！”

    

    此时，洪先泽早就忘了儿子洪畅被古苍宁所杀之事。

    

    一个儿子，自然不可能比得上洪氏一族数万口人的性命，而且如果荣氏嫁祸成功，连他也难逃碎尸万段的下场。

    

    所以洪先泽此时，对于荣氏无比仇恨，恨不得亲自带人屠尽荣氏所有人。

    

    “这么说来，刺杀鹿金和我的事情，应该是荣氏所为了？”

    

    谢峰环视四周问道：“若有不对的地方，任何人都可以指出来！”

    

    众人都是无话可说，十几名荣氏的强者就有眼前，甚至还有两名荣氏的太上长老，根本无法做假。

    

    “太子殿下，这荣氏乃是太子妃的母族，居然想要杀鹿金，然后嫁祸给鹿月帝国的二品大将，此乃谋逆大罪，就算诛其全族也不为过吧？”

    

    谢峰看向鹿玉，冷笑说道：“不知道殿下想要如何处置？”

    

    “就算真是荣毅等人刺杀老三，也未必和荣氏有关，更与本太子的妃子没有关系！”

    

    鹿玉声音冰冷的说道：“说不定是这些人自作主张而已，此事还需要查清楚！”

    

    “查？

    这件事还用查吗？

    如果和荣氏无关，是这些人自作主张，那又为何需要连族举族逃离天鹿城？”

    

    谢峰冷笑不已，“莫不是殿下因为荣氏为鹿月帝国第一大族，乃是你稳固太子之位的重要砝码，所以想要帮荣氏摆脱罪名吧？”

    

    “两位真传，李浩为圣教弟子，插手鹿月帝国的事情，已是极为过份。

    现在还妄图陷害本太子，难道两位身为真传教子，又是玄道党高层人物，连一名核心弟子都管束不住，任他为所欲为不成？”

    

    鹿玉看向曹诛武和罗深，沉声说道。

    

    他请来曹诛武等人，原本是要震慑谢峰，没想到这几人根本没有帮他的意思，反而是一直在看戏。

    

    “罗师弟，看来李浩有些本事，居然轻易就让鹿玉这监国太子落到了极其不利的局面。

    如果我们再坐视下去，恐怕鹿玉在鹿月帝国会威信尽失，这对我们玄道党来说，极其不利。”

    

    曹诛武思索一下，向罗深传音说道：“虽然我们也敲打鹿玉，但也不能让他完全失势。

    就由你出面制止李浩！”

    

    罗深点了点头，走到谢峰面前，直接命令说道：“李浩，鹿月帝国的事情，轮不到你来插手，现在带着鹿金离开禁城！”

    

    “我不能插手？

    你们就可以管了？”

    

    谢峰不屑一笑。

    

    “鹿玉已经决定加入我们玄道党，以后就是玄道党的兄弟，所以我们自然可以管！”

    

    罗深说道：“你最好识向一点，不要自讨没趣。

    还有，这些荣氏的人也要留下来，交给我们来处置。”

    

    被谢峰擒住的这些武者，等于是荣氏一族的把柄，他们自然也要捉在手中，好用来控制这个家族。

    

    荣氏一族强者众人多，如果能够掌握在手，玄道党立即实力大增。

    

    “笑话，鹿玉加入了玄道党又如何？

    鹿金乃是我的结义兄弟，我更要为他讨回公道，而且荣氏杀入皇子府中，可不只是对鹿金出手而已，还想要将我也杀死！”

    

    谢峰说道：“所以，这件事没有任何人比我更有资格插手！你们玄道党最好滚远一点，不要自找没趣！”

    

    “李浩，你好大的胆子！敢无视我们玄道党！”

    

    罗深目光阴沉。

    

    “哼，无视你们又如何？

    我乃是摩天圣教弟子，不要忘了，你们先是教中弟子，然后才是玄道党的成员！”

    

    谢峰冷笑，“明知荣氏派人杀我之事，肯定与鹿玉有关，你们居然为了玄道党的利益，让我放弃追究，莫非在你们眼中，玄道党的位置还在圣教之上？

    看来我要将此事禀报回教中，请圣教高层取缔玄道党才对，免得以后教中的弟子只知道玄道党，而不知有圣教！”

    

    谢峰一顶帽子扣了下去，玄道党众人的脸色都是变了。

    

    如今玄道党的声势虽然不小，但却是建立在叶玄乃教主亲传弟子的基础上，真正的实力，怕连摩天圣教的百分之一都没有。

    

    如果被谢峰扣成这个帽子，就算圣教不进行取缔，肯定也会进行压制。

    

    而且，叶玄说不定也会在教主面前留下不好的印象，甚至因此受到冷落。

    

    “李浩，你这是在诬陷我们，我们都是圣教弟子，自然是一切以圣教为先！”

    

    曹诛武走了出来，说道：“只不过，你说荣氏对你出手，根本没有直接的证据，我看他们多半只是为了对付三皇子鹿金而已。

    不如这样，我们玄道党不管鹿月帝国的事，你也不能插手如何？”

    

    

    

