    冉启与董阳二人，在唱双簧。

    不过，赵清明并不认识冉启，也不知道此人身份是名家酒楼的总管。所以，他一时间没有察觉到场中的两人是在一唱一和。

    见董阳对冉启颇为客气，他神色一动。

    上前拱手道：“金玉满堂掌柜赵清明，见过冉启总管。”

    他刚才听到董阳称呼对方为冉启总管。

    冉启目光一转，轻笑着道：“赵掌柜不必介绍自己，你的大名，我可是如雷贯耳啊。能在这么短的时间里，就在空冥城开设一间这样的酒楼，赵掌柜的能力，令人惊叹。”

    略微停顿，继续道：“我是名家酒楼总管冉启，赵掌柜应该没听说过我。”

    闻言，赵清明脸色一沉。

    他虽然来到空冥城才一个多月的时间，但对名家酒楼，并不算陌生。

    金玉满堂开业之前，他还特意去过名家酒楼用餐。当然，真正的目的不是为了用餐，而是为了调查这家高端酒楼的经营情况。

    他凝目看了看冉启，又看了看不远处的董阳。

    心中，瞬间明白了过来。

    这几天他一直想要找出是什么势力在背地里针对金玉满堂，但苦于没有消息渠道，又没有什么人脉，所以没什么进展。

    现在看来，想要将金玉满堂搞垮的，正是这名家酒楼。

    道理上也说得通，名家酒楼和金玉满堂走的，都是高端路线。二者，是直接竞争关系，并且相隔很近，只有一千米左右。

    那么，名家酒楼总管此时现身，是为耀武扬威，还是为看一场热闹，亦或是另有目的？

    冉启转目望向董阳，微笑道：“董阳队长，你们这是发生什么误会了吗？怎么要打要杀的？”

    董阳一摆手，暴躁地道：“这家酒楼侮辱我和兄弟们，冉启总管，你说我董阳能忍这等屈辱吗？这件事，你就不要插手了。今天，我就带着兄弟们拆了它。”

    冉启笑容更甚，缓缓道：“董阳队长，稍安勿躁。这金玉满堂建造得非常不错，就这么拆了，委实有些可惜。不如，让我先与赵掌柜交涉一下，看看能不能找到更好的解决办法。”

    董阳立刻就顺势道：“既然冉启总管都这么说了，那我黑鸦冒险队不能不给这个面子。”

    站在较远处的食客，这个时候，当然也都看明白了。

    黑鸦冒险队队长董阳，明显就是受了冉启的指使，或者说是受了名家酒楼的指使。

    食客之中，有不少，之前也是名家酒楼的常客。

    金玉满堂的出现，直接威胁到了名家酒楼的生意。名家酒楼对其下手，倒也在意料之中。

    “名家酒楼好手段。”

    “侯宇熵的动作，迅捷而猛烈。只这一击，便将金玉满堂差不多打趴下了。”

    “冉启总管既然出面了，那就说明，他并不打算真的要黑鸦冒险队拆掉金玉满堂。当然，如果双方谈不拢，那他可能就不劝阻黑鸦冒险队了。”

    这群大人物，也在分析情况。

    冉启看向赵清明道：“赵掌柜，黑鸦冒险队董阳队长的脾气，你也看到了。今天，若是不能让他满意，那这间酒楼，恐怕就保不住了。”

    “幸好，董阳队长还算给我几分面子，愿意让我调和你们之间的矛盾。不知，赵掌柜是否愿意接受我的好意呢？”

    看着对方那一张令人作呕的恶心嘴脸，赵清明没有其它选择，只能忍着。

    他面无表情道：“冉启总管，就不要拐弯抹角了，说说你的条件吧。”

    冉启顿时大笑了一声。

    旋即一拍手道：“好！既然赵掌柜爽快，那我就直说了。金玉满堂，必须让出六成股份给董阳队长。当然，董阳队长也不能白拿股份，需拿出三千枚极品灵石购买。”

    听到这话，赵清明目中几乎要喷出火焰。

    不要脸，这个混账东西，简直太不要脸了。

    金玉满堂开建到现在，已经花费了超过六万枚极品灵石。哪怕不算上他赵清明和小琴的个人付出，六成股份，价值也接近四万枚极品灵石。

    然而对方，却打算只出三千枚极品灵石，就夺走金玉满堂的六成份额。

    这与强盗有什么区别？

    冉启却是丝毫不在意赵清明的表情变化，继续说道：“如果赵掌柜愿意，那么也是可以继续管理这间酒楼日常经营的。不过财务方面，必须由黑鸦冒险队方面指派人选负责。”

    他嘴上说是黑鸦冒险队指派，实际上就是由名家酒楼指派人员。

    董阳得到金玉满堂的股份后，也会立刻将相应的股份，转移给名家酒楼。

    赵清明咬牙说道：“冉启总管，这样的条件，你不觉得太过分了吗？”

    冉启摇了摇头道：“相比被毁掉，我倒是觉得，对赵掌柜而言，我的提议是非常合适的。”

    “赵掌柜，你也不用寄希望于岛主府方面会介入这件事。我可以向你保证，岛主府相关衙门，不会插手。对了，此时的你，应该很好奇，酒楼出了这么大的事，岛主府巡逻队为什么还没来维持秩序吧？我可以告诉你，巡逻队不会来的。”

    冉启每说出一句话，赵清明的无助便随之增加一点。

    他知道，名家酒楼是吃定了金玉满堂。对方，完全就是有恃无恐，连岛主府衙门，可能都被对方收买了，或者对方背后的人本就可以直接影响岛主府衙门。

    现在问题就摆在他的面前，如果不接受调和，黑鸦冒险队就会将金玉满堂夷为平地。可如果接受，那么金玉满堂也就易主了。

    他思绪快速转动。

    过了片刻，开口说道：“冉启总管，你的条件，我不能做主决定答应。金玉满堂的真正主人，并不是我赵清明。所以，我需要时间，向老板禀报情况。”

    冉启眸子一闪，脸上露出几分轻蔑。

    他觉得赵清明是在虚张声势。

    况且，就算金玉满堂真的有幕后老板，也没什么大不了的。若是什么有影响力的大人物，就不可能躲藏到现在不露面不反击。

    他嗤笑一声，点点头道：“赵掌柜的话，也有一些道理。”

    旋即又向董阳道：“董阳队长，不如你就给赵掌柜三天时间。三天后，若赵掌柜的答复，仍不能令你满意，你再动手也不迟。”

