
　　伴随着灵箭迸发出耀眼的光芒。

　　虚拟怪物身后的肉球不断喷溅出令人作呕的黑色液体。

　　而那虚拟怪物也跟着发出一阵痛苦的哀嚎。

　　这一次黑气并未被打散。

　　而是在不断的晃动。

　　“你们，你们竟敢！”

　　虚拟怪物咆哮着。

　　但他的声音已经变得低沉和虚弱。

　　他的气息也在逐渐减弱。

　　这样的结果自然让叶康和五灵珠坚信了他们对对手的判断并没有错。

　　“真是遗憾啊老伙计，看来我们的叙旧就只能到这般程度了。”

　　五灵珠说着，语气里多少带着些许遗憾。

　　想来这也难怪。

　　不管双方是什么阵营。

　　但双方到底已经有了千年的纠葛。

　　虽说双方都被封印，但至少知道彼此还留存于世上。

　　在某一天里或许就会见面。

　　对于他们来说，千年真算不上是太漫长的等待。

　　可是现在的种种迹象，却都在表明虚拟怪物即将从这个世界上消失。

　　不管两人是敌是友，他们的缘分就此即将到了尽头。

　　不管放在任何人的身上。

　　这种时候都难免会发自内心的感到一阵难过吧。

　　“呵呵，你们干的也真是漂亮啊。”

　　兴许是意识到自己即将命不久矣。

　　虚拟怪物也不再像先前那般怒不可遏。

　　“在你们之前，倒也有人闯入过这里。”

　　“但他们要不然就是连之前的关卡都没有度过。”

　　“要不然就是能够短暂的与我交手。”

　　“这当中倒也有过能够勉强与我持平的人。”

　　“但谁也不曾发现我的这个秘密。”

　　“最终都成为了我的一部分。”

　　“但是你们却发现了我的弱点。”

　　“其实你的弱点是你自己告诉我们的。”

　　五灵珠在短暂的沉默过后说道：

　　“从以前开始你就是这样。”

　　“狂妄，自大，容易得意忘形。”

　　“我想在面对其他对手的时候你一定也是如此。”

　　“但是或许对其他人来说，因为对你的不了解，他们也不知道你到底是真的如此。”

　　“还是给他们设置的一个陷阱。”

　　“所以我想他们大概也不敢轻举妄动吧。”

　　“可是我不一样。”

　　“是啊，我们彼此间都太了解对方了。”

　　虚拟怪物苦笑着说道。

　　言语之间竟不断的在流露出一种对过去的怀念。

　　“所以当时在你言语中告诉我们，你的要害存在于这个空间的时候。”

　　“我就使用散射的攻击来引导你。”

　　“因为如果我们直面的就是你的心脏的话。”

　　“那不管你的实力有多强，只要心脏遭到直接攻击，想必也都足以让你致命。”

　　“至少能够让你身负重伤吧？”

　　五灵珠说道。

　　“呵呵呵，是啊。”

　　“一切正如你说的一样。”

　　“我虽然可以不断的利用黑气构筑一个身体出来。”

　　“但我的心脏却并没有任何防御能力。”

　　“如果被你的力量正面打中的话，就算是我也活不下来。”

　　“我想这大概就是现在的我唯一的弱点了吧。”

　　虚拟怪物说道：天籁小说网

　　“然后我也的确上了你的当。”

　　“在你散射攻击之后，我立刻以最快的速度冲到了我的心脏前面。”

　　“那你之后为什么不积聚力量继续对我发动攻击呢？”

　　“你的力量应该是能够压制我的吧。”

　　“因为我还需要确认一件事情。”

　　五灵珠呵呵一笑。

　　“确认？”

　　虚拟怪物对五灵珠的话产生了几分好奇。

　　从战斗的角度来说的话。

　　掌握了对方的要害，当然就应该立刻以最强的攻击进行打击。

　　但在这种时候，五灵珠却做出了这样的选择。

　　只能说明五灵珠在那一刻要确认的事情。

　　对胜负而言至关重要。

　　当然从现在的结果来看，也的确如此。

　　“既然这整个空间都是属于你的。”

　　“那你的要害就不一定是永远停留在一个地方的。”

　　“那么在你遭受致命攻击的时候。”

　　“说不定你还可以利用你的某种能力将你的心脏转移。”

　　“虽然在我的印象里，你并不具备这样的能力。”

　　“可你毕竟被封印了这么多年。”

　　“就算真的掌握了什么不一样的技能，似乎也并不值得意外吧。”

　　“所以我再次积蓄力量对你进行攻击。”

　　“而后又将我的攻击分散。”

　　“如果在你肯定我的攻击力量在你之上的时候。”

　　“在你能够将心脏转移的情况下。”

　　“你是有可能将自己的心脏进行转移的。”

　　“但是你并没有这么做。”

　　“就从这一点，我确认了你心脏的位置。”

　　“然后就是最后这一出了吗？”

　　听到这里，虚拟怪物的声音已经变得极低。

　　凝聚成他的身体的黑气也在这一刻逐渐涣散。

　　显然，虚拟怪物的寿命已经快要到达尽头了。

　　“呵呵，你果然还是和以前一样啊。”

　　“可怕的实力，强悍的战术素养。”

　　“呵呵呵，是啊，在遇到你的时候，我真应该稍微克制一点。”

　　“你的能力，可不允许我那样嚣张啊。”

　　“也许你现在最应该夸奖的人并不是我。”

　　五灵珠淡然一笑说道。

　　在这个现场。

　　一共就只有他们三个人。

　　既然现在五灵珠已经明确表示，造成了这样的局面的核心人物并不是自己。

　　那是谁还有说吗？

　　虚拟怪物看向叶康。

　　黑气突然之间的跳动也不知道是虚拟怪物的寿命即将走到尽头。

　　还是因为他对眼前这名年轻人的惊讶。

　　“是他问我，你是不是一个比较容易狂妄的人。”

　　“然后就开始对你进行布局。”

　　“在你第一次舍身保护心脏之后，也是他提出再进行一次这样的攻击。”

　　“他的想法便是，在情况最为危机的时候，你会做出的反应一定是出于本能的最真实的反应。”

　　“这与你的道行没有关系。”

　　“而是一种属于任何一种拥有思考能力的生物的本能反应。”

　　“如果在这样的状况下，你的决定依然是守在之前的地方。”

　　“就说明那里就是你的心脏的缩在。”

　　“并且虽然你具有在这个空间里面凝聚黑气的能力。”

　　“却没有办法将你的心脏进行转移。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第196章 不要惊讶，这战术是他想的免费阅读。https://xs.23sk.com 