    

    今夜月朗星稀，带着一丝清冷，偶尔几声怪异的鸟叫声从远处传来。

    走在路上，陈理沸腾的鲜血渐渐平息。

    杀人！

    杀人！

    杀人！

    自穿越这个世界起，他就好似一直都在杀人。

    大都是被迫自卫。

    但这次却是为了主动立威，提前剪除隐患。

    十几条人命，如杀鸡一样就被干掉了。

    “这个吃人的世界，不吃人就只能被吃。”陈理叹了口气：“想要平静的活着，并赚点钱养家糊口，怎么就这么难呢！”

    他一路兜兜转转。

    很快就轻手轻脚的回到家。

    陈理换了身衣服，又给自己拍了张清洁符，把包裹提到静室，开始清点这次的收获。

    中品灵石总共16颗，下品灵石三百多颗，大都来自灵虎帮帮主张林。

    光这一笔加起来就有19颗中品灵石。

    另外

    法器共计十四件。

    上品法器一件，中品法器五件，下品法器八件。

    让陈理卖的快所剩无多的法器，获得极大的补充。

    除此之外，还有陈理最看重的金光符有三张。

    至于其他如护身符之类的各种符箓、零碎，由于价值太小，他也就不一一清点了。

    “看来一帮派之主也就如此，绿河坊的散修真是精穷……”陈理心中有些失望，除了几张金光符让他略有些惊喜外，其他的也就只能换些钱财，好东西根本没有。

    想想也是。

    在门派战争之前，这些人也就一普通练气后期散修，类如乔冠元之流，因缘际会，再加野心，才逐渐冒头，根本谈不上什么底蕴。

    ……

    等天蒙蒙亮，陈理若无其事再次背起一大袋肉赶往坊市。

    虞凡真和几个族人早就在等待了。

    “虞凡真见过陈道友！”

    “虞道友，来的够早的啊！”陈道友瞥了她一眼，大大咧咧道：“放心，这次肉足够，不会让你白跑一趟！”

    面对这位坊市赫赫有名的凶人，甚至可能斩杀二阶妖兽之人，虞凡真气势怎么也撑不起来，陪着笑道：“道友说笑了！”

    “我是在说笑吗？”陈理瞪着眼睛道。

    “啊，没有，没有，是我误会道友了。”虞凡真连忙道。暗想，这人可真不好伺候。

    “哈哈，跟你开个玩笑。”陈理哈哈大笑。

    虞凡真心中一窒，又陪着干笑了两声。

    陈理也不管她，把大布袋放下，接着解开布袋绳索，把里面一张还算干净的破布垫到地上，然后把肉整个倒了出来，堆成一堆肉山。

    “陈道友真是英雄盖世，杀这种二阶妖兽很危险吧？”虞凡真在旁边蹲下，笑着恭维道，目光似有似无看着卖肉佬，不放过任何一个细节。

    这次二阶妖兽被杀。

    连家中老祖都惊动了。

    这两天百般调查却一无所获，只知道这头疑似二阶蛇妖的妖兽，数天前曾肆虐过一次聚居区，之后尸体就被卖肉佬大张旗鼓的在坊市贩卖。

    一头二阶妖兽的尸体，价值再大，虞家都不在意。

    虞家这种家族，早就过了血腥的开拓期，已变成经营守成为主，每月光丹药铺，器符店的收入，就抵得数头二阶妖兽，不足以眼红。

    但是谁杀的，怎么杀的？

    虞家很在意。

    这关乎家族的安危！

    “又是来打探消息！”陈理睨着眼看她，似笑非笑道：“以为老子傻，看不出来。你啊，还是嫩了点！”

    虞凡真脸皮显然还不厚，被陈理一言点破，白皙的脸上腾的红了，无比尴尬。

    “明摆着告诉，这妖兽就是老子杀的。”陈理也不看她，挥舞法剑用力的剁肉，一边混不吝道：“不怕死的，就来吧。”

    “陈道友您误会了，家祖曾特意吩咐，在外一定要交好道友。”虞凡真慌忙解释道。

    不管这话是真是假。

    陈理还是心安了许多。

    “那就好。当然，我对你家老祖也是很尊敬的。”他说着三两下把肉切完，分出一堆：“估摸着一千一百斤肉，多出一百斤代表我对你家老祖的敬意。”

    “凡真定向老祖转达。”虞凡真肃然拱手道。

    多出一百斤，值不了几个钱，最多也就半颗中品灵石。

    但代表着善意和态度。

    看着虞凡真等一群人远去，陈理才恋恋不舍的收回目光。

    “有个储物袋真是方便啊。”

    一千多斤肉竟然都被装入一个巴掌大小的锦绣小袋，看的陈理都惊羡不已。

    纳须弥于芥子。

    自己若有此物，何须每日辛辛苦苦来回背肉。

    也不知道这种东西，价格几何？

    估计贵的惊人！

    至少绿河坊的散修，他一个见过的都没有，或许连普通筑基，也难人手一个。

    “这娘们，也不怕被人抢了。”

    ……

    就在陈理继续卖肉的时候。

    灵狐帮的事情，已经开始发酵。

    一夜之间，灵狐帮竟被人端掉老巢，连帮主都赤身裸体的死在床上，简直骇人听闻。

    唯一的幸存者帮主夫人，一开始还支支吾吾不敢说。

    直到再三逼问。

    才哭哭啼啼的说出事实。

    这种消息根本瞒不住，很快就四处流传。

    灵狐帮人心散尽，树倒猢狲散，自是不提。

    周边帮派闻者，也无一不大骇。

    所有人都清楚。

    这是一次直白的警告。

    杀鸡骇猴。

    灵狐帮就是这么一只被斩杀的鸡。

    而他们却不是什么猴，同样比这只鸡好不了多少。

    灵狐帮张林的实力和周边帮派的掌权者都在伯仲之间，灵狐帮如此，其他帮派若是被人摸上老巢，自然也不好多少。

    这卖肉佬恐怖如斯！

    所有人心中既有庆幸又有些后怕。

    庆幸自己没当这个出头鸟，后怕则是差点被当成鸡了。

    到了下午，这消息就已传遍整个棚户区，一时间，所有帮派都迅速的安分下来，甚至连彼此的摩擦争斗都暂时的平息了。

    帮派之人，无不闻卖肉佬色变！

    ……

    接下来，一切都变得风平浪静。

    短短几日里，陈理就把二阶妖兽肉全部卖完，连带着骨骼鳞片以及剩下的蛇皮都统统出手给虞家器符店。

    总共获利：两百二十五颗中品灵石。

    其中卖肉收入九十五颗中品灵石，其余都是骨骼鳞片之类的灵材卖掉所得，连陈理都想不到，这些灵材的收入比妖兽肉还高。

    这还不算自留的两千多斤二阶妖兽肉和一颗妖丹。

    否则，还会更多。

    虞无锋曾提出以二十颗中品灵石的价格收购这颗妖丹，但陈理心中犹豫了一阵，还是拒绝了。

    他现在已经不缺钱。

    而妖丹又不占什么地方。

    或许，等形势好转，去其他地方卖的价格更高。

    更何况，作为自己斩杀的第一头二阶妖兽，怎么也要留点纪念之物，还有什么比妖丹更好的纪念吗？

    ……

    夜晚。

    制符室。

    陈理忍不住又数了一遍积蓄。

    零零碎碎加起来，全部折算成中品灵石。

    总共两百八十一颗中品灵石。

    他长呼一口气。

    简直跟做梦一样。

    曾记得当年刚穿越时还为了一颗下品灵石，每日殚精竭虑，常常辗转反侧，夜不能寐，就算后来学会画辟邪符，有了稳定收入，也每日精打细算，连妖兽肉和灵米都不敢多吃。

    一颗灵石恨不得掰成两分花。

    何曾想过一年后的今天，有如此富裕的时候。

    “这笔钱花到几年都够了。”陈理暗道：

    “以后不用再冒险了。”

    这次贩卖妖兽肉细细回想起来，还是有些凶险，把自己的安全全部都寄托在虞家老祖老朽、谨慎，不会动手的前提上。

    虽然最终结果不错，但终归还是走了钢丝。

    如何保证虞家老祖不会动手？

    虞家老祖动手了怎么办？

    他真能对抗筑基吗？

    “人为财死，鸟为食亡！自己同样无法免俗啊。”陈理低声自言自语道。

    ……

    接下来的日子，陈理开始沉下心来修炼。

    每日深居简出。

    恢复以往的日子。

    随着时间的推移，夏去秋来，转眼又是一个月过去。

    期间，自呵斥术突破大师后，掌心雷也顺利的突破到专家级别，比起刚练习之初，掌心雷的闪电束不仅没变粗，反而更细了几分，颜色则变得更加炙亮。

    与此同时，在补气丹和二阶妖兽肉的充足供应下。

    陈理离练气后期已越来越近。

    一日，他从赵林那边回来，路上又凑巧遇到了林贵。

    此时的林贵衣衫褴褛，再没以前满脸红光的样子，反而一脸苍白憔悴，头发都整个花白了，看起来就像一个七八十岁老头。

    和以前相比，简直判若两人。

    一见到陈理，林贵悲从心来，掉下泪来

    “陈道友……还真是陈道友！”林贵嘴巴颤抖的说道。

    “你是……林贵？你怎么搞成这样子了？”陈理奇怪道。

    “唉，一言难尽啊……”林贵一把鼻涕一把泪的把自己这段时间的遭遇一五一十的说了。

    原来，林贵自从逃离青衣帮后，便一直在外居住。

    期间，随着升仙丹的存货渐渐耗尽，他又按捺不住的准备炼药。

    只是今时不比往日，坊市哪还有什么草药卖，就算有也大都送往虞家丹药铺，他只能继续干熬，若是如此，他还不至于如此落魄。

    他手头积蓄不少，终归还可以生活。

    但屋漏偏逢连夜雨。

    许是因为时常出手阔绰，不知不觉就露了财。

    一日夜里，卧室就进了人，所幸劫财的还有一丝人性。

    他交出了所有财物，侥幸逃得一命。

    钱没了，人还活着。

    每日只能在溪流野外找食，他性格老实怯懦，还时常被欺负，忙碌一天也只能勉强糊口，短短几个月，人生生都苍老了二十岁。

    “看在曾经友邻的份上，你可得帮帮我。”林贵一脸哀求：“我给你磕头了。”

    说着他作势欲磕。

    “别，别！”陈理连忙扶起林贵，想起林贵曾经红光满面神采飞扬的样子，再到如今的卑微，心中唏嘘不已。

    想了想，他从袖口摸出钱袋，掏出一把下品灵石，也不数，估摸着有十几二十颗，塞到他手里：

    “我余钱也不多，只能帮你到此了，可别再被抢了。”

    “谢谢陈道友，谢谢陈道友。”林贵手紧紧的攥着灵石，一脸激动。

    和林贵分别后，陈理忍不住回头望了一眼。

    只见林贵步履蹒跚，满头白发飞舞，恍若一个七八十岁的老人。

    或许，他已活不过这个冬天吧！

    陈理心中沉闷。

    一步步往家走。

    棚户区变得愈发冷清。

    妖兽之灾还没结束，只是相比以往，许是死的多了的缘故，妖兽已很少再肆无忌惮的敢来坊市肆虐，但依然流连在周边森林徘徊不去。

    ……

    时间又过去了半个月。

    陈理练气六层渐渐修炼到顶峰后，继练气三层之后，再一次遇到了关卡。

    而这一次，他修为足足停滞了十天，门槛才终于出现松动。

    一日下午。

    静室里

    “轰！”

    陈理浑身一震，体内的灵力运行路线再次扩张，形成一个完整的周天网络。

    他按捺住心中的激动，缓缓调息着躁动的灵力。

    睁开眼睛。

    “成了，终于可自称为练气后期的修士了。”陈理一脸喜色。

    练气七层，刚好迈入练气后期的门槛，这种修为，就算在整个绿河坊，也是凤毛麟角的存在，数量估计都不超过五十人。

    他重新闭上眼睛，细细体会了进阶的感受。

    体内灵力正缓缓的自发运转。

    浑身精力充沛，体态轻盈，意识极为清晰，好似连思维速度都快了不少。

    他睁开眼睛，打开游戏面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：42135岁】

    【境界：练气七层：1100】

    【功法：长生功大师：7011600】

    【技能：】

    制符：清洁符精通：356400；静音符精通：21400；指路符精通：11400；辟邪符熟练：185200；避箭符熟练：35200，轻身符熟练：8200

    法术：灵力弹指宗师：32003200;呵斥术大师：3351600，牵引术专家：302800；掌心雷专家：165800，止血治疗术熟练：8100

    剑术：基础剑法大师：1531600;

    【神通：无】

    “练气七层，那门寒冰术倒是可以练了。”陈理心中暗道。

    他现在对这种高级一点的法术相当头疼。

    威力大的，发动慢。

    发动快的，威力又小。

    寒冰术这种一阶七级的法术，施法显然更加复杂。

    而且练起来又耗时耗力。

    但该学还是得学，多一项技能，多一种保命手段。

    万一危机关头，用得着呢。

    他关掉游戏面板，长身而起，推开静室的门，今天他准备给自己好好的放个假。

