    红日东升。

    今天大清早醒来。

    孟飞刚打开手机，就收到四五条暧昧短信。

    全是黑寡妇给他发来的。

    点开信息。

    当他一字一句读完信息里的内容，立马坐不住了。

    好呀！

    去玩不带上我！

    简直是天理难容！

    你们不带我玩是吧！我自己去...

    气着气着。

    孟飞拿起手机就准备找哈灵顿老师请假！

    嘟嘟…嘟嘟…

    电话响了老半天，结果就是没人接。

    通话结束。

    我靠！

    对方还把他电话挂了。

    学校厕所，哈灵顿正在边窝屎，边打游戏。

    哪知刚开局，孟飞的电话就打了过来。

    接不接？

    身为一名合格教师，忠实手游LOL爱好者，像这种关键时候，怎能弃队友于不顾。

    怎能挂机坑队友。

    所以，哈灵顿直接挂断孟飞电话，然后再退出游戏。

    最后在给孟飞打了过去。

    “喂！孟飞同学，找哈老师有事吗？”

    孟飞没有父母，一个人生活，所以哈灵顿手机备注的家长号码，就是对方本人的手机号。

    像平常开家长会，别的同学都是父母亲自出席，而孟飞，是本人出席。

    说他可怜吧！他在学习上可以为所欲为，放飞自我，说他不可怜，好像又怪挺可怜。

    “哈灵顿老师！你刚才怎么挂我电话呀！”心里愤恨不平，孟飞抱怨道。

    “哈哈！刚才我手一滑，按错键了，对了你大清早的给我打电话干吗？”哈灵顿笑容满脸，再次询问道。

    直奔主题，孟飞戏谑，傻笑道：“哈灵顿老师，今天我发烧了，想请两天假，可以吗？”

    今天星期四！

    你那是请两天假？

    明明是四天好不好？

    哈灵顿虽然内心在哭，但脸上却是在笑：“没事，学习虽然很重要，但身体更重要，有病就得治，有药就得吃。”

    听着这话，孟飞总感觉对方是在暗喻自己。

    “那好，哈灵顿老师，我请假两天，不会耽误学习吧！”神色慌张，额头上有汗珠滚落，孟飞忐忑不安道。

    哈灵顿摆摆手，嘴角上扬，无所谓道：“没关系，你那倒数第一的成绩，想倒退，估计也没那个机会！”

    呵呵！

    孟飞苦笑。

    这是在嘲笑自己无能呀！

    内心愤怒，但脸上却笑开了花。

    “好的，感谢哈老师，我在这里祝你三十五岁之前，霉袍加身，天天大鱼大肉，天天有我相伴。”眉开眼笑，孟飞挂断了电话。

    索克维亚·东欧，冰霜森林？

    打开谷歌地图。

    11120公里。

    我靠！

    等我赶到哪里，得何年何月？

    手里握着兔符咒。

    只能把希望全部寄托在这块紫色石头上了。

    昨晚复制了小贱贱无限治愈能力，正好可以搭配着兔符咒来使用。

    跟着谷歌地图上的指示，孟飞迈开脚丫子狂奔起来。

    另一边。

    乘坐飞行战舰。

    复仇者联盟刚刚抵达索克维亚上空。

    拉开飞行战舰滑翔机门。

    俯视着白雪皑皑的冰霜森林，史蒂夫看着复仇者们，一声令下：“跟我一起跳。”

    看着天空中落下的几道人影。

    地面，九头蛇基地。

    手握激光炮，无数九头蛇士兵开始朝着，落在地面上的复仇者们攻去。

    被数不清的雇佣兵包围。

    美队呵斥道：“大家分开，各自为战，或者两两配合。”

    “好！”

    复仇者们其声应到，好久没这么痛痛快快打架，所有人立马分开。

    手握大铁锤，索尔看着四周的小虾米，高举雷神之锤，猛地拉下，无数蓝色电弧从高空落在，砸在一群士兵身上。

    噼里啪啦！

    一股烤肉味瞬间与空气融在一起，钻进班纳鼻腔里，闻着这股香味，化身绿巨人的他。

    终于不用畏畏缩缩，开启肆无忌惮的破坏。

    嘭嘭嘭～

    地面在颤抖，绿脚印踩在上面，让那群望着班纳朝自己莽过来的九头蛇士兵，吓得魂飞魄散。

    吼～

    张开大嘴巴。

    对准这些雇佣兵，班纳先使出嘴臭攻击加心理攻击。

    然后拎起拳头，开始打起了地鼠。

    另一边史蒂夫手握托尼给他新升级的美队盾牌，朝着远处那群手拿大菠萝的士兵猛地扔过去。

    美队盾牌在空中，宛如有人驾驶一般，直直打在几名雇佣兵脸上，然后反弹回来。

    寡姐与巴顿不知从哪里搞来一辆战地车，寡姐开车，巴顿骑车，搭弓射箭，箭无虚发，战地车开到哪里，巴顿就射到哪里。

    箭箭都射在一些防御建筑上，或者九头蛇士兵身上，然后发出“轰轰轰”的爆炸声。顿时血花四溅。

    托尼身着Mark四十三号战甲，此刻他正在朝着九头蛇基地飞去。

    也许是羡慕鹰眼与寡姐有车开，地面上，美队也搞来辆摩托车，在雪地里开启了飙车模式。

    九头蛇基地，内部，莫特拉克望着身旁跟着自己多年的伙伴，脸上沉着冷静，“兄弟们，这一天终于来了，为了向世人证明我们对九头蛇的忠心，相信我，坚持下去，我们一定能赢，九头蛇万岁！”

    接受到了首领鼓舞，跟随莫特拉克多年的手下们，全部心潮澎湃，血脉喷张，做好了视死如归的准备。

    丝毫不怕外面快要攻进来的复仇者联盟等人。

    能为九头蛇战死，是他们的荣耀。

    “九头蛇万岁！”高舞臂膀，所有人其声高呼。

    看着一个个手下斗志昂扬，莫特拉克点头给予肯定，转身离开，然后对着身旁的助理小声说道：“这个地方不能待了，逃跑路线准备好了吗？”

