
　　紫星震动，神威无穷，神力无尽。

　　天之力飘荡，牵引紫星，化作一柄紫色神剑。

　　先天神威，正是从那紫色神剑中散发的。

　　江长空神色微惊，心中惊疑，紫薇天王，难道要成仙帝了不成？

　　只见紫薇天王，牵引神剑威能，虚淡的先天紫薇神纹，显化虚空。

　　“今日，斩你，本王将成就仙帝！”

　　紫气浩浩荡荡，犹如紫色天河。

　　神剑斩落，先天神威在天之力加持下，比起上次遇上的火焰长枪，也只差一点。

　　四大神兽咆哮，先天神威更强，同样只弱于完整的神帝宝物。

　　轰隆隆

　　周天星斗大阵运转，无尽星辰威能暴增，激发无尽神威。

　　在周天星斗大阵的加持下，一颗颗星辰亮起微光，好似古老的神星复苏。

　　江长空神色漠然，这实力，已经远远超越了之前手持神帝宝物的鲲昱。

　　正要动手，一柄散发着邪异气息的神剑，主动飞出，落在他手中。

　　吼

　　哇啊……

　　令人头皮发麻的惨叫声，凄厉哀嚎声，好像无尽恶鬼从地狱爬出。

　　无数血色虚影，在江长空周身穿梭。

　　屠巫剑！

　　没有先天神纹，却有无尽冤魂。

　　另一种独特的气息，绝望的哀嚎，冤魂的愤怒。

　　江长空手握屠巫剑，混沌神力灌注，凄厉魔音冲击周天星斗大阵。

　　紫光在暗淡，组成四大神兽的星辰，那道亮光也寂灭下去。

　　紫薇天王神色惊怒：“屠巫剑！”

　　“紫薇，你还差得远！”

　　江长空一剑斩出，无尽人族冤魂，化作一柄血色剑芒，犹如一条血色河流。

　　血色河流之中，无数人族虚影，在疯狂挣扎。

　　所过之处，血腥之气，浓郁到极点。

　　四大神兽在解体，紫光在消弭。

　　轰

　　仙王之血，洒落周天星空，神王之躯，被无尽冤魂生生撕裂。

　　诡异的屠巫剑，不仅屠巫，就连这些仙神，也难挡邪威。

　　紫星直接被斩为两半，紫薇天王横飞出去，紫色神剑抛飞，只剩下半截剑身。

　　“本王的紫薇剑。”

　　紫薇天王急喝一声，急忙抓向紫薇剑。

　　嗡

　　却见，天之力波动，紫薇剑撕裂虚空，直接遁入空间裂缝，消失不见。

　　“不……”

　　悲怒的吼叫响彻，紫薇天王伸手进入空间裂缝，却没抓住紫薇剑，眼睁睁看着半截剑身飞走。

　　“看来，紫薇天王，并不是紫薇神剑的真正主人。”

　　江长空冷笑道：“刚才天之力波动，天道，并未选择你，紫薇大帝，怕是另有其人。”

　　长发飘飞，双眸绽放紫色神光，紫薇天王面色扭曲，透露着一股疯狂：“本王，乃是天庭紫薇天王，未来的紫薇大帝！

　　是你，利用天之力，带走了本王的紫薇神剑。”

　　愤怒之下，紫薇天王几乎失去理智，碎裂的紫星，灌入体内，神威突破极限。

　　“杀！”

　　怒喝响彻，星辰之内，数道仙王冲出星辰，破军仙王，也在其中。

　　“失去了那股先天神威，没了大阵加持，你们，还如何挣扎？”

　　江长空不屑一笑，屠巫剑万千血魂再起，妖异血光，像是要吞噬这些仙王。

　　血光斩落，冤魂索命。

　　头颅翻飞，身躯断裂，神王殒命。

　　混沌神力，强行收魂，只可惜，他们神魂都有禁制，无法收魂。

　　血光过处，没有神王能够接下，只能留命！

　　血光接近紫薇天王，却见，紫薇天王身上，绽放一道金光，直接带着他，遁入空间。

　　“还真是天庭重要人物。”

　　江长空漫步在神王尸体之中，收下资源。

　　想到鲲昱，这次没能杀了紫薇天王，也不觉得失望。

　　只是，他没想到，紫薇天王，带着这点人，凭借这点手段，就敢来杀自己？

　　这不是来给自己送资源么？

　　江长空清点着这些仙王的资源，总共六尊仙王，破军仙王的死，算是完成了自己与神庭的交易。

　　这六位仙王，没有他想象的富有，每尊只有九十万精气神。

　　至于他们身上的天之力，只有三个有大罪。

　　570万精气神！

　　已经一千一百万了，在副体到来之前，可以先将混沌道体提升了。

　　将破军仙王尸体收好，江长空开始提升。

　　天之碎片再次震动，江长空后天混沌道体，踏入圆满。

　　先天神纹，在快速演化，只差最后十分之二，就能圆满了。

　　体内青光，更是浓郁到极点。

　　神力也随之增多，增强，恐怖的力量，在体内激荡。

　　这下，翻手镇压神帝宝物，没有一点难度。

　　江长空尝试了下，还是镇不住天之碎片。

　　倒是魔祖和妖帝仙职找到的神器本源，这次主动挪了挪。

　　等自己到了仙帝境界，应该能够吊打这两个神器本源。

　　只是，自己要不要，将妖帝仙职，还有这碎片，交给副体？

　　自己留在身上，好像没什么作用。

　　而副体这次过来，也要带东西回去，稳固自己妖皇位置。

　　“妖帝仙职，这碎片，都给副体。”23sk.Com

　　打定主意之后，江长空目光这才看向自身数据：

　　江长空：仙王（神王）顶峰

　　六转玄功：圆满：1/2430万

　　后天混沌道体：圆满：1/2430万

　　金乌仙经：大成：３０３．７５万／３０３．７５万

　　精气神：3003320

　　“赤木神王，还是副体来了再杀。”

　　江长空闭上双眼，副体快来了。

　　虚空之中，那些封锁空间的金文也消失了。

　　轰隆隆

　　一股恐怖力量，爆发出来，震荡万里。

　　滚滚妖气，席卷万里星域，一条巨蟒，拖着金乌战车，御空而来。

　　嗡

　　就在这时，一道金光砸落，刚好落在战车之上。

　　“好大的胆子，竟敢在本王面前，偷袭妖皇！”

　　孙无行惊怒，自己可是极限仙王，花果山神猿，居然这么不给自己面子？

　　“神猿勿怒，本王乃是天庭紫薇天王，前来寻找妖皇，有要事相商。”

　　金光散去，紫光闪耀，披头散发，狼狈不堪的紫薇仙王，站起身来。

　　“紫薇？”孙元错愕：“你怎么在这？而且，看你这样子，是被人给揍了？”

　　紫薇天王老脸一红，神色万分复杂。

　　有屈辱，有愤怒，还有浓浓的不甘。

　　孙元冷笑道：“是围杀司法天神失败，被那位司法天神打回来的吧？”

　　紫薇天王老脸一抽：“本王来找妖皇合作，现在的司法天神，已经不是仙王能对付的。”

　　“啧啧，我们不是一直在合作吗？你们天庭负责抓人，妖皇负责解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十章：本王来找妖皇合作（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 