    在那宛如山岳的巨尾下，火焰神龙肉眼可见的在被压扁碾碎。

    这可是灵根呀，如果被吞界蟒破坏，那么炎冥圣君也将遭到重创。

    这时，只听炎冥圣君冷哼一声，他那被吞界蟒砸在地上的火焰神龙灵根，在这一刻竟然选择了自己炸开。

    恐怖的烈焰伴随着这一击掀起的气浪，竟直接奔着宁峰他们所在的方向席卷而来。两者结合成了一道火焰的巨浪，所过之处皆尽化为焦土。

    宁峰眼睁睁的看着这火焰的浪潮吞噬着一个接一个的战士，这些人有的在抵抗，有的在逃跑，有的怒骂，有的哭喊，但不管做什么，在此时都显得如此无可奈何，因为他们面对的不是普通的火焰，而是炎冥圣君的龙之火！

    是圣境的火焰！

    战士们只能眼睁睁的看着自己被那火焰浪潮吞没。

    在这火焰浪潮之下，在场的所有人或许都只剩下了一个结局，那就是灰飞烟灭！

    那些久经沙场，看淡生死的战士们都如此，宁峰自然只剩下了是深深的绝望，他看着火焰浪潮，脑中已经出现了一幅幅珍视之人的回忆片段。

    然而，面对这些人的生死，造成这一切的炎冥圣君却是连看都没看一眼，在他眼里，自己的灵根要比这上百人的生命重要的多。

    这时，宁峰耳边突然传入了一个熟悉的声音。

    “小心！”

    紧接着宁峰就看到一个熟悉的身影挡在了自己的面前，那不是别人，正是每每救他于危难之际的雪仙师。

    面对迎面而来的火焰浪潮，雪仙师毅然决然的挡在了宁峰身前，随即她身前十道光壁升起，那是她从未用出过的最强防御手段，十面业障！

    可惜，雪仙师终归只是一个御灵境，十面业障也不过是圣符师的手段，面对这龙焰所形成的浪潮，十面业障能做到的仅仅只是拖延了一息的时间便崩解了。

    火焰浪潮继续涌向宁峰等人。

    此时此刻，除了这奔涌的火焰外，其他人的行动都缓慢的如蜗牛一般，宁峰看到了雪仙师转身看着自己，她脸上出现了少有的悲意，同时还有一抹让人揪心的歉意，仿佛在对宁峰说。

    “对不起，我没能如约保护好你。”

    下一刻，火焰已经碰触到了雪仙师身上，千壁符轰然炸开。眼见雪仙师就要被这火焰吞没的一刹那。

    宁峰双眼瞬间充血，他自身的时间突然恢复了正常的流速。

    只见宁峰猛地一拉雪仙师，将她扯入了自己的怀中，然后一只手护着她的头，另一只手护在她背后，将她紧紧的抱在了怀中。

    身体一转，宁峰用自己的身体挡在了雪仙师前面。

    下一刻，火焰的浪潮将宁峰吞没，他身上的千壁符也仅仅瞬息之间便彻底崩解。恐怖的热浪下，宁峰连疼痛都感觉不到，但却能清晰的感觉到自己的身体逐渐不再属于自己。

    而更重要的是，宁峰看到怀中的雪仙师也并未因为他的保护而幸免。

    “对不起...”

    宁峰用出了最后的力气将手臂缩紧了一些，他心中悲伤，想要流泪，不过泪水在眼中时就已经被蒸发了。

    宁峰的意识也在此刻逐渐消失。

    眼见着宁峰与雪仙师就要葬身这火海中，他的灵域内突然一震，原本还在耕作的妖兽们全都吓了一跳。紧接着这些妖兽们就发现了他们的圣泉竟然如沸腾了一般开始翻滚起来。

    同时被董月月带着在凤凰火焰身旁修炼的火焰类妖兽们也惊讶的看着凤凰火焰猛然大涨。

    除了这两样外，同时产生变化的还有宁峰那巨大的灵根！

    下一瞬，三者同时行动了，圣泉内涌出一道清泉，凤凰火焰摇身一变化作一只火鸟，那巨大的灵根也伸出了一根树枝。

    在宁峰封闭了灵域的情况下，三者还是突破了束缚冲了出去！

    火焰的浪潮下，宁峰猛地睁开了双眼，此时他发现自己竟和雪仙师身处在一个水球之中。在这水的滋润下，他和雪仙师身体的伤势都在快速恢复，只不过后者却还是在昏迷中。

    宁峰这时也注意到了在护住自己的水球旁，一只火焰凤凰正在盘旋，那熟悉的凤凰之火，面对神龙的烈焰竟然毫不退缩，竟直接将这火焰的浪潮隔绝在了外面。

    同一时间，宁峰背后一根树枝探出水球。

    这能融化一切的龙火，竟不能伤害其分毫，甚至仔细去看的话，会发现面对这根只有手指头粗细的树枝，龙火竟然出现了想要逃跑的念头一般，在避开它！

    只不过，那树枝却是主动出击，牢牢地插入了火焰之中！

    随即，一个小型的漩涡在树枝顶端出现，大量的龙火被快速吞入其中，进入了宁峰的灵域内。

    火焰浪潮终于过去了，虽然只有数息，但对于亲眼见证了这一切的人，却仿佛是永恒。

    火凤凰和宁峰的灵根以及包裹着他的水球，此时也已经退回了宁峰的灵域。

    宁峰抱着雪仙师，他慌张地看向四周，在寻找着幸存者。

    然而，天捷营此刻早已不复存在，他熟悉的屋舍、珍惜的伙伴、这五年来所有的一切都在他面前化作了焦土。

    宁峰身体晃了一下，抱着雪仙师坐倒在地，四周的土地散发着焦糊的味道，以及其中混杂着的一丝血液烧干的腥味直冲入宁峰的鼻腔。

    宁峰身体巨震，接着他猛地抬起头，仰天长啸一声，这一声充满了他所有的痛苦与绝望，此刻的他就如同一只疯狂的野兽，在向这不公的世界发出生命最后的怒吼。

    这一声长啸传出，奇异的一幕出现了，虚日关内的普通战士们竟然没有一人听到，但那五位人类的至强者和吞界蟒却是在这一刻，齐齐将目光投向了宁峰。

    可没想到的是，这些站在世界顶端的强者，却发现自己根本看不清到底是什么发出的这声吼声，在他们眼中的宁峰被一团难以窥探的雾气护在其中。

    在雾气中的宁峰，双眼空洞，就如同一具行尸走肉，他缓缓松开了抱着雪仙师的手，当雪仙师落地后，他的嘴角也扬起了一个诡异的笑容。

    “桀桀桀桀桀...”

    阴森却又诡异的笑声自宁峰口中传出。

    下一刻，宁峰身上的雾气突然炸开，于此同时整个世界都仿佛陷入了静止，唯一还能行动的除了宁峰外，就只有吞界蟒和五大圣境强者了！

    没有了雾气的阻挡，五大强者终于在此刻看清了宁峰的面貌，只不过在他们眼中，宁峰的脸上只剩下了一张带着诡异笑容的嘴巴，

    此时的宁峰就仿佛是一具人形傀儡，并且在这人形傀儡身上还穿着用天道丝线编织而成的长衫！

    “这是什么家伙！”

    哪怕是一直带着笑容的坊主，此刻也是花容失色，宁峰身上传出的危险感，让她升起一股强烈的不安！

    坊主话音刚落，就惊恐的发现宁峰却已经出现在了她的面前。不，准确点来说，是出现在了五大圣境强者中间！

    没有一个人看清楚宁峰是如何出现在这里的，他虽然是凭空出现的，可众人的感觉却是宁峰本就是在这里，也该在这里一样！

    五大强者见状，心中同时出现了一个词“规则之力！”

    是的，宁峰的移动已经不能用速度来形容了，他就像是直接改变了世界的规则，让所有人都觉得，他本就应该出现在那里，而不是需要移动去那里。

    宁峰出现后，并没有理会坊主，而是带着那抹诡异的笑容看向了炎冥圣君。

    此时的炎冥圣君脸色并不好看，刚才为了不让吞界蟒伤害到自己的灵根他直接选择让灵根化作了火焰逃脱。可让他没想到的是，这些火焰在四散逃过时竟然丢失了一部分，直接导致他的灵根受到的重创丝毫不弱于被吞界蟒拍碎。

    炎冥圣君本就是在强撑着，此时被宁峰盯上，他顿感一股寒意涌上心头，当即喝到：“你是什么东西！”

    宁峰嘴里依旧在发出怪笑，他没有回答炎冥圣君，只是伸手抓向了他的脖子。

    炎冥圣君见状急忙后撤，可他身体明明是向后躲避的，却发现原地没动的宁峰，已经将手扣住了自己的脖子。

    这一幕在其他人眼中，就像是炎冥圣君自己将脖子递上去了一样。并且最可怕的是，这种感觉让他们没有感觉到任何不适，反而只有这样才是正常的，这就好像花谢花开、落叶归根一样，仿佛炎冥圣君的出现，就是为了让这个神秘的怪物掐住脖子。

    “桀桀桀桀”

    让人不寒而栗的笑声持续在宁峰口中传出，他并没有立即选择去杀掉炎冥圣君，而是伸出另一只手按在了炎冥圣君的肩膀上。

    这一刻，五大圣境高手都看出了宁峰想要干什么，他是想要扯掉炎冥圣君的手臂啊！

    五人虽然立场不同，但在此刻却是同一阵线的，怎么也不会眼睁睁的看着宁峰这般折磨炎冥圣君。

    剩下四人同时在此刻选择了出手！

