    卢梭先去送卢小鱼上学，这才回到自己的住处。

    那是城中村的一幢自建筒子楼最低矮的那间，房租每月七百，两人生活费每月八、九百左右，卢小鱼的学费一两百，买教材、学习用品还得一些钱。

    总之如果卢梭全力开工，一个月送外卖、打零工，赚三千块的话，那还能有一千块的富裕。

    但实际上三千块是最理想的赚钱数目，要他常送外卖的那几家店都生意爆棚，他又有时间去兼职洗车，还是去年过年的时间，他才在鹏城赚到了这个数目。

    一般也就能赚两千，每个月都没什么富裕，完全是手停口停的状态，而在他获得了这个状态栏显示后，为了备战省短跑队的训练，他放弃了一部分的打工计划，比如洗车厂的兼职，于是收入更加窘迫。

    至于为什么放弃洗车兼职……

    卢梭回到自家那间只有半个窗户能见阳光的一室一厅后，先是撕下房门上贴着的‘交租’通知，然后拿出钥匙打开门，回到家。

    他脱下T恤，露出腹肌块块分明的上半身，再纵身一跃，把自己的双腿挂上了门口挂着的横杠，倒挂着开始做起卷腹。

    随着卢梭开始有意识地进行锻炼。

    他状态栏中的‘敏捷’、‘力量’与‘耐力’都在发生变化。

    敏捷原本是35，现在则在后面浮现出更小的数据来。

    ‘35.91’。

    力量则是‘28.84’。

    耐力则开始从72缓缓下降。

    卢梭接下来的锻炼组合中，包括一组卷腹、一组小步跑、一组高抬腿，因为没有哑铃，所以再加上一组利用自身重量地倒立俯卧撑，前后一共四组，花费时间一个半小时，这时耐力已经下降到53。

    而敏捷则提升到了‘35.96’。

    力量是‘28.86’。

    耐力低于50，就会造成体质的下降，最严重的后果就是会在训练中受伤。

    所以卢梭开始休息，补充水分，并且进行拉伸，拉伸也会恢复一部分的耐力。

    上述动作，卢梭没经过任何专业的指导，都是根据状态栏面板自行摸索出来的，目前条件下，看来最适合他的锻炼方式。

    这也是他放弃洗车厂兼职的原因，他发现长时间浸泡于潮湿环境中，会降低他的敏捷和力量属性，虽然降幅很微弱，但那种环境的确是对身体造成伤害了。

    现在，按照以往的习惯。

    完成一大组锻炼后，卢梭就该去打工。

    但他这次选择休息，好好休息。

    他得考进省队。

    虽然表面上不在乎，但卢梭很清楚，进省队是他现在最好的出路，特别是在有了状态栏的辅助之后。

    虽然这个状态栏，到目前为止，还没提供给他什么额外的帮助，但有了这个，借助这个，开发自己的身体，走体育之路，无疑是他和卢小鱼目前摆脱穷困人生的最好路径。

    送外卖不能送一辈子，又没有念过几天书，说鹏城到处都是机会，但卢梭也没什么做生意的头脑，更没本钱，他打架很厉害，四肢发达，最适合练体育了。

    “而且，能随时都看得到回报的锻炼，会让人上瘾的～”卢梭跟自己说。

    几个月里，他通过状态栏的帮助，让百米跑的速度从13秒进入12秒，最佳状态能跑到12秒以内，完全符合省队的标准，只要他好好休息，明天拿出最好状态，他和卢小鱼就能够改变人生了。

    一边想着，卢梭一边沉沉睡去。

    ……

    睡觉恢复了卢梭20点耐力。

    吃饭又恢复了5点。

    如果吃到更多高热量的食物，会恢复得更多，比如牛肉，或者其他什么，卢梭无法想象有更好的食物了，因为他没吃过。

    吃完饭，时间也到了该去接卢小鱼放学的时间。

    出门的时候卢梭遇到了拿着一大串钥匙来收租的房东，房东是鹏城本地的一个老爷子，他拥有这幢楼，以及隔壁的三幢，把房子总计租给90个租户。

    所以，卢梭的房租是三个月一次，因为老爷子把自己的工作时间安排得很满，每天收一家租金，今天到了卢梭，而目前没啥钱的卢梭，显然打扰了老爷子的工作安排。

    “卢小子，再不交房租就腾房了。”老爷子告诉卢梭。

    “大爷，最近手头紧，再容我几天吧～”卢梭一边应付着一边从老爷子身边溜走。

    “要不是冲小鱼面子早就清退你了，自觉点！找份工作干，别整天游手好闲的！”老爷子在卢梭身后训斥。

    卢梭一路骑车来到卢小鱼所在小学。

    还没到放学时间。

    卢梭在门口等了一会儿。

    由于常来接卢小鱼，所以和一些家长也都挺眼熟，几个让人感慨‘年轻不知少妇好，误把少女当成宝’的、让卢梭也不知该叫姐姐还是阿姨的年轻少妇，兴致勃勃地跟卢梭打招呼。

    还凑过来跟卢梭聊天，卢梭对外人没那么热情，但架不住她们自来熟，谈笑着的时候把热乎乎的身体贴上卢梭的手臂，让卢梭感觉到一阵不属于炎炎夏日的燥热。

    “去去去，别围着我哥哥！”

    卢小鱼放学的时候正瞧见这一幕，她像是护食的小鸡崽子那样过来一阵驱逐，没啥威胁性，倒显得越发可爱。

    “哥哥当然是小鱼的，将来小鱼还要嫁给哥哥呢～”几个家长笑着说。

    “关你们什么事！”卢小鱼拉着卢梭就跑。

    卢梭注意到卢小鱼书包里鼓鼓囊囊的。

    “你书包里怎么这么多东西？”卢梭一边接过妹妹的书包一边问。

    “我给哥哥准备了礼物～”卢小鱼开心地说，她蹦蹦跳跳地走在前面。

    礼物？

    什么礼物？

    卢梭打开卢小鱼的书包。

    就看到一个包装袋，包装袋上偌大的‘A·F’字样。

    A.F是做体育用品的国际品牌，它的专业运动鞋最为出名。

    是鞋么？

    卢梭拿出袋子，看到了一双漂亮的运动鞋。

    “铛铛铛铛～”卢小鱼笑着说，“喜欢吧？”

    “你哪来的钱！”卢梭却表情严肃，他盯着卢小鱼问，这一双A·F，至少要三四百块，这数目超过他们身上全部家当了，卢小鱼怎么可能有这么多钱？

    面对卢梭的质问，卢小鱼脸上的笑容凝固了。

