    这个娜木钟是皇太极的侧福晋，皇太极死后，也就成了大清的太妃，这个身份倒没啥可怕的。

    可她……还曾经是漠南蒙古林丹汗的正室大福晋！

    这个身份可就了不得了！

    林丹汗是什么人，北元王庭末代大汗，这女子自然也就是北元王庭最后一位皇后！

    当初林丹汗死后，她以寡妇之身，带着林丹汗的遗腹子改嫁皇太极，漠南蒙古随之归附满清。

    她的嫁妆就更牛了，传国玉玺！

    对，你没看错，就是那颗秦始皇叫人打造的传国玉玺，这玉玺是元朝入关的时候得到的，一直被北元王庭持有。

    皇太极人财两得，第二年就改国号为大清。

    “嘶。”

    周世显抽了口气，此女在漠南蒙古威信极高，就算如今皇太极死了，福临继位，满清也得把她当神仙供着。

    这牵扯到漠南蒙古的人心。

    “这孩子？”

    瞧着那个十二三岁少年，周世显眼睛亮了，这小子该不会是林丹汗的遗腹子吧？

    冷僧机忙道：“正是！”

    “好嘛！”

    周世显和李迁对看了一眼，这可真是条大鱼呀，北元王庭的末代王妃还有个王子，这是根红苗正的蒙古帝国正统呀！

    瞧着冷僧机低眉顺眼，周世显满意的拍了拍：“记你一功。”

    “嗻……哎！”

    之后冷僧机说的更起劲了，如今呐，这位大清太妃的处境可不太妙，皇太极没死的时候她是宠妃，还给皇太极生下了一儿一女。

    可人走茶凉。

    如今她在清廷后宫的地位太尴尬了，她和孝庄文太后大玉儿斗了半辈子，如今大玉儿成了太后，她……能有好日子过嘛。

    虽说她背后站着漠南蒙古诸部，大玉儿不敢拿她怎么样，还得高高供着，可也是昨日黄花了。

    这次她就是一气之下跑回了漠南，带着儿子，跟着西路清军出来散心的，没想到在古北口栽了。

    “嘶！”

    周世显嘴角抽了抽，这西路清军都是些什么人呐，落魄皇子豪格，叶赫余孽冷僧机，如今又多了个被打入冷宫的大清太妃，还有个北元大汗遗腹子。

    这西路清军，活脱脱就是个复仇者联盟啊！

    本来嘛，若不是失意者，也不会被打发到偏僻的古北口来。

    周世显眼睛转了转，瞧着她如花玉容，风韵不减当年，因为跪姿露出的深深沟壑。

    “嘶！”

    当年的漠南蒙古第一美人呀。

    娜木钟也不遮掩，反而大胆的抬起头，一双凤目挑衅的瞪着。

    “呵呵呵。”

    周世显忙道：“快，给太妃松绑！”

    这尊大神可得供起来。

    “呵呵呵。”

    李迁等凤威军官，一个个瞧着风韵迷人的大清太妃，讪笑起来：“快送到大人房里去。”

    周世显笑骂：“滚蛋。”

    入夜，来远楼。

    古北口一线灯火通明，辎重营正在加紧清扫战场，军法队正在挖坑砍人，不时响起几声惨叫。

    “吱。”

    周世显推开木门，楼中血迹尚未清理，散发着淡淡的血腥气味。

    房内，娜木钟被五花大绑的捆着，玉体横陈，睁大了明眸看了过来，虽野性十足却难掩惊慌。

    “哒，哒”

    周世显在床边坐在，瞧着她，心中暗赞，这都生了几个孩子了呀，身材一点也没走样。

    野性里透着雍容，皮肤也保养的很好，吹弹可破，在红烛掩映下还散发着淡淡的光泽。

    好奇的在她脸上摸了摸，微微泛着凉意，还挺嫩。

    “你……”

    娜木钟娇躯微颤，却紧紧将眼睛闭上，似乎认命了，如今这样的情势她又能如何？

    这明将瞧着斯斯文文的，长的又很俊美，倒也不那么难以接受，猛然间那双手顺着她滑腻的脸蛋，向下摸去，渐渐靠近了羞处。

    娜木钟心一横，索性也不闪躲了，还将丰盈的娇躯放松。

    “嘿！”

    周世显瞧着她玉面泛红，还主动将丰盈的娇躯放松了，打开了，不由得摸了摸头，她还享受起来了？

    蒙古女子的脾气和中原女子果然是两个极端。

    周世显起身，笑道：“太妃这是何意？”

    娜木钟苦等不来，缓缓睁开紧闭的美眸，便瞧见这俊美明将正朝着他笑，俊朗的脸上还有几分戏谑。

    “你！”

    娜木钟气的咬紧银牙，冷道：“要来就快些！”

    她是谁，当年的北元大妃，如今的大清太妃，什么世面没见过？

    周世显笑了笑：“来什么？”

    “你！”

    太妃气的咬牙切齿，杏目圆整。

    周世显的手终于动了，解开她衣衫深深的探了进去，一时间娜木钟呼吸急促，玉容泛红，发出一声轻吟。

    “嗯……”

    却不料周世显轻轻一拽，将她挂在脖颈上的玉佩扯走了，又瞧着她玉体横陈的娇媚样子，发出了一声轻笑。

    “呵，大妃多虑了。”

    “吱。”

    脚步声响起，房门又关上了。

    烛光下，娜木钟微微战栗的娇躯平静了，气疯了，这个世上竟有一个男子敢如此对待她，将她撩拨的身子都热了起来，他竟然走了。

    就这么走了？

    大清太妃觉得很气，是她年老色衰了么？

    “咯咯咯。”

    房中响起磨牙的声音。

    楼下，议事厅。

    深处敌后，军务繁忙，周世显哪有闲工夫和一个大清太妃瞎折腾，他从娜木钟身上扯下来一块贴身玉佩，是另有打算。

    “来人，笔墨！”

    提起狼毫，他打算给西路清军主帅豪格写封信，谈谈条件，和大清做一笔生意。

    娜木钟，阿布奈这对母子，对清廷来说太重要了，什么清廷宫斗都是扯淡呢。

    这对母子是什么人，林丹汗的大妃，遗腹子，这是蒙古帝国的正统！

    北元末代汗王林丹汗若是不死，再给清廷十年时间也统一不了漠南蒙古，这一家子才是当年蒙古帝国的正统嫡系。

    借给多尔衮，大玉儿几个胆子，也不敢把她怎么样，敢动娜木钟母子，漠南蒙古各部必反！

    “谈谈赎金吧。”

    周世显嘿嘿笑了，他对娜木钟的美色没兴趣，可对清廷开出来的条件很感兴趣。

    书信写好了，老办法，派个俘虏兵带回去。

    崇祯十八年，四月初六。

    昌平城下。

    “希律律！”

    人喊，马嘶，激战正酣。

    豪格穿着一声明黄色甲胄，背负双手站在大营里，瞧着前面汉军旗正在大举攻城。

    “杀啊！”

    喊杀声震天，一个个奴才兵从城墙上跌落，一架架云梯被掀翻，城头上红彤彤的一大片守军打的十分勇猛。

    昌平，京师门户。

    守昌平的是孙传庭的秦军一部。

    豪格让汉军旗连攻了三天，毫无进展，反而折损了不少兵力，当然了他不会放在心上。

    他不计伤亡的猛攻，就是为了证明自己，他看着激战的前线，心思却飘回了关外。

    “和硕郑亲王初议，本是要立你为君的，可……你性子柔弱，不能服众，因此改立福临。”

    这是屁话！

    什么叫性子柔弱，当年他的爱妻，随莽古尔泰一家密谋造反，他连爱妻都一刀劈了，他柔弱？

    其实他没能当上皇帝，还就是因为杀妻这事，真没别的原因，这叫聪明反被聪明误。

    代善，阿齐格这些长辈又不瞎，又不傻，一个连爱妻都能毫不犹豫杀掉的人，他有什么道德是非观念？

    谋反不叫事儿，大清哪天没人谋反？

    可杀妻……这事太叫人害怕了，要让这货当上了皇帝，所有人都得战战兢兢过日子，脑袋拴在裤腰带上了。

    这货太狠了，连老婆都杀，这可把所有人都吓坏了！

    不公！

    可豪格不这样认为，他觉得不公，觉得长辈们偏心，他也不打算认命，所以他抱着代善的腿痛哭流涕，谋取了这个西路军主帅的职务。

    他要建功立业，恢复亲王爵位，他要闹事！

    这时后队快马来报，出事了。

    “什么？”

    豪格瞪圆了眼珠子，怀疑自己听错了：“古北口丢了？”

    “图其！”

    豪格狠狠一脚踹了过去，将那传令兵踹成了虾米，古北口在大后方呢，怎么会丢，可……随着一队队蒙八旗败兵的出现。

    豪格惊呆了，石化了，懵逼了。

    “真丢了？”

    回过神的豪格气疯了，提着刀满世界找人砍，古北口可是他的辎重中转站，这些天他疯狂的带兵劫掠，金银财宝，粮食牲口，各种物资都运过去了。

    刚运过去还没捂热乎呢，就没了？

    “啊啊啊！”

    这位大阿哥气炸了，他也太倒霉了吧，屋漏偏逢连夜雨，本来争皇位输了就一肚子气，如今又被人抢了？

    他豪格从十四岁出道，跟着皇祖父，皇阿玛打天下，抢过沈阳，抢过辽阳，抢过京畿，抢过山东……可以说半辈子都在抢。

    可如今，他竟然被明军给抢了！

    丢人呐！

    贼祖宗被贼给偷了，这事说出去有人信嘛？

    可更过分的事情发生了，很快一个蒙八旗的佐领，带着一封明将的书信回来了，还有太妃娜木钟的贴身玉佩。

    “噗！”

    一刀，暴躁的豪格就把这个蒙古佐领劈了，眼珠子通红，满脑子只有一个念头，这明将谁呀，老虎屁股也敢摸？

    这已经不是摸了，是在他屁股上踹了一脚！

    再说了，这明将怎么傻不拉几的？

    太妃死不死，漠南蒙古反不反，和他有个屁关系，他巴不得蒙古人赶紧造反，他好趁火打劫呢。

    这傻不拉几的明将……找死呐！

