    深渊的话，让这些人从震惊中回过神儿来。

    二不情、钢铁之心、暴风雪等人，用都诧异、不解的眼神，望向深渊。

    显然。

    他们根本没想到，深渊一个生产系，居然会有这种神器！

    更想不明白，这东西，究竟是从哪里产出的！

    要知道，他们可是连君王级的BOSS，都没见过！

    甚至，都没听说过啊！

    而醉清风和熊霸天下，却是不约而同，眼中闪过贪婪和火热。

    他们对视一眼。

    本来，他们这次的目标，就是不二情的那把「雷蛇机械战弓」了。

    可是他们万万没想到，居然还有意外惊喜！

    那把紫色机械战弓，市场价不过160，到200金币顶天！

    可是「幽冥之铠」，可是君王级装备啊！

    而且看属性，也是个极品！

    它的价值，又岂止是「雷蛇机械战弓」的五倍？八倍？

    今天……赚大了啊！

    反应过来之后，二人心中更加得意。

    他们也没想到，深渊居然还把这东西亮出来！

    不亮出来，偷偷藏到仓库里，也就算了！

    不过既然你敢拿出来，那这东西……我们就不客气了！

    正当这时，深渊的声音再次传来。

    “我还有这个「蒲蒲胡萝卜剑」，想要吗？”

    “我还有「雷霆核心（绿色）」，想要吗？”

    “还有「雷霆核心（白色），数量：4」，想要吗？”

    深渊将道具一样样的发出来。

    醉清风、熊霸天下眼神中的贪婪，越发明显。

    “哈哈哈哈，居然拿三件紫色装备，跟我兄弟的君王级装备比，真是好笑！”

    “深渊说的没错，你那些东西，他真看不上！”

    “这凭你那些破烂，跟他赌，你真的不配！”

    暴风雪和伤心凉皮也不禁得意，再次帮深渊说话。

    而熊霸天下，已经没心思跟他们做这口舌之争。

    他的心，完全被贪婪所占据。

    他的注意力，全都放在那「幽冥之铠」上！

    “那你说吧！你要怎么，才肯接受赌约？”

    熊霸天下强压心中火热，开口问道。

    深渊瞥了他一眼，脸上依旧没有任何表情。

    “想赌，你就凑钱去吧！”

    “算你一件紫装30金，连钱带装备，能凑够800金，我就和你赌！”

    “能赢我，「幽冥之铠」、「蒲蒲胡萝卜剑」、「雷霆核心（绿色）」、「雷霆核心（白色）」，全是你的！”

    “但是凑不够，就别来烦我！”

    闻言，熊霸天下起身就走。

    “是男人，就等着！别跑！“走之前，熊霸天下说道。

    身后，深渊的声音再次传来。

    “顺便给你个提示。”

    “要是实在凑不够，仓库旁边有个NPC，可以借钱。”

    “没有罪恶值的玩家，可以在那里，借到和自己等级一样的金币！”

    熊霸天下回头瞥了眼深渊，推门走出包厢。

    醉清风冷笑着，看了深渊一眼，也紧随其后。

    而深渊再次端起酒杯，抿了一口，神情淡定一如既往。

    直到他们出去，暴风雪才开口。

    “深渊，你那件君王级装备……也太牛叉了啊！”

    “你哪里弄到的？我们都没听说过，有君王级BOSS啊！”

    “也参加内测了？内测礼包开出来的？”

    暴风雪、伤心凉皮，先后开口问道。

    “杀人，爆出来的！”

    深渊随口说道。

    说话间，看了眼钢铁之心，还有角落的百草枯、红豆派。

    如果是不二情、暴风雪、伤心凉皮三人的话，深渊跟他们说实话，也没所谓。

    但是这包厢内，还有其它人在。

    深渊不想多说。

    还是那话。

    隐藏实力、留底牌，几近成为深渊的本能。

    至于拿出「幽冥之铠」，也是为了钓鱼。

    要是不拿出点重量级的物品，怎么能激起他们的贪念？

    怎么能，一次挖空那「天下会」的潜力？

    “师傅，你……真有把握，稳赢醉清风吗？”

    “我不是怀疑你的实力，但你现在玩的，可不是你的老本行「弓箭手」。”

    不二情，脸上浮现出担忧之色。

    而深渊依旧是那副不以为意的模样，他拍拍不二情的肩膀。

    “放心，没事。”

    “可是……。”

    不二情还想说什么，却被暴风雪打断。

    “不用可是了，深渊是你的师傅，他的实力，你还不知道吗？”

    “既然他说没事，那就指定没事！”

    “碍眼的都走了，来，喝酒！”

    暴风雪、伤心凉皮，纷纷举杯。

    酒局，继续！

    。。

    “哈哈哈哈！”

    而走出酒吧，熊霸天下的贪婪，已毫不掩饰。

    “本以为，把不二情那傻叉的战弓赢来，就算成功，就算出气！”

    “没想到，还有意外收获！”

    “今天，赚大了！”

    熊霸天下开心的大笑。

    醉清风表情没他那般夸张，但脸上若有似无的笑意，已经彰显出他心中的得意。

    “熊老大，筹钱的事情，就拜托你了！”

    “他那「幽冥之铠」，至少价值1000金币往上！”

    “这还是考虑到，现阶段玩家根本没那么多钱，他卖不上太高价格！”

    “否则，1200，1500，也不是没有可能！”

    “咱们先把他那「幽冥之铠」弄来，怎么分再细说！卖钱的话，你我各一半！”

    这二人，已经在商讨事后，如何分配战利品。

    看他们那模样。

    似乎决斗的胜利，战胜深渊，已经是板上钉钉的事情。

    “没问题，我这就叫兄弟们都过来，凑钱！”

    “今天，一定要把他那「幽冥之铠」拿下，一下要把他身上的装备、钱，全都扒光！”

    说着，熊霸天下打开邮件功能。

    不停的发送邮件，给手下小弟分配任务。

    直到任务快发完，他才想到件事。

    “醉清风，我最后再确认一遍，你真的能稳赢深渊吗？”

    “要知道，我为这赌约，已经是倾尽全公会之力！”

    “我必须谨慎，必须慎重！”

    熊霸天下直盯着醉清风，问道。

    “我当然有把握！”

    醉清风嘴角微微翘起，脸上堆起一丝阴冷。

    “我实话实说，若他玩的职业是弓手类的，我还真畏惧他三分！”

    “但他玩的是建筑师，是个破烂生产系，那他的败局已定！”

    “而且，我已经考虑到一切！”

    “之前他能一个人杀你四个人，说明他的装备，或许也不错。至少防装不错！”

    “这也是，我让你跟他邀约「公平模样决斗」的原因！”

    “总之，我早已做好一切准备！”

    “他不接受决斗，我没办法！”

    “只要他敢接受！”

    “我，必赢！”

    “输的，一定是他！”

