
　　“!人呢？”

　　雾沉沉，日色昏昏，夕阳斜照，落叶轻轻飘落在地，老者面前出现一个男子此人眉心陡然浮现出金乌图案，体表金光普照，远远望过去，神圣如太阳此时，一行人追了过来“诸位同道！！”梦怜拦住众人，其他人毫不理会，气势冲向宋梦怜急得面色通红，宋也太撞了，一言不合冲到山峰上，而且还闯入人家的禁地她脑海转过无数念头，心想怎么帮宋圆谎正在这时，司药真人仿佛回光返照一般，然站起来死死盯着宋而后在众人惊的目光之下，扑通一声跪下来“弟子司药，拜见东君，东君还记得我否？”

　　骤然看到老祖宗跪下，悬壶山众人的大脑顿时僵主，一时半会反应不过来听到司药真人口中这个名字，众人大了眼睛，一脸不敢置信东君？

　　拥有这个名字的人几乎没有，而且是从司药直人口中说出。那么只能是…

　　指南梦怜更是不敢置信云梦山守护千年的秘密，竟然就在眼前，而但她心里还是有些不敢相信不是说东君的法力如同太阳一般普照大地，相比于梦怜的怀疑，悬壶山众人则是深信不“起来吧”

　　宋也不否认“东君大人这次下界，难道是为了恢复有熊“别叫我东君了，东君归位天界，现在地上宋间接解释了众人心中的疑惑原来东君并不是真正的东君，而是转世之身即便如此，东君的身份也是无比高贵的毕竟这可是五帝之师，人文之师现在齐国位的法理也是借助东君的名号宋打量着即将干枯的松木，笑道：“原来是不死寿木”

　　“正是，如不是此物，恐怕弟子早在千年前就死了”

　　司药真人运气也好国一战过后，司药真人曾游历古战场，发现这颗将死之木于是用自己长药理常识吸收长生之气，才能活至今“至于恢复正统，那指定是要恢复的，先跟我说说齐国之事说起齐国，司药真人一脸恨意“这高阳氏，分明就是恶神的后人！”

　　原来太仓是受到恶神的指使，才能顺利夺取有熊国江山自始至终，恶神们都在背后掌控这些国度每隔一段时间齐国都与妖魔发生大规模会战，每次战果都差不多，双方死伤几十上百万而且飞升宗和不死宗时不时有人悟道升天但司药真人知道，其实是被恶神当做口粮了总体来说，妖魔和人类都是恶神的人，时不时打仗也只是提供粮食给恶神原始转封建以来，人族人口突破一亿每隔一段时间消耗几十万人口根本不是事“这些恶神还挺聪明”宋心想怪不得不毁灭人族，原来是想细水长流上古人族撑死也就三五百万，一下子吃了也就没了恶神这种方法还真是聪明，五百年来，估计吃的人少说也有几千万说话的同时，司药真人越来越虚弱“到我马车上来吧”

　　宋放出天妖胃储物袋内部的玉车看到玉车，众人惊非常，难道这就是传说中的太阳玉车？

　　果然是东君阁下众人心底彻底相信了两人来到马车“这副转世之身实力还远远没达到峰，我们先暗中发育，或者以你们的名义征伐，这样恶神才不会插手宋现在的优势就是恶神们没有发现自己出来了敌人在明，自己在暗如果是人类自己的争斗，恶神说不定还会暗自窃喜宋定下一个目标若想消灭恶神，第一步肯定是要夺回自己的法器，第二步是消灭齐国王朝，建立自己掌控的王朝至于人选，可以寻找有熊国的后人，最好是找到人皇剑当然，最重要一步是突破结丹这样就有了对抗恶神的本钱在此之前，必定低调行事而且这个世界的作用并不在于此他可以传下道统，借助众人智慧来做某些事“法宝的下落弟子知道，齐国皇室家有龙苍玉，神甲飞升宗有五雷天师令，不死宗修炼太阴炼形法，化尸成仙法，拥有玉桂树，太阴照骨镜，坛庙天子印，红伞等”

　　“五雷天师令我拿回来了”

　　宋右手一招，桌上出现五雷天师令“悬壶山总体修为是多少？”

　　“弟子是培元六层之境，十二门人有三个是培元，剩下几个都是炼气”

　　“很好，明日我带你们修行，对了，过几天你们放出五雷天师令的消息，将飞升宗的人吸引过来“对了，上古的门人是不是还有个锻剑山？”

　　“正是，那人就是当年为您锻剑的门人铁官，这家伙也有不死寿木”

　　“很好，明天我亲自过去拜访宋满意点头次日，两个白发苍苍的老者在太阳玉车内部见面，两人都热泪盈“司药，我们恐怕只能在马车内了”

　　“莫慌，突破筑基期也能增加一两百年寿命，到时你们又可以出去了”宋宽慰道“,筑基期…”两人叹息修真之道太难走了即便是飞升宗和不死宗两大宗主，也不过才培元九层大圆满之境直到现在，还没听说有人真能突破筑基悬壶山和锻剑山合并，宋将其命名为“天机”，再加上梦怜，人数总共有三十第三日，放出五雷天师令在悬壶山的风声第六日宋在众人目结舌之下再突破三个境界，进入培元九层此时，悬壶山顶飞来两个人左边的人气度容，身着紫袍左边的人气质阴森，如地府之鬼“紫雷道友！”

　　“道友！”

　　两人互相打招呼这两人便是两宗之主今天过来便是应紫雷之托，要回五雷天师令，顺便解决悬壶山这个上古的麻烦他们不是上古之人，作为第五代宗主，祖辈口口相传上古之人的危险今日正好趁这个机会了结上古恩怨两人降落到山顶，拿出太阴照骨镜乌云散开，却发现早有人在等候为首的是一个架着玉车，眉心有金乌阳纹的男子“动手！”

　　轰！

　　紫雷反应很快，立即打出一道龙雷龙雷呈黑色，出现那，天地间风雨大作宋一步踏前，手持五雷天师令轰！

　　真气灌输进去数十道雷电落下“不可能！这是本门的宝物，你怎么可能会使用？”紫雷大惊失色，急忙望向旁边的，“道友！”

　　还没等紫雷说话，用太阴照骨镜射出金光，金光到了宋身边自动消失“我自己的东西，为何不能使用？”宋笑道两人大了眼睛……23sK.com

　　雨过天晴不远处只剩两具尸体宋正翻阅一般秘籍这个秘籍为《太阴九炼真形法》这个法门脱于太阴炼形法，却不需要每隔一甲子的冬眠练成此法之后，将会有不可思议的力量每隔一百年渡一次劫即可劫难有刀兵、疫、饥荒、风雷、水火越往后越强，九次之后即可成就鬼仙之位当然，第四劫之后基本都是猜想，没有人能够做到不管怎样，又多了一门道法宋望着虚空，似乎心有所感，好像来自云梦泽深处“你们收割人间，那好，我也来收割等！”

　　三日之后宋面前站着二十多个天机弟子，其中包括梦怜每个人手上拿着功法或者宝物坛庙天子印、红伞、五雷天师令，甚至是现实世界五鬼之法，定神练气法，山木客之术，山道术炼兵之法，炼丹术，炼器术等等气凝重，宋忽然对众人深深鞠了一躬“等此次下山，目的是为了传承道统，研究道法，为了抵抗恶神；们将来都是开门祖师，如不出意外的话，我们几百年后才能再见面了”

　　“记住，实力不涨之前，永远不要透露使命，不要透露天机的存在，最后留意有熊皇室后人！

　　“是！”众人血为盟“为了人族，为了大道，希望等不忘初心’宋语气沉重前几日那中的感应其实是天帝秘境没想到这玩意还能再次恢复，估计是吸收能量完毕了而且虚空隐隐有吸力，似乎要将宋吸走进入天帝秘境，下次再出现又不知是何年何月于是宋传下道统，留待将来成熟收割说话的同时，背后虚空隐隐扭曲，似乎即将飞升司药和铁官从马车内探出头来，不舍望着众人，宋告诉他们实情，并将他两一起带走，很多人今日一别估计是永恒了“诸位保重，我等偷渡岁月，期待未来与诸位共参大道！”

　　马车和宋缓缓变淡“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越遥远的未来，再会！祝！道气长存，寿与天齐“道气长存，寿与天齐！’众人热泪盈，高呼口号，目送东君等人消失众人挺直腰杆，每个人身上肩负使命按照祖师爷的说法，他们最少沉睡数百年若想和他们在未来相会，那就要一步步吧到最高梦怜望着虚空，不知道想着什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十章 而今迈步从头越免费阅读。https://xs.23sk.com 