    第1005章 1005.功德全被收走

    三界之中的形势。

    如今变化万千。

    之前。

    天庭是三界第一。

    紧随其后的乃是佛门。

    其余的势力。

    根本就不堪一击。

    现在...

    三界的形势变了。

    天庭依旧是第一。

    受之无愧！

    接下来就是佛门。

    西游量劫。

    大兴的就是佛门！

    佛门的实力如何可想而知。

    紧接着曾经的三界霸主的妖族，随着东皇太一的出现，已经是死灰复燃了。

    妖庭。

    在短短数年时间。

    就逐渐的发展成一方势力。

    虽然不能够和佛门这等势力相提并论。

    但是同样的也不是能够小觑的。

    这还只是妖庭。

    另外一边的龙族如今也是不容小觑。

    龙族作为曾经远古洪荒的霸主。

    底蕴非常！

    如今虽然没落。

    可随着祖龙的出现，龙族的整体实力，也是有目共睹的成长。

    现在的龙族赫然是三界中的一方势力！

    ……

    西游量劫完成。

    天降功德。

    这一刻三界中所有大能的目光都看向了灵山佛门。

    西游量劫完成。

    将会有大量的功德落下。

    佛门的整体实力，也将会有质的提升！

    三界中。

    灵山之上。

    天空特别的晴朗。

    金云聚满在天穹之上。

    这金云中。

    便就是无上的功德之力。

    灵山中。

    如来等诸佛，看着天穹之上遍布的金云，嘴角上扬，露出满意之色。

    其眼神之中，尽是贪婪之色。

    这是功德。

    无上功德。

    哪怕他们平时嘴里都是嘟囔着“四大皆空”，但是在足够的利益之下，哪里有什么四大皆空呢？

    根本就没有什么四大皆空。

    如果有。

    那就证明利益不够大！

    ……

    灵山诸佛们，都盯着脑袋之上的金云，都等待着属于他们的那一份功德落下。

    不仅灵山诸佛。

    天庭这一边。

    参与西游的群仙们，也是激动。

    等待着属于自己的那一份功德落下！

    ……

    混沌中。

    极乐世界。

    准提道人和接引道人看着三界灵山天穹那大片的金云，嘴角上扬，皆是露出了满意的神色。

    如今。

    西游量劫终于完成了。

    谁也阻止不了。

    佛门大兴，板上钉钉的事情。

    佛门大兴。

    他们作为佛门背后的圣人，他们能够得到的好处，也是多不胜数！

    ……

    这一刻。

    无论是谁。

    都等待着金云之中的功德落下。

    眼热无比。

    如果可以的话！

    他们甚至都想要把这一大片的金云占为己有，独自享受那一片的无上功德。

    ……

    金云中的功德，随着时间的流逝。

    洒落而下！

    诸佛激动！

    群仙激动。

    可……

    眼看功德就要落在他们的身上之时，他们就快要彻底的得到功德之时。

    那大片的金云之下。

    浮现一道人影。

    伟岸到极致的人影！

    随着他的出现。

    原本快要落在诸佛，群仙身上的功德，全部都改变的方向，朝着那道伟岸的人影之上。

    他站在金云之下。

    无上的功德皆是落在了他的身上。

    ……

    静！

    安静！

    寂静到了极致！

    天地之间鸦雀无声。

    谁也没有想到。

    会出现这样子的变故。

    这样子的变故。

    让得诸佛，群仙震惊，诧异到了极致。

    谁也没有想到。

    他们都想要把这无上的功德都占为己有。

    一人全占。

    但他们也就只能想想罢了。

    但……

    没想到。

    变故还是出现了。

    有人真的就这样子做了。

    他一人沐浴在金云之下，功德之中。

    一人全占了所有的功德，让人意想不到！

    ……

    但所有人都清醒之时，那一道伟岸的身影，已经是吸收了全部的功德，天地间所有的目光朝他看去。

    其头顶之上的大片功德，在这一刻消散。

    消散得无影无踪。

    天穹恢复。

    天穹蔚蓝无比！

    白云流淌而过。

    所有人的目光都落在了那一道伟岸的身影。

    谁也没有想到。

    他们努力了那么久，最终却是替他人做了嫁衣

    ……

    这一道伟岸身影不是别人。

    正是魂秀。

    吸收了所有的功德，魂秀居高临下，俯瞰诸佛，群仙，环顾四周，无数暗中的眼睛。

    魂秀：“功德，朕收走了！”

    “朕三界至尊！”

    “三界的主宰。”

    “在三界中的功德，皆是属于朕的。”

    “你们懂？”

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    魂秀的声音不大，但是却是如同惊雷炸响般的回荡在众人耳中，久久不散！

    众人皆是震撼！

    震惊到了极致！

    谁也没有想到。

    魂秀不仅拿下了西游量劫的所有功德，一点点的功德都没有给佛门留下。

    还说出如此霸气的言语！

    深深的震撼了他们。

    心中震惊！

    震撼无比！

    什么是三界主宰？

    什么是三界至尊？

    这就是！

    ……

    混沌中。

    极乐世界中。

    接引道人和准提道人傻了眼，懵逼到了极致，眼看这无数之多的无上功德就要落在佛门和诸佛的脑袋之上。

    就这般的被截胡了。

    准提道人和接引道人先是一愣。

    待清醒过来后，两人皆是暴怒。

    那到嘴的鸭子就这边的飞走了。

    谁不气？

    试问一句谁不气？

    若是准提道人和接引道人，非同凡人。

    乃是圣人。

    魂秀这般截胡。

    他们都要吐血了。

    欺人太甚。

    这特么欺人太甚了。

    “该死的，这该死的。”

    “草了……”

    “这该死的。”

    准提道人骂骂咧咧。

    若不是清楚魂秀的强大，准提道人不敢指名道姓的骂。

    这个时候的准提道人，恐怕早就指名道姓的骂了。

    欺负人。

    这太特么的欺人太甚了！

    草！

    接引道人虽然没有像准提道人一样，骂骂咧咧的，但是难看的表情已经是说明了一切。

    佛门好不容易大兴。

    眼看无上的功德就要落在佛门的脑袋之上。

    没想到转瞬之间。

    属于佛门的无上功德就被人给截胡了。

    心中那个气喔！

    若不是知道自己根本就不是哪人的对手。

    接引道人这个时候恨不得，真身降临三界。

    把魂秀打一顿。

    海扁一顿。

    他怎么吃下去的功德，就让他怎么把这功德给吐出来。

    可是……

    接引道人深知魂秀强大。

    他要是真身降临三界，那丢人现眼的可就是他了。

    这个亏。

    哪怕他们不想要吃。

    也必须要吃下去。

    谁叫人家强呢？

    ……

    接引道人和准提道人打算吃下这个亏，这事就这般的算了，但是三界之中。

    如来并不打算事情就这般的算了。

    欺人太甚。

    欺人太甚了。

    （求月票！）

    (本章完)

