    第2章 血洗！

    杨宇渊照常来到座位睡觉，在班级里属于一个小透明，一般没人会注意他。

    很快到了校长演讲的时候，就在出教室那一刻，杨宇渊撇了一眼保护目标，胡婧黎，此女长得漂亮，但与众不同的是她那白净的脸，很白！跟涂了粉一样。只有杨宇渊知道那其实是胡靖黎特殊的体质造成的，她那特殊的体质即便是在印轮师里也是属于独一无二的那种！

    而此次有人花了近千万，保下胡婧黎！还有人雇佣了暗楼的杀手前往刺杀胡婧黎！

    杨宇渊猜测暗楼如果要动手，那这大课间便是最好的机会，因为所有学生都会下来听校长演讲，这也是杀人灭口的最好机会！

    胡婧黎满脸疑惑，这杨宇渊今天怪怪的，一直盯着我看。

    “我脸上有什么东西吗？”胡婧黎拉着她的闺蜜廖诗倩问道。

    “没有啊，怎么了？”廖诗倩疑惑的问道。

    “没事。”胡婧黎沉思道，该不会...想到这，胡婧黎瞬间红了脸，之前也没感觉出来啊？

    ————————————

    “下面我宣布一下上个星期发生的事，巴拉巴拉...”校长正在激情演讲。

    突然上空出现一个暗黑色如弹珠般的气体，以极快的速度砸向校长，就在暗黑色气体碰到校长的一瞬间。

    轰，啾~蹦！

    巨大的轰鸣声，瞬间从讲台上传出，连带着校长与讲台瞬间湮灭！

    与此同时，学校的正上方出现一个巨大的黑色轮盘，黑色轮盘向四周散发着薄如蝉翼的黑色护罩！而学校外的人仿佛看不见一般，各忙各的事。

    虽然被黑暗笼罩，但黑色护罩内依旧视野清晰，只见成为灰烬的讲台那片地区出现了三个黑衣人，面戴腥红色面具，额头上还有一个暗！总共两男一女，其中一位中年男人似乎是首领，正吩咐着两人。

    “全杀了，一个不留！”首领恶狠狠道。

    “出来吧，黑刺鸟！”

    首领说完嘴唇微动，周围缓缓浮现出两道黑色符印，随着两道符印慢慢升空，组成了一个巨大的黑色图案！随着一声鸣叫，一只身形如老虎般大小的黑色麻雀从黑色图案中飞出，黑色麻雀双眼猩红，浑身漆黑如墨，两个翅膀尖端还有两颗锋利的红色尖刺！

    剩余男女也是如此，分别召唤出了一只浑身长毛绿色蜜蜂，一只黑色蝴蝶！都是体型巨大！

    学生们看着这一幕，纷纷震惊无比，随之而来都是恐惧，这三人一看就不像是好人，随着一声惊叫，学生四散而逃，涌入校门口是最多的，但冲在第一个人刚冲出学校，就撞在了一个黑色护罩上，被反弹力击倒在地上，晕了过去。

    看到这一幕，剩下的学生纷纷止步。

    “哈哈哈，尝尝死亡的滋味吧！暗灵蝶，黑色囚笼！”一女人带着一只黑色的蝴蝶，看着惊恐的学生殷红的嘴唇微动。

    只见黑色蝴蝶嘴中吐出一颗黑色的光源，缓缓靠近人群，当靠近人群后，骤然变大，变大的黑色光源传来一股吸力，学生瞬间就被吸进了黑色光源，随着学生被吸进，黑色光源快速膨胀，没一会儿

    嘭~！

    随着一声爆炸，黑色光源炸开，无数的人体组织随着爆炸仿佛下血雨一般，淋在了周围，异常恐怖！

    ———————————————

    (本章完)

