
　　苏小雨惊奇地望着李铭。

　　她真是越来越看不懂这个少年了。

　　明明是同龄人，对方为何如此了解地下城，全然没有新手的样子，反倒像个极为老练的猎魔人。

　　“不管了，先采集晶核要紧。”

　　“尽量不要拖李铭同学的后腿吧……”

　　这般想着，苏小雨开始勤勤恳恳地采集晶核。

　　她对待任何事情都很认真，哪怕只是2级晶核，她也采集得格外仔细，生怕不小心把晶核弄残缺，影响成色。

　　有过采集魔狼晶核的经验，苏小雨的采集技术还算不错。

　　当然，这跟她的精神力有很大关系。

　　晶核是能量体，可以被精神感知，只给她的采集工作提供了很大便利。

　　渐渐地，苏小雨的动作愈发娴熟起来，采集速度越来越快。

　　李铭则专心练习着感知力。

　　以百米为阶段目标，沿路感知伪装好的青草蛇，并击杀。

　　有黑布的阻隔精神效果，李铭每次训练并不容易。

　　几乎每一次，都是对精神力掌控的极大考验。

　　终于。

　　李铭感到疲累。

　　他没有服用恢复精神力的药物，而是通过这片禁区空间时隐时现的裂缝，计算出这趟还能杀多少条青草蛇，才不会影响空间平衡。

　　感到疲劳后，便想着速战速决，离开此地。

　　然而，就在他猎杀最后一批青草蛇时，耳畔响起久违的提示。

　　【击杀青草蛇，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：英雄碎片*100！】

　　“嗯？”

　　“运气不赖呀！”

　　击杀2级魔物都爆英雄碎片，李铭不禁感叹自己的人品。

　　他犹豫了下，没有立即合成碎片。

　　想等到下次战斗时，根据具体情况来选择召唤哪个英雄。

　　这是他上次在对战独眼时，总结出的生存之道。

　　目前，他的英雄已经够用了。

　　他来禁区练习基本功，就是想尽可能地隐藏百倍召唤的杀手锏。

　　毕竟新秀大赛只是一场比赛，他并不打算暴露自己太多实力。

　　“还练么？”

　　这时苏小雨走了过来，说道：“我采集得差不多了，战利品怎么分配？”

　　“对半分吧。”

　　李铭随口说道。

　　“那怎么行，青草蛇几乎全是你猎杀的，我只负责了采集……”

　　“随意吧，我又不是冲晶核来的。”

　　“可是……”

　　“该走了。”

　　苏小雨“哦”了声，只好先跟上李铭。

　　她也看出来了，李铭似乎对晶核不感兴趣。

　　离开禁区。

　　李铭依旧是快步疾行，目标明确，交完任务后，立即接新的任务。

　　猎魔大厅发布的任务，他优先选择低级禁区。

　　现在苏小雨彻底相信了，这家伙不是没有实力挑战高级禁区，而是目的明确，只练基本功，不在乎晶核收入。

　　3级禁区！

　　4级禁区！

　　5级禁区！

　　两人依次前往。

　　随着禁区等级提升，魔物实力也在提升。

　　但貌似对李铭并没有增加什么难度。

　　每次李铭都只试炼半小时，便出来了。

　　他负责清理魔物。

　　苏小雨则负责采集晶核。

　　两人分工明确，已成默契。

　　为了跟上李铭的猎杀速度，苏小雨的采集技术精进神速。

　　期间也遇到过一些心怀不轨的猎魔队，但苏小雨学乖了，没有贸然上前交涉，而是全权让李铭来处理。

　　事实证明，李铭很擅长跟猎魔队打交道，几乎没怎么动粗，顶多互相试探几下，便解决了。

　　直到从5级禁区出来，苏小雨才猛然想起一件事来。

　　——李铭从没召唤过英雄！

　　想到这个，苏小雨愈发觉得李铭深不可测！

　　终于，她忍不住好奇心，询问李铭：“李铭同学，冒昧地问一下，方便告知你的等级么？”

　　“不方便。”

　　李铭回答得干脆利落，有些不近人情。

　　“为什么？”苏小雨想不通。

　　“还是那句话，这里是地下城。我不打听你的信息，你也别问我的信息，队友之间的基本礼仪，特别是刚认识的队友。”

　　李铭笑了笑：“不过，我可以告诉你，召唤师等级并不能说明一切。”

　　苏小雨连忙解释道：“你别误会，我只是好奇，以你的实力，应该不止是进前百。”

　　李铭笑道：“学校里的考试分数更不能说明什么……”

　　话音未落，身后响起一个年轻的声音：“那你说什么才有意义？”

　　两人回头望去，看到了先前在猎魔大厅遇到的一批同学。

　　这支队伍有五个人，从气息判断，等级均在8、9级左右，实力非常不错。

　　为首的是个高高壮壮的少年，少年胳膊上有道新伤，应该是在刚才试炼中留下的。

　　听到李铭给苏小雨“洗脑”，高壮少年有些不爽：“打个1级禁区都这么浪费时间，李铭，你不愧是吊车尾啊！自己不行就算了，还找借口，误人子弟？”

　　高壮少年一开口，其余四人纷纷帮腔。

　　“就是！小雨你别听他胡说八道。”

　　“考核成绩没意义，那还考核干嘛？”

　　“小雨，你刚才要是跟我们一起组队就好了，5级晶核随便捡，魔物基本上全是咱震哥一个人干掉的！”

　　“你那个同学呢，不会是被李铭害死了吧？”

　　苏小雨说道：“没有，我们从1级禁区出来，余倩就离开了……”

　　那名叫做震哥的少年摆摆手：“不管怎么说，我劝你别再跟李铭组队了，就凭他刚才这几句话，就是在害你……喂，我说你呢！”

　　震哥有些恼火。

　　因为李铭从始至终都没看他们。

　　只是最开始瞟了他一眼，又扭头看向液晶显示屏上发布的任务了。

　　“怎么，被拆穿了，无话可说了是么！”震哥接着挑衅。

　　苏小雨碰了碰李铭的胳膊，咳嗽两声。

　　李铭依旧没有理会，兀自盯着任务看，说道：“6级禁区任务刚被完成了，7级你敢不敢去？”

　　苏小雨犹豫了下：“也行。”

　　震哥气笑道：“7级禁区？你怕是没睡醒吧！自己找死，别带着小雨！”

　　几个同学纷纷凑上前，劝苏小雨别跟李铭冒险。

　　“我们五个在5级禁区都磨了3个小时，凭你们两个，挑战7级禁区，等于找死！”

　　“小雨，只要你现在加入我们，我先分你五个5级晶核，怎么样？”

　　震哥财大气粗道：“我给你10个！你精神力那么高，不管是警戒还是采集，都能发挥很大作用，跟着李铭这废物，白白浪费你的能力啊！”

　　苏小雨恍然大悟，怪不得这队同学如此执着地邀请她入队，原来是看中她的精神力了。

　　的确，大家都是没什么冒险经验的新手，一开始并没有想太多，就贸贸然的进禁区冒险了。

　　直到面临危险时，需要采集时，一群门外汉才显得力不从心。

　　这时候，精神力的优势便体现出来了。

　　如果能拉苏小雨入队，这支队伍将是如虎添翼，也能采集到成色不错的晶核！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第251章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 