    这位蒙面的元丹境强者刚刚来到楚风面前。

    其身子就停住了，眼睛瞪得大大的。

    他眼中露出了一抹不可思议的神色。

    他低下头颅扫去。

    只见其胸口有着一个血洞，大量的鲜血疯狂涌出。

    这血洞正是被金毛一只利爪给刺穿的。

    这位元丹境的超级强者在金毛面前。

    直接就被一招秒杀了，没有任何抵抗能力。

    噗通一声，这位蒙面的元丹境强者倒在地上，当场身亡。

    其眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    看到这一幕，其余的黑衣男子神色一变。

    一旁的雨潼眼中闪过一抹异色看着金毛。

    “撤！！！”

    那群黑衣男子直接说道。

    他们一行人就离开了这里。

    楚风上前查看着这位元丹境强者。

    他一挥手，对方的面纱和身上的黑色紧身衣全部粉碎开来。

    露出了一件长袍，上面有着一个丹字。

    “丹王殿的人？”

    楚风看着这个标志，诧异道。

    之前他遇到的丹王殿那位元丹境强者对方身上穿的长袍标志和这个人的标志一样。

    显然这位元丹境强者是天级宗门丹王殿的人。

    “丹王殿？”

    这时雨潼走了过来，眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “丹王殿是隐修天级宗门，一个炼丹宗门。”

    “他们为什么要对付你？”

    “你和他们有仇？”

    楚风看着雨潼不由地说道。

    “没有，不过他们对付我，应该是为了神农医经而来的。”

    雨潼淡漠道。

    “你身上有另外半部神农医经？”

    楚风诧异道。

    “没有，完整的神农医经早就不在神农阁了。”

    “不过他们或许以为另外半部在神农阁手中，所以才会对我下手。”

    “这群人都想得到神农医经中神农氏先祖留下的丹术！！！”

    雨潼冷冷地说道。

    “丹术对于他们这些炼丹之人而言自然是充满了诱惑力。”

    “而且谁不想拥有丹术，成为丹师。”

    “到时候就可以炼制各种丹药，来快速提升自己实力了。”

    楚风笑着说道。

    “你也想成为炼丹师？”

    雨墨目光扫向了楚风。

    “当然！！！”

    楚风轻声道。

    “不是谁都能成为炼丹师的，就算拥有丹术也不行。”

    雨潼淡漠道。

    “不过这次谢谢你出手相助，这个恩情我记下了。”

    随即雨潼看着楚风说道。

    “不客气，你还要继续得到我身上的这半部神农医经么？”

    楚风吐道。

    “神农医经属于先祖之物，我是一定会拿回来的。”

    雨潼沉声说道。

    她直接离开了这里。

    注视着雨潼这位少女离去，楚风目光不断闪烁着。

    不知为什么，看着雨潼，楚风总有一种看不透的感觉。

    而且对方还给他一种隐隐的危险感。

    根据楚风的判断。

    这雨潼真正的实力恐怕要比这元丹境强者还要强。

    但对方刚才并没有展现出真正的实力出来。

    这让楚风内心十分疑惑。

    这个来自神农阁的少女，充满了神秘感。

    此时离去的雨潼，一双明亮的眸子中泛着神采。

    “狂龙之子，没想到还是一个热心助人的存在。”

    “小花你倒是没看错啊。”

    雨潼说着。

    她轻轻抚摸着右手手指上的一个墨绿色的戒指。

    随着雨潼抚摸，这戒指泛着光芒。

    一道轻盈的声音传出：

    “主人，花楹是不会看错的，就是他！！！”

    “不管如何，先看看再说。”

    “这件事事关重大！！！”

    雨潼轻声说着。

    其身影突兀消失在原地。

    转眼间夜幕降临。

    楚风他们依旧在寻找着禁忌深渊的所在。

    不过踏入十万藏山都两天了。

    楚风他们却是毫无收获，完全没有禁忌深渊的踪迹。

    他们还问了其他人，都不知道禁忌深渊所在。

    “老大，这禁忌深渊到底在那？”

    巨无霸靠着一棵树喘着气说着。

    “不知道，不过禁忌深渊肯定是在十万藏山某个神秘的地方，想要找到不容易。”

    楚风沉声道。

    “也不知道我父亲现在怎么样了？”

    巨无霸皱着眉头说道。

    “以叔叔的实力，应该不会有事，继续走吧。”

    “说不定就能找到你父亲的踪迹！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “好香的味道？”

    “这是什么？”

    突然夜魔王眉头一皱沉声道。

    空气中飘荡着一股浓郁的香味。

    “这是灵果成熟所释放出来的香气！！！”

    “大哥哥前面有灵果！！！”

    这时宝宝直接说道。

    “走，去看看。”

    楚风当即说道。

    他们一行人就朝着香气来源处而去。

    在一处山涧所在。

    一颗朱红色的果子长在这里，散发出浓郁的香气。

    这乃是一颗珍贵稀有的灵果。

    灵果比灵药更加稀有珍贵。

    这灵果，武者可以直接吸收炼化掉，以此来快速提升实力。

    那些超级宗门或者是家族中的嫡系子弟便是从小服用各种灵果。

    所以才会年纪轻轻便拥有一身强悍无比的实力。

    不过这灵果稀有，就算存在也是被那些超级势力所占据着。

    一般的武者一辈子都见不到一颗灵果。

    也就这十万藏山中或许会诞生出几颗还未被人发现的灵果。

    没想到今晚就出现了一颗。

    而且看这灵果释放出来的气息，品阶还不低。

    灵果和灵药一样，分为一到九阶。

    级别越高，灵果所蕴含的能量和效果就越强。

    有些强大的灵果能让人直接就提升一个大境界。

    堪比丹药一样强大的功效。

    不过此时在这灵果身边还趴着一尊妖兽。

    随着灵果成熟，这尊妖兽直接起身，目光盯着这颗灵果，显然是觊觎已久了。

    咻咻咻！！！

    正当这尊妖兽准备冲向这颗灵果之时，

    黑暗中，无数道暗幽色的光芒爆射而来，乃是一堆的暗器。

    这些暗器威力非凡，蕴含着恐怖的元气力量。

    瞬间，这尊四阶妖兽的身子就被刺穿了。

    这四阶妖兽直接吐血倒地身亡！！！

    黑暗中，一位身穿黑色长衫，束着长发，面容冷峻，眼神锐利如鹰的青年走了出来。

    他背后背负着一根用黑布包裹的长条。

    刚才那暗器显然便是这青年发出的。

