

    龙宣怎么也没有想到龙碧会落到天魔的手里，饱受蹂躏，当众侮辱，衣裙破烂，惨不忍睹，那是一个女人最大的悲哀，无助，绝望，羞愤交加，摧残的已经不成人样，两眼暗淡失神，目光呆滞。

    这个龙宣对自己不好，极为排挤自己，还暗杀过自己，如果不是洛天，她就得逞了，甚至自己这次带队遇险，就是她和五太子的主意，龙宣恨不得击杀她，不顾亲情。

    可是，现在看到龙碧这个模样，她还是看不下去了，出离了愤怒。

    “洛兄，小公主这次遇险，好像就和这个龙碧公主有关——”

    望着那天魔大军之中，饱受摧残，被天魔巨大的触须狠狠刺入身体的龙碧，炳傲凑到神色凝重的洛天身边低声说道。

    炳傲对龙碧并没有好感，只因为黄龙城中，此女动辄杀人，居心叵测，高高在上，让他很爽，说实话，看到此女受辱，他还有些幸灾乐祸的感觉。

    当然，如果换作其他的龙女，比方说龙宣，他定会拼命相救，不为别的，只因为龙宣在黄龙城甚至在龙界，口碑都不错。

    “原来如此——”

    洛天轻轻点头，听说此女竟然是陷害龙宣的龙女，本来就对黄龙族没有好感的洛天，更是神色有些漠然。

    他不是雷锋，不会做什么老好人，况且，那天魔大军，似乎无穷无尽，每个魔将统领一方，其中还有魔帅坐镇，真的陷进去，后果不堪设想。

    为了这种女人，洛天自不会犯险，不亲自诛杀她就不错了，只是对于天魔的无耻感到厌恶，仅此而已。

    “畜生！放开她！”

    龙宣忍无可忍，神色愤怒之极，这一瞬间，同根同源的感情在作怪，不管龙碧如何对她，她都无法忍受龙碧受这种滔天屈辱，甚至，她宁愿一剑杀死她。

    龙宣放声大喝，惊动了天魔，同时也暴露了洛天的身份。

    “龙女，又一个龙女，比这个长的还漂亮，惊为天人，哈哈，给我把她抓过来，本帅要亲自享用她，”

    天魔大军之中，一个魔帅，看到龙宣，不由的眼睛都直了，龙碧就是他抓到的，献给了通天魔帅，通天魔帅享用完之后，又赏赐给了他，他享受完后自然就赏赐给手下。

    至于龙碧能否诞生龙魔，是谁，这些天魔根本不管，只要诞生龙魔，他们都会加以培养。

    现在这个魔帅看到龙宣，口中呼啸连连，誓要抓住龙碧，这次他决定不再讨好通天魔帅了，要自己独自享受，因为龙宣仙资天容，他可不舍得。

    至于洛天，炳傲还有黑金兽则是直接被这天魔大军给无视了。

    魔气冲天，群魔乱舞，向着洛天这边冲了过来。

    “该死，”洛天脸色难堪之极。没有想到龙宣如此冲动。

    “走，”

    洛天冷哼，不想陷入天魔大军之中，做无谓的搏杀。

    “吼——”

    黑金兽早吓得腿脚发软，听到洛天号令，顿时掉头就跑，这么多的天魔，不要说，让他去战斗，就是对方伸着脖子让他杀，即使杀到手软也杀不完，太多了，似乎无穷无尽，一旦陷进去，绝对会有死无生。

    黑金兽带着洛天，龙宣还有炳傲飞奔，完全的激发了他的潜力，跑的别提有多欢实了。

    “给我停下，洛天，我求你帮忙，救救她，”

    龙宣大喝，然后看向洛天，眼中满是哀求之色。

    “龙宣，我把你当朋友，其他的人和我无关，特别是你们黄龙族的人，”

    洛天冷漠的说道，他也仅仅把龙宣当作一个朋友而已，不可能因为龙宣长的仙姿天容，就去傻乎乎的去救那个女人。

    “你——算了，我自己去，”

    龙宣气极，不过也无可奈何，她知道洛天对黄龙族不感冒，让他去天魔大军中，去救人，确实太勉为其难了，况且这是必死的局面。

    “龙战八荒！”

    龙宣从黑金兽的身上飞了起来，向着天魔大军冲去，孤注一掷，一往无前，这一去，这是必死的路，几乎无解，即使不死，也会被天魔捉住，承受无边的屈辱和痛苦，可是为了救这个一直害她的龙碧，她还是豁出去了。

    “你——”

    洛天没有想到龙宣如此决绝，义无所顾的要去救害她的人，让洛天无语，这个女人心底良善的一面，彻底的暴露出来，她难道不知道失手被擒，意味着什么吗？

    洛天的心情有些复杂，而黑金兽的步伐也放慢了许多。

    “洛兄，怎么办，龙宣小公主，这一去，极难善了，凶多吉少，”

    炳傲被龙宣的大气迫所折服，不过也是担心无比，他知道洛天和龙宣的关系，虽然担心，不过还是看向洛天。

    “不知轻重的女人，不用管她，我们走，”

    洛天硬下心来，冷声哼道，坐下的黑金兽再一次的窜了出去。

    “轰轰——”

    “杀！”

    龙宣动用她全部战力，血战八荒，瞬间击杀了几个天魔，不过更多的天魔围了上来，无数的触须在她向招呼。

    “杀！”

    龙宣如同疯了一般，疯狂的击杀天魔，至自己的安危于不顾，向着龙碧那边冲去。

    “啊，龙宣，你走，离开这里，不要管我，听到没有，不要管我啊，”

    龙碧神识有些清醒，被一个天魔将以一个极度屈辱的姿势控制着，看到救自己的竟然是龙宣，这个从小到大没有少欺负的龙宣，让她一时间心中滋味难言，往事一幕幕出现在脑海里，让她愧恨的要死。

    一直言称守护自己的五太子弃自己而不顾，受伤逃跑，可是这个自己一直欺负，甚至还要暗杀的龙宣却是孤身一人，不要命的来救自己。

    这才是亲情，这才是重情重义，一时间，这段时间，龙碧所受的屈辱，感动，内疚，愧恨，一齐涌上心头，龙碧泪水长流。

    “龙宣，妹妹，快走，不要管我，求你了，走啊，”

    龙碧流着泪水，望着那在天魔群中不要命的撕杀着的龙宣，要向自己这边冲来，相救自己，龙碧大哭失声，不能自抑，第一次喊出妹妹这个称呼。

    “要死一起死，要生一起生，”

    龙宣恨欲疯，恨不得杀光这些天魔。

    “记住不要伤了她，要活的，哈哈，”

    天魔大军中的魔帅，望着龙宣在拼杀，毫不为意，哈哈大笑，甚至有意的放龙宣过来。

    天魔大军太多了，龙宣拼命之下，不知道击杀了多少天魔，虽然这些天魔不想击杀龙宣，不过龙宣还是多处受伤了，血流如注，如同一个血人一般。

    天魔大军，一个龙宣，如同大洋之中的一叶小舟，随时都会被这天魔所吞没，危险之极，死就死了，可是她却是要面对比死还要可怕一万倍的痛苦的折磨。

    “洛兄，真的不去救龙宣小公主吗，她这一去，也许再也回不来了，”

    奔跑的黑金兽身上，洛天脸色极为难看，心情复杂，炳傲试探着问道。

    “哼，小子，别说话，我们还没有脱离危险，要救你去救，别扯上他，”

    身下的黑金兽气极败坏的说道，洛天如果真的加入战斗，把他也带去，他哭都不知道去哪里哭去，天魔大军啊，太吓人了，随便一个魔将，都够他喝一壶的。

    “前面这条路相对安全，你们两个好自为之，如果我不死的话，自会去找你们，”

    洛天突然开口道，神色凝重。

    “喂，老大，你不会真的去送死吧，”

    黑金兽心中松了一口气的同时，有些不忍，他知道这个人类异常强大，不过想一个人对付天魔大军，还是有些不太现实。

    “少废话，要不你跟我去也行，”

    洛天黑着脸说道，随手拍出一掌，把黑金兽连带着炳傲送出去数千里，然后自己返回了天魔战场。

    “该死的女人——”

    洛天心中咒骂，不过还是要救龙宣了。

    “龙碧，姐姐，对不起，我尽力了，”

    此刻，天魔大军之中，龙宣心中苦涩，她一身是血，龙力消耗的极为严重，如果不是天魔想享用她，早就被击杀了。

    即使如此，龙宣也快要坚持不下去了，可是距离龙碧还有百米的距离，这百米之遥，如同天谴鸿沟，走不过去了，眼前的天魔太过强大，数量极多，身上绕缠了无数的触须，让她难动分毫，眼中出现一丝哀伤和决绝，她死也不会被对方生擒，不然的话，后果凄惨。

    “妹妹，我不值得你这样做，我是一个该死之人，”龙碧悲恸失声，泪如雨下。

    “我龙宣认为值就值！”龙宣苦笑。

    “小的们，把她给本帅带上来，本帅要好好的享用这龙族的天女，让她为我诞生出最强的龙魔出来，”看到龙宣已经几乎没有了反抗之力，那个中央大军的魔帅哈哈大笑。

    “永别了，我的龙族，永别了，所有牵挂我的人——”

    龙宣的眼中出现一丝晶莹的泪水，趁还没有被天魔控制，开始逆转龙力，准备自爆。

    “吼，什么人，是你？杀了他！”

    这时，天魔大军出现起了骚动，大量的天魔被震飞，甚至化成了血雾，一条人影正在极快的赶来。

    “他——还是来了！”

    看到那被天魔所包围的男子，龙宣的心中一阵激动和欣慰，眼中的泪水终于滑落而下。

    “呯呯呯！”

    “轰轰——”

    来人自然是洛天，出手直接，狠辣无比，一拳打出，就有几个天魔被击成血雾，天魔大军虽多，不过丝毫挡不住他的脚步，沉稳有力，速度极快，如同一支利箭一般直插过来。