    

    莫北再懒得搭理的态度，却是让对方皱起了眉头。

    “你们多少级？”

    莫北心想我们多少级关你屁事，靠着洞壁，眼睛一闭当做没听见。米洛尔的脸色却是显得难看了一些。

    除非是像卡夏那样的长辈，或者亲密的朋友。打听别人的等级是十分无礼的，甚至是一种挑衅。

    莫北对此没什么感觉，米洛尔却是无法做到完全无视。

    “没听到我问你话吗？”对方语气渐冷。

    “坎迪斯，那只是个粗鄙无礼的贱民而已，何必在意。”青年的一个队友语带讥嘲地说道。

    “啧。。。。糟心。”莫北叹了口气，心想难怪能给纳维他们恶心成那样。

    “如果你们继续出言无礼，我们将以武力回应你们的挑衅！”米洛尔正声说道。

    莫北有点惊讶，温柔的米洛尔此时竟然如此强势。

    “哈哈，王族挑衅贱民？实在是太有趣了！”对方队中唯一的女性开口讥讽。

    “王什么族？现在哪还有什么王族？”莫北故作不认识。

    “特兰维坎。你不会粗鄙到连坎都拉斯的君王都不知道姓什么吧？”那个叫坎迪斯的青年一脸傲慢。

    “那都哪年的事了。。。还有等等。。你确定你们的祖先就姓特兰维坎？难道不是特别难看？或者是特别猥琐？”莫北其实以前并没有多少吵架斗狠的经历，但毕竟是二十出头的小伙子，哪能受得了对方那臭德行。

    对方四人直接站起，面色冰冷的盯着莫北。

    “与贱民的口角只会降低我们的身份，拿起你的武器，贱民，从我们四个人中选一个单挑。输了，就带着你的小队离开这里。”坎迪斯双手各握一把拳剑。昂头看向莫北，似乎是想以略低于莫北的身高俯视他。

    “那就你了，走吧。”莫北下巴对着坎迪斯挑了挑，出了藏身处。

    他能看出坎迪斯应该是四人中的队长，直接把队长打服这事就算完了，省的没完没了的。

    莫北不知对方的真实等级，表面看着轻松，却是没有托大。打开属性面板，加了10点敏捷。一边走向外面的黑暗中，一边踩了一套雷诺教的步法。果然感觉流畅很多。

    莫北拿出锤盾静静站在黑暗中。看着坎迪斯扭了扭脖子，将拳剑指向他。

    莫北持盾的手一翻，比了一根中指过去。

    尽管不知道莫北的意思，却能从表情看出挑衅的意味。坎迪斯当即给自己施加了一个速度爆发，闪入一旁的黑暗中。

    黑暗中传来沓沓沓的脚步声，莫北翻了翻白眼，心说你费这劲干啥。。。

    脚步声临近，莫北早已蓄势待发的盾牌重击直接朝声音来源处撞出。一声闷响中，重击与对方的心灵战锤相互抵消。坎迪斯拳剑抹向莫北面门，莫北盾牌一抬将拳刺格开，同时权杖一扫，打开从盾牌下方刺入的另一柄拳刺。刚准备一盾冲在对方空门上，对方却是直接退走。

    在速度爆发下，坎迪斯的速度还是相当快的。莫北却是不着急，气定神闲地捕捉着对方的位置。

    面对坎迪斯第二次从黑暗中突出，莫北只是一步闪过，盾牌一偏，拳剑在盾面划出溜一火星。坎迪斯一个旋身，拳刺接连刺在盾牌上。紧接着将拳刺舞出道道残影，试图钻入盾牌的防守空当。却只能在莫北的盾面上留下叮叮当当的一通脆响。

    莫北看到对方的拳刺在一连串攻击之后，竟然在空气中划出一道红光。当即切换火焰抵抗。坎迪斯双刺齐出，依然无法突破莫北的格挡。却是在击中盾牌的时候爆开一团火焰，将莫北吞噬其中。

    焰拳三聚气，接双龙爪。

    坎迪斯一边后退一边得意地看着火光中的莫北。

    莫北看看生命值。

    103107

    这。。。还真是。。一顿操作猛如虎，一看战力不到五。。

    莫北缓缓地走出火焰的范围，继续冷冷地看着坎迪斯。

    坎迪斯被莫北的眼神激得怒不可遏，直接正面冲向莫北。

    莫北见对方肩膀微抬，盾牌当即向左横扫，盾缘正打在对方踢出的脚腕上。

    你这龙爪踢击用得太明显了！很不巧，我的老师正好是专精武学的刺客！

    坎迪斯刚觉得脚腕一疼，却又见眼前一个金灿灿的小皇冠急速放大。莫北权杖从盾牌上方直接杵在对方脸上，盾牌上积蓄的力量同时释放。

    盾牌重击！

    在旁人看来。坎迪斯直接就是一脚踢歪了，然后一脸撞在莫北的权杖上。再被莫北一个盾牌重击打得倒飞出去。

    一气呵成的三连击。直接将坎迪斯打入眩晕。

    莫北再不留手，欺身上前，乒乒乓乓一通盾牌将坎迪斯的脸打成平面效果图，坎迪斯翻身努力想再爬起来，莫北又一记盾牌重击将他重新拍在地上，连地面都微微颤了颤。

    然后直接转身，阴着脸走向藏身处的洞口，在经过坎迪斯的三个队友身边时冷冷丢下一个字。

    “滚。”

    三人脸色铁青，但面对莫北的背影，和另外两个女孩的不善目光。终究是没有勇气出手。只能去查看坎迪斯的伤势。

    与上次跟贝特的冲突后那种郁结的心情不同，这一架打完莫北觉得很爽。回头一定要跟纳维他们说说，没准安妮觉得自己小队很给力就加入了呢！

    到时候一个伤害加深丢出去，再加上力量光环，伤害直接翻4倍！

    美。滴。狠。。。。

    冰冷之原虽然天气不太好，但怪物是真的密集。难怪当初能聚起十万之众。

    此时莫北小队又陷入苦战之中，在冰冷之原遇到冰冷强化的怪物，真是极糟糕的体验。面前这只精英堕落罗格还不是寻常货色，武器与盔甲和其他同类有着细微差别，看来堕落前怎么也是队长级别的。

    这只精英还残留着不俗的战斗技巧，枪尖抖出残影，迅猛凌厉地左冲右突。且不恋战，围着三人在怪群间穿梭游走，伺机突袭。居然还带特别快速属性！

    佩罗娜的冰弹对它无效，便干脆将其无视。此时手中长棍一抖，连续击在两只沉沦魔颈部，将它们打得身体一僵，又随手甩出一发火弹，击退米洛尔身后的堕落罗格。

    怪物太多，莫北一个人分身乏术。佩罗娜却是将长棍舞得呼呼生风，配合莫北的防御。之前的棍术课程，佩罗娜都有着不俗的表现。此时配合着法术，俨然一个战斗型法师。

    米洛尔远程全力压制着两只沉沦魔巫师，让莫北无需切换火焰抵抗。队伍在力量光环下，以攻为守。

    只是在堕落罗格的游走牵制下，三人只能抱团稳扎稳打。

    被怪物环绕，还有精英在场，队伍难免有损伤。莫北时不时切换祈祷光环，将小队的血线稳在安全线上。却是不得不喝下一个法力药剂，否则盾牌重击配合的防御就要断档了。

    战斗最终在精英堕落罗格爆发的霜冻新星中结束，三人好不容易才将这只见势不妙就要跑的精英留下。

    整场战斗都在被它不断偷袭骚扰，哪能让它跑了！

    莫北兴冲冲地将地上的一杆长矛捡起，不是怪物用的武器，这杆是掉落的装备！

    长矛，金色，未辨识。

    这几天队伍都没有收获什么像样的装备，原来是在攒人品！

    三人将地上的东西都收罗起来，凑在一起。

    长矛辨识完毕。

    浩劫之霜

    长矛

    双手伤害：4-15

    耐久度：30之30

    需要敏捷：20

    需要等级：3

    长矛等级-一般攻击速度

    +1最小伤害值

    +2-4冰冷伤害

    +1法力在每杀死一个敌人后获得

    回复装备耐久度1于一天内

    “米洛尔，你长矛用得顺手吗？”莫北问。

    米洛尔接过长矛退开几步，颤了颤枪杆。枪尖没有太明显的摆动，说明枪杆材质上佳。

    使用长矛战斗可不会像武打片中那样乱抖枪花，最有效的攻击方式就是突刺！枪杆越稳，突刺起来越精准。

    米洛尔脚步错动，从不同的位置对着空气中连续刺出，均刺在同一个位置上。然后才笑着对莫北点了点头。

    当她看到属性面板中的攻击力时，都有点震惊了。

    在力量光环下，长矛的普通攻击力居然达到了10-42。之前拿着黄金短弓，她的伤害也不过才是6-16。就攻击力而言，提升相当惊人。

    “这个阶段你的弓箭伤害可能不会有太大提升，等升到6级，你就学习威力一击吧。这样我们就拥有强大的爆发力了。”莫北为米洛尔分析道。

    “嗯！”米洛尔点点头。她其实也是这样打算的，心里已经在琢磨琢磨在战斗中突然切换长矛，爆发出强大的伤害。

    这次战斗还收获了一个雕刻着繁复符文的兽角。

    敏捷的大型护身符

    +2敏捷

    将这个护身符一并给了米洛尔。

    看着米洛尔和佩罗娜一个手持长矛，一个拄着长棍，莫北觉得自己要是把手一背，看起来就像个民兵团练教头。        

