    事不过三。

    第三次四目相对的两人，让整个房间内的气氛，都变得有些微妙了起来。

    在装修的时候，电视机这边被隔离成了一个单独的小空间，前面是地毯和无腿沙发，两人此时此刻就盘腿坐在沙发这里。

    画面之中，奈叶华丽的解决了敌人，结束了第一场战斗。

    迷茫的少女，在变身之后，仿佛被触动了某根心弦。

    她发现自己的人生，似乎变得不一样了。

    并不是所谓的“有意思的人生”，而是真切的源自内心的触动。

    “啊啊，原来，这才是我想要做的事情啊！”

    奈叶的感叹，此时此刻，正传到了两人的耳中。

    “……”

    想要移开的目光，再也无法移开。

    在森夏看着千佳的时候，千佳也在看着森夏。

    千佳有些慌了。

    其实她今天一直都很慌。

    虽然表面上看上去是那么的淡定，但是她内心却慌得一逼。

    在见到森夏的那一瞬间，千佳更是感觉自己几乎都要晕了过去。

    ——是啊，从今天开始，我们就要成为“恋人”了。

    这个提议是千佳最先提出来的。

    但是这个提议，却也让此时此刻的千佳，产生了迟疑。

    然后，迟疑就变成了胆怯。

    从来都是随性洒脱的女生，此时此刻，却不知道应该用什么样的目光面对这边的森夏。

    所以，她就如同自己平日里对待外人一样。

    她用这样的态度来对待森夏。

    但是果然还是不行吧。

    剧情还在继续。

    但是无论是森夏，还是千佳，都已经没有心思去看这部“烧钱新番”了。

    因为他们的目光，都完完全全集中在了对方的身上。

    两个人就这样相互凝视着。

    “学姐——！”

    森夏转过了身，跪坐在了千佳的面前。

    从随意的姿势变得正式起来的森夏，让千佳也不由得正色了起来。

    “嗯。”

    依然是一脸平静的模样。

    但是，这并非是因为千佳故意想要做这表情，而是因为千佳已经没有的足够的力量与心神去控制自己的表情和语气了。

    “学姐，我们要不要去看一场真正的电影什么的？”

    答应他，快点答应他，千佳！

    “——啊啦，你现在的好感度可还不够呢，妄图跳过剧情，这是扣分项呢。”

    然而口中回答的却是这样的话语。

    “嘛，也是呢。”森夏转过了头，看向了屏幕。

    “学姐吃了午饭么？”

    我还没吃，现在就说啊。

    “想要用这种地裂的借口去增加友好度么？残念，这一点可行不通呢。如果你说你想要让世界变得更有意思什么的，需要和我一起去探讨，说不定好感度还会更高一些哦！”

    “呃——”

    那边的森夏听到了千佳的话，脸上顿时变得有些微妙的尴尬。

    但是此时此刻的森夏，却好像也没有办法说什么。

    他灰溜溜的转过头看向了电视屏幕。

    在屏幕之中，奈叶回收了第一颗圣晶石……呸，是圣石之种。

    此时此刻的那些，正在和尤诺进行互动。

    变成雪貂的尤诺，告诉了奈叶有关圣石之种和太古遗产的事情，并且告诉奈叶自己需要有人帮忙回收圣石之种的事情。

    然而敏锐的奈叶，却发现事情似乎并不简单——因为她怀疑尤诺的飞船被袭击，可能并不是一次普通的事故。

    当然，这里只是留下伏笔而已，并没有让奈叶将自己的说法明说出来，不过在小说版本之中，奈叶倒是会仔仔细细的分析整个事情，那抽丝剥茧的态度，就如同名侦探一样精确。

    而在动画之中，作为一代萌王，奈叶最本职的工作，当然是卖萌啦！

    看似天真烂漫的少女，内心之中却如同波涛大海一般的广阔、幽幽宇宙那般深邃。

    “……”

    千佳没有再看森夏这里。

    她轻轻的吐出了一口气，然后躺在了沙发上，被黑丝包裹的双腿直直的伸了出去。

    少女靠着那边沙发，仿佛被抽干了所有的力量。

    “……”

    森夏也同样无法说出任何言语。

    他想要破解有些令人无言的气氛，但是却不知道应该怎么做才好。

    说起来，刚刚对上眼的时候，气氛好像还不错，我是不是应该试着推倒才对？

    事后醒悟过来的森夏，发现自己好像损失了一个亿。

    但是很可惜，错过了就是错过了，森夏这个时候再想要推倒，已经没有那个气氛了。

    尴尬的森夏，这个时候已经再度将目光放在了眼前的画面中。

    第一集的剧本，并没有什么超展开，套路就和普通的魔法少女番有些接近。

    但也有不同，那就是奈叶在使用“旭日之心”的时候，已经展现了自己的天赋，她在战斗之中就摸清楚了旭日之心的各种性能与强度，以绝高的智慧，轻松的就赢得了战斗的胜利。

    奈叶……不，或者可以说奈傲天，她此时此刻就是天才魔法少女的代名词。

    剧情渐入佳境。

    然后，在第一集的最后，菲特登场了。

    第一集终了。

    然后是第二集。

    动画的OP主题曲，此时此刻也终于唱响。

    “嘛……你觉得如何？”

    千佳的声音再次传来。

    “画面很不错呢。我听说武藏野在前面烧掉了不少的经费，现在看起来，这些经费都很值得呢，没有浪费了。”森夏如此说道，“学姐觉得怎么样？”

    “呃——嗯，很棒呢。剧情和游戏版本不一样，所以即便是玩过游戏的玩家，也能够接受。虽然剧情里面的伏线和内涵很多，但是处理得当，就算是小朋友去看的话，也不会有任何问题……”

    两个人一问一答。

    但是他们的心中都有些心虚——因为他们两个，还真没有怎么将心思放在番剧之中。

    森夏一开始看到奈叶，心中还心生感慨呢，但是，当森夏的心思都全部集中到了千佳身上之后，别的东西，森夏就已经不怎么能够注意到了。

    包括屏幕上面的奈叶。

    问过话之后，两人再次陷入了沉默。

    一时之间，房间里面只有电视机上面的歌声。

    现场再度沉默……

    ……

    第二更～

    喵喵喵～

    喵了个喵～