    “好了，我知道了，谢谢你。”

    艾格隆看似平淡的反应，在夏奈尔眼里却大为不同。

    虽然和自己效忠的君主相处的时间还很短暂，但是身为女仆她从小也练就了察言观色的本领，因而已经对陛下稍稍有点了解了。

    也许是因为长期压抑的缘故，他待人有些冷漠，言辞也非常刻薄，甚至有时候有点残酷，但是他从来不乱发脾气，更没有贵人们时常拿下人发泄的毛病，即使心里生气也是喜怒不形于色，对自己和其他人都非常礼貌。

    但是现在，他应该非常生气——因为陛下心里，真的很在乎和苏菲殿下的感情啊。

    也对，偌大的宫廷当中一直只有公主殿下对他照顾有加，他要是不感恩才是奇怪吧。

    现在她想要安慰，但是也不知道该怎么安慰为好，同时艾格隆之前曾经严令禁止过她干涉自己的事情，因而她现在就算心里着急也不敢再说话，只能默默地站在少年的旁边，用这种方式来安慰他。

    “夏奈尔，我想问你一个问题。”良久之后，艾格隆突然问，“你以一个女孩子的立场来回答我，可以吗？”

    “请您尽管问吧。”夏奈尔立马点了点头。

    “我承认，我接近公主殿下，带有一些功利的目的，她是我逃脱计划最重要的依靠，也是我为了逃离所不得不付出的代价。”艾格隆略有些颓丧地垂下了视线，“但是，在功利的同时，我也非常喜欢她，我讨厌自己这么做，并且对她怀有一种歉疚。刚刚从你口中得知这些情况之后，我的歉疚更加深了……是的，一个人要是被别人如此好意对待却一点感触都没有，那岂不是全无心肝了吗？”

    夏奈尔没有答话，等着艾格隆说完，在寂静的房间里面艾格隆犹如是一个人自说自话。

    “但是就算歉疚，计划还是要继续，而且必须继续。但可以想象得到，如果我真的逃脱了，她一定会受到责难，在这种情况下，她会不会非常恨我？”

    “应该会有点恨您吧。”想了想之后，夏奈尔小声回答。

    “果然如此吧……我真可笑，还去抱着侥幸心理。”艾格隆苦笑了起来，“被人欺骗，是个人都会怒不可遏吧？好吧，我会接受这个代价的……”

    “不，殿下，我不是这个意思。”夏奈尔摇了摇头。

    “什么？”

    “我在殿下身边侍奉了几年，对殿下还是有些了解的。我觉得到时候与其说恨您欺骗了她，倒不如说，她会恨您从她的身边逃走了……”夏奈尔说出了自己的心中所想，“殿下对您那么喜爱，一定会很舍不得您离开的。毕竟离开之后，再见就不知道是哪一天了，一想到这里肯定会恨意难平吧……”

    夏奈尔的话，让艾格隆似乎有些懵懂。

    但是好像又挺有说服力的。

    “那你觉得，我值得她这么对待吗？”艾格隆再问。

    “当然值得了！”夏奈尔想也不想地回答。“首先您风度翩翩，而且长相也可爱，不然说什么都没用啦。除此之外，您之所以被人喜爱，不仅仅是因为身份，而是因为您不甘于平庸……您有那种有朝一日一定要建立一番事业的抱负，这种志气和傲气，当然会得到殿下的青睐了，人人都想要仰慕英雄不是吗？”

    说到这里的时候，她的脸微微红了。

    “殿下讨厌平庸之辈，哪怕一个人再怎么尊贵的身份，如果才智平庸而且胸无大志的话，又怎么可能被看得上呢？您看，王子殿下她就一点也瞧不上，她连皇帝陛下都有点不放在眼里呢！女人有时候挺矛盾的，又希望心上人一直呆在身边，但如果一直缩在身边她又会有点瞧不起。”

    艾格隆惊讶地看了看夏奈尔，他没有想到，夏奈尔居然能够说出这么富有见解的话来。

    而且似乎还言之有理。

    他仔细思索夏奈尔的话，最后从沙发上站了起来。

    “你说得对，我不仅仅是一个人……我还背负着太多人的期待，我的名字、我的处境绝不容许我平平庸庸地作为一个可悲的宠物，在这个地方老死，殿下对我的期待也绝对不止于这么一点。”他看着窗外的月光，然后略带激动地说，“毫无疑问如果我跑了，她会恨我，但是这股恨意至少我以后有机会补偿，而且我一定会去补偿；但如果我只是呆在这里，辜负所有人的期待，那么我又算得了什么呢？可笑的小爬虫罢了，又有什么理由被人喜爱呢？”

    他抬起手来，指着房间那些奢华的家具和装饰，“雏鹰必须长大，然后展翅高飞，如果只是被圈养在这个鬼地方，哪怕身边金碧辉煌又有什么意义呢？”

    “殿下，您说得太对了！”夏奈尔重重地点了点头，“公主殿下就算一时会气恼，但是最终也会为您而感到开心的吧。”

    “是这样。”艾格隆快步在房间里踱步，他眼神闪动，志气高昂。“对，就是这样。”

    夏奈尔的开导，让他刚才心里的一点愧疚和迷茫消失不见了，他又精神百倍地投入到了自己的计划当中。

    他知道，夏奈尔这番话有她的立场因素。

    因为生怕自己会放弃，所以她会故意捡最能够鼓动自己的话来说，但是这没关系，每个人活着都有自己的目的，她说的话对自己来说有启发有道理就够了。

    “夏奈尔，接下来我会找机会和公主殿下一起定期去维也纳，到剧院去看戏，而我会想办法带你去。我肯定会被人监视哪儿也去不了，而你就轻松很多了，到时候你就负责帮我沟通外界消息。”他停下了脚步，解释了情况。“但是你一定也要注意小心谨慎，轻易不要和人沟通聊天……”

    “好的，我明白。”夏奈尔马上点头遵命，然后反问，“那……会有什么人和我接头吗？”

    “这个我们只能听天由命，如果没有的话，那我们只能一直等待。”艾格隆摇了摇头。

    “是这样吗……”夏奈尔略微有点失望。

    很明显，夏奈尔并不知道其他波拿巴家族支持者的位置，也没有联系方式，甚至没办法去主动寻找，这确实是巨大的缺憾。在有波拿巴支持者主动接触过来之前，他们只能静静等待。

    不过没关系，他已经等待了这么多年了，不在乎多等待一些时间。

    “别灰心，夏奈尔，除了完全被动等待之外，我还有别的办法。”艾格隆突然说。

    “殿下？”夏奈尔又重新燃起了希望。

    “我跟公主说我想要写剧本，试着当个剧作家，虽然这只是一个让她答应我要求的借口，但是我并不是纯粹开玩笑的，我准备认真去写一些剧本，然后花钱让剧院去演出。”艾格隆回过头来看着夏奈尔。“而你就负责和演员们接触。”

    “您……您是想要用这种爱好来打发时间吗？”夏奈尔有些惊讶地问。

    “不，当然不是了。”艾格隆笑着摇了摇头，“我要在剧本当中掺杂一些波拿巴家族的密事，只有家族内部知道的东西，在维也纳这种都市，信息传播速度非常快，而且剧院也不缺观众，随着一场场演出，最终会有人找到源头的那家剧院……然后我们就有希望了。”

    “是这样吗？！”夏奈尔先是惊讶，然后狂喜。“太好了……”

    接着她又有些狐疑，“不过，殿下，您来奥地利的时候不是才四岁吗？您怎么会知道什么家族秘闻呢？”

    这个问题击中了要害，差点让艾格隆维持不住表情。

    总不能告诉她，这是自己在后世的各种传记和历史学家作品里面看到的吧？

    “我是从身边保留下来的父亲的一些书信和手稿里面看到的。”片刻之后，他随口回答。

    这个回答有点牵强，但是夏奈尔却很快相信了。

    一方面她必须相信，另一方面她亲眼看到过艾格隆从书桌里拿出了那么贵重的皇室怀表送给了自己——如果连这么贵重的东西都能偷偷保存下来，那么留下一些书信和手稿也非常简单吧？

    “可是这样的话，到底什么时候会成功呢？万一一直被忽视、被错过了怎么办？”夏奈尔又有些担心地问。

    “那就要看我的支持者的脑瓜、以及运气了，有时候我们做完自己所能做的一切之后，就只能听天由命，等待上帝赐予一次好运气。”艾格隆耸了耸肩，“夏奈尔，虽然这么说没有什么根据，但是我坚信我会被上帝眷顾的，如果没有一点点运气的话，我就不可能成为我了。而且我一定要成功，除了成功之外我什么都不是！”

    夏奈尔以崇敬的目光看着面前的少年。

    他背对着窗户，目光炯炯地看着自己，月光如同为他洒上了一层光辉，这一刻他的话好像让人无法质疑。

    对，这才是我需要去效忠的人，这才是值得我去赴汤蹈火的人呐！

    “陛下，您说得对，我们一定会成功的！”她深深弯腰，行了个礼。

    艾格隆看了看女仆，然后又回头看了看深邃冷漠的夜空。

    是啊，计划已经开始了，那就没有任何理由去犹豫、去后悔。骰子已经掷下，接下来就让上帝来裁决谁对谁错吧。

    我一定要赢。只有赢了，之后才能弥补自己失去的一切；只有赢了，自己的所作所为才是合理合情；只有赢了，才有机会不去辜负别人寄予的期待。

    所以，那就去赢吧。少年捏紧了拳头。

    =============================

    签约成功了……谢谢书友们第一时间的打赏，感激！

