
　　第二天，康夫人果然进宫了，先到凤仪宫给皇后请安。

　　容落歌见了康夫人，但是没有提婚事，她是想让康淑妃先跟母亲商量，只要她不开口，康夫人万一不同意，也好开口拒绝。

　　若是她在康夫人面前提前，康夫人若是真的不喜欢容岩，肯定也不好开口拒绝。

　　康夫人见到女儿之后，开口说道：“皇后娘娘真是和气。”

　　康淑妃虽然在年宴上见了母亲，但是相隔那么远，想要好好说句话都不容易，这一次才是她进宫之后，母女第一次正经见面。

　　康淑妃有千言万语，却一时间不知道怎么跟母亲提起。

　　康夫人瞧着女儿的神色不太对劲，神色一下子紧张起来，“是不是遇到什么事情了？你说，娘会替你周旋的。”

　　康淑妃摇摇头，“不是，娘，我有很多话想要跟你说，你慢慢听，我慢慢讲。”

　　康夫人狐疑地看着女儿，还是点点头，“你说，娘听着。”

　　康淑妃定定神，从哪里讲起？

　　嗯，就从她刚进宫的时候讲起吧。

　　康夫人听着女儿的话，神色几度变换，等听到最后，已经不知道如何表达自己现在的心情。

　　“……你说的都是真的？”

　　“当然。”

　　康夫人心情起伏不定，好一会儿，情绪好像一下子松弛下来，她拿起帕子捂住眼睛，哽咽开口，“娘真是没想到，没想到还会是这样。”

　　“娘，您这是高兴还是难过啊？”康淑妃也看不懂了，不由得有些忐忑。

　　康夫人听着女儿的话，忙擦擦眼角，轻声说道：“娘高兴，只是族里的人未必高兴。不过，这些你不用管，你只跟娘说，你愿不愿意出宫？”

　　“愿意。”康淑妃毫不迟疑地说道，“娘，您是不知道，陛下对皇后娘娘是真的喜欢，我们进宫这么久，就没见陛下的眼睛多看一眼娘娘之外的嫔妃。而且，娘娘对我这么好，我怎么还能与娘娘争，再说我也争不过，不想争，我想过轻松的日子。”

　　“行，不争，咱们就出宫，嫁人！”康夫人立刻说道，当初要女儿进宫她就不同意，陛下对皇后那么好，这个时候进宫能有什么好，不过是虚耗青春。但是，当时家里那种情况，确实是无法拒绝，族人也不会同意她们拒绝，她只能含泪送女儿进宫，好在当时陛下与夫君说过一些话，但是当时他们两夫妻也不敢当真，更没想到陛下会把人真的送出宫。

　　“那与永安伯的婚事，您怎么看？”康淑妃看着母亲问道，说起自己的婚事，难免有些不好意思。

　　康夫人的脑子飞快地转动，皇后娘娘为什么会提女儿与永安伯的婚事？

　　康夫人比女儿想得更深更远，一来固然是皇后娘娘看重女儿，二来，恐怕皇后娘娘也是想让她能给族中一个交代。

　　女儿出宫不做嫔妃另外嫁人，族中那些攀附利益的人肯定不同意，但是如果嫁给永安伯呢？

　　永安伯是皇后娘娘的弟弟，而且现在关系往来亲近，又是皇后娘娘亲自保媒，搭上皇后这根线，就足以能跟族人交代。

　　康夫人看着女儿，“皇后娘娘真是个体贴周到的人，这婚事娘同意。”

　　康淑妃一愣，没想到母亲这么痛快地就答应了，一时有些意外。

　　康夫人看着女儿，拍拍她的手，把这里头的干系跟她仔细一讲，康淑妃这才明白过来。

　　母女俩四目相对，康夫人看着女儿笑道：“既然娘娘说暂时不能公开，那就瞒着，等到娘娘同意时再说便是。”

　　“娘，您先别高兴，永安伯那边还不知道同意不同意呢。”康淑妃忙说道。

　　康夫人闻言一怔，“这有什么不同意的？虽然你是以嫔妃的身份嫁人，但是你并没有被陛下宠幸，而且还是奉旨嫁人。永安伯现在虽然是伯爷，但是他这爵位一代而止，说句实话，你配他还是永安伯高攀一些。”

　　“娘！”康淑妃看着母亲忙说道，“您千万不要这样说。”

　　康夫人无奈一笑，“知道了，娘只是想要告诉你，你不用自卑自怯。”

　　康淑妃点点头，眼眶微微一红，“娘，我知道您的意思，皇后娘娘给我保这门亲事，自然是没有看低我的意思。我是担心，我怕我嫁过去会不会给娘娘惹麻烦，毕竟我曾是宫嫔。”

　　康夫人：……

　　所以现在女儿跟皇后的关系这么好，都为皇后这么着想了？

　　但是，看着女儿现在的样子，康夫人心里对皇后也是心存感激的，她认真的想了想说道：“皇后娘娘想得已经是很周到了，她既然敢这么做，必然有把握，我们不知道娘娘到底怎么做，唯一能做的便是听娘娘安排。”

　　“您既然答应了，那我就这么回娘娘了。”

　　“就这么定了吧。”

　　“父亲那边会不会不答应？”

　　“这你就不用管了，我会与你父亲好好说，而且你父亲是疼爱你的，不会反对。”康夫人笑着说道。

　　康淑妃用力点点头，心里的一块大石落地，好像她的人生一下子就走上了另一条路，一条宽敞的大道。

　　“我还有另外一件事情想要跟您商议。”康淑妃看着母亲神色认真的说道。

　　康夫人看着女儿，笑着说道：“你说，什么事情？”

　　“娘，你看娘娘办的织坊怎么样？”康淑妃笑着开口。天籁小说网

　　康夫人不吝赞美，“很好，娘娘这样的做派咱们做不到，但是确实令人佩服。”

　　“过些日子织坊就要搬去琉璃坊那边，您还不知道，皇后娘娘说琉璃坊那边会建一个坊市，全都是各式作坊，您知道这是什么意思吗？”

　　康夫人一时还真的有点懵，“什么意思？”

　　康淑妃轻声说道：“娘，您听我的，让父亲拿出咱们家的钱来准备着，只要是跟作坊有关的，只要娘娘有对外售卖的意思，您就让父亲出钱买。”

　　什么？

　　康夫人看着女儿，有些担忧地说道：“你这胡言乱语些什么，这做生意可不是简单的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第369章 娘娘是个气派人免费阅读。https://xs.23sk.com 