    但是，我应该说点儿什么呢？

    灭了人家的宗门……嗯，至少在这个老头的角度看来，这事儿就是我干的。

    那么问题来了，这种情况下，总不能说“蹦猪”或者“哈了哨”吧？

    王昊的纠结，并没有持续太久。

    因为，不需要他先开口，那位“高宗主”就先问了一句：“为什么？”

    嗯……

    尽管小时候上学那会儿，阅读理解什么的总是不过关，但此时此刻，王昊很清楚，对方问的为什么，意思就是在指，为什么要灭了宝象宗。

    但是，理解了归理解了，可是这个问题，王昊回答不上来。

    这话问的好啊，为什么呢？

    你问我，我问谁去？

    “唉！”

    幽幽一声长叹，王昊朝苏夜看了一眼，有些无奈的耸了耸肩膀。

    但让他没想到的是，恰恰也就在这个时候，这位女魔头直接帮他说了。

    “高宗主，你的这个问题很没有水平，我们王先生都懂得回答你……不过话又说回来，你们宝象宗为什么会有今天，这个你自己应该也很清楚吧？”

    “我清楚什么？”

    不屑一声嗤笑，姓高的老头怒视苏夜：“就算百多年前，我们宝象宗出了几个汉奸、走狗、卖国贼，那又怎么样？都是一百多年以前的事儿了，你们宗管局的心眼儿可真大，愣是把我们记恨到了今天！”

    “你错了！”

    静静的听完那位高宗主的“高论”，苏夜一脸平静，但却依然很丧的摇起了头：“之所以灭你们宝象宗，主要原因是因为，林千山今天试图谋杀王先生，在十几层高楼顶上扔下一只重达五十六斤的大铁锤，并试图从王先生手里强抢四象锁和彭祖秘境的钥匙，所以你们宝象宗才有这个下场。”

    “你说什么？”

    随着哗啦一声，金丝大环刀嵌在刀背上的九只金环一顿乱颤，紧接着这位老人就从太师椅上站了起来。

    只见此时此刻，对方一脸的不可思议：“林千山是谁？”

    苏夜两肩一耸：“你徒弟。”

    “不可能！”

    高宗主气得须发皆张：“我有没有这个徒弟，我自己还不知道吗？你……就因为这么一个莫须有的猜测，你们……你们就灭了我宝象宗？”

    “那高宗主你就随便说个你徒弟的名字吧，林千山这个名字，是我刚刚随口起的。那家伙叫什么，我根本就不知道。”

    “你……”

    一瞬间，老人整张脸都憋得通红。

    作为一名专业的医生，王昊可以很负责任的说，这老头被苏夜给气得不轻。

    但是，更气人的还在后头。

    只见苏夜毫无形象的打了个哈欠：“其实那个人叫什么，根本就不重要。我们宗管局说他是宝象宗的，那他就是宝象宗的。”

    “……”

    听到苏夜的这番话，王昊真的是彻底服气了。

    说你是、你就是，不是也是！

    至于……

    炸错了？

    不好意思，算你倒霉！

    苏夜话里话外的意思，和对这件事的态度，不止王昊感觉到了，那位宝象宗的一宗之主，也同样感受到了。

    “你们……你们宗管局了不起啊，你们这是倒行逆施，你们制造血案！”

    “那又怎么样？”

    苏夜两手一摊，一脸的无辜：“拐带适龄儿童，从小秘密培养，灌输忠于宗门的思想，长大以后秘密偷运去国外，制造新身份，加入杀手、佣兵组织，把他们变成杀人机器、死士，再反向为你们宗门输送大量财富，这种事我说了你们也不会承认，那为什么不让大家都省点事儿呢？”

    “我……”

    连握着大刀的那只手，都被苏夜给气得直哆嗦，但那姓高的老头，却仍是一脸的不甘心：“凭什么拿我们宝象宗开刀？这种事儿，哪家哪派私底下没干过？现在这年头儿，人心不古，要是不从小培养，怎么能保证弟子们的忠心？要不这么干，宗门早没了！”

    “嗯嗯嗯，你说的有道理。”

    很敷衍的点着头，苏夜依然还是那副很丧、很没干劲儿的语气：“不过话说回来，和平年代，你们蓄养死士，还送他们去国外学习使用枪械，安排他们当杀手、佣兵，让每个人手里都沾点血，你们到底想干什么？”

    “我……”

    “行了！”

    话说到了这个份儿上，苏夜很不耐烦的挥了挥手：“真以为我跟你说这些，是闲着没事儿了吗？”

    扭头朝王昊那边儿看了眼，苏夜问了句：“都听明白了吧？宗管局就是干这个的，刚才跟这老家伙聊这些，也全都是给你听的。现在你心里有个数儿就行了，别什么都问我，以后自己看工作手册。”

    “啊？”

    王昊人都还是懵的，但他还没来得及问问是怎么回事儿，苏夜就已经又做出了新的战术手势：“开火！”

    嗒嗒嗒嗒……

    作为“宝象宗”的一宗之主，手握金丝大环刀的老头，都没来得及挥出一刀，就受到了子弹的洗礼。

    整个宗门里最大的BOSS，这位高宗主受到了超高规格的招待。

    除了前头举着盾的几名队员外，所有人的枪口都对准了他，前后连两秒都不到，高宗主就被N把冲锋枪给打成了筛子。

    看到对方一脸不甘的倒下，咽下最后一口气之前，还挣扎着说了句“枪……不讲究……”，不论是苏夜还是王昊，两个人都有点儿无语。

    练功夫是为了什么？

    所谓的强身健体，都是近代嚷嚷出来的。

    习武之人的初衷，只有两个：

    一，打人。

    二，杀人。

    这两个目标，有时候会互相替换，有的时候也会同时出现。

    功夫，就是为了让打人或杀人这种行为，变得更有效率而已。

    刀剑匕首什么的算武器，枪械为什么就不算了？

    做人做事，如果不能与时俱进，那就注定要被时代所淘汰！

    “你是不是觉得，我们宗管局做事，动不动就毁宗灭派，有点太过残忍？”

    “没有，绝对没有！”

    心里正感慨着的时候，突然听到苏夜的话，王昊立马就摇起了头。

    这种事，他怎么可能会承认呢？

    但是很明显，他的真实想法，瞒不过苏夜的眼睛。

    女魔头冷淡的说了句：“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。吃了人血馒头带来的红利，等到被清算的时候，谁都没资格喊冤枉。”

