    狄镇一咬牙，准备自己出手。

    但此时——

    “我来吧。”

    狄墨忽然从一旁站出来。

    其实他早已经到了，在一旁观察此人的底细，但也不得不承认，对手真的强大，远超乎他预料的强大！绝对是他生平所见过的最强者！熊罴只怕也要逊色几分。而这个少年看起来才多大？居然已经有了这样的实力，当真是匪夷所思。

    狄镇忙向狄墨低声道：“小墨，眼前此人实力恐怖的很！不如先让我去试试，然后你再出手不迟。”

    狄墨却摇摇头，大步向前。

    “你就是狄墨？”

    公子述略有几分兴趣地打量狄墨一番，微微点头，“不错，没想到这青山地域，竟然也能够崛起你这样的人物，熊族输的不冤。不过，你根本不明白，你我之间究竟存在着多大的鸿沟。”

    狄墨冷静道：“行不行总要碰碰才知道。”

    “呵——”

    公子述淡笑一声，忽然一拍身下的那条雪色虬龙。

    霎时间，狄墨只觉眼前一晃，他整个人宛如都落入了一片茫茫的冰天雪地之中！四周尽是苍茫一片，没有任何的景色变化，更是失去了所有其他人的声息。

    “这是什么手段？”

    狄墨也不由骇然！

    眼前此人敢说那般大话，果然是有真本事的！单单这一手，已经是让狄墨难以应对。

    这就是大荒之上，那些真正的强大种族的实力么？

    随便一个人，都有这般修为？

    狄墨不敢大意，连忙神识联系识海中的扶桑，终于！在扶桑的护持下，一滴滴灵雨洒落下来，狄墨才见到眼前多了一点点的绿色。

    但仍是根本看不清对手的方位！

    这怎么打？

    “嗯？”

    狄墨却不知，那公子述也是惊奇，他也没想到，青山这种偏僻之地，狄墨，居然还能破解了他这一手？

    这是什么灵宠？

    有点儿意思。

    可惜，公子述也只能约略感知到几分灵宠的力量，却也看不出究竟是什么灵宠。

    但能破解自己这雪虬龙的秘术，已经足以证明它的能力。

    不错。

    而对面，狄墨更不敢迟疑——

    “青狐！”

    “赤鸟”

    他神识一动，将青狐、赤鸟都召唤了出来。

    面对这样的对手，狄墨自然不敢留手。

    青狐倏然分作两道光影，一左一右向着远处的虚空之处飞掠。

    透过青狐，狄墨才看清楚对面那公子述的位置！

    但见后者正在茫茫飞雪之中，身下的那条雪虬龙身上符文流转，无数的雪花在它的身侧随生随灭。不过，那公子述脸上也有着几分惊奇之色，显然也很吃惊狄墨的手段。

    当然，他却也不慌不忙，再一拍身下的那雪虬龙，后者一张口，一道森然的寒气向着青狐袭来。

    咔咔咔咔！

    四周的空气仿佛都被瞬间冰冻，青狐的速度霎时间受到了影响。

    甚至，狄墨透过青狐感知，寒气侵骨，让青狐也很吃力！它不得不分出相当一部分精力来对抗这股寒气，无疑又更拖慢了它的速度。

    几乎是一个照面，青狐已经落入了绝对的下风！

    不过，幸好狄墨不只青狐一只灵宠。

    还有赤鸟！

    就见漫天冰雪之中，忽然一道炽热的光焰悄然升起，一只火焰凤凰的虚影呈现其中，双翅蓦地铺展，霎时间滚滚的火焰涤荡四方，四周的冰雪霎时间消散大半。

    “唳！”

    赤鸟长吟，一道道的法术汇聚，形成了一道沛然恐怖的光刀，倏然向着那公子述挥落下去。

    公子述虽然毫无惧色，却也毕竟需要分神应对，就见那雪虬龙长尾一甩，无数冰凌悄然凝结，将赤鸟的这一击格挡在外。

    但这么一分神，狄墨眼前的漫天冰雪顿时消散，他又重新落回到了狄族门前。

    幻术？

    当真是好手段！

    狄墨心底也不由微微吃惊，陷入其中时，当真是看不出丝毫的破绽。

    狄墨还准备指挥着青狐、赤鸟对敌，那公子述已经身形一转，向后退出了数丈，跳出了战斗的圈子。

    对方当真是来去自如，想打就打，想走就走。

    “且住。”公子述道。

    狄墨收手。

    公子述摇头道：“不意青山一带，居然也有你这般天才。你的这几只灵宠，都很不错。不过，外面的世界广大的很，你只在这方寸之间，岂能知道天地之大？”

    狄墨也不由微微沉默，公子述所言也有道理。

    他也不由想起熊罴临死前说的话。

    自己只在这一地，当真是“坐井观天”！只在意一些蜗角之争，真的太过狭隘了！不知天地之大。

    不过，自己毕竟出身狄族，不能坐视不理家族的利益。

    狄墨叹口气，“道友所言甚是，让我受益匪浅。不过，我们狄族只是一个偏僻小族，生存艰难，先有熊族压迫，已经很是吃力，道友催缴供奉，恐怕我族一时半会儿之间，当真拿不出太多。”

    却不料，那公子述淡然一笑，“供奉不过是小事，看在你的面子上，我可以做主，免去你们的供奉。”

    “果真？”狄墨不由又是惊喜又是意外。

    身后的狄镇等人也是惊喜不已。

    “呵——”

    公子述摇头笑道：“其实，让你们缴纳供奉，是对你们的照拂。”见众人神色不以为然，公子述“呵”地一声，“你们青山山脉，地理位置确实得天独厚，西北方向有青山山脉，遮挡住了绝大多数的寒气；东南沿海，却又有长长的滩涂，作为天然屏障，可以说，让你们这里成为了难得一见的净土。”

    “但是，这样的位置，却又太过闭塞，也让你们对于外界了解的太少了。”

    “难道你们就没有想过？大荒之中危机四伏，种种强大的妖兽不计其数，但为何你们青山脚下，却几乎没有特别强大的妖兽？而大荒的四夷之地，更有着浩如烟海的恐怖存在，为何却始终没有哪一个踏足此处？”

    “这就是因为，我们雪族遮蔽在了你们青山的北方，替你们挡下了北方绝大多数的恐怖妖兽。现在只是让你们出一些供奉，又算得了什么？”

    “……”

