
　　张强听了忍不住笑道“好你个小熊，真是语出惊人那！除了那些国家元，军界政要，我还从来没有看到谁的婚礼上出现过军人仪仗队。不过，你们是我的人，身份丝毫也不必那些人差。这个要求我答应了，我给你们办！”“真的！”小熊和小莉有些不敢相信的看向张强。张强呵呵的笑道“如果连你们这点小小的要求，我都满足不了的话，那你们岂不是白叫了我这么多声强哥？”小熊激动的连连点头，小莉却是乖巧的说道“强哥，这不是一件容易办到的事儿。如果人家不愿意的话，您也不要强求。千万不要因为我们而做出对您不利的事情来。”

　　小莉的话让张强心中甚是宽慰，看着小熊由衷的说道“小熊，能娶到像小莉这样的女人，是你几辈子修来的福分！我话说到这里，结婚之后，你要是敢对小莉不好，让她伤心，我一定让你吃不了兜着走！”小熊咳嗽了一声道“那……那如果是她欺负我呢，您是不是也替我做主？”张强哼了一声说道“像小莉这么善良温柔的女孩子，怎么会欺负你？即便是欺负你，那也一定是你不对，我还得找你的麻烦！”小熊一听，一张脸都垮了下来，悲惨惨的喊道“为什么！为什么受伤的总是我！？”小莉，张强和欣然相互看了一眼，同时喊道“因为你是个贱人！”……

　　笑过闹过，张强对小熊和小莉说道“你们两个后天就要举行婚礼了，一定有很多的事情要忙活，我就难得的用一次我老板的权威，给你们放假，你们回去好好的筹办你们的婚礼吧！”“哦耶！强哥，您真是太好了！”小熊一听，激动的差点儿没跳起来。可不是吗，最近两人的亲友团已经纷纷聚集到了北京，几乎每一个小时都会有亲人抵达火车站或是机场。来的都是长辈，两人一方面要去亲自迎接，火车站，机场来回的跑。一方面又要安排他们的住宿，直可以说是忙的焦头烂额，还得顾着公司里的事儿，两人早就想要向欣然提出请假了，可是最近公司又这么忙，他们俩始终是开不了这个口。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到两人那高兴的模样，欣然不依了，怒视着张强说道“都是你，你这一行使权力，倒让别人觉得我是一个不通情理的老妖婆了！”张强苦笑了一声说道“欣然，你是一个堂堂的留洋博士，可不好这么小肚鸡肠。再说咱俩这关系，我放他们假不就等于是你放嘛！”张强的这一句充满着暧昧意味儿的话让欣然心中狂喜，只顾着害羞，也顾不上责怪张强了。张强摆摆手，小熊和小莉如同放飞的笼中鸟，手拉着手的跑了出去。

　　“张强，晚上你陪我吃饭好不好？”欣然小鸟依人的拽着张强的胳膊说道。张强点了点头说道“这有什么问题！不过，不能就我们两个人……”欣然大方的一笑说道“明白，还有周晴，龙灵儿，晓涵对吧？”张强愣了一下问道“你怎么知道她们的？”欣然笑道“你别忘了，我和霞姐的关系可是很好的！”张强恍然的点了点头，皱眉问道“可是，既然你都知道了，为什么你对我还……”

　　欣然恨恨的白了他一眼说道“我也好像知道为什么！知道你有这么多的女人，我也曾经失望甚至绝望过。想过要离开你，就当不认识你。可是我做不到，你就好像在我的心里扎了根，了芽，再也拔不出来了。所以……所以我屈服了。周晴，龙灵儿都是很了不起的女人，晓涵更是在战火纷飞的伊拉克担任过大使，这三个不凡的女人都能接受，我为什么不能？只是却便宜了你这个大坏蛋！”张强苦笑

　　了一声说道“我张强何德何能，竟然能得到你们这么多美丽女孩子的恩宠！”

　　“别得了便宜还卖乖了，你只要能对我们好，我们就知足了！”欣然深情的抱着张强说道。张强笑道“那是当然！我张强没别的本事，就会对女人好！哈哈哈……”看到张强那得意的样子，欣然忍不住狠狠的掐了他一把，说道“先别急着乐了。你答应小熊和小莉的事儿可得记在心上，人家一辈子就这么一次婚礼，你可别让人家空欢喜一场！”张强郑重的点了点头道“你说的对，事不宜迟，我这就去办！早点儿搞定，心里早点儿塌实。对了，你这个老板，也得上点儿心。小熊和小莉从强农集团创立之初就已经在了，强农集团展壮大到今天，其中包含着他们两人太多的心血。你一定要给他们办一个空前隆重，最好能震惊世界的婚礼！”

　　欣然点了点头，忽然笑眯眯的对张强说道“强，小熊和小莉的婚礼都震惊世界了，那我们的婚礼该怎么办？总不能比他们俩的差吧？”张强眉头紧皱的说道“我们……我们怎么着也得震惊个全宇宙吧！哈哈哈……”欣然笑道“好啊，到时候你可得给我找个外星人伴娘！”张强嘿嘿一笑说道“这最简单了，对你来说外星人遍地都是，随便拉一个就行了！”欣然有些不解，呆呆的看着张强。张强哈哈一笑说了一句“地球人对你来说不都是外星人吗！”然后一溜烟的逃了出去。

　　欣然呆楞了一会儿，终于想通了其中的环节，重重的跺了跺脚，咬牙切齿的道“该死的东西，拐着弯儿的骂我？我迟早让你瞧瞧我这个外星人的厉害！”

　　欣然的话说的很对，婚礼是一件大事，并不亚于婚姻本身。事关小熊和小莉一辈子的回忆，张强丝毫也不敢马虎。走出强农集团后，立即运起身形，直飞向史秋的总部基地。数来数去，他好像也只认识史秋这一个军界要员了。来到史秋的基地，却被告知史秋不在基地而在家里。张强心中有些纳闷儿了，史秋绝对是一个可以烂在军队里的主儿，如果没有生什么事儿他是不会回家的。为此，张强的心中很是同情史夫人。

　　离开基地，张强很快就找到了史秋的家，是一栋别致的花园洋房。按响了门铃，出来开门的人竟然是史玉瑶。看到史玉瑶，张强很是吃了一惊，史玉瑶也是同样惊讶的瞪大了眼睛。惊声问道“怎么是你？”张强也满是吃惊的问道“你不是在伊拉克吗？”“玉瑶，是谁来了？”屋里传来了史夫人的询问声。史玉瑶急忙将张强拉了进去，同时高声喊道“爸，妈，是张强来了！”

　　“张强来了，我看看！”史秋那粗狂的嗓门儿响了起来，随着一阵匆匆的脚步声，史秋那挺拔的身形出现在了张强的视线里。“哎呀，真是贵客啊！快，快点儿过来坐下！”见到张强，史秋大为高兴，拉着张强就一起坐在了沙上。张强笑着对史秋说道“史老哥，一段时间不见，您的身体是越的硬朗啦！”史秋高兴的说道“那还要多谢你！你教给我部下的那套拳法，不但厉害而且还能健身提神。我现在每天都要练一次，练过之后那是神清气爽，好不痛快呀！哈哈……还有，再过一段时间，全国的军界将要举行一次大规模的格斗比赛，有了这套拳法，到时候那些老家伙还不得对我服服帖帖的？”

　　张强咳嗽了一声，问道“史老哥，这个格斗大赛，武警方面也要陪人参加吗？”史秋说道“那是当然了！武警也是军队的一支嘛。而且武警方面已经连续几年蝉联冠军了，可以说是我最头痛的对手

　　不过现在没关系了，今年我的兵一定能把他们打个七零八落，哈哈……”张强笑了笑，道“那个……史老哥，有个事儿我觉得有必要提醒你一下。”史秋看到张强的脸色有些不大地道，皱眉问道“什么，你说。”

　　张强缓缓的说道“我认识一个武警总队的司令，我们是好朋友。在他央求之下，我也把这套拳法教给了他的战士……”“什么！？你不是在和我开玩笑吧？”史秋听了很是吃了一惊，紧紧的盯着张强问道。张强点了点头说道“是真的。而且……而且他战士所学的拳法是经过我改良的，比你的战士所练的要强上不少。另外他的战士都是我亲自调教的，史老哥，这次格斗大赛，您所面临的形势不是很乐观啊！”

　　“哎呀！这是怎么搞的嘛！”史秋一听，一张老脸立即变的沮丧了起来。“爸，不就是一次比武吗，看看您的样子，至于嘛？”史玉瑶走过来抱着史秋的胳膊说道。史秋道“你个小丫头懂什么？虽然说武警和我们一样都隶属于军队，但是毕竟是两个分支，两个系统。我们已经连续三年被他们给毙的满地找牙了，要是再输，我们就输到姥姥家去了！这事关面子的问题，我能不急吗？”说完，史秋满是责怪的对张强说道“强子啊强子，你干吗要教给他们，你这可真是坏了我的大事咯！”

　　张强苦笑了一声说道“我当时又不知道你们要举行这个劳什子的格斗比赛。再说对方是我的朋友，人家苦苦相求，我怎么好意思拒绝？”史秋摇了摇头说道“我不管那么多，今天刚好你来了，你就得把这个问题给我解决了。这次格斗比赛，无论如何我的兵都不能再输了。你快点儿给我想想办法！”

　　张强呵呵的笑了起来。说道“这拳法是我教的，什么地方有弱点，哪里是漏洞，如何能击败他们，我是清楚的很！”史秋听了眼睛一亮说道“既然如此，那就别呆着，赶紧说吧！”张强的眉头皱了起来，脸上满是为难，幽幽的说道“这恐怕不好吧？对方是我的好朋友，我怎么能出卖他呢？”史秋跺了跺脚说道“噢，你不能出卖他，你就能眼睁睁的看着我被人踩啊？亏我当初还帮了你那么多的忙！”

　　张强沉吟了一下，道“您说的也对！不如这样，您再帮我一个忙，这样我就欠了您一个人情。为了还人情，我即使把如何破解对方拳法的方法教给你，我那个朋友也不能说我做的不对，您看这样行吧？”史秋咳嗽了一声，仰面靠在沙上，幽幽的说道“好你个强子，玩心眼儿玩到我这儿来了！有什么事要求我，就直说好了！我真是服了你了，明明都是你求别人，到最后总会变成别人承你的情。”

　　张强呵呵的笑着说道“我要不是没办法了，我也不会老是麻烦您。是这样的，我手下有一对新人，他们呢想在婚礼上增加一点儿军人的气息。所以我想请您帮个忙……”说着将自己的想法说了出来。史秋皱了皱眉头说道“这仪仗队和礼炮都不成问题。可是另一样就……”不等史秋说完，张强就抢着说道“史老哥，我知道有难度，要是没难度我也不会找您了！您多帮帮忙，想想办法，实在不行的话，我只好去把主席搬出来。我相信我这个小小的要求，主席还是能答应我的吧！”

　　史秋咬了咬牙说道“好了好了，为了这次比赛能够获胜，我就豁出去我这张老脸了。不过强子，你得把如何致胜的方法好好的教给我的士兵，并且保证他们能够获得胜利！”张强笑着点了点头说道“好，我答应您，我在还有一下午的时间，您现在就可以把您的

　　兵叫来！”史秋立即站了起来，说道“那好！玉瑶，你先陪着强子聊聊天，我去打个电话就来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十四章 有事相求免费阅读。https://xs.23sk.com 