    第十四境高手难得，第十三境者也不容易。

    尤其是长安城统一过程中，也曾开过杀戒。

    冼开阳、苏破二人变相联手，直接把北莽大地上十二境以上的高手全杀绝了。

    眼下西域那边也常有征战。

    反倒是南荒方面，某城主亲自出手的情况下，震慑妖、魔两道不敢妄动，反而多保留了几分元气。

    另外，龙特因为长安城的指点，成功从第十二境，突破到第十三境。

    除了他以外，还有一人。

    明德书院院长赵书，于近日从儒家第十二境，突破至第十三境，成功立德，修成满腹经纶。

    他将带领书院内不少师生，随同正一派众人，一起南下，前往南荒，教化万民。

    赵书和澄阳真人乃多年故友，这次一起南下，可以默契配合。

    前些年，他们联合起来，是共同对抗胤皇楼宁带给他们的压力。

    明德书院同正一派都位于大胤皇朝境内。

    面对楼宁这个强势君主，澄阳真人与赵书都不敢等闲视之。

    到了如今，当年事自然便都成了过眼云烟。

    大家都在长安治下，楼宁奉命北上，澄阳真人、赵书奉命南下。

    中土当前，政务主要由“方雨先生”楚辛署理，然后汇总，传给长安城。

    儒家修行者，在这方面确实有得天独厚的优势。

    倒不是说文思才学，便可以直接经世济民。

    但修为越高的大儒，只要有心在这方面花功夫，便越有优势，也是不争的事实。

    便是西域那边佛门天下，基层民政庶务，也是儒家居多。

    当然了，主要是中低境界的儒家修行者，少见九境之上的儒家宗师。

    眼下长安占据西域，这些人员，也大量被接受。

    符合要求，通过考核者留用。

    做不到的人，加以裁撤。

    随着时间的推移，长安对西域的掌控，越来越向下沉淀，渐渐深入西域各地方方面面。

    总体来说，除了还有些许佛门修行者顽抗外，大都平稳进行。

    当然，也有让张城主啼笑皆非的事情。

    不管是东疆，还是中土、北莽，都有相对发达的钱庄票号网络。

    这个世界，实在是太过辽阔。

    即便不考虑重重荒海远渡重洋，仅仅是陆地，动辄便是千里、万里之遥。

    商贾往来，已是不便，除了货物商品，如果还要携带大量银钱，对每个人来讲，都不堪重负。

    能满天飞的修行者，对于庞大的人口基数来说，毕竟是极少数中的极少数。

    是以很早便有钱庄票号出现。

    当然，放印子钱、高利贷的人也多得是。

    长安城在不多扩张的过程中，也将这一切都纳入自己掌控，制定统一标准。

    交通和通讯，张东云都下力气铺展网络，银钱网络流通，自然也不会放过。

    同时，他也禁绝高利贷之流，促进民生，以免有人走投无路。

    不过，这世上的人，轻易也不会借钱，因为民间借贷利息本就夸张。

    没个百分百利，还没脸出去说自己是高利贷。

    张东云对此也不明令禁止，只是钱庄脉络渐渐统一后，由钱庄向民众借贷，控制标准，慢慢加以规范。

    东疆、中土、北莽，都大同小异。

    南荒那边，因为山多林多，妖、魔横行，类似钱庄票号虽有，但网络支离破碎，不成规模。

    如今全纳入长安治下，近乎从无到有重新搭起框架，需要不少人手和时间。

    而西域这里，就是另外一番景象了。

    这里，没有钱庄之流。

    干类似活儿的地方，是遍布西域各方，仿佛星罗密布般的佛寺僧院……

    虽说是借钱给穷人家，但其中到底有几分慈悲心，实在难讲得很。

    毕竟，利息可是一点都不少的。

    都是佛门师兄弟，大家互通声息，统一了标准之后，自然也就没其他人什么事了。

    张东云了解之后，哭笑不得。

    应该说，至少农奴一类，还很少见，总体其实还挺文明的……

    他只好吩咐刘承宇治下人手，深入民间，从寺庙剥离这些功能，也从头搭建网络，一并纳入长安轨道。

    （这不是我编排，本国历史上确实有僧院干这活儿，刚知道的时候我也挺意外，因为过往印象都是田赋徭役方面“节流”的方便，没想到和尚们在“开源”上也很本事，放印子钱之外，还有办坊市抽成的，现代少林的阿信方丈在商业方面已经挺厉害了，但真未必能干过历史上的同行老前辈们……）

    说到深入西域基层民间，张东云心中又有个想法。

    他化身乌云先生，到了天工殿。

    陈玉当下不在，而是外出前往北莽、中土各地，甚至包括南荒，与各方各派的人交涉。

    他不挖人家的墙角，不强求墨门可以独立成大树，只希望墨家道理能开枝散叶，深入各地。

    于是陈玉辗转各地，免费教学，只为发掘各派治下适合墨家之道的好苗子，然后加以培养。

    培养出来的人，依旧留在当地，为当地效劳。

    长安城扩张速度太猛，短短时间内，便近乎统一整个东胜神州，这等速度，也叫陈玉瞠目结舌。

    一时间，他只感觉自己分身乏术，但同时又心情振奋，为自己一身所学能更广更远传播而欣喜不已。

    当下在长安城天工殿内留守的人里，为首者乃是本修习道家的马坤。

    马坤虽然没有在外奔波，但同样也没闲着，将天工殿众人整理出来的各种相关理论和经验法门汇总，希望能编撰出一部墨家《工典》。

    这其实也是张东云的吩咐。

    当世工匠杂学，缺乏系统理论，多是匠人自己总结经验，师徒口耳相传。

    虽说这本就是门动手的功夫，但不意味着就不需要汇总理论知识了。

    尤其是，如今墨门已立，更需要系统纲要，方便传播。

    乌云先生到了之后，忙着编书的马坤等人连忙起身同他见礼。

    “你们继续忙你们的，传陈玉回来。”乌云先生吩咐道。

    马坤连忙应诺。

    乌云先生继续吩咐道：“回来后，叫他组织人手，将精力都放在民间基础方便，专注于方便普通人也可使用的东西，以改善民生为要。”

