    鬼将马面的出现让陆靖难以继续前行。

    不过也正是这一时的迟滞，让他有机会看见一场好戏。

    他怎么都没想到地狱道秘境开放至今前后不过三天，居然已经有组织将主意打到城隍八部将之一的马面身上，而且行事作风摆明是早有预谋。

    先以特殊鬼魂引出鬼将马面，令其为了摄取特殊鬼魂体内的能量而短暂失去行动能力，再一拥而上对它发动攻势。

    他们是怎么知道那些特殊鬼魂能起效的？

    如此短的时间，陆靖不信这些人是临时发现才开始准备，十有八九是在进入秘境前就已经定下计划。

    别忘了，地狱道秘境内的详细情报早在十年前便被玄明司列为机密，尤其是牵扯到城隍八部将的内容，寻常修行者根本不可能知道。

    刚才陆靖观察过行动者的人数和装束，同徐佰九之前描述的完全对不上。

    这也就意味着眼前这些人来自于其他势力，一个了解秘境隐秘的势力......

    只是看鬼将马面出场时的威势，实力绝非寻常，难道这队伍里也有高人坐镇？

    思考的间隙，街道上针对鬼将马面的行动仍在继续。

    陆靖本以为这些人是准备趁机干掉鬼将马面，可他们在靠近鬼将马面后却根本没有发起攻击，反而是攀附在后者身上，再将手中的东西挂上去。

    由于鬼将马面周身冥雾缭绕，陆靖看不清他们手里拿的是什么，可随之而来的咀嚼声还有鬼将马面的愤怒咆哮却是格外清晰。

    不知道是受了什么刺激，鬼将马面陡然醒转，冥雾中透出两道猩红光束，其身形更是剧烈颤抖，抓起左手中的令牌便往身上拍打。

    “圣子已种下，撤！”

    有人打了个唿哨，倒飞而出，其余众人也是纷纷效仿。

    很显然，他们根本没打算跟至少也是金身境的鬼将马面正面战斗，如今偷袭得手，立刻撤离。

    ‘圣子？’

    听到他们呼喊时透露的信息，陆靖蹙起眉头。

    这可不是什么好称呼。

    “陆靖，有人朝咱们这边来了！”

    熊晴直起身，开口提醒道。

    围攻鬼将马面的人在撤退时并没有特定的方向，为了避开来自鬼将的攻击，完全是四散逃窜。

    偏偏陆靖和熊晴所在的位置就在鬼将马面不远处的屋顶。

    有两人在撤退时正好逃向他们这边。

    此时双方相隔不过数米，陆靖和熊晴注视着他们，他们也同样察觉到两人的存在。

    对方身份不明，底下又有一个发狂的金身境鬼将，陆靖试图避免战斗，他今晚还有更重要的事情去做，招惹鬼将是他需要极力避免的事情。

    然而就在陆靖准备喊熊晴一同撤离之时，飞在半空的两人对视一眼后竟是不约而同的改换姿态。

    一人猛地后仰脖颈，双手锤击胸膛，口中喷吐出大团黑紫色毒液，涌向熊晴。

    另一人双臂倏然膨胀，左右手合握成锤，朝着陆靖所在的位置兜头砸下。

    他们想要杀人灭口！

    面对这蛮不讲理的袭击，陆靖猛地起身，既没有抽刀，也没有激活血气，只是简单的反手一拳轰了回去。

    以拳对锤。

    如今的陆靖，哪怕不用那些特殊手段，他的力量亦是远超寻常修士，而对面那家伙也不过是赤肉境修为而已，自以为强化双臂能一击得手，殊不知完全找错了对手。

    感受着拳头上传来的沛然巨力，意识到碰上硬钉子的男人刚准备开口，身形便被这股力道带着向后飞出。

    陆靖直视着对面冷笑出声的男人，看着他脸上的表情由不屑变做惊恐，再到最后的绝望。

    为了避开引起鬼将马面的注意，陆靖特意用了最简单的拳头，单靠这一拳肯定是杀不了对方的。

    问题在于后者飞在半空中，这一拳又将他前冲的势头打退。

    他后边是什么？

    一柄玄黑钢叉直刺而出，贯穿此人的胸膛！

    哪怕只是钢叉中央的那根尖刺，依旧直接碾碎了此人的躯干，鲜血混着破碎的脏腑泼洒而出。

    熊晴那边的情况相差无几，这家伙做为半妖中天赋异禀的存在，实力同样要强于同阶修士，一个闪身轻松避开毒液，重剑入手，一记横扫便要斩断对方的身躯。

    “别下死手，留他一命用来审问。”

    陆靖想知道这些人究竟是什么来路，赶忙开口提醒。

    “明白！”

    熊晴转动手腕，以重剑的剑身对准对方拍打下去，一道电流蔓延其上，轻松将对方浑身震散架的同时来了个电疗，强行废掉他的反击能力。

    腾身而起，抓住对方的裤腰带，熊晴回头看了眼陆靖，见他打手势让自己先走，毫不犹豫的提着袭击者转身撤离。

    陆靖没有急着跟上去。

    原因很简单，此时逃到其他地方的人已经注意到这边的战斗，而这些人的反应同刚才那两人差不多，在意识到有人发现他们的行动后几乎是毫不犹豫的从其他地方绕行过来，想要继续灭口。

    面对包围，陆靖丝毫不慌，等熊晴逃的足够远，当即给自己的双腿拍了两张轻身符，然后左手抽出腰间的掠火燧发枪。

    转动枪口对准街道上的鬼将马面，扣下扳机的同时向后飞掠。

    橙红色的流光直接命中目标，正在品尝着钢叉尖端肉糜的鬼将马面受到刺激。

    本就没有消解的愤怒和浑身各处传来的疼痛令它癫狂，一双猩红兽瞳转向子弹飞来的地方，偌大的鼻孔喷出两道气柱，满口锋锐獠牙微张。

    刚落到陆靖先前所处位置的几人脸色骤变。

    他们看到那人在不远处向着这边招手告别，也察觉到了鬼将马面的注视......

    这里是地狱道秘境。

    城隍八部将掌控着镇守区域内的一切事物。

    因此在鬼将马面的咆哮声中，成百上千头恐怖的厉鬼给予了回应！

    ......

    先一步离开的陆靖头也不回的沿着野鬼村内的残垣断壁飞奔向前，完全没有留下来查看那些人情况的想法，他可不想面对带领着成群厉鬼的鬼将马面。

    只不过在撤退之余，陆靖的脑海中还是不免浮现出领走前的惊鸿一瞥。

    鬼将马面在靠近街道一侧的房屋时，陆靖短暂的看清了它的模样。

    抛开马头人身的怪异形体和那身厚重甲胄，陆靖真正在意的是鬼将马面裸露在外的躯体.....

    准确的说是甲胄缝隙间随处可见的肉瘤！

    虽说只是短短几秒钟，但陆靖还是注意到这些肉瘤就像是寄生体一般黏在鬼将马面的身体上，不断的收涨，表面则是隆起密集的暗红经络，看上去像是在吸摄鬼将马面体内的某种能量。

    其中有几颗还是被拍扁的状态，看上去应该是马面手中的令牌拍的。

    这让陆靖迅速意识到刚才那些人趁着马面停止行动时放到后者身上的很可能就是这些东西。

    难怪马面会突然暴怒。

    “陆靖，看这边！”

    往前跑出一段路，来到野鬼村另一端，陆靖这才听到熊晴的声音。

    停住脚步望过去，她正蹲在一处屋檐后边，脚下踩着刚才打晕的那人，

    “那边估计有的打了......还剩下半个时辰，我们得抓紧时间，这家伙什么情况。”

    陆靖看了眼怀表，如果在半个时辰内找不到附近的冥气爆发点，他们就得按照原路返回，否则就得在秘境里待到明天晚上。

    “刚才醒了一次，又被我弄晕了，这是我从他身上搜到的东西。”

    熊晴从身后抽出一截成年人手臂粗细的圆筒递给陆靖，紧接着指了指自己的脖颈，开口说道，

    “这人奇怪的很，从脖子这儿往下到脚踝，手腕，像是浑身都画满了各种咒文。”

    “你说什么......满身的咒文？”

    接过机械圆筒的陆靖听到这话，脑海中立刻浮现出了自己之前见过的摩诃教徒尸体，紧走两步上前问道。

    熊晴拉起身下这人的一条臂膀，捋起袖子。

    果不其然，整条手臂都纹着密集且扭曲的咒文。

    陆靖蹲下身一手托起他的头颅，空出的手翻开他的眼皮，眼底的黑纹清晰可见。

    摩诃教徒！

    “这是个邪教徒，摩诃教，还记得我们第一次见面的时候碰见的那几个家伙么，跟他是一伙的，只不过他们是摩诃教的外围成员，而眼前这个应该是核心成员，没想到居然会这里遇见......”

    确认过身份，陆靖双手一错，只听得咔哒声响起，摩诃教徒身形一颤，旋即便没了声息。

    “不是要审问他吗？”

    见陆靖直接动手杀人，好不容易将他拖到这儿的熊晴不免有些诧异的问道。

    “我见过摩诃教的核心教徒，他们的思想早已被彻底控制，别说是审问，这家伙恐怕一醒过来就会想办法跟我们同归于尽，防不胜防。”

    摩诃教徒的手段陆靖是见过的，他们在明知必死的前提下，什么事儿都能干出来。

    更别提这群人手段诡异，保不齐就有什么自爆之类的邪法，而陆靖跟熊晴都不会精神控制方面的手段。

    既然注定了什么都问不出来，陆靖也懒得在他身上浪费时间。

