    燕子听完，倒是没有很失落，追问：“妈妈，什么是军训啊？”

    “军训就是军事培训啊，跑步啊站军姿那些。”

    “累不累啊，妈妈？”小丫头眼里涌出一些担心来。

    “会累吧，每个上大学的人，都要去训练。”

    陆小芽还是有点害怕的，人呢由俭入奢易，由奢入俭难。毕竟她有一年多没有天天干活了，哪怕干活都是动脑的，身体肯定没有从西井村出来那会儿能吃苦，每天差不多睡到自然醒的状态，已经没有5、6点的生物钟之说了。

    她安排好燕子同郭大婶睡一屋，至于托儿所，明后天就可以过去上学，就在四合院附近。

    燕子的户口陆小芽这会儿不急着办，其实吧有钱有关系，分分钟可以落实。

    可魏泽杨跟她说过，要把燕子的户口落在他家，燕子就是他的亲生女儿。

    陆小芽当时听完真的很感动，哪怕燕子跟魏泽杨姓魏，她觉得也是理所当然的。

    给他一点时间吧。

    她一直想给燕子一个完整又温暖的家。

    吃过晚饭，魏泽杨的电话就打过来了，简直同陆小芽心有灵犀。她笑盈盈地接起，便听到他问：“今天报道感觉怎么样？”

    简直是对她时时的掌控，要是科技再发达点，魏泽杨说不定给她安装GPS定位系统了。

    “挺好挺顺利的，同学们都很友好，明天开始军训，等完了我再联系你。”省的他这两天打电话扑个空。

    “友好？是么……”

    总觉得他意犹未尽的，陆小芽拎着话筒，讪笑道：“你整天都在担心什么啊，魏泽杨同志？”

    “你说呢？”明知故问的语气中夹杂着淡淡的不悦。

    陆小芽一本正经地调侃道：“某人不是说了么，一帮乳臭未干的小屁孩，难道你还怕我会移情别恋啊？我眼光很高的好吧。”

    她可不喜欢老牛吃嫩草，找个小奶狗什么的。

    而且，她觉得自己一直以来都挺专一的，也不处处留情，没有给异性任何幻想的余地和空间。

    饶是如此，魏泽杨似真似假地道：“毕竟我比你大那么多岁……”

    “那我还生过孩子呢，又不是清纯少女，而且，你不老，一点都不老，你这个年纪刚刚好，我喜欢！”陆小芽说完，才发现郭大婶边看她边忍俊不禁，燕子捂着嘴偷笑。

    唉，为什么要逼她肉麻兮兮的表白呢。

    匆匆挂断电话，陆小芽后知后觉地发现自己中了魏泽杨的套路，其实魏泽杨也是个闷、骚型的俗人，喜欢听甜言蜜语。

    估计这会儿正美滋滋地笑着呢。

    趁着天还没完全黑下来，陆小芽仍旧是背个双肩包，带了两身换洗睡衣，毛巾脸盆等洗簌用品就去了学校宿舍楼。

    虽然学校比较大，沿途都有路灯，陆小芽准确地找到了自己的寝室，发现屋子里变得十分拥挤，室友们差不多都到齐了。

    几道目光瞬间落在了她身上。

    童欢一边迎上来一边笑着说：“我说的没错吧，美不美，像不像小仙女？”

    “还真是！”

    “天哪，上午那帮男的都在说，咱们这一批新生金融系有个老漂亮的妹子，我还以为是夸张呢……”

    陆小芽没有矫情的害羞，而是落落大方的自我介绍：“大家好，我叫陆小芽。”

    没多久，在童欢的‘牵线’下，陆小芽跟其中三个接地气的女同学甲乙丙君，也有些熟悉起来，不过名字跟脸依旧对不上号，嗯，应该说两样都没记住。

    另外三个妹子，不知道是慢热还是高傲，两个把她当透明忽视，一个眼神挺不友好的，时不时阴阳怪气地看她一眼。

    陆小芽心累，难不成第一天来，她就得罪人了？？

    她记住了阴阳怪气的女孩叫方青青。

    别问她为什么记住，可能反派脸就是有先天性的优势吧。

    童欢带着甲乙丙君以及陆小芽去图书馆的时候，告诉她们几个，不要招惹其他三个女孩子，看上去不好相处，家里有钱有背景。

    陆小芽秉承人不犯我我不犯人的原则，最好当然相安无事。

    图书馆可是大学里的学生做作业跟学习的必争之地，童欢提前让同系男生占了座位，几个女孩子将一张桌子填满，各自找了书，开始安安静静地默读起来。

    不过，耳边总能听到交头接耳的说话声，还有不经意经过陆小芽身边的窸窣声。

    童欢还戏谑的说：只要呆在陆小芽身边，这以后的关注度低不了。

    陆小芽想：才是头一天，看久了，美丑都一样。

    默读了个把小时，陆小芽感觉注意力很难集中，总是会分神，看来她的定力还是差了点，于是准备把书放回书架里，顺便寻觅一下有没有法语类的习题之类。

    刚刚走到最后一排的书架边，仔细的浏览起来，旁边的角落里却穿来一男一女的对话。

    “顾部长，这封信是我写给你的，请你回去一定要看……”

    “如果是情书的话，拿回去吧。”男人虽然拒绝，但口吻很是随意。

    “为什么？”女孩的声音十分突兀，似受到了打击。

    “我已经有对象了。”

    “顾部长，你骗我的吧，你们上个月不是分手了吗？我喜欢你很久了，我是不会放弃的。”

    ……

    陆小芽压根儿就不想偷听，偏偏声音自个儿飘过来，多一事不如少一事，她正准备走，突然有人往她身上挨过来，是童欢。

    “陆小芽，原来你在这儿啊！”童欢不由分说地勾住她的肩，往拐角处带，心急火燎地道：“赶紧往这边走，不然图书馆要关门清场了！”

    “哎等等……”陆小芽本就体态纤细轻盈，根本来不及阻止对方，身体已被对方推搡了出去。

    紧接着，两人便突兀地出现在表白男女主人公面前。

    书架边的通道本来就窄小，四个人挤做了一团。

    “借过，借过。”

    童欢喊了一声，旁若无人地挨着他们过去了。

    毕竟不是什么成功的牵手表白，女方被拒绝现在应该非常难堪尴尬。

    童欢这大嗓门！陆小芽真是服了，她略低着头，尽量降低自己的存在感，不去看两人的脸。

    原来走了也就算了，偏偏表白的男主人公顾部长，眼明手快地拉扯住陆小芽的衣角，“你等等！”

    等什么等？放手啊。

    陆小芽被迫停住脚步，转头微微皱眉，还没看清顾部长的脸，身边的童欢发出一阵激动的土拨鼠叫声，没把她吓一跳。

    “咦，你是不是宣传科的部长，顾城啊？”童欢问：“顾部长，你认识我们家陆小芽啊？”

    我们家？

    陆小芽粗粗瞥了一眼对方，个高清瘦，面相风流，双眸含情，生的一副好相貌……不然怎么有女同学主动送情书表白呢，不着痕迹地抽回自己的衣角，淡淡道：“不认识，认错人了。”

    “认识，当然认识。”

    顾部长的话几乎和陆小芽同一时间响起的，一个热烈，一个冷淡。

    顾部长落在她身上的视线，带着一股浓重的兴趣以及逮到猎物时的兴奋。

    其余的两人面露诧异、探究。

    尤其是方才那表白的女生，面色又白又难看。

    如果现在还听不出自己被调、戏了，陆小芽就真的白痴了，她再没多看一眼对方，甚至有些不耐地转头就走。

    顾部长却是眼明手快擒住她的手臂，对着后面的女孩说道：“我现在告诉你，她就是我的对象，可以死心了吧？”

    既轻佻又可恶。

    以为自己是霸道总裁？呵呵哒。

    陆小芽再度皱眉，肃声警告道：“请你马上放手！”

    男人目光肆无忌惮地凑近，自以为风、流的企图在她耳边亲近说话，“帮个忙好吗？”

    有热风吹过，陆小芽浑身的鸡皮疙瘩瞬间颤栗了起来，猛地施力将他的身体推开，厌恶而淡漠地斥道：“我跟你熟吗？神经病！”

    对方大概没预料到她的敏、感抗拒与谩骂，一时不察，让她挣脱了，竟也没急着追上去或争辩或如何，那微微往上吊的眉眼，含着势在必得的笑意。

    陆小芽赶紧拉着童欢就走。

    “我说过我们还会再见面的！”

    “飞机上，记得吗？”

    “……”

    顾部长还在身后大声地、肆无忌惮地喊，吸引了图书馆里所有人的注意。

