    第311章 魂殿护法？

    第309章魂殿护法？

    小医仙紧咬牙关，死死的盯着莫洛。

    莫洛刚刚的那一句话，好似一把钢刀一般狠狠的斩在她的灵魂深处。

    亲人？

    朋友？

    有没有谁死在了我的厄难毒体之下？

    一瞬间，小医仙便想到了自己的母亲。

    想到了当年的那个小村子。

    想到了那些淳朴的村民，还有小时候的玩伴。

    他们临死前狰狞的表情，那腐烂的肌肤，那发臭的身躯, 一个个恐怖的画面开始在小医仙的脑海中不断的闪过。

    哀嚎声，惨叫声，嘶吼声，让小医仙忍不住浑身颤栗起来。

    毒女！

    魔鬼！

    你这种人就不该活在世上。

    你只会害人，你会害死所有人！

    小医仙的脸色变得苍白至极，眼中充满了绝望：“杀了我吧，杀了我...我唯一的朋友已经死了，从此又是孤孤单单一个人，杀了我吧！”

    嗯？

    莫洛眉毛一挑, 露出诧异之色，显然没料到小医仙会陷入这种状态。

    这并非单纯因为小岚被杀，而是这多年以来积压在内心深处的绝望，这股绝望在小岚身死之后彻底爆发了。

    莫洛玩味道：“你很想死？”

    小医仙：“杀了我！”

    莫洛却不理这个，继续道：“没了那只魔兽，你从此再次孤单...那如果有人能帮你压制厄难毒体，让你能够随心所欲的控制厄难毒体呢？”

    “从此，不会再有人因为你的厄难毒体发作，而遭难！”

    “从此，你将拥有新的朋友，她们不会对你心存芥蒂，不会在意你是否拥有厄难毒体！”

    “从此，你会拥有新的人生！”

    “你的母亲在九泉之下，她看到你拥有了新的生活, 一定可以瞑目。”

    莫洛这些话说的非常缓慢，好似在阐述一个事实。

    循循善诱的话落入小医仙的耳中, 让她的情绪渐渐稳定下来。

    原本绝望的神情竟然有了一丝光彩。

    “你, 你说的是真的？”

    小医仙抬起头：“你没骗我？”

    此时, 她看向莫洛的眼神有了一丝期待，好像连小岚身死的事情都变淡了许多。

    可问出这句话之后，小医仙却又愣了一下。

    眼前这些人可是杀死小岚的凶手，我怎么会对他的话有了期待？

    我应该为小岚报仇。

    我应该杀了他。

    这些个念头从心中闪过，可最终内心的期待却还是战胜了仇恨。

    她想要改变自己，想要开始新的生活，想要有更多的朋友。

    她不想在厄难毒体爆发的时候，再伤害到身边的人。

    小医仙缓缓转过头，看向那些刚刚被毒杀的狼头佣兵...在剧毒之下，那些佣兵的尸体已经腐烂不堪，尸体散发出刺鼻的恶臭。

    此时，莫洛已经放开了小医仙。

    他的手轻轻搭在小医仙的脑袋上，抚摸着她的头发：“我可以赐予你想要的一切，只要你跪地向我臣服，我便让你从此能够自由控制厄难毒体...小岚是那只一阶魔兽的名字吗？是你的朋友？将来只要你想，你可以拥有更多像小岚这样的朋友。”

    “臣服吧，从此你就能够过上自己想要的生活！”

    “穿上它吧！”

    说着, 莫洛的手掌一翻, 一套侍从套装已经放在了小医仙的手中。

    小医仙双腿微颤, 不由自主的跪在了地上。

    小医仙小声道：“你，你能转过去吗？”

    莫洛嘴角一翘：“我能够赐予你一切，如此大的恩赐...连看一眼都不能吗？”

    小医仙轻咬着嘴唇，也不知为何，竟然鬼使神差的点了点头。

    远处，萧薰儿和纳兰嫣然呆立当场，不可置信的看着小医仙。

    她们没有小医仙那样的经历，所以根本理解不了小医仙心中所想，更不理解她现在的状态。

    片刻之后。

    在莫洛的注视下，小医仙将一身衣服换好。

    莫洛也同时感受到了自己与小医仙之间建立的精神连接，这让他不由得笑了起来。

    ...

    火堆旁，莫洛坐在宝座上，面前摆放着一盘已经切好的烤肉。

    萧薰儿，纳兰嫣然分别站在莫洛的两旁，正小心翼翼的伺候着。

    “大人，请喝酒！”

    “大人，奴婢喂您吃肉！”

    另一边，小医仙蹲在火堆边上，紧咬着嘴唇，正盯着眼前的烤鸟腿发呆。

    这是小岚的腿，虽然很香，可她实在吃不下。

    莫洛：“小东西，不会还在想着报仇吧？”

    小医仙抬起头：“你答应我的事还没做！”

    莫洛邪笑道：“怎么？我若是食言，你就杀了我？”

    轰！

    一声闷响，小医仙的身躯突然不受控制的倒飞出去，狠狠砸在数米外的大树上。

    “记住，我可以赏赐给您任何东西，但你却没资格向我要！”

    莫洛勾了勾手指。

    一股诡异的力量落在小医仙的身上。

    小医仙瞪大双眼，突然感觉身体不受控制，就好似灵魂被抽离了身体一般。

    下一秒钟，就见她手脚并用，迅速朝着火堆爬了过去。

    刚靠近火堆，她的一只手竟直接按在了烧红的木炭上。

    滋啦啦！

    几秒钟之后，有些血肉模糊的手掌才抬起来。

    而此时，小医仙已经彻底傻了：“你对我做了什么？我为何会变成这样？”

    莫洛：“这就是你新的生活！”

    说完，就见莫洛一抬手，一块骨头直接丢在了小医仙的脚边。

    说是骨头，可实际上却是从斗罗大陆带来的魂骨。

    斗罗大陆，独孤博和独孤雁将碧鳞蛇毒压制在魂骨之中，用这个办法来驱除了体内的碧鳞蛇毒。

    虽然小医仙的厄难毒体和独孤博的碧磷蛇皇武魂有着本质的不同，单从力量强度来看的话，厄难毒体可能比碧磷蛇皇武魂还要强上很多...不过按照莫洛的猜测，如果小医仙能够吸收融合一块魂骨的话，应该也可以和独孤博一样，将体内的毒素全部封存在魂骨之中，用这种方法来控制厄难毒体。

    当然，这还只是莫洛的猜测。

    而此时，他丢给小医仙的这块魂骨...正是来自邪魔虎鲸王的左腿骨。

    莫洛已经融合了六块魂骨...深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨、狂怒雄狮王之左腿骨、魔魂头部魂骨！

    左腿骨吸收的是狂怒雄狮王之左腿骨，所以在斩杀了十万年邪魔虎鲸王之后，便将获得的魂骨留到了现在。

    今天莫洛的心情不错，便将这块十万年魂骨赏赐给了小医仙。

    小医仙瘫在地上，面露绝望的看向莫洛。

    她以为自己能迎来新的生活，能获得新的朋友...可现在看来，这些竟然都是谎言？

    幻想破碎，让小医仙的心再次沉入谷底，露出深深的绝望。

    她想要的一切都没有得到，反倒还将自己送入了一个地狱深渊。

    就在小医仙愣神的时候，莫洛再次开口了。

    “此物名为魂骨...唯有斩杀十万年以上的魔兽才能获得！”

    莫洛缓缓道：“若是能融合魂骨，你的实力不但能在短时间提升一大截，还能将自己体内的毒素封存在魂骨之中。”

    “这块魂骨就是你开启新世界的钥匙，融合它，迎接你新的生活吧。”

    已经陷入绝望的小医仙，再次获得了希望。

    她不可置信的看着脚边的魂骨，双手颤抖着将它拿了起来。

    不远处，纳兰嫣然瞪大双眼，忍不住惊呼出来：“魂骨？这是什么东西？”

    她身为云岚宗主传人，也算是见多识广，可是却从未听说过魂骨...更不知道这世上竟还有魔兽能活十万年。

    纳兰嫣然：“薰儿，太古八族应该很厉害吧？你是否听说过魂骨？”

    萧薰儿眉头一皱：“薰儿不是你叫的，我和你没这么熟！”

    “我没听说过魂骨，也从未听过什么魔兽的身上有这种宝贝，不过大人既然这么说，那就肯定是...只怪我们见识少罢了。”

    说话的同时，萧薰儿也在仔细的回忆着。

    可她翻遍了所有记忆，也没想起来魂骨这种东西。

    十万年的魔兽？

    天呐，那会是怎样恐怖的存在？

    九阶？

    不可能，即便是九阶魔兽也未必能活到十万岁吧？

    另一边，小医仙已经盘膝坐下。

    邪魔虎鲸王的左腿骨被她抱在怀中，精神力已经与魂骨连接在了一处。

    魂骨中蕴含着浩瀚如海的魂力，可小医仙修炼的却是斗气，力量体系不同，莫洛对小医仙能否融合魂骨也没有半点把握。

    能融合成功，是她的造化。

    若是失败了？就算无法通过融合魂骨来压制厄难毒体，莫洛也同样有其他办法...在《斗破苍穹》原著中，萧炎不就是通过毒丹之法来帮助小医仙压制了厄难毒体吗？

    莫洛有三足金乌武魂，又有东皇之羽外附魂骨，同样也有灵魂炉鼎，可以通过燃烧侍女的灵魂来炼丹...如果莫洛愿意的话，将来绝对能炼制出用来压制厄难毒体的毒丹。

    小医仙的双目紧闭，脑门上已经浮现出一层冷汗。

    她能够感受到魂骨中的强大力量，那是一种她从未见过的力量，与她体内的斗气完全不同。

    精神力缓缓的探入魂骨之中，小医仙原以为自己的精神力会遭受排斥，斗气也无法与魂骨连接在一起...可随着时间的推移，她突然发现魂骨中的诡异的力量竟已经开始向她的体内融合过来。

    “成了？”

    小医仙大喜过望，她已经能感受到那股力量正缓缓而来，然后融入到她的体内。

    这种感觉极为诡异...明明是两种不同的力量，可它确实已经开始融合了。

    纳兰嫣然和萧薰儿也同样感受到了小医仙的变化。

    萧薰儿：“这是一种从未见过的力量...看这种趋势，一旦她融合成功，很可能直接跨入到斗者之境。”

    纳兰嫣然：“我看没准能直接突破到九星斗者。”

    这句话说完，纳兰嫣然下意识看向远处的莫洛。

    小医仙只是刚向大人臣服，大人就送出如此至宝？

    我若是好好表现的话，大人会不会也赏赐给我一块？感觉这东西虽然是至宝，可大人好像并未放在心上，先前丢给小医仙的时候也好似丢来及一般...这样的东西，大人应该不会吝啬才对。

    此时，无论是纳兰嫣然，还是萧薰儿都认定这魂骨是绝世之宝，眼见小医仙已经成功吸收，她们二人也都生出了别样的心思。

    莫洛：“还真让她融合了？不过还没融合完毕，我倒要看看最后能不能真的成功！”

    莫洛也只是想尝试一下，没成想魂骨的魂力竟然真的朝着小医仙的体内涌去。

    如果小医仙这次成功融合了邪魔虎鲸王的左腿骨，那收藏在系统空间里的那一堆破烂魂骨也就有用处了。

    时间一点点过去。

    魂骨也化作一道道洪流完全涌入到了小医仙的体内，然后凝聚在她的左腿之上，在一道光芒过后，魂骨也完全隐没在了她的体内。

    成了！

    轰！

    只听小医仙的身体发出噼里啪啦的响声，原本薄弱的斗气开始迅速攀升，身上所散发出的气息也变得越来越强大。

    只是短短几个呼吸的功夫，她的气势已经达到了九星斗者的地步。

    看到这一幕，纳兰嫣然和萧薰儿全都傻眼了。

    萧薰儿：“这怎么可能？”

    纳兰嫣然：“她原本的实力并不强，只是斗之气阶段，比你的境界还要底上不少，斗之气旋也没有凝聚...只是融合了魂骨，竟然直接跳过了斗之气旋的凝聚过程，直接踏足到了斗者之境？身子还顷刻间突破到了九星斗者？”

    萧薰儿：“在踏足斗者之境以后，斗之气旋自然而然就凝聚成功了。”

    听到这个，纳兰嫣然眼中的光芒越来越盛，已经暗暗琢磨起来。

    无论如何我也要得到一块魂骨。

    萧薰儿也同样有了这样的打算。

    当然，她们想要从莫洛手中得到魂骨，并不代表她们会因此放下仇恨，也更不可能从此就认了婢女这个身份。

    如果将来抓住机会的话，她们依旧会毫不犹豫的暗地里给莫洛捅一刀，然后从莫洛的手中彻底逃走。

    不过这还没完呢。

    小医仙虽然成功融合了魂骨，可体内的毒素却还没有封存进魂骨之中，这是一个漫长的过程，只怕每个十几天根本无法完成。

    (本章完)

