    何卫军沉声道：“你小子不会那么天真？真以为现在把人送回去，回头有事，一句话就能喊过来吧？”

    他真的害怕陈凌是这个想法，否则，也不会这么着急地过来。

    开玩笑，哪个军区的首长不护犊子？

    要知道，一开始提出这个计划的时候，四大军区的首长都持反对的态度，要不是军部同意，直接下发了红头文件，加上陈凌自己的努力，直接找上门，一个个打趴下，否则，这个集训根本搞不起来。

    而现在人家的兵回去了，哪有放出来的道理？

    换做是何卫军，他也不干！

    陈凌咧嘴一笑，道：“龙头，你太小看我了，我像是做亏本生意的人吗？”

    何卫军没好气道：“谁知道你小子不会为了什么大义？做出损人不利己的事情，文件上的白纸黑字可是写明，这些人一旦特训结束，就要回归原来的部队。”

    陈凌淡淡一笑道：“龙头，你别急，你先看看，这是我列出来的名单，其中肖邦与耿战两人本来及属于我们这里的，我就不注明了，至于其他人，无论如何，咱们都要想办法让他们留下来。”

    说着，陈凌从桌面上拿起一份文件，双手递给何卫军。

    何卫军一听，脸色缓和了许多，接过文件，仔细看起名单来。

    这一看，眼睛越来越亮。

    不错，不错！

    名单上除了龙牙那些人，还有9个人的，他们分别是雪豹的林笑，龙炎突击队的龙辰，东方神剑的东方塑，龙牙突击队的龙在天，龙鲨突击队的杨瑞，林莉，战刀突击队的，战锋，于飞，龙鳞突击队的杨超。

    这九个人的实力很不一般。

    他顶过班，见过这些人的训练过程，也看过他们的特训成绩，知道这9人在不同项目的表现都可圈可点，在特训的队伍里面，他们的实力绝对是属于第一梯队。

    要是他们能留下来，对龙牙来说肯定是不可或缺的王牌。

    何卫军看完所有的名单，发现总数是78人，总感觉漏了那么几个人。

    他继续快速扫了一遍名单，果然发现，这些人里面，最为两个强大的家伙并没有被陈凌打上标志，也就是，他们两人被排除在外。

    最强大的人没留下，这怎么行？

    何卫军脸色一沉，赶紧开口道：“不是，那个岩石，还有楚云飞，他们两人，为什么不留下来？”

    他清楚地记得，这两人特别强悍，一个是东南军区的战神，一个是西北战区的军神，在陈凌没有冒头之前，南北战神的名号可不是吹的。

    在五大军区，他们是响当当的存在。

    岩石，身为岩龙突击队的队长，在每年的军事演习中，都能取得非常好的成绩，甚至多次带队夺冠。

    而岩石自己本身，实力更加不容小觑。

    传闻这个家伙速度快若闪电，实力又强，一旦出手，绝不会失手，才有了这个战神之称。

    当然，之前何卫军也领教过岩石的实力，在一次演习中，自己带队将对方包围，结果，不到三分钟的时候，还没看清楚对方是如何出手的，自己以及所有的手下全部被干掉。

    可以说，这样的战神，就连肖邦都不一定是对手。

    至于楚云飞，这个从大山走出来的大汉，一直坚守在边境，多少次与敌人生死战斗，实战能力不知道有多强？否则，这么多年，也无法做到，让边境的人们过上安定的生活。

    何卫军敢保证，要是楚云飞独自一人，挑战几个连，肯定可以全身而退。

    其实，从集训开始，何卫军就在重点关注这两人，果然发现，他们的特训成绩一直名列前茅，要是能留下来，绝对可以成为龙牙的猛将。

    陈凌看了一眼双眸在发光的何卫军，心底很无语，没有第一时间回话。

    龙头，那个贪心的小模样，他都不好意思点破。

    要是岩石与楚云飞能留下来，自己会不要吗？

    关于两人的去留问题，陈凌一开始就有了定论。

    再说，人家能来这里，算是给了自己天大的面子，自己怎么能得寸进尺？让人家陷入两难的局面？

    陈凌咧嘴一笑道：“龙头，你想什么呢？岩石与龙牙，其实是同母异父两兄弟，我总不能全部留下来吧？虽然他们实力都很强大，但是刀剑无眼，万一在战场出事，咱们不是坑了他们一家吗？我听说，他们都没女朋友，龙头，做人要厚道啊！”

    何卫军愣了一下，无语道：“特么，你小子招人，还考虑到传宗接代去了？你牛逼！”

    说起这个，他瞬间想起陈凌翘班去会小女友的事情。

    在特训的时候，这小子当了甩手掌柜，跑去找女朋友约会。

    就你这样的教官，你还能考虑别人的终生幸福？

    要不是还得依靠这个小子留人，何卫军就忍不住，好好埋汰对方一顿。

    陈凌龇牙道：“龙头，那必须啊，要是条件允许，我还想帮一帮他们，别老是当光棍，这样在休息的时候，他们都没地方好去。”

    何卫军翻了一个白眼，笑骂道：“怎么？夸你一句，你尾巴就要翘上天？”

    陈凌笑着道：“龙头，你难道不希望自己的兵，有个好归宿吗？”

    何卫军无语道：“别岔开话题，说正事，你刚才说的理由不成立，谁他娘的当兵，对象不是一边当一边找的？”

    说完，他转念一想，补充道：“还有，岩石他们家有两兄弟算是多了，特么，好多来当兵的人都是独苗，人家也没想着一定要留下种，才上阵杀敌啊，开玩笑，敌人来了，身为军人，难道要当缩头乌龟？”

    陈凌点头，严肃道：“龙头，骂得对，是我考虑不周。”

    何卫军再次没好气道：“还有，为了你小子的事情，我可没少出力，在训练期间，还有一件事我没告诉你，你想听吗？”

