    保持着核心脉冲的输出，二者同时抬起手，单手释放出的光线虽然威力不足，但在这个时候却也足够。

    一红一白俩道光线碰触在一起，只不过这次不同，是很正常的由远及近，而不是核心脉冲那样近距离拉远的对冲。

    几乎相等的能量冲击让二者再度陷入到僵持，双方持续不断的对攻，占据上风的那一方不会永远只是某个人。

    月球的表面开始出现裂缝，强大的能量对冲波及到了月球本身，耗损着月球的本体。

    一旦继续下午，迟早会将这颗月球给葬送。

    要知道当初和人偶扎基那一战，如果不是在o-50那个神奇的星球上，他和人偶扎基之间的能量对冲足以摧毁掉一整颗星球。

    月球可没有o-50那么神奇，它的承受极限并不高。

    扎基并不想保持着僵局，他想要的是绝对的胜利。

    同样的奈克瑟斯也不想，他想要的是切实的胜利。

    可过于接近的实力让双方的不想都变成了现实，变成了谁也压制不住谁的僵持。

    但打破这个僵局的一方，已经要出现了。

    驾驶着凤凰巢从地球飞出，GUYS全员基本都在。

    除却不知道为什么联系不上的未来以外，他们全都来到了这里。

    “能量数值非常恐怖，在这么下去的话，月球就要承受不住了！”永远是在观察数据，调整资料的哲平立刻给出了双方现在的情况，那过于耀眼的场景几乎照亮了月球，怕是现在站在地球上，人们只要抬起头，就能在大中午看到日月同在的奇异场景。

    “短时间内分不出胜负，那个黑暗巨人的实力和奈克瑟斯极为接近，他们都压不住彼此。”真理奈也给出了她的观测答案。

    “那我们，就来做这打破僵局的最后一把推手！”相原龙敏锐的察觉到了机会，双方过于接近的现在，就差一个外来的力量来打破这个僵局。

    而外来者帮助哪一方，都能为另一方带去毁灭性的打击。

    “说的没错，马上准备流星技术，并且使用最大威力的凤凰奇迹光线。”迫水自然也知道抓战机的重要性，扎基搁那对波，躲又躲不开，像是个靶子一样站在那，绝对是凤凰巢发动攻击的最好时机。

    眼看着凤凰巢飞到了奈克瑟斯的头顶并且整个机体都开始发散光芒，察觉到一股强大的能量正在汇聚的扎基发出了威胁性的嘶吼，似乎想要以此威胁GUYS队等人就此逃离。

    但迫水等人浑然不觉，整个小队里的所有人都在有条不紊的准备着发动攻击，绝对要在这千载难逢的机会下，给扎基来一下狠的。

    凤凰巢的整个机体发散出金芒，并且越来越强盛，积蓄的能量汇聚在了炮口前端，在短暂蓄能之后，粗壮的等离子光束从奈克瑟斯的上方轰出，形成了第三道直冲凛冽的光束。

    和那两道正在对波的光线不同，凤凰奇迹光束没有任何的阻碍，直接命中了扎基的胸口，瞬间将约等于太阳温度般威力的等离子光束加诸在扎基的身上。

    这成为了压倒骆驼的最后一根稻草，在平常时候扎基可以不顾及这道光线，但在如此重要的关头，这在他眼中只需要稍微认真一些对待的攻击，却成为了导致他败北的最终一招。

    察觉扎基的核心脉冲的输出力道有了瞬间的减弱，奈克瑟斯抓住机会，将所有的光能全部爆发，在一瞬间击溃了扎基的核心脉冲与手掌光束，直接命中了扎基本体。

    “呃啊！”

    被三种光线命中的扎基的身上爆出无尽的烈火与爆炸，汹涌的光与极致的暗爆发最极端的冲突，在扎基的体表与体内到处发生反应，给予了他相当大的痛楚。

    极致的能量爆发造成的冲击非同小可，奈克瑟斯停下后续攻击立刻飞身起跳，一把抱住了凤凰巢将其保护在胸口，以背部抗住了爆炸的冲击，被淹没在了月壤泛起的烟尘中。

    火焰裹挟着强烈的冲击波撞在奈克瑟斯蹲下的身子。

    但为了保护凤凰巢，奈克瑟斯半蹲着身体，一动不动。

    而在另一边，扎基接连惨嚎之后，高温烧灼的结晶化地面上，扎基缓缓站起，即使身上还在不间断的发出碰撞的电子火花，但扎基仍旧还是站了起来。

    烟尘遮蔽不了他的执着，痛楚激起了他那被淹没的理智，如同狼一样腥红的双眼透过白烟锁定了不远处的奈克瑟斯，扎基缓缓起身，就在这坑洞中，就在这受创之地，他缓缓抬起手了手臂，将其平展在身躯一侧。

    黑暗宇宙仿佛都因为这一招的出现而发生了躁动，沸腾的黑暗能量如同烧开的沸水，在扎基的周身疯狂涌动，一层又一层的，甚至将星光都给扭曲。

    奈克瑟斯将凤凰巢平举着，看着凤凰巢晃晃悠悠的飞起来逐渐远离后，他这才对着机体内的众人点了点头。

    “立刻离开战场！我们的职责已经完成，剩下来的，交给他吧。”迫水也点了点头，明白了奈克瑟斯的意思的他没有犹豫，直接下令道：“全速撤离！”

    “GIG！”

    目送着凤凰巢离开，奈克瑟斯立刻转身，没有半点儿犹豫，直接动用了他真正压箱底的绝技。

    面对扎基，本就是要使用这招才能结束战斗。

    双手曲起在面前并列，左手朝着身侧平举，划出的金色光线虽然黯淡且平静，但这陷于黑暗里的微弱光芒，却正是即将绽放的时候。

    “我不会输给奈克瑟斯！绝对不会！”恢复了理智之后，扎基不能忍受自己败给除却诺亚之外的其他人。

    扎基-闪电。他要用这一招，了结奈克瑟斯的性命，并且赢得胜利！

    但当他看到奈克瑟斯的起手式的时候，他那红色的眼瞳里倒映着的奈克瑟斯的身姿，却隐约和某人有了一瞬间的重合。

    “那个姿势…那个招数…你是！”扎基像是发现了什么似的，惊怒的大喊道：“你不是奈克瑟斯！”

    “我是奈克瑟斯，但我也是人类！”平举的左手竖起，曲起的右手抵在左手的手肘位置，那一瞬间，躁动的光从奈克瑟斯手上释放，白金色的光线疾驰而出。

    黑红色的夹杂着闪电的极致黑暗冲击同样奔袭而出，扎基的必杀技毫无花哨，正面对撞！

    诺亚-闪电（不完全）VS扎基-闪电！

    再一次的对冲，再一次的争锋相对，两大超越极限的必杀技轰然对撞，时间禁断，空间碎裂，所有的一切都被黑暗夹杂着的光辉所吞噬，即使是全力撤离的凤凰巢也受到了影响，险些彻底失去动力。

    “没错，你是他！你就是他！！原来你也是！哈哈哈！”僵持不过一瞬，传说石加持的诺亚-闪电压制了扎基的力量，逐渐的推动着，破除扎基的黑暗。

    但扎基不惊反喜，当他看到眼前的奈克瑟斯用出这一招时，他就知晓，这个原本在他眼中只是食物的奈克瑟斯，已经变了。

    不仅是孤门，这家伙，也是诺亚！

    “哈哈哈！我记住你的气味了，奈克瑟斯，我会再回来找你的！”败亡之局不可避免，扎基坦然接受，任凭诺亚-闪电击中他的身躯，摧毁他的躯体。

    他是不死之身，不过是走一趟怪兽墓场罢了。

    他还会回来。

