    第36章 死星

    宁静的阿尔法星深夜，一对恋人在公园内约会。二人望着深夜阿尔法星天空中祖玛系璀璨的星辰互诉衷肠。

    他们端坐在公园的长凳上，女子靠在男子怀里。

    “牛郎哥哥…你说…还有什么能抵得过今夜的星辰”织女撅着嘴痴情的望着牛郎。

    牛郎抚摸着怀里织女的秀发，意味深长的说道：“那只有我爱织女妹妹的这片真心能低过着璀璨的漫天繁星”

    二人为何深夜在这无人的公园内私会呢，这是一个凄惨的故事。

    原来这两位情侣是异星恋，帅气的牛郎哥哥来自天琴星，而可爱的织女妹妹则是这颗阿尔法星族长的女儿。二人在一次星际博会相识。

    星际博会就是祖玛星系组织的商品销售会，各个星球带上自己星球商品前去推销售卖，签订合作协议。

    两人相识后一见钟情，互相加了联系方式，自此开始了没羞没臊的网恋生活。

    牛郎是天琴星一家小公司的推销员，经常随公司产品一同到各个星球参加推销会。两人基本很少线下见面，之前的一次见面被织女的族长爸爸发现了，族长爸爸坚决反对二人在一起。爸爸认为两人的社会地位差距太大，牛郎只是天琴星的一介草民，而织女贵为阿尔法星的公主，两人不可能有好结果。

    所以二人只能趁没人的时候，偷偷幽会。

    公园内，织女妹妹要求牛郎找到天空中他住的星球“牛郎哥哥，你家的位置你记得吗？”

    牛郎听到织女妹妹询问自己家乡位置，指向满天的星辰，胸有成竹的说道：“当然啦！就是那块儿四颗星星里最亮的”

    织女望向牛郎手指的位置，她感觉受到了欺骗，做起身来伸出右手拽住牛郎的耳朵说道：“哪里四颗，那里明明就三颗比较亮的星星”

    牛郎一脸疑惑的看向自己家乡的位置，说道：“好奇怪，昨天哪里都是四颗闪亮的星星，今天最亮的母星咋就不见了踪影”

    牛郎顿时感觉事有蹊跷，对织女说道：“织女妹妹，你帮我也找找，咋昨天看见的那颗最亮的星星突然就没了呢”

    二人望着天空看着那些闪烁星星仔细寻找着最亮的那颗星。

    突然，天空中一道光柱划过，刚才那个位置还剩三颗闪亮的星星，光柱闪过之后就消失了一颗。

    牛郎吃惊的发现原来自己母星的位置上出现一个黑色的圆点，那个圆点又射出一道光柱，紧跟着，那个位置又消失了一颗明亮的星星。

    就在二人疑惑不解的时候，那个黑色圆点，射出一道光柱直接向阿尔法星袭来。眼看光柱越来越近，二人吓得赶紧起身，牛郎背起织女就往公园内的防空洞中跑去。

    多亏阿尔法星先进的能量防护罩，防住了这次光柱攻击，但还是造成了全球性的极光现象，处于白天的半球都看到了天空中刺眼的红色耀斑。

    此次袭击事件造成阿尔法星严重的骚乱，雨滴族长迅速筹备调查组，前去攻击源调查事件真相。

    织女公主拉着牛郎哥哥的手走进了族长殿，看到牛郎的雨滴族长气不打一处来，说道：“女儿，现在都什么时候了，你把这穷小子带来想气死老子啊”

    织女赶忙做着解释，说道：“族长爸爸，我们昨晚看见光柱了”

    雨滴族长好奇的问着女儿，说道：“我的宝贝儿，你昨晚看见光柱是从哪里来的”

    这时牛郎说道：“那个光柱是我母星的位置发出来的”

    雨滴族长说道：“让你说话吗？一边去！宝贝儿，你告诉爸爸，昨晚看见的光柱具体情况”

    织女向族长爸爸说道：“牛郎哥哥所说的没错，光柱的确是天琴星方向袭来的”

    雨滴族长疑惑不解，愤怒问牛郎：“你母星这是想进攻我阿尔法星啊”

    牛郎赶紧解释道：“族长，天琴星绝对没有攻击侵略任何星球的计划，一直是一个稳定的轻工业星球，根本不可能造出如此能量的激光武器”

    显然，牛郎自己也很疑惑，头天晚上还明亮的天琴星，怎么就成了一颗漆黑的圆点了呢？

    为了弄清楚原委，牛郎决定与雨滴族长织女公主一同前往天琴星调查事件真相。

    它们乘坐光速飞船抵达了天琴星坐标区域，眼前的天琴星把众人惊呆了。

    整颗星球被一种黑色胶状物质覆盖，那胶状物质有规律的蠕动着，突然一圈圈同心圆出现在天琴星表面，同心圆外圈高高隆起，中心位置突出一个尖峰，一束能量光波从同心圆内射出，击中前方一颗未开发的行星。一瞬间，那颗行星就消失不见，仿佛从来没有过一样。

    见到此景的3人在飞船上吓得只哆嗦。

    雨滴族长心生一计，他让牛郎乘坐小型登陆飞船去天琴星表面查看情况。

    雨滴族长说道：“小子，考验你的时候到了，你要是真心喜欢我女儿，那就去这颗黑色粘液蠕动星球上看看”

    即便牛郎此时很害怕这颗变异的母星，迫于老丈人的压力，不得不表现自己。

    牛郎说道：“去就去，我回来了就把织女公主嫁给我”

    雨滴族长奸笑道：“哈哈，好女婿，老丈人我就在这里等你好消息”

    尽管织女哭诉着，不让牛郎哥哥去冒险，但此时牛郎如果退缩，那就不是个真男人。

    牛郎进入小型飞船，驶向变异的天琴星表面，他将收集的信息汇总给天琴星轨道上的雨滴族长。雨滴族长分析数据后得出一个惊人的结果，这颗星球被神秘黑色胶状生物体控制，也就是说布满整颗星球的黑色胶状物质是一个生命整体。

    雨滴族长顿时吓得双手颤抖，说不出话了。就在此时，通讯装置传来牛郎的惨叫。那颗胶状物质表面伸出无数带有吸盘的触角，将可怜的牛郎拽入无尽的粘稠深渊。

    在轨道飞船内的织女心如刀绞，企图抢夺父亲的飞船控制权，去营救牛郎。

    雨滴族长从惊吓中清醒，大喊：“宝贝女儿！你疯了呀，那小子…他已经死了，别再执迷不悟了，我们赶紧逃吧！”

    雨滴族长抢过飞船控制权，启动虫洞引擎，飞船瞬间就飞临了祖玛星系长老星。

    妈祖星，祖玛星系长老殿所在星球，雨滴族长将飞船停于长老殿外，他迅速跑下飞船冲击长老殿。

    此时甘雨长老正在处理深空宇宙探测站捕获的能量异常数据，见雨滴族长进入长老殿内，甘雨长老询问道：“雨滴族长，今天怎么有空前来长老殿”

    雨滴族长气喘吁吁，急促的说道：“甘雨长老，大事不好了，天琴星变异了，正在攻击其他行星，我阿尔法星也收到那变异的怪物攻击”

    甘雨长老惊愕的说道：“难怪一大早就捕获能量异常，原来是这天琴星变异了，待我派遣武装星舰前去制服那个怪物”

    说罢，甘雨长老迅速带领大批武装星舰，通过妈祖星门，前去攻击变异的天琴星。

    一声令下，众星舰集体释放激光武器，射向变异的天琴星。

    只见无数的激光射向天琴星漆黑的表面。那粘稠的黑色物质泛起层层涟漪，吸收着武装星舰赐予的能量。

    一阵攻击过后，武装星舰携带的能量变成了一道道激光被变异的天琴星吸收，没了能量的星舰无法再发射激光武器攻击。

    现在吃饱能量的天琴星开始攻击武装星舰了，只见变异的天琴星黑色胶状物质表面出现一圈圈的同心圆，泛起红色闪光聚集到中心凸起的尖峰，发射出高能光柱，将大量星舰瞬间蒸发。

    此情形着实把甘雨长老惊呆了，好在雨滴族长胆小，提醒甘雨长老赶紧开着飞船逃离此星域。

    甘雨驾驶飞船回到了长老殿，开启深空宇宙探测站通讯装置联系星际盟主艾尔文。

    盟主宫殿内，听见警报的艾盟主来到通讯装置前，接通信号，那头传来甘雨长老的急促的声音：“艾盟主，我是祖玛星系长老甘雨，祖玛星系管辖范围内的天琴星发生变异，现在整颗星球被神秘生物体控制，还在不断攻击其它星球，请求盟主大人支援”

    艾尔文回复道：“甘雨长老，你的请求我已收到，本盟主将很快赶来救援”

    说罢，艾尔文驾驶飞船带着夫人李夏二迅速飞到星门，通过星门传送装置瞬间就抵达了天琴星轨道。

    眼前这颗蠕动着黑色胶状物质的星球让李夏二看见直犯恶心。

    这个怪物就是邪恶尊者十八子之一死星，它可以变成粘稠的物质附着到星球表面，将整颗星球变成一个死星，产生的光柱可以摧毁其它星球。

    此时前方还有一个未知飞行物在天琴星轨道飞行。艾尔文疑惑的开启通讯装置与那飞船通话，说道：“前方飞船，请你尽快飞离此星球轨道，以免发生意外”

    通讯器传来一个女子哭泣的声音：“我…我只想找回牛郎哥哥…牛郎哥哥你在哪里…”

    原来是织女偷偷开着雨滴族长的飞船到天琴星寻找失踪的牛郎。

    艾尔文开启飞船的磁力牵引装置，将织女驾驶的飞船捕获，并将她传送至自己飞船上，他对李夏二说道：“夏二，你照顾好她，可别让她干傻事啊”

    李夏二望着这位可怜的异星公主，对艾尔说道：“小艾，你就放心去战斗吧，小姑娘就由我来照顾”

    艾尔文召唤出超级武器，他周身出现彩色激光螺旋环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现在右手之上，剑身泛着蓝色菱形条纹。

    他一跃而起，穿出了飞船，向变异的天琴星飞去。

    刚到天琴星表面，艾尔文就收到了怪物的问候，一堵巨大的粘稠浪涌向他袭来。艾尔文迅速开启无影盾，从粘稠浪涌中飞了出来。

    他思索着：这怪物没个主体，难道要将这颗天琴星劈成碎片不成？

    正在这时，一个巨大的人型黑色粘稠生物出现在星球表面，他操控着巨大的吸盘触手攻击着艾尔文。

    艾尔文使出“无敌之能量剑波”一道能量波袭向人型黑色粘稠生物，那怪物操控吸盘触手释放出能量盾，将无敌之能量剑波反弹给艾尔文。

    突如其来的反弹让艾尔文躲闪不及，被击中，坠入粘稠物质组成的地面，消失不见。

    此时在飞船上的李夏二正通过艾尔文身上携带的全息摄像机观察着战况，一旁的织女一直大叫着：“让我下去，它是牛郎哥哥”

    自己丈夫生死未卜，这个不知来路的女子又在疯狂大叫，李夏二情急之下将织女击晕了过去，她招唤出超级武器。

    飞船内顿时弥漫粉色光晕，她变成一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一根竹笋从掌心钻出，持于手上。

    李夏二腾如空中一下窜出了飞船，向黑色人型粘稠生物攻去。她大喊一声：“千笋阵”无数竹笋匕首穿过那黑色人型粘稠生物，那怪物瞬间被打散，消失了。

    见怪物消失，李夏二开始寻找艾尔文，她看向星球表面蠕动的黑色粘稠物质感叹道：“妈呀！这东西也太恶心了…哕了”

    就在这时，别打消失的黑色人型粘稠生物又从粘稠物质内窜了出来，它操控着巨型吸盘触手将李夏二控制住。

    被控制住的李夏二身体无法动弹，必杀技也使不上劲。难道二位超级英雄就要命断天琴？

    就在这危机关头，飞船上被击晕的织女公主苏醒了，她看见那坨黑呼呼的生物相貌就是失踪的牛郎，所以刚才冲着李夏二大叫。

    织女驾驶着飞船来到黑色人型粘稠生物的头顶，她看见变异的牛郎正要杀死李夏二，情急之下织女跳出飞船，站在粘稠蠕动物质表面，大声喊着牛郎的名字。

    黑色人型粘稠生物，仿佛听到了织女的喊叫，它操控一根吸盘触手将织女托起，搁到眼前观看，织女看着怪物的黑脸说道：“牛郎哥哥，你怎么会变成这样，你不记得我了吗？我是织女啊…”

    黑色人型粘稠生物凝望着眼前的织女，此时从它的眼眶内溢出透明的泪水。它松开缠绕李夏二的触手，仰天长啸。此时被粘稠物质感染的牛郎似乎正与这黑色粘稠物质做着拼死抵抗。

    艾尔文终于从这粘稠物质内部爬了出来。

    坠落到粘稠物质表面的李夏二看见艾尔文大声叫道：“我们一起攻击那个怪物”

    随后，艾尔文使出必杀技“尖突刺”一剑刺向黑色人型怪物体内，李夏二也使出必杀技“万叶归一”无数竹叶匕首扎向那个怪物。

    怪物被两把超级武器的必杀技同时攻击，瞬间消失无踪，留下一颗粉色珠子。李夏二拾起粉色珠子，穿到了手链上。

    布满天琴星的黑色粘稠物质也随之消失，天琴星又恢复往日的模样，被感染的星球子民也都重获新生。艾尔文李夏二成功的消灭了这次出现的怪物，回到了星际联盟主星。

    只有那位彷徨在人群中的织女哭红了双眼，她再也没有找到自己心爱的牛郎哥哥。

    (本章完)

