
　　剧痛从身体的每一寸传来。

　　当张心晦抗下魔染，回过神来的时候，就感觉到自己的身体已经遭受重创。

　　正随着崩塌的漫天碎岩一同飙射而出，如流星一般朝着山下落去。

　　他努力控制着四周的玄黄一气飞速钻入身体，填充着血肉和骨骼，再次支撑肉身。

　　雨水飞速治愈着伤势，狂风托举着他的身体。

　　但刚刚稳定下来，伴随着大气尖啸，一道巨影已经冲破漫天烟尘，再次向他袭来。

　　张心晦咬牙控制着玄黄一气和对方战成一团。

　　两道身影沿着山壁疾驰而下，所过之处山石崩裂、烟尘冲天而起化作一圈圈气浪。

　　轰！

　　张心晦再次被一拳猛得击飞了出来，紧接着楚齐光脚下一踏，伴随着大片岩壁的破碎，他已经再次追了上来。

　　此刻在场观战的大部分人都能看得出来，面对化身巨人的楚齐光，张心晦已经彻底落在了下风。

　　众人就这么看着这名皇天道的教主被楚齐光一路追着疯狂殴打。

　　伴随着山石崩裂、大片的草木化为灰飞，两人一路从山巅打到山脚，又从山脚打回了山巅，直打得整个天星山烟尘冲天、一片狼藉。

　　张心晦这名入道仙人的强横形象似乎也随着楚齐光的拳头……被一拳一拳轰成了粉碎。

　　轰！

　　最后一拳轰碎了护身的玄黄一气，张心晦身上爆出了一团团血雾，便朝着地面倒去。

　　楚齐光看着强撑着半跪在地上，浑身鲜血淋漓的张心晦，淡淡道：“你败了。”

　　说话间，伴随着大量炽热的白气从体内爆发出来，他的身形已经开始缓缓收缩。

　　看到这一幕的张心晦怒目圆瞪，开口喝道：“变回去！”

　　“我还没输！继续打……”

　　话说到一半时，他猛地吐出了一大口血。

　　张心晦能够感受到自己此刻的状况有多糟糕。

　　化身巨人后的楚齐光……力量凶猛得无与伦比，是他迄今为止遇到过的拥有最强肉身之力的对手。

　　而他在遭到魔染袭击的那一刻，几乎是毫无防备地承受了对方的全力攻击。

　　不论入道仙人还是入道武神，大部分这个境界的强者都属于攻强守弱。

　　此刻张心晦能感觉到体内的骨头已经粉碎了大半，五脏六腑像是火烧了一样，脑袋昏昏沉沉，甚至连视线也有些模糊。

　　放在普通人的身上，恐怕这样的伤势早已经死了十次。

　　就算是张心晦这样的入道仙人，此刻也不过靠道术的力量强自支撑而已。

　　但张心晦无法接受这一战的失败。

　　如果败了，他在教中的威望将一落千丈，皇天道的股价也会一路暴跌。

　　特别是这一次约战之前，他就已经将大量资金转化为了自家的股票。

　　如果股价暴跌，那过去数十年积累的财富都会因此而大量蒸发。

　　雍州内无数购买股票的信徒也会受到席卷，面临精神和物质双重打击。

　　信仰之力也很有可能会因此下滑，再导致道术、符水的威能降低，全教实力下滑……

　　这一系列的后果让他无法接受自己的失败。

　　他此刻瞪大了一双眼睛，擦了擦嘴角留下的血来，便控制着体内的玄黄一气，支撑着自己站了起来。

　　“楚齐光！”

　　“还没结束……我们继续……”

　　张心晦一脸狰狞地看着楚齐光，此刻就像是红了眼的赌徒一样。

　　他隔空一掌拍出，道道玄黄一气已经化为一只巨掌，狠狠拍了出去。

　　但面对张心晦的反击，楚齐光仅仅是一掌随意拍出，扑面而来的玄黄一气便被撕成了粉碎。

　　他已经看出此刻的张心晦完全就是强弩之末。

　　楚齐光淡淡道：“张心晦，收手吧。”

　　“趁我现在还不打算杀你。”

　　此时的楚齐光的确没打算杀死张心晦，毕竟皇天道虽然是朝廷定义的邪教，还联系着皇天上神这种不明底细的‘神灵’。

　　但对方在雍州的确有着稳定局势的作用，如果杀了张心晦，反而会导致整个雍州一片纷乱，不方便楚齐光以后打主意。

　　而听到楚齐光这番话，张心晦身形微微颤抖了一下，感觉自己的脸像是被对方扔在了地上，狠狠地践踏。

　　他张口一吐，道道符水喷涌而出，接着口中念到：“四请皇天动……”

　　楚齐光的身形陡然闪现到了张心晦的面前，一指头弹在了对方的脑袋上。

　　砰的一声轻响中，张心晦的施咒被直接打断，整个人翻滚着飞了出去，再次倒在了地上。

　　楚齐光弹了弹指甲，看着地上的张心晦，冷冷说道：“我怎么说也是镇魔使。”

　　“虽然说要饶你一命，可不代表我会让你继续随意施展道术。”

　　“不杀你，只是因为你的威胁可控，不要以为自己能无所顾忌了”

　　张心晦挣扎着站了起来，他死死盯着楚齐光，不甘的目光如同凝结成了实质：“镇魔使？哼，永安那样的昏君，你还要替他效力？”

　　“那你知不知道如果不是我，雍州会饿死多少人？”

　　“如果我这一战输了，雍州又会死多少人？”

　　楚齐光眉头一皱，体外的火焰罡气已经化为一道道触须的模样。

　　“不论你输掉的后果是什么，原因就只有一个。”

　　“那就是你太弱了。”

　　楚齐光话音未落，道道火焰罡气伴随着他指尖轻弹，已经激射向了张心晦的位置，将他的手脚一一捆缚了起来。

　　……

　　“竟然是楚齐光赢了……我前天才把青阳商会的股票卖了！全买了皇天道的股票啊！”

　　“不是说入道仙人要比入道武神更强吗？”

　　“楚齐光好大！”

　　皇天道圣女秋月白听着周围人的议论纷纷，看着战场中的张心晦被楚齐光单方面的蹂躏，眼中不断流露出失落、不甘、耻辱等等神色。

　　张心晦一直以来便是皇天道的支柱，是她们这些信徒心中的擎天柱，是被皇天上神所选中的人。

　　但这样被神所恩宠之人，竟然就这么倒在了楚齐光的双拳下。

　　秋月白和身旁的天女、魁帅这一刻都感觉到心里似乎有什么东西被击碎了。

　　而楚齐光那强横无边的力量、霸道无双的身影，就像是带着炽热气息的烙铁一样，用最蛮横的方式，狠狠印在了他们的心头。

　　不止是皇天道这一行人，来自大竺的鹰妖乔茨娜和卡蒂也是被深深震动。

　　就算是在大竺，也没有出现过如此年轻而强大的入道武神。

　　这种震撼便是楚齐光带他们来观战的目的。

　　毕竟这些犯人脑子里的知识已经快要被抽干了，楚齐光打算调教一番后，让他们做点更有价值的工作。

　　一旁的陈刚、十三娘、雷玉书都还是第一次见到如今的楚齐光全力出手。

　　全都双眼发亮的看着战场的方向，特别是雷玉书眼中已经全是崇拜之色，气血都兴奋地运转了起来，刺激得满脸通红。

　　朱诺看着楚齐光的表现也微微惊讶：“好厉害，如果正面战斗的话，我可能也不是楚齐光的对手。”

　　另一边，‘神枪’周俊彦看向楚齐光的目光已经无比凝重：“好个楚齐光，这一战竟然被他打成了这番模样。”

　　一旁的钟山峨呵呵一笑道：“总算是赢了，我的教导没有白费。”

　　楚齐光出自朝瑶山，更出自他的门下，也算是他的弟子。

　　今天楚齐光这一战让钟山峨也感觉到面上有光。

　　周俊彦听了，似悲似叹地说道：“那又如何，武道终究有着上限，楚齐光应该快要摸到那天花板了。”

　　更远处的位置，特地从京城来观战的刀圣马毅看的连连轻叹：“楚齐光……比在京城的时候更强悍了，简直是进步神速。”

　　他试着将自己代入张心晦的位置，发现几乎是毫无办法，一定会被打得很惨。

　　‘还好江龙羽和楚齐光关系不错，我也应该和楚齐光处好关系。’

　　‘可惜，楚齐光偏偏修炼的是武道，如果他是以道术入道的话，会更加恐怖吧？’

　　……

　　山顶上。

　　张心晦被道道罡气束缚了起来，几乎已经是动弹不得。

　　他只能死死地盯着楚齐光，眼中的怒意和不甘好似要喷涌了出来。

　　而就在这时，一道天雷从天而降，直接打在了张心晦的面前。

　　道道电光朝着四面激荡，将楚齐光束缚张心晦的罡气一一撕碎。

　　澎湃的雷劲蔓延在空气之中，化为一丝丝电光来回游走。

　　一名须发皆白的老者缓缓走入了战场。

　　他扶住了张心晦，看向楚齐光说道：“到此为止吧。”

　　楚齐光看着对方，眼睛微微眯了起来：“皇天道的长老？”

　　在他的求道者眼眸之中，对方的背后一共九道光环来回缠绕，散发出深不可测的气息。

　　他想起了乔智曾经说过，皇天道除了张心晦之外，还有一位潜修多年，修炼《五雷正法》的长老。

　　看着眼前这名老者动手间的声势，楚齐光猜测对方就是那名长老了。

　　‘好像名字叫做……黄理升？’

　　而看到又一名入道仙人陡然出现，山下隶属于朝廷一方的三位武神也是身形连闪，如三道流星般跨越山壁，直接站到了楚齐光的这一边。

　　五大入道强者对峙，整个现场瞬间紧绷了起来。

　　看到这一幕的观战者们更是下意识的屏息噤声，就好像看到了一场地震、或者一场火山、或者一场海啸即将爆发了一样。

　　修炼《五雷正法》的黄理升目光淡漠地扫向楚齐光三人，眼中似乎时不时有电光闪过。

　　“今日一战，的确是张心晦败了。”

　　“此事便到此为止，如何？”

　　钟山峨盯着他说道：“你是？”

　　黄理升淡漠道：“在下黄理升，皇天道的一位普通长老而已。”

　　原本黄理升潜修多年，一心一意追寻天道，参悟《五雷正法》，早已经不理教务多年。

　　这一次是张心晦事感今日约战事关重大，生怕楚齐光输了以后朝廷不认，又或者有其他朝廷的入道强者埋伏。

　　这才特意找到黄理升，希望对方出手为自己压阵。

　　原本黄理升隐修多年，根本不愿意管这件事情。

　　但在张心晦一番晓之以情动之以理后，黄理升还是被说动了。

　　因为按照张心晦的说法，一旦此战出了问题，皇天道股价大跌，到时候全教财富都要大缩水。

　　那黄理升每个月发的银子也会大大缩水，到时候也没办法好好潜修了，说不定一把年纪了还得出来赚银子。

　　而此刻见到张心晦一败涂地，黄理升在最后关头也不得不站出来保护对方了。

　　‘九环吗？’楚齐光心中暗道：‘那跟凤姐差不多厉害，但是比天剑宗宗主要弱。’

　　‘刚刚为了对付张心晦，我的知识又被遗忘了许多。’

　　‘赢了这个黄理升也没有太多好处，反而风险很大。’

　　‘我才18岁，还有大把时间可以进步，没有必要这么急。’

　　楚齐光心中盘算了一番风险和收益，立刻果断放弃了开战的选项。

　　他看着黄理升说道：“我本来也不打算杀他。”

　　“不过既然输了，总得留下点东西吧。”

　　黄理升皱眉道：“你想要什么？”

　　楚齐光微微一笑：“让张心晦将身上所有的符水都交给我。”

　　听到这么个要求，在场其他四位入道强者都是微微惊讶，没想明白楚齐光要这个干什么。

　　楚齐光却是对刚刚张心晦施展的道术有些眼馋。

　　正好他最近的狂信脊骨升到了七个，到时候可以带着这批符水去讨伐妖国。

　　到时候巨人化再加龙之力，然后火焰罡气加上玄黄风暴，再开个皇天世界，战力稳稳地又可以上涨一轮。

　　其他人却不知道楚齐光的这番想法，只觉得这皇天道的符水对楚齐光根本没用。

　　因为符水只对信仰皇天上神的信徒才起作用，楚齐光拿去能干什么？

　　黄理升疑惑地看着楚齐光问道：“你要符水做什么？”

　　楚齐光随意说道：“刚刚看张教主一番施展，让我也对符水起了好奇，想要拿来研究一番。教主难道舍不得吗？”

　　黄理升听了微微皱眉，心中暗道：‘研究符水？你一个入道武神能研究出什么来？如果我教的符水这么容易就被外道利用了，我们还传什么教？’

　　一旁的张心晦满脸不屑，心中也是同样的想法。

　　虽然他被楚齐光击败了，但也根本不相信楚齐光能从符水上研究出什么来，这完全是两码事。

　　于是思量一番后，张心晦还是答应给出了符水。

　　只见他手掐道诀，指尖便有一道道符水涌了出来，装入了楚齐光那边命人拿出来的瓶瓶罐罐里。

　　张心晦不愧是能够制造符水的入道仙人。

　　楚齐光这一下收获的天级、地级、人级的符水，足够他施展上百次的玄黄一气，数十次的龙之力，还有十多次的皇天世界了。

　　收完了符水，楚齐光瞥了一眼满脸灰暗之色的张心晦。

　　“今天就到此为止了。”

　　“你还想约战的话，我随时奉陪。”

　　看着楚齐光等四名入道武神离去的背影，张心晦暗暗咬牙，久久没有说话。

　　雍州如今必然会一片乱摊子等着他去收拾了。

　　黄理升看着这一幕，心中轻轻一叹，想着早知如此，还不如让他来和楚齐光一战。

　　但细想一番，在今天之前教中又有谁会想到张心晦会输给一名新晋武神呢？

　　而随着楚齐光的离去，双方的这一战终于告一段落。

　　张心晦和黄理升下山之际，却是看见了不远处的秋月白等人。

　　望着圣女等人看过来的目光，张心晦面色一白。

　　秋月白是他从小养到大的师妹，是一直崇拜者他的半个女儿。

　　此刻被秋月白看到了自己最不堪的一幕，张心晦心中羞愤交加。

　　他只能压抑着情感，装作没看见对方。

　　而望着张心晦匆匆离去的背影，秋月白心头一抽，脸上浮现出一丝痛苦之色。

　　与此同时，无数的观战者却迟迟没有离去，似乎还在回味着刚刚那超越了凡俗的一战。

　　但是和上一次楚齐光在京城的战斗不同，这一战的消息注定将会席卷天下。

　　属于楚齐光的传奇，在这一刻开始诞生了。

　　……

　　楚齐光和钟山峨、马毅、周俊彦这三位武神来到附近的一座小镇。

　　楚齐光和三人打了一番招呼后，看向马毅说道：“马大人怎么也来观战了？”

　　马毅开口说道：“你上次不是说了交换正法的事情吗？我就是为这个事情来的。”

　　听到这番话，钟山峨、周俊彦都是心中一动，看向了楚齐光。

　　楚齐光立刻又将自己愿意拿出《须弥山王经》和他人交换正法，相互观摩的想法给说了出来。

　　而这一次亲眼目睹了楚齐光的表现，钟山峨和周俊彦都是心中一动，似乎也有了想法，不过此刻都没有立刻说出来。

　　四位武神又聊了一番之后，周俊彦首先离开，回去了九边。

　　紧接着钟山峨也回去了天曲府镇魔司。

　　留下楚齐光和马毅两人准备交换正法。

　　马毅直接将一串巴掌大小的铁板抛了过来，大大咧咧地说道：“这就是七杀学派传承的《伏妖刀》，你拿去看吧。”

　　楚齐光接过铁板，没想到马毅竟然就这么把一门二十五正法随便抛给了自己。

　　不过想想以他们两人入道武神的修为，这世上也没几个地方比他们身旁更安全了。

　　望着眼前刻写在铁板上的刀痕，求道者眼眸中传来连串的字迹。

　　“伏妖刀。”

　　“圣皇‘迹’传授给将领们的斩妖刀法。”

　　“最初的刀剑是为了媲美利爪而被创造出来。”

　　“伏妖刀是专门用来猎杀妖物的刀术。”

　　“据说随着猎杀的进行，有些刀客会沉湎于妖，渐渐失去人形的束缚。”

　　楚齐光心中暗道：‘圣皇‘迹’？那就是建立前汉的人皇吧？第一个统一中原的人类。这《伏妖刀》竟然是他传下来的？’

　　一旁的马毅问道：“如何？”

　　楚齐光想了想说道：“没有问题，不过我要换个地方参悟一番。”

　　“顺便将《须弥山王经》拿给你。”

　　……

　　另一边，张心晦和黄理升回到雍州后不久，他战败的消息便愈演愈烈，眼看着就要向全州上下传去。

　　而就在这时，张心晦又遇到了另一场危机。

　　“教主，请您暂时退位吧。”

　　张心晦看着眼前的教内高层，还有魁帅之首的天佑将军，冷冷说道：“你说什么？”

　　天佑将军感受着扑面而来的压力，硬着头皮说道：“教主，如果放任股价这么跌落下去，教里就要没银子了。”

　　“事到如今，不如让黄理升黄长老挂名教主之位……”

　　教内众多高层们连宣传口径都想好了。

　　到时候就是张心晦不敌楚齐光，但是新任教主黄理升一人于天星山上逼退四大武神，扶天倾于既倒。

　　这样虽然现任教主输给了楚齐光，但替换上来的新任教主却比张心晦更强。

　　到时候在为黄理升造势一番，在高层们看来一定能缓解股价下跌，说不定还能引来一波反弹。

　　张心晦怒火中烧地看着自己这些手下，最后将目光对准了黄理升：“黄长老，你也是这么想的吗？”23sk.Com

　　如今的皇天道原本十多年前来的更加鼎盛，这都是张心晦多年来的心血。

　　让他将大权拱手想让，他是绝对不愿意的。

　　但是一想到暴跌的股价，他心中又升起一丝无可奈何之感。

　　黄理升叹息一声，他是真不想做什么教主，更不想管理什么教务。

　　但他不做的话，股价一崩，那他的修炼经费都没了。

　　到时候他洞府的修缮、丹药的供给、手下仆人的衣食住行……那就都要靠他自己来负担了。

　　黄理升无奈道：“我就挂个名，到时候实际教务还是你来吧。”

　　听到黄理升这番话，张心晦这才稍稍好受一些。

　　很快皇天道教主退位、并让位给上代长老黄理升的消息，还有黄理升一人逼退四大武神，救下张心晦的消息都在雍州内转播了开来。

　　张心晦表面上暂时退位，就在一处庄园内修养疗伤，但是暗中还是控制了皇天道内大半教务。

　　不过随着他的威望下降，他也感受到手下的教众们已不如原来那么如臂指使了。

　　这天他静静坐在一处凉亭内，似乎在等待着什么人。

　　良久之后，伴随着金色的大门打开，一名身穿红衣的俊秀男子出现在他的身后。

　　看着凉亭里的张心晦，李妖凤冷笑道：“你输给楚齐光了？”

　　自从上一次李妖凤大闹天曲府后，张心晦便一直派人南下联系对方。

　　后来的联系虽然断断续续，却始终都有保持。

　　此刻听到李妖凤的问话，张心晦的脸上已经不像刚刚战败时那么焦躁。

　　他冷静地回答道：“你如果是来嘲笑我的，那就请回吧。”

　　李妖凤说道：“哼，我才没这闲工夫，是南边有人想要见你。”

　　张心晦好奇道：“谁？”

　　李妖凤没有回答这个问题，而是又问出另一个问题：“他有一件来自皇天世界的礼物想要跟你分享一下。”

　　“你去不去？”

　　……

　　楚齐光带着马毅回到了天曲府。

　　马毅被他留在了镇魔司内稍事休息。

　　楚齐光却是来到城外，坐上重明鸟便飞向了妖隐村。

　　一落到村中，他就来到了学校的位置，找到了一只趴在教室外的白猫。

　　这正是当初主动找到楚齐光，本体乃是魔物的白猫。

　　也正是和魔猫无意间的尝试，楚齐光才发现二十五正法似乎可以打开固定的虚空坐标，得到一些前辈留下的知识。

　　比如血池、炼魔术，便是《不死药》、《须弥山王经》所带来的知识。

　　而《万鬼录》因为创立时间太短，并没有从虚空中得到什么收获。

　　今天楚齐光便打算试试这《伏妖刀》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第471章 影响和收获免费阅读。https://xs.23sk.com 