    顷刻之间，本是昏暗无比的场中，恐怖的剑气化为一道道凌厉的白光。

    剑气，剑意！

    经过上一次使用了后，如今楚君用起来更是轻车熟路。

    不过一眨眼的功夫，那堆积四周的山壁树林，尽数化为粉末，阵阵的刀劈之声像阎王在呼喊。

    楚君的身上，也是双子印法十倍量的霸盾笼罩，但随着那反噬而回的剑气剑意，还是让他胸口鲜血直涌，口中吐血连连。

    不过，他心里还是暗暗庆幸，还好这一次实力本身就提升了不少，加上得到双子印法，更是让霸盾大幅度增强，否则此次受伤比起上一次好不了多少。

    剑气的覆盖的时间并没有太长，仅仅几分钟而已。

    待得光芒慢慢散尽，四周尘土弥漫，本是幽暗的场景此时狼藉一片，撑着凌雷剑，半跪地上，楚君口中喘着粗气。

    他可以感觉到，自己的体力大幅度下降，源力也损耗一空，脑子里面昏昏沉沉一片，强力的消耗让他已经快晕过去了。

    不过，他现在还不能倒下，他必须要看着熬公子挂掉，必须看见熬公子挂掉他才安心。

    然而，让他惊异的一幕出现了，在离他不远处，一个浑身狼狈，鲜血沾身，头发披散的男子手里拿着一把长剑，正一脸幽恨的看着他：“咳咳咳……”

    一声咳嗽，男子的口中顿时一大口的鲜血吐出。

    楚君浑身一震：“你竟然还没死！”

    熬公子冷冷一笑，擦了擦嘴角的血迹，虽然他是站着，但楚君清晰发现，他现在也是受伤极重。

    心中稍微松了口气，虽然没办法干掉他，但至少，也让熬公子没力气来做掉他了。

    “楚君啊楚君！想不到你这一剑如此厉害！真是让人难以想象！不过，你以为这样就能杀掉我吗？”

    熬公子讥笑一声：“痴人说梦！我有武神武魂，你的攻击，我可以损耗一部分灵魂的力量来作为分身抵挡！只要我的灵魂力量充足，我就可以无限的复制出一个分身来！”

    “别人都以为我熬公子是靠着对规则分解的领悟才能够击败诸多敌手，其实是因为我有了武神武魂，你竟然和我拼命，你这个白痴！”

    武神武魂？

    楚君疑惑了一下，但很快，让他又惊讶的事情出现了。

    之间熬公子身上一震，一道虚影在他身上微微一晃动，竟是又一个一模一样的熬公子从他身体里面走了出来。

    不过，这个熬公子浑身上下一点伤也没有，而且，源力非常强盛，就如同全盛事情的熬公子一样！

    “这是怎么回事！”

    熬公子哈哈大笑一声：“当年的武神，之所以战无不胜，就是因为他的这一招！这便是武神的武魂绝技，分魂！”

    分魂！

    楚君屏息凝视，果然，他感觉到，本身的熬公子身上灵魂气息居然少了一半，而那另外一个从他身体内的熬公子正巧有他那一半的灵魂！

    心中惊愕，竟然还有这种招数！

    “老头儿，这是怎么回事！”

    “想不到他得到了武神的武魂！”

    老者也吃了一惊：“武神的来历你可能不知道，但只要是年纪大一点的人都清楚他的名号，他就是当年我们老一辈人的无敌偶像！一生所战，无一败绩，后来不知为何就消失了！很多人都猜测他是死了！”

    说到这儿，他叹了口气，语气中有些惋惜：“武魂，是武神独立创造的，武魂的存在，就好像你体内的元神那般，但它的出现是创造而出，世人都知道武神有一个武魂，但鲜有人知武魂的作用，甚至，就连我也不清楚，想不到武魂竟然独立带有一个绝技，还是这种闻所未闻见所未见的！”

    “难怪当时的武神战力如此之强，也难怪凡是见过他武魂能力的人都死了，如此秘密，不受他人追杀挖空才怪！”

    正当老者把这句话说完的时候，在对面，那分魂出来的熬公子已经一步步朝楚君逼近而来。

    楚君苦笑一声：“看来今天是必死无疑了！”

    分魂出来的熬公子，除开灵魂上面大打折扣之外，能力和本身的熬公子全盛时期一模一样！

    凭他现在这样的状态，想要再来一剑根本不可能的。

    而且，熬公子也说了，只要他的灵魂不灭，就可以无限的再复制出一个分身来，根本杀不绝啊！

    “楚君，你能够得知我最大的秘密，而且，是死在武神武魂曾经的最强战力下，你也可以安息了！”

    楚君没有说话，慢慢的闭上了眼睛，等到分魂而出的熬公子来结果自己的性命。

    没有救援，没有帮助，还是在这莫名强者的地盘，他不可能活得下来了。

    “轰隆！”

    忽然之间，地面抖动了起来！

    地面上出现了一条有一条恐怖的裂缝，楚君瞪目一看，这是什么情况！

    熬公子显然也没有料到这一幕的出现，同样被惊呆了：“发生了什么事！”

    只是，还未来得及查看，楚君只闻到鼻间一抹香风滑过，随即，整个人就晕了过去。

    但是，话说那抹香风好熟悉，似乎在什么地方闻到过一样。

    ……

    玄医门，药王殿中。

    秦放，李连，十三娘，东玄圣四人围坐在一起。

    “秦兄，那边情况怎么样？人找到了吗？”

    李连脸色有些不太好的问道。

    秦放脸色有些尴尬：“对不起，已经派人在搜了，不过还是没能找到人。”

    十三娘这时也起身道：“我也让手下一些人去西面寻找了，但还是一无所获！”

    东玄圣也无奈道：“东面我也也也也也……也让人去找了，没找着，话说，楚楚楚楚楚……楚兄会不会……”

    十三娘狠狠瞪了他一眼：“你给我闭嘴！”

    东玄圣急忙把嘴捂住，弱弱的看了几人一眼：“对对对对对……对了，我得到消息，迎亲队已经在路上了，洛洛洛洛……洛仙子出嫁就在最近几天了。”

    李连冷笑一声：“马家那三个混账玩意倒是来得真快啊！到时看来只能我们几个去挡一挡了。”

    秦放凝重道：“听说其中马老三实力最强！地宿大圆满，恐怕我们几个也挡不了几个回合！”

    李连沉默了一下：“那也是没办法的事，听天命，尽人事吧，我们能为楚雄做的，也只有这些了。”

    东玄圣撇了撇嘴：“楚君这小子到底去哪儿了，老老老老……老婆都要被人弄走了，还不出来。”

    此时，离玄医门数千里外的一个地方。

    茅草屋中，简单的一张石床上，正躺着一个眉清目秀的男子。

    缓缓睁开双眼，楚君看了看四周，忽然，一个驼背的老者拄着一根拐杖走了进来：“呵呵，小哥，你醒了？”

    楚君冲他笑了笑：“老伯，您好，请问是您救了我？”

    “是啊，十日前见小哥您躺在我茅屋外，老朽就顺手把老哥扶了进来，顺便给老哥疗了一下伤。”

    驼背老者笑眯眯的说道。

    楚君心中一凝，从老者的气息看，分明是一个普通人，他竟然说可以为自己疗伤！

    很显然，这看似普通人的老者，绝对不是一个普通人那么简单，但脸上还是不动声色，至少别人对自己没敌意。

    笑道：“多谢老伯，敢问老伯，这里是什么地方？”

    他现在最怕的就是还是在魔藏里面，不过当时好像是有人救了自己，那么讲来，自己应该至少术出了魔藏吧，最多还在二层区域中。

    “哦，此处是点苍山。”

    “点苍山？那这里离玄医门有多远？”

    “不远，不远，千里路程罢了。”

    “哦，千里……什么！千里！”

    楚君被这老头雷了个里焦外嫩，千里路程，还只是罢了，开玩笑不是这么开的！

    勉强扯了扯嘴角：“哈……还，还真是不远啊。”

    “小哥是准备去玄医门吗？”

    楚君也不迟疑，点点头：“正是，这些日子打扰老伯了，不过晚辈急着赶路，就不再唠叨了。”

    “呵呵，不急不急，小哥伤好了只是七七八八，还有一两成未好，若是再伤着，那可就是伤上加伤了。”

    “这……”

    “小伙儿，留下来。”

    听见身体内老者的声音，楚君心中一动，点点头：“那好吧，那就再多打扰老伯几日了。”

    “呵呵，无妨，我老头子一个，你不嫌我唠叨才好呢。”

    说罢，老者转过身，朝着屋外走了去。

    “老头儿，你怎么了？”

    “嘿嘿，放心吧，让你留下来肯定没坏处就是了！这老人家，深不可测啊！”

    “那到底有多深？”

    楚君早就知道那老头不简单，也没什么惊讶。

    “到底有多深我就不知道了，不过，至少他这儿可不是一般人能够随随便便进得来的。”

    老者语气中有着一股惊异。

    “哦？怎么说？”

    老者沉吟了一下：“至少，凭着玄医门中那实力最强的几个老家伙想要进来这儿是不可能。”

    楚君浑身一震，满脸不敢相信；“老头儿，刚才那老伯开我玩笑，你也开我玩笑吧。”

    玄医门是谁？那可是纪源大陆上实力最顶尖的纯在之一啊！

    “很多事情你还不知道，你以为，在这颗星球上只有一个纪源大陆而已吗？告诉你吧，这颗星球广袤你根本无法测量，而且，其中除开人类之外，不乏其他种族，就比如你上次所见那龙人族一般，如今，你所见到的玄医门，不过是冰山一角罢了！在另外的大路上，也有其他强者的存在，当然，里面也有人类的强者。”

