    看着任务，苏白微微怔住，随后脸微微抽搐了一下。

    他现在不过是刚突破蟒级，突破蛟级还不知道要多久。

    到时候渡劫能不能过去都不一定。

    接着苏白思索了一下，突然又觉得任务没有这么难。

    以黄金棺的脾性，所谓突破蛟级，估计突破到近蛟级也算是了。

    这个的话，他感觉自己还是有把握的。

    “上邪，这读音竟然是xie的音。。”苏白有些无言，如果是ye的音，还是挺有诗意的。

    而换成xie的音，就跟中邪很像了，名字充满着诡异之气。

    苏白现在，也有些不明白这上邪到底是什么类型的东西。

    如果是压制封印物，按照道理说，黄金已经够了。

    想了一会儿，苏白摇摇头。

    现在没有拿到东西，哪里清楚这东西具体的作用。

    像魔铁，还是他一步步开发才有了现在的威势。

    而后，苏白便与余灵朝着别墅区走去。

    刚到别墅区，别墅区便有大量的军队集齐，朝着城外离去。

    苏白之前虽然已经猜到施芊芊死后，76号市场会撤军，但是还是没有想到，他才回来，这里就撤军了。

    从中也是可以看得出联邦的执行力有多强了。

    当然，苏白估计，这和他告诉管家的天倾计划有一定的关系。

    “希望不会出什么事情吧。”苏白低喃一声，随后又苦笑了起来。

    如果异世界的神灵来到这个世界，怎么可能不会出事。

    那里的神灵，每个都是凶厉滔天的存在，比普通的复生者更加喜欢杀人。

    施芊芊死之前的话，还真的没有说错，这件事情，很有可能会引起世界格局。

    “老板。”也就是这个时候，一道声音从一旁传来。

    苏白寻声望去, 便看到了秋叶站在街道上, 正朝着自己的方向走来。

    此时的秋叶显得有些狼狈, 身上的衣服沾满了血渍。

    “你怎么成这个样子了？”苏白看着秋叶的模样，微微蹙起了眉头。

    看到他皱起眉头，秋叶连忙解释道：“老板, 前些天屠龙部征召我，我就过来救人了。这些天我一直在这里救助伤员。”

    听到他的话, 苏白眉头舒展开来。

    秋叶的能力是移动人身体之中的组织, 所以在治疗人的时候, 有奇效。

    所以他被屠龙部征召，也是很正常的事情。

    “这里的情况怎么样？”苏白顿了顿, 有些迟疑问道。

    虽然说他知道了这里的伤亡情况，但是具体如何他是不怎么知道的。

    因为他醒来之后，便去做了药剂。

    之后他又去杀施芊芊了。

    他一直都不知道这里具体的情况。

    “其实还好, 除了之前死了人之外, 之后的人因为救助及时, 没有再出现人员伤亡。”秋叶回道。

    听到他的话, 苏白心中微微松了口气。

    后续没有人员伤亡就好。

    接着，他顿了一下, 看向秋叶道：“你现在灵脉满了吗？”

    人经过药剂洗礼的时候，身上就会有灵脉。

    灵脉满了，就可以用药剂突破了。

    “老板, 我已经满了。”听到苏白的话，秋叶微微一怔, 随后便明白了什么，心中有些激动。

    “那你跟我来。”苏白朝秋叶点点头, 就往别墅区内走去。

    秋叶见状，连忙跟上。

    不一会儿, 两人就到了别墅地下室。

    苏白从仓库之中取出了药材，开始配置药材。

    秋叶在一旁，看着他忙碌，突然问道：“老板，你这是又要出去了吗？”

    听到他的话，苏白切割药材的手微微一顿，便也明白了是自己做事情比较急切, 所以给对方了这种想法。

    “嗯，我是要出去一趟。”他点点头，并没有否认。

    这一次他杀施芊芊，肯定有很多人会调查自己的信息。

    既然这样, 也就说明他不适合继续呆在这里了。

    不然的话，很有可能会给其他人带来危险。

    “大概要出去多久？”秋叶问道。

    “应该是要出去几个月吧，或许更久。”苏白回道。

    秋叶闻言，怔了好一会，心情已经从之前的兴奋变成了失落。

    虽然老板比他也大不了多少，但是他感觉在老板的旁边，总有一种安全感。

    现在老板要离开这么久，他心中有着一些惶恐。

    苏白也看到了秋叶的神情，不由笑道：“你也是一个男子汉，也是该独当一面了。未来如果你有什么事情，就去找张三。”

    他当初接下秋叶，是因为秋叶为人不错，并且已经走到了山穷水尽的情况。

    在这段时间，他也教了对方一些东西，也让对方过上了正常的生活。

    现在对方也有了能力，也该让对方独立生活了。

    “好的老板。”秋叶深吸口气，认真回道。

    苏白点点头, 便继续制作药剂。

    过了一段时间，随着机器把药剂打入秋叶的身体之中, 秋叶正式成为了D级灵能者。

    “现在感觉怎么样？”苏白清洗着试管，看向秋叶问道。

    秋叶伸出手, 感受着身体之中的力量，兴奋道：“老板，我感觉我的能力强了一截，现在能够更好的感受人体内的模样了。”

    他是为那些受伤的人而高兴，现在他有这种能力，一些人的暗伤，他也能医治了。

    见他这么开心，苏白也为他感到高兴。

    之后，秋叶便又去医院救治伤员了，苏白站在阳台上，怔怔的看着废墟一般的别墅区。

    就施芊芊一个人渡劫，就让76号市场这么一个小城直接搬空了，并且让屠龙部以及军队遭受了这么大的损失。

    “如果这个世界没有复生者，或许会更好？”苏白自言自语。

    但是他又叹息出声。

    看了那么多复生者的记忆，他非常清楚，复生者是因为怨气而生，与这个世界自己有很大的关系。

    如果这个世界没有那么多悲惨的事情，或许复生者就会少很多了。

    但是，这又怎么可能呢？

    “叮铃铃……”

    正在此时，苏白手机铃声响了起来。

    他拿出手机，看了一下，发现是张三打电话过来了。

    “喂。”苏白接通电话。

    “老板，你之前交代的事情，出了一些问题。”张三声音有些迟疑的说道。

    “交代的事情？”苏白微微一怔，有些疑惑。

    他交代张三做了挺多事情。

    比如说药物研究机构和矿物研究机构，又或者一些情报信息的收集之类的。

    “老板，是让赵四儿去做的那件事情。”张三补充说道。

    听到他的话，苏白立刻就想起了是什么事情了。

    当初他杀王旭的时候，王旭的身上长出了一个复生者，限制住了王旭，导致王旭战力大减。

    那名复生者，叫做黎双双。

    当王旭死后，黎双双也死了。

    黎双双死后的遗愿是让自己的父母过得更好。

    他当初让张三派人去了。

    而派的人，就是赵四儿。

    苏白眉头微微蹙起。

    按照道理说，这个任务应该是非常简单才对，怎么会出现问题呢？

