    不过邪魔大尊想的痛快，既然结局已定，无论什么他都能够接受。

    “没什么可说的，成王败寇，要杀要剐随便你，天不佑我我认输——只不过也不见得你就是最后的赢家，你给我整死了，我就在下头等着你。”

    邪魔大尊冷笑数声，并不癫狂，倒也不歇斯底里。

    他这般反应，其实已经超乎燕枝与殷昼意料之外了，燕枝都忍不住摇摇头，道：“这邪魔大尊的心性真的非常人可比，若是一般人，这会儿估计气都气疯了。分明是自己稳赢的局，对面倒忽然走运，居然还因祸得福进阶了，这输赢双方瞬间颠倒，一念天堂，一念地狱，真够倒霉的。”

    殷昼也道：“若他今日死在这里，确实也是可惜，他原本大有可为的。”

    天竺上将哪会知道燕枝与殷昼在说什么，他如今浸透在自己已经进阶的喜悦之中，只觉得普天之下无人能敌，区区邪魔大尊动动手指头就杀了，给自己提鞋都不配。

    “你是想说这土城的大阵能杀我，你未免也太看不起我了。”

    天竺上将轻蔑地看了一眼邪魔大尊，紧接着他朝天空瞪了一眼，周身浩瀚的灵气瞬间化作一柄巨剑，直接朝着天空的云层眼刺去。

    下一刻，土城的大阵瞬间被瓦解，而在天竺上将周围的大部分建筑，在失去大阵的保护后，刹那间就被狂暴的灵气碾碎。

    燕枝摇摇头：“不得不说，他进阶了之后这实力确实够恐怖。”

    “你们三个小家伙赶紧离开这里吧。”而天竺上将在摧毁掉土城大阵之后，这才对着凌砂玻三人开口说道。

    他的语气很是温和，虽然大阵被凌砂玻玩坏了，但不管怎么说，他自认为自己也是个温柔宽容的师傅。这三人都是他的徒弟，其中凌砂玻还深得他喜爱。

    而且他这一次能进阶，还多亏了凌砂玻弄坏大阵，让大阵失控，他才能因祸得福，直接进阶。

    只见天竺上将一挥手，凌砂玻三人就直接被传送离开。

    至于被传送去了哪儿，也只有天竺上将一人知道。

    燕枝便又道：“有这么个师傅，也难怪凌砂玻等人这么嚣张跋扈，这师傅又护短又霸道，她们难怪敢这么把自己当成公主。”

    而凌砂玻三人被天竺上将传走之后，这一片区域中，除了天竺上将手中的邪魔大尊，以及躺在地上昏死的小哥，就只剩下不远处的燕枝以及殷昼了。

    周围的建筑已经被天竺上将的力量余波彻底粉碎，那些无辜的百姓居民若不是被燕枝与殷昼转移到了别的地方，想必会惨死其中。

    但天竺上将这么做的时候可从未考虑过居民还在不在城中，可见他这人究竟多么自私，从未有一丝一毫考虑过别人。

    燕枝与殷昼在嘀嘀咕咕，天竺上将也终于注意到了他们。

    比起昏死在地上的小哥，他们两个不知道从哪儿来的外来者显然更加不让天竺上将放在眼里：“你们两个就是刚才和砂玻发生冲突的贱民吧，没死在我的力量余波里，想必也有几分本事。不过我若真要对付你们，动动手指就能把你们碾死，你们那点力量压根不够看的，所以你们自己选吧，是自己自裁，还是本上将亲自动手？”

    天竺上将俯视着燕枝二人，语气冰冷，甚至很是高高在上，就好似他审判燕枝他们的死亡，还是一种赏赐一般。

    “这位前辈，我们似乎并没有得罪你吧？”

    燕枝知道这天竺上将压根就不讲道理，不过她确实不怕他，所以神态轻松地说道。

    “你们确实没有得罪我，但我那三个小徒弟却因你们受伤，其中一个更是险些因你们而死，就凭这一点，你们就罪该万死。”

    天竺上将的语气渐渐变得冰冷。

    燕枝闻言，真是忍不住从齿缝溢出一声嗤笑：“哟，真是好大的官威，真不愧是驸马爷啊。”

    他说的话有什么道理？

    反正这一切的罪名完全就是由他一人说了算，就好像他说什么就是什么一般，燕枝才懒怠和他讲什么道理，不如直接讽刺，反正她也不怕打一架。

    太玄都在她身侧峥然作响，可见也对久违的战斗十分渴望。

    “看样子，你们是不打算自裁了。”而看着燕枝与殷昼一直无动于衷，甚至还漫不经心，很不在意的样子，天竺上将目露恼怒，下一刻他就直接动手。

    瞬间，他掌心一道攻击便朝着燕枝打来。

    甚至都不消燕枝动手，殷昼挥挥衣袖，便将这力量直接化解。

    燕枝好奇地看殷昼一眼，总觉得自己脑海之中关于殷昼消息有些出入——她之前分明记得，自己似乎总觉得殷昼是个文弱的小白脸，不过如今似乎又对他的能力毫不意外，这到底是怎么回事？

    这倒是很奇怪。

    而殷昼淡淡地挥了挥手，便说道：“阿枝，那邪魔大尊就让你来练练手吧，我很想看看这进阶了的天竺上将究竟有多强，他来给我试试手。”

    天竺上将见到自己的攻击竟然对着殷昼毫不奏效，这小子还云淡风轻地说要拿他试试手，脸上的杀意更加浓郁。

    “看样子你小子身上还有不少秘密啊，那就更加留你不得了。”

    一切能够威胁到他的人，还这么狂妄冒犯他，天竺上将都不会放过。

    显然他是把殷昼当做危险分子了，如今已经得罪对方，那就必须要趁早斩草除根，避免将来发生祸端。

    “阿枝，你不是想要和那邪魔大尊交手吗，正好，我们一人一个。”

    殷昼说完，直接施展开法术，一道平平无奇的攻击，竟让天竺上将不得不放开手中的大尊。

    大尊也抓住机会，在挣脱天竺上将的束缚后，瞬间就与之拉开了距离。

    他可是听到那个男人想要让他和那个女子交手——他又不傻，他们几个人能够在刚刚的攻击下存活，怎可能是泛泛之辈？

    现在他更是被天竺上将重创，傀儡体内的魔气已经快要挥霍一空，若是再和别人纠缠，真的可能会死。

    只是大尊哪儿逃得掉，就在他瞬移离开土城，就被燕枝追上，将其拦截了下来。

    *

    而殷昼这边。

    “你是什么人？”

    天竺上将脸色凝重地看着殷昼。

    他不明白这个世上怎么会有这样诡异的人，明明修为不如自己，却能够抵挡住他的攻击。

    “我是什么人好像并不重要吧？”殷昼并没有急着进攻，反而是很镇定地看着天竺上将。

    “哼，别以为你用了什么奇怪的法门强行提升自己的力量，就能够和真正的仙抗衡，你的力量终究有限，而我的力量，却是无穷无尽的！”

    天竺上将嘴上这么说，但却并没有主动进攻。

    没错，先前那股无敌的气势早已经荡然无存——殷昼能化解他认为无敌的攻击，那他就定然是自己未知的威胁。

    在面对未知的事情，天竺上将显得十分小心。

    特别是这个时候，他才刚刚进阶不久，都还没有开始享受，若是一个不小心阴沟翻船，那他岂不是亏大发了？

    “你试试不就知道了？”

    殷昼轻笑，他现在还没有主动攻击，其实是在等待——他感应到有还有一股力量正在朝着这边飞快靠近。

    他不喜欢太多麻烦，等这些人全部凑到一起后，他再出手一次性解决就是。

    其实，天竺上将也感应到了有人正在赶过来，而且他也知道是谁，正是他的那位发妻，天陵王朝的公主，与之一同的还有凌砂玻三人。

    先前他直接动用仙力，将三人传送回天陵王朝，是想让她们避一避风头的。

    只是他不明白自己的妻子为什么又将这三人带了过来，是不是徒弟们告状了？

    而且他们能够这么快速度过来，显然是动用了王朝内的那一座超级传送大阵。

    很快，天陵王朝公主带着她那三个无恶不作、自持清高的徒弟赶到了土城。

    此时，殷昼与天竺上将正在僵持，二人都不曾出手，殷昼是在等她们到，天竺上将的攻击则是无法对殷昼造成任何伤害。

    不过殷昼却是有办法对付这天竺上将，他现在只需要静静等待，等待那几个正在赶过来的人后患一同解决，这也算是为土城的那些平民百姓报仇了吧。

    只见一位头戴面纱，身穿凤袍的女子携着三人从远处赶来。

    “你们怎么过来了？”

    天竺上将的语气中带着几分责备，如果换成以前，天陵公主过来他肯定会高兴，自己突破仙人之境那可是要举国同欢的。

    可是现阶段不同啊，眼前还有敌人，而且还是天竺已经成为仙人的情况下还无法对付的那种敌人，过来的话，他便要分心照顾她们，这是很危险的事情。

    “我们王朝的朝天碑发生异变，显示你已经成功化仙，在我们这个地域，仙人就是绝对的战力，即便我过来了，我就不信还有宵小之辈敢在你面前伤害我。”

    天陵公主对自己丈夫极度自信，就好像这个世上已经没有她丈夫解决不掉的人了一样。

    当天陵公主目光扫过殷昼时，眼神中竟带着一丝惊艳，她还从未见过这般俊朗之姿。

    分明不是仙人之境界，却有仙人之姿态，很难不叫人紧紧盯着。

    “唉，如果天竺没有突破仙人就好了……”

    天陵公主不由得偷偷在心中叹气。

    就在刚刚那一刹那，她想过要将殷昼绑回去当自己的面首的——这般美色她是从未见过，公主养几个面首也不是大事儿，世间女子谁能抵抗？

    只可惜，现在天竺已经成仙，她即便有这个想法，也不敢付诸行动——除非天陵王朝想要覆灭。

    要知道王朝之中可没有仙人之境的强者，她收个面首，无异于在天竺的头上戴一顶大绿帽还要给他几个大耳刮子，天竺哪能受得了这种羞辱？这无异于引火自焚。

    而且天竺上将对她极为忠诚，从未沾花惹草，叫她在姐妹们之间很有面子，天陵公主还是很喜欢天竺上将的。

    当然，天陵公主不知道的是，她丈夫的这三个弟子就是她不知道的花花草草。

    这三个弟子都和天竺上将有着一层不可告人的关系，只是这个秘密被天竺上将保存的极好，没有人知晓而已——否则天竺上将怎么会这么喜欢这几个徒弟，这么护着她们？

    天竺上将不再理会天陵公主，她说得没错，即便对方充满不确定性，可那又如何呢？在自己这个仙人眼中还能翻起什么风浪不成？

    “小子，你不是想要将我们一网打尽吗，现在我就站在这，我倒是很想看看你究竟有什么手段。”

    天竺上将用挑衅的目光看着殷昼。

    殷昼依旧不为所动，他现在还不适合动手，等燕枝那边结束战斗后就可以动手了，现在就先和对方僵持就行，反正只要有他在，对方也休想离开此地，他们一伙人就是联合起来也杀不了自己。

    *

    土城之外，一座荒山之上。

    燕枝追上了逃亡的邪魔大尊。

    邪魔大尊不理解，他应该没有得罪过眼前这女子才是，为何对方对他如此穷追不舍。

    期间大尊可是险之又险地避开了燕枝的攻击，那些攻击看起来并不咋样，可却能够硬生生划开大尊的这具傀儡之躯，这让他非常震撼，那可是连仙人都难以破开的防御，居然就被一位无名修士的随意一击破开了。

    “我还以为你会继续逃走呢。”

    燕枝追上了大尊，手中灵剑一震，整座荒山被一剑齐齐切开，而后她缓缓落下。

    邪魔大尊也一同落下。

    他知道自己根本无法逃出这女子的追击，再跑也没有意义。

    而且这里还有意外之喜，这座荒山内部还潜藏着用之不竭的魔气，就连邪魔大尊自己都不知道这里竟然会有这么多魔气，有了这些魔气，他就有了一战之力。

    若非刚才燕枝一剑切断荒山，让里面的魔气溢出，他可能还是会选择躲避，不会和燕枝正面对抗。

    “这里魔气浓郁，想必应该可以让你发挥出十成十的实力吧。”

    燕枝看着落下的大尊，轻声笑道。

    在她来到这荒山时，就感应到了其中的无尽魔气，而且精纯度极高，甚至比先前土城大尊释放出来的纯净魔气还要纯净，她开山，就是为了让邪魔大尊愿意和自己正面一战。

    邪魔大尊听到燕枝的话，先是一愣，随后冷笑：“你会为你的自大付出代价。”

    “不，你错了，这不是自大，而是自信！”

    燕枝摇了摇头，随后右手持剑，左手食指中指掐诀，轻喝一声：“无限剑域！”

    这是燕枝在幻境之阵的剑冢中感悟出来的神通，她还没有施展过，这一次施展全当是给自己喂招。

