    嘉靖没有直接回答，而是说道：“国师送了朕三本书，朕也有一本书送给国师。”

    言罢，嘉靖走到了书房的卧榻上，从枕头下拿出了一本书，将书递给了张执象，张执象能够闻到书本上还有新添的墨香，而这本书的书名赫然是——西！游！记！

    “这……”张执象有些震撼。

    《西游记》最早的版本，当属万历二十年的世德堂本，而其作者是谁，四百年一直争论不休，后世署名的吴承恩，主要是胡适考证……

    这显然不合适。

    因为《西游记》本身还是一本道学典籍，是可以用来修仙的，因此古传为长春真人丘处机所著，可书中又有“司礼监”，这是明朝才有的机构。

    所以丘处机被证伪了。

    而世德堂本有两个重要线索，一则，即陈元之序，他说《西游记》作者极为尊贵，是“王侯八公”之类，后人考证或许是山东藩王，亦或是湖北藩王，亦或是朝堂执宰。

    二则，世德堂本有注，是华阳洞天主人校书。

    华阳洞天主人是谁？嘉靖四十四年入阁的，号称青词宰相的李春芳，其法号正是华阳洞天主人。

    一直以来，许多人认为校书的就是作者本人，怀疑李春芳是《西游记》的真正作者，那……有没有可能，李春芳只是为了一个更尊贵的人，给他校书呢？

    作者既然可以是湖北的藩王，那……嘉靖登基之前，就在湖北。

    许多念头闪过，张执象有些急促的翻开了第一页，开篇词正是：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看《西游释厄传》。

    他没猜错，真的是西游记……

    不是印刷本，而是手稿，因为这本书还有空白纸张，根本就没有写完，书线都是新系的，字迹还看得出是新墨，很有可能是嘉靖昨晚连夜抄的。

    嘉靖见张执象有些吃惊，也含蓄的笑了笑，说道：“嗯，只是一册话本故事，登不得大雅之堂，但，朕之所想，全在书中了。”

    说着，嘉靖开始说起了回忆。

    “正德十六年三月，皇兄于豹房驾崩，享年三十一岁。因为无嗣，所以要从宗室当中选同辈或者晚辈来继承大统。”

    “按照兄终弟及，同辈当中，血缘相近的，其实有好几个已经成年，二十多岁，且有子嗣的。”

    “国有长君，社稷之福。”

    “若是为江山社稷着想，选那些兄长才是最好的，可是，他们偏偏选了当时年仅十五岁的朕。”（嘉靖是正德二年九月出生，正德十六年四月登基，这时其实还未满14岁，只是古人一般说虚岁。）

    “为何呢？”

    “因为朕是孤家寡人啊，朕的父亲已经亡故，只有寡母在世，没有人可以为朕撑腰。”

    “他们以为朕好欺辱。”

    “为了控制朕，他们先是以皇子礼仪来迎朕，被朕发现，才改用帝王礼仪相迎。随后杨廷和与张太后在朕抵达良乡时，便携百官逼迫，让朕认孝宗为皇考，改认亲生父亲为皇叔！！”

    “此番践灭人伦之法，朕岂能答应！”

    “且不说此举置父母于何地，朕若以嗣子继位，当名不正而言不顺，从此以后只能听人摆布，但有偏差，必以朕非皇嗣来攻讦朕，让朕颜面扫地。”

    “故，朕拒不受此策！”

    “为使朕屈服，入皇宫时，杨廷和故意让朕从东安门入宫居文华殿，此乃侧门，为臣子入宫所走之路径，朕若年幼无知，从东安门入宫，岂不自认为臣属皇子，登基又岂能顺利？”

    “亏朕机敏，问了袁公。”

    “才避开此劫，从大明门入宫，于奉天殿继位。”

    “可登基之时，他们又开始做手脚了。”

    “登基的诏书被他们改了，改成了‘奉皇兄遗诏入奉宗祧’，何为祧？继嗣也！！”

    “此一字之险恶，朕如果未曾察知，便万劫不复。”

    “朕登基之后，次年当改年号，杨廷和给了朕‘绍治’二字，何为绍治？继承而治也！”

    “朕若用此年号，便是承认孝宗为皇考，张太后为母后，此后这朝堂还有朕的位置？张太后自可伙同杨廷和他们垂帘听政！”

    “哪怕朕已经顺利登基，他们仍旧不肯罢休。”

    “以杨廷和为首，百官日夜逼迫，气势汹汹的让朕认孝宗为皇考，朝堂竟只为此一事争论不休，不见国政。”

    “幸有张爱卿进言‘继统不继嗣’，朕与父皇二人才得以保全。”

    “这皇位才名正言顺。”

    “朕一路走来，尽是虎豹豺狼，历经千难万险，但有一步行岔踏错，便是万劫不复，那文武百官，手中高举着皇位，好似那漫天神佛，都来镇压于朕。”

    “可朕，亦不曾屈服！”

    “朕要这天，再也遮不住我的眼，朕要这地，再也埋不了我的心，朕要这漫天诸佛，都烟消云散！！”

    少年天子是何等斗志昂扬，是何等意气风发。

    张执象刚好翻到这册《西游记》的最后，剧情正好进展到——大闹天宫。

    是啊。

    藐视皇权的，不一定是反贼，还有可能是皇帝自己，因为只有他才知道，什么是皇权，谁又真正掌握着那份权力，谁才是那个真正的——玉帝。

    张执象忽然想到了《西游记》中狮驼国一回中的一首诗。

    攒攒簇簇妖魔怪，四门都是狼精灵。斑斓老虎为都管，白面雄彪作总兵。

    丫叉角鹿传文引，伶俐狐狸当道行。千尺大蟒围城走，万丈长蛇占路程。

    楼下苍狼呼令使，台前花豹作人声。摇旗擂鼓皆妖怪，巡更坐铺尽山精。

    狡兔开门弄买卖，野猪挑担干营生。先年原是天朝国，如今翻作虎狼城。

    ……

    满朝诸公，皆是虎狼禽兽之辈，天下食利者，皆尽妖孽。

    这天下，宛如魔域！

    张执象心情沉重的摸着西游记三个字，还在大闹天宫的齐天大圣，并没有被如来佛镇压在五指山下，看来历史上的嘉靖曾经断更过很长一段时间。

    是什么时候让他心灰意冷的呢？

    壬寅宫变吗？

    是了，死过了一次，才知道自己根本没有打碎天宫的能力啊。

    手指渐渐在书面上扣紧，连纸张都皱巴了起来，张执象看着嘉靖，极为认真的念了一首诗。

    一从大地起风雷，便有精生白骨堆。

    僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。

    “陛下。”

    “西游记，我原是看过的。”

