    雄心壮志前往，灰头土脸归来。

    坐在椅子上对着正满脸笑容看向自己的肖红咧下不满的嘴。

    副支队长一直跟陆涛在办公室谈到早上四点左右才离开，走之前他看了一眼还在工作的人们，拍拍手制造出一些声音。

    大家纷纷抬起不断打架的眼皮看过去。

    “同志们大家都辛苦一晚上啦，赶快趁着还有两三个小时时间好好去休息一下，案子要破，身体也要照顾好。”

    大家你看看我，我看看你，谁也没有打算离开的意思。

    杜强站起来：“最应该休息的就是我们队长。”大声说道。

    马屁拍的好，挨骂挨的少，龚正小声咕哝一句。

    副支队长回头看了一眼陆涛，看着他那臃肿而又黑暗的眼袋：“陆涛听见没有啊。”

    “听见了。”

    “哼，我还不懂你，行啦，废话不多说我今天那边还有会要开，得早点出发。八点钟我派的人准时过来报道，咱们争取把案子早日拿下。”

    “放心吧，只要人手够我早就拿下了。”

    “嘿，你小子这意思还怪我咯。”

    陆涛笑着挠挠头。

    副支队长离开大家立马聚集在一起，一边打着哈欠流眼泪，一边商讨着各自奋战了一夜的结果。

    时间一分一秒的过去了，第一缕阳关从窗户照射进房间，映刻在每一个人的脸上。龚正有些无力的趴在桌子上转动着手里的圆珠笔，案子的突破口到底在什么地方？葛洪涛为什么会如此的肯定？卢志刚又到底去了什么地方？

    问题不受控制的一个接一个往外冒。

    咣当，突然间有人重重的推开门，给他吓一跳，立刻坐直身体探头看向外面。

    只见刘所长带着两名同事一前一后走进房间。

    “兄弟姐妹们，我听说大家忙了一晚上肯定累坏了吧，我给大家带来了包子豆浆和油条，先吃一点再干。”站在门口大声打着招呼，“来，把这个都给他们放下吧。”

    “老刘让你破费了啊。”陆涛站在办公室门口玩笑道。

    “哪的话，不管怎么说咱们分工不同但性质一样，赶快吃吧等会儿凉了我可不负责热。”

    “好，大家赶快谢谢刘所长。”

    “谢谢刘所长......”故意拉个大长音。

    “老陆，老陆我有个事情需要跟你说一下。”刘所长让大家尽情享用的同时拉着陆涛走进办公室，随后关上了房门。

    单独给他从兜子里拿出了一份早餐，。

    陆涛拿起来扫一眼，顿时愣住了：“你这早餐是从我家买的？”一脸的质疑问道。

    根据他对刘所长的了解，一般单独把自己叫到一边送早餐都是要说家里事，这一次看来也不会改变。

    刘所长先发出一声长叹，然后扔给了陆涛一根香烟，点燃后抽两口。

    “老陆不是我说你，好歹抽个时间回家看看啊，你这整的一有大案子就住这里，说句难听点的咱这街坊四邻都知道你是警察，这要是不知道还以为你媳妇是寡妇呢。”刘所长一脸正义的对他说道。

    陆涛抽着烟看向窗外，他对此事不打算做任何答复。

    “是，我知道发生了命案很忙，你不回家打个电话也行吧，孩子进入了叛逆期你是父亲可不能不参与。”说到这里停顿片刻，“今天早上嫂子早早的就给你做好了早饭让我给带过来，你今天有事没事？”

    陆涛把烟掐灭，开始吃早饭。

    刘所长见他不理会自己，一生气走过去把早饭给他抢过来。

    “我问你呢，今天有没有事。”

    “你猜？”

    “我猜没有，这样才早上七点钟，你赶快回家一趟，不管怎么说也不能只要工作不要家吧。”刘所长说着就往外拽他。

    陆涛一把推开他的手：“老刘。”低声喊了一句。

    “你知不知道案子的最大嫌疑人两次来过这里，我都因为没有证据放了他，你知不知道这对于我们来说意味着什么？死者一直躺在太平间里面，她的亲生父亲不去认领，就这么一直在那里躺着。”

    陆涛咬着牙，眼神之中充满了悲伤。

    “呼......不好意思，我不是针对你。”

    “我懂，虽然我不是刑警但我懂你的心情，你......你赶快，赶快吃点饭吧，吃完了好好休息一下，能回家就回家一趟，反正家里那边我一直都让二小给帮忙弄着。”

    刘所长一时间也不知道该怎么继续说下去，他了解陆涛性格，关心两句转身走出办公室。

    打开门一瞬间看到了所有人的目光，大家安静的站在办公室门口。

    刘所长将门打开到最大，回头看了一眼陆涛。

    “都看我干什么，赶快吃饭去，吃完饭能休息就休息一下。”陆涛有些不自然的说道。

    “队长这边有我们呢，你就回家一趟呗。”

    “是啊，队长回家看看吧，你都已经快二十天没回家啦。”

    “队长......”

    陆涛的眼眶有些湿润，鼻子有些酸楚，他抿下嘴从椅子上站起来，一步一步走到大家面前。

    看着这些跟自己一直破了很多大小案件的同事，兄弟，姐妹。

    “放心吧，我怎么可能不回家，只不过我回去的时候你们都没看到，别跟我在这煽情了啊一会儿给我弄哭了你们可哄不了。”

    “哈哈。”

    陆涛的一句话让原本感动的场面变成了喜乐。

    他回不回去大家心里都清楚，他为什么不回去大家心里更清楚。

    吃过早饭刑侦支队派来的五位技术骨干到达城北派出所刑警二队。从他们头发的稀有度还有松弛的眼袋来看，绝对属于常年熬夜的那一种。

    简单的做了一下自我介绍后开始了新一轮的案情探讨。

    “你们说拿来了葛玉红的行李箱，在行李箱内有没有发现什么线索？”一位警员提出疑问。

    龚正站起来做出回答：“没有任何的线索，里面只有她的几件随身衣服还有一本一个字都没写的日记本，我们通过技术鉴定在上面只提取到了葛玉红一个人指纹。”

    “葛玉红手上带的那个镯子呢？”

    “鉴定过了，就是普通的玻璃做的，没有任何的价值。”

    “她没有任何的背包和财物吗？她之前工作的地方发工资应该需要银行卡吧，她名下的银行卡都查过了没有？还有为什么杀害她的人拿走了她的背包和一些财物，唯独没有拿掉这个看上去像是翡翠的手镯，是不是他们了解这个手镯的价值？”

