    “你怎么知道？”

    杜小姐轻掩嘴唇，压住了自己的惊讶。

    看他们两个人来时候，坐着那种西方传来的交通工具。

    她还以为两个人是在外国经受过先进教育的。

    没想到。

    竟然也相信这些吗？

    不过，这时候她还真的需要这种有本事的人。

    家里的情况。

    那还真是一时解释不清楚。

    对着赵吏微微鞠了鞠身子，杜小姐说到。

    “原来是赵先生。”

    “赵先生不必杜小姐杜小姐的叫，如果不嫌弃，就叫我婉婷吧。”

    说到最后，他的脸上还有着微微的红晕。

    “哦？”

    “婉婷？”

    “杜婉婷，还真是好名字！”

    赵吏拍手称赞，接着同样对着杜婉婷说道。

    “既然如此。”

    “婉婷小姐也不用一直赵先生赵先生的叫，直接叫我直接赵吏吧。”

    “如果不嫌弃，可以叫我赵大哥。”

    “这样显得亲切。”

    就这样，在林峰的见证下，赵吏居然撩妹成功了。

    喵的。

    长见识了。

    原来撩妹只需要长得帅，会说话就行吗？

    不过紧接着。

    林峰又疑惑的看着赵吏一眼。

    话说这家伙的目底真的是为了撩妹吗？

    区区一个小姑娘，都能让活了几百年的老油条收心吗？

    我怎么不信呢！

    不过现在看来，赵吏这家伙，兴许还真有点儿冲冠一怒为红颜的意思。

    这是要主动出击了？

    先帮她解决他们家的问题，然后直接搞定丈母娘？

    “既然如此。”

    “婉婷小姐是不是请我去你们家坐坐？”

    “仔细的跟赵某讲讲，家中到底出了什么事情。”

    “我也好早早地想好对策，免得让这么一个美女憔悴了容颜。”

    赵吏向着杜婉婷调侃道。

    杜婉婷听道赵吏说的话，先前有些犹豫，不过接着很快便下定的决心。

    “这……”

    “既然如此，那就麻烦赵大哥了。”

    杜婉婷微微一鞠躬。

    偷偷瞄了赵吏一眼，发现他在阳光之下，更加的帅气温和。

    一时间感觉到小鹿乱撞，难道说我的春天真的要来了？

    调整了一下状态。

    杜婉婷对着身旁的丫鬟说道。

    “小红，你先把这间店关了，我先带赵大哥回家去看看。”

    说完，对着赵吏说道。

    “赵大哥。”

    “这边请～”

    说完便在前面领路。

    在这青砖绿瓦之间，一个穿着古装的清纯美女在前面款款而行。

    还真是有种别样的风情！

    当然。

    这带路的路上，也并不是一直沉闷的走。

    一边走，杜婉婷一边解释，她显得有些憔悴的原因。

    “赵大哥。”

    “我实在不知道是怎么回事，家人远远的给我来消息，说让我回来。”

    “等回到家后……”

    “我才知道家里人为什么把我叫过来，实在是家里出现了诡异的事情。”

    一边说着，杜婉婷显然露出了难言的表情。

    “我回来的第一夜。”

    “我便做了一个深深的噩梦。”

    说到噩梦的时候。

    她脸上更显得惊悸。

    似乎是经历了什么极其恐怖的事情一般。

    “当晚……”

    “我竟然梦到我来到了一个灰蒙蒙的空间，看不到前行的方向我一直在这空间之中走。”

    “等到烟雾散去。”

    “我发现，我刚刚走过的地方，以及我身处的位置，竟然是一个又一个的坟墓！”

    杜婉婷打了一个激灵。

    “而正面对着我的那一个坟墓，我家奶奶的，那一瞬间。”

    “我仿佛感觉坟墓之中，有着一双双眼睛在看着我。”

    “一瞬间我感觉全身颤栗，感觉到一种无言的恐惧，一瞬间弥漫身心。”

    “只感觉到一股凉气从脚底板直冲天灵盖，全身发麻！”

    看着杜婉婷那失神的样子，就能够知道那一幕，对她来说是何其的惊恐。

    “紧接着……”

    “我想要逃，我想要逃离那里。”

    “但是，无论如何我都迈不动脚步，就好像有什么东西压在我身上一般。”

    “我知道。”

    “在那一刻我的思维是清醒的，但是我却没有办法控制身体，只感觉一阵胸闷。”

    她捂着胸口，呼吸有些急促，似乎想起了当时那种无助的感觉。

    “我好害怕。”

    “赵大哥，我真的好害怕！”

    这时候，她仿佛有了一个依靠，有个一个倾诉的对象。

    抓着赵吏的一个胳膊，哭的像是一个泪人一般。

    柔弱却让人怜惜。

    这还没说完。

    “在那后来，我发现那不能够看见的迷雾又升起来了。”

    “而且……而且……”

    “我似乎在那一个又一个坟包的位置，看到了上面隐隐约约的幻影。”

    “我没看错！”

    “真的有他们的影子～”

    杜婉婷讲的时候声音有些惊恐，甚至，可以看到。

    她裸露在外面的皮肤都起了一层的鸡皮疙瘩。

    “然后，然后……”

    “我看到了他们的面孔。”

    “那分明是，那分明是已经死去的族人的面孔。”

    “我看过祠堂的画，每一个人的样子，都是丝毫不差，他们一个个弯着腰。”

    “露出绿油油的面孔，似乎是面无表情～”

    一边说着，她整个人有些颤抖。

    “他们向我走来了。”

    “啊啊啊～”

    陷入回忆的杜婉婷忍不住发出了一声尖叫，好像是身临其境一般。

    “每一个人都伸出手。”

    “他们一个个围上来，沉着脸，似乎在对我说什么。”

    “我听不清～”

    “我真的听不清～”

    赵吏连忙抱住杜婉婷，一边拍着她的后背，一边安慰。

    “好好好。”

    “听不清就听不清。”

    “咱不听。”

    “别怕，别怕，赵大哥在呢。”

    说着，便让惊恐中的杜婉婷整个人都依靠在她的身上。

    真是。

    这家伙真是时刻都不忘了吃豆腐，这种情况可比看鬼故事有效果多了。

    这种亲身经历。

    搁谁身上都会后背发凉吧。

    杜婉婷轻生哭泣，一遍哭着一边说道。

    “赵大哥。”

    “他们在看我。”

    “我害怕极了。”

    “我用尽全部的力气，我想要挣脱。”

    “我不想要在这么恐怖的地方待着。”

    “但是。”

    “当我转过身子的一刹那，一张脸出现在我的面前！”

    “那是我的祖母。”

    “她一只手放在我的肩膀上。”

    “阴沉着脸对我说：婉婷，快离开，远远的离开这里～”

