
　　腊八粥配方：记载了熬制侠客岛腊八粥的所需药材、熬制方法、入药顺序等资料单子。照单抓药，就可以熬制出侠客岛独有的腊八粥来。当然，如果想要让这碗腊八粥具备应有的效果，还需要拥有一定的专业能力才行。

　　学习需求：医术≥7，毒术≥7，厨艺≥5。

　　……

　　断肠腐骨噬心草：侠客岛特产的一种毒草，虽有着七步断肠的恐怖毒性，也可以用来治病救人。但此物必须要在侠客岛的特殊环境之下才可以生长，其他地方根本无法存活。

　　……

　　这两样东西，夜未明之前在腊八宴上，便已经看中了，并开始思考如何将其入手的问题。

　　只是没想到侠客岛这边的动作居然这么快，还没等他想出来一个切实可行的计划，人家已经把东西主动送上门来了。

　　虽然是作为任务奖励出现的，但如此一来，也让夜未明省去了继续在侠客岛上搞事的心思。

　　特别是在看到这两件物品的简介之后，夜未明的心思便已经被转移到了其他的地方。

　　比如说，学习这“腊八粥”的配方，居然需要医术、毒术双双达到第7级，同时还要求拥有第5级的厨艺等级。

　　这是不是说明，如果由他这个三项技能全部达到第10级圆满境界的超级高手来熬制的话，制作出来的“腊八粥”属性，甚至有可能超过他们之前在腊八宴上喝到的那一碗？

　　关于这一点，相信等回到中原之后，熬上一锅尝试一下，也就知道了。

　　而另一点，则是这“断肠腐骨噬心草”，居然只有在侠客岛上才可以生长。这也断去了他想要弄到种子，回家之后在天剑山庄批量种植的想法。

　　不过想想的话，这种设定貌似也很合理。

　　毕竟，如《腊八粥》这样可以永久性增幅基础属性的好东西，如果可以无限制的批量生产，那还了得？天籁小说网

　　将两样东西收入包袱之后，夜未明真心诚意的向两位岛主表示感谢。龙木二人则表示，他对两人的恩惠只多不少，要感谢也应该是他们两个表示感谢才对。

　　在一轮商业互吹之中，又是一阵脚步声传来。

　　三人停止了互相吹捧，转头看去，却是阿种有些怯生生的走进了这最后一座石室之中。

　　在讪笑着冲四人点头示意之后，有些胆怯的他并不敢主动上前来与众人打招呼，而是自顾自的四下打量起来。

　　很快，他的目光便被石壁上的《太玄经》经文所吸引。

　　看到原著的夜未明知道，这是属于阿种的机缘，自然是不愿意多做打扰。当即便与两位岛主抱了抱拳之后，便带着小桥一起离开了这座石室。

　　一边走，夜未明毫不隐瞒的将自己得到《太玄经》运行口诀的事情，与小桥一五一十的说了出来。小桥闻言顿时大喜，随之说道：“如此说来，今天就只有我一个人注定会空手而归了呢。不过也好，只要夜大哥能得到《侠客行》神功的机缘，我就已经很满足了呢。”

　　看得出来，小桥妹子虽然也希望能在这《侠客行》的神功传承之中，得到一些收获。但这样的期待却并不如何强烈，甚至一门绝学对于她来说，未必就比一颗驻颜丹来得更具有吸引力。

　　夜未明见她如此看得开，也是禁不住会心的一笑。忽然想起什么，于是手腕一翻取出了一大碗热乎乎的药汤出来：“既然大家都是一起过来的，总不好让你一个人空手而归。刚好我在之前‘闲过信陵饮’那一关的挑战之中，得到了这个，便便宜你了。”

　　小桥见状一愣：“这是什么药汤，有美容效果吗？”

　　夜未明：……

　　“没有，不过这碗‘神农百草汤’却也是一种十分难得的宝物，在我看来，它的珍贵程度还要更在‘腊八粥’之上。”

　　“喝下去，永久增加5000点的毒抗，完全可以做到百毒不侵！”

　　小桥闻言先是一愣，跟着却是立刻摇头说道：“这不行，像这样的好东西，给我喝也太浪费了。还是夜大哥你自己……”

　　夜未明摇头：“我吃过莽牯朱蛤，现在毒抗早已经被堆到了一个令人发指的地步，天下间任何的毒药，都可以拿来当饭吃。”

　　“所以，此物对我来说已经无用。”

　　“反倒是你，虽然本身的实力很不错，但相比起刀妹的狠辣和莜莜的机警，还是显得太过单纯了一些。就算是三月，也有着‘察言观色’这个技能护身，轻易绝对不会着了别人的道儿。”

　　“我左想右想，还是你最需要提高一下抗毒能力，来增加自保几率。”

　　小桥闻言大为感动，一时之间却还是有些犹豫不决。

　　夜未明见状，禁不住开口催促道：“拜托，你能不能快点把它喝了。这‘神农百草汤’必须要趁热喝才能发挥出最佳的药效，如果凉了，药效也必然会有所折损的。”

　　小桥一惊，这才从夜未明的手中接过药汤，一口气将其喝了一个底朝天。

　　夜未明见状，脸上不由露出满意的笑容，拍了拍她的肩膀说道：“这才对嘛，感觉如何？”

　　小桥答道：“有点苦。”

　　好吧，小桥妹子关注问题的重点，在有些时候，也的确有点与众不同。

　　在小桥喝完了“神农百草汤”之后，两人继续沿着来时的路线一路向外走去。期间小桥却是低着头，一言不发，似乎在寻思着什么。

　　夜未明见她表现怪异，倒也并没有刨根问底，只是自顾自的朝外面走。

　　却不知小桥这时所想的问题却是：夜大哥对我那么好，不论得到什么好东西，都会最先想到我。我应该怎么报答他才好？

　　想到这个问题，小桥妹子的脸色不禁泛起了一阵红晕。

　　夜未明敏锐察觉到了小桥身上的变化，却只当那是“神农百草汤”发挥药效时的自然反应，并没有多想其他。

　　两人就这样一言不发的继续前行，又接连穿过数座石室。直到再一次来至于石壁上刻着“千秋二壮士”的诗文、注解与画像的那座石室之时，小桥却是忽然停下脚步，有些惊疑不定的说道：“夜大哥，我居然激活这一关的传承任务了！”

　　嗯？

　　夜未明闻言不由一愣：“咱们在之前过来的时候，不是也经过了这座石室来着吗？”

　　“当时你怎么没有激活传承任务，而这次却激活了？”

　　“是不是你在之前经过这里的时候，忘记去看石壁上面的刻画了？”

　　小桥愣愣的摇了摇头：“不，我十分确定，在来的时候我认真盯着石壁看了好一会来着。反倒是这次，我只随便扫了一眼，便意外的激活了传承任务，我也不知道具体的原因。”

　　夜未明点了点头：“这个《侠客行》神功的传承方式，相比起其他绝学任务来说，还是显得太过神秘了。”

　　“不过不管怎么说，能够触发任务就是好事，先把任务完成了再说。”

　　“嗯！”小桥闻言用力的点了点头。

　　这时30秒的倒计时已经结束。伴随着两道白光闪过，夜未明与小桥的身影同时消失在石室之中，眼前的景物一变，已经来到了一处看起来十分庄严，隐隐透着肃杀之气的宽大长廊之中。

　　“这里是……”放眼四顾，发现偌大的一个回廊之中空空如也，除了他们两个人之外，再见不到第三个人影。小桥妹子下意识的向前跨出一步，打算换一个角度来观察一下。

　　却不料她这一脚踏出，脚下却是忽然“咔嚓”一声轻响。

　　听到这个声音，夜未明与小桥同时一惊，原本放松的精神也在这一刻彻底的紧绷了起来。与此同时，忽然听到左前方传来“嗖！嗖！嗖！”的三声利箭破空之声，却是小桥之前那一步跨出，触发了这个密道中的机关，引发了弩箭的攻击。

　　面对着突如其来的机关攻击，夜未明与小桥并没有动，以他们今时今日的“反应”属性之强，自然在弩箭出现的第一时间，便已经判断出这三支弩箭看似劲道十足，实际上对他们来说却是并无威胁。

　　果然，那三支弩箭在“噗！噗！噗！”的三声闷响声中，一字排开，顶在了小桥玉足前方的一块方形底板之上，入木寸许。

　　目光从末端还在微微颤动着的三支弩箭之上收回，夜未明悠然说道：“看来这里的机关设计者还是比较仁慈的，即便是无意之中触碰了机关，也是先予以警告，而非直接发动足以致命的攻击。”

　　小桥表示赞同的点了点头：“那我们接下来应该怎么办？”

　　夜未明并没有开口回答小桥的问题，因为在这个时候，长廊的尽头已经传来另一个冷冰冰的声音：“这里是墨家的机关城，你们如果不想死的话，我劝你们最好不要乱动。”

　　说话之间，已经有一男一女两个身影凭空浮现出来。

　　男子身穿一身白色的长衫，其相貌潇洒帅气，手中提着的一口长剑即便未曾出鞘，便可让人感觉到其中隐藏的森森寒意。

　　那个女的则是穿着一身蓝色长裙，气质同样清冷高贵，脸上同样画着冷色调的淡妆，自然给人一种可远观而不可亵玩焉的高贵之感。

　　见到这两个人突然出现的样子，小桥不禁皱眉在队伍频道里说道：“夜大哥，眼前这对男女居然凭空出现，这未免也太不寻常了！这身法……”

　　小桥的话说到一半，便提前发了出来。却见她一张俏脸之上写满了凝重，显然是在构思还如何描述对方这种凭空出现的诡异本领。

　　“跟身法没关系。”不等小桥把后面的话全说出来，夜未明便已经自行的打断她道：“他们两个凭空出现，完全就是系统搞出来的幺蛾子。这两个人的气息乍一出现我就发现了，完全就不是那种擅长隐匿的类型，与之前的晓梦完全就不是同一回事，不可一概而论。”

　　小桥对于夜未明的话，自然是没有丝毫怀疑。闻言立刻松了一口气，随之分析道：“所谓的‘千秋二壮士’，要同时挑战两个对手倒也在情理之中，大概就是眼前这两个人吧？”

　　这时，突然出现的男女已经来至他们身前三丈之外的地方停下脚步，这时却听那男子开口说道：“墨家，高渐离……”

　　女子随之补充：“雪女。”

　　说话间，两人同时冲着夜未明与小桥拱手作揖：“见过二位少侠。”

　　夜未明与小桥各自回礼，同时夜未明不禁皱眉说道：“高渐离，就是那个荆轲的好友高渐离？”

　　高渐离闻言不禁略感意外：“夜少侠知道我？”

　　“当然。”夜未明理所应当的说道：“‘风萧萧萧兮易水寒’作为千古绝唱，又有几人不知？话说，你们二位便是这个传承关卡的守关之人？”

　　雪女摇头：“夜少侠只猜对了一半。”

　　夜未明：“哦？”

　　高渐离随之解释道：“我和雪女的确是负责这一关的传承不假，但却并不是你们的对手。相反，二位如果想要通过考验，得到传承，却需要完成我们的任务才行。”

　　合着就是两个发布任务的NPC。

　　这时，就见雪女纤手一挥，周围的景物骤然间再度发生变化。原本空旷肃穆的长廊，变成了一片在夜色下略显凄凉的山岗。在山岗的顶峰，有着一片茂密的树林，距离老远，便可以感觉到树林之中传来阵阵阴森的气息。

　　这股带着阴寒属性的气息本就有些瘆人，出现在这样昏暗的夜色之下，其恐怖程度又被再度拔高了几分。

　　小桥相比起刀妹、莜莜算是一个相对正常的女孩子，哪怕身怀绝世武功，冷不丁被这样的阴森气息刺激一下，也禁不住下意识后退了一步，将娇躯贴在了夜未明的身上。在感受到夜未明身上散发出来的火热男子气息，这才安心了不少。

　　事实上，小桥的这种感觉并不是什么错觉。身具《炎阳圣气》的夜未明，本身就是这种阴寒气息的克星。任何阴秽之物，只要靠近他一些，便会被他身上那股至阳至刚的气息冲散，仿佛冰雪遇到骄阳，转瞬之间便会被消解于无形。

　　察觉到小桥有些害怕，夜未明却是猛地将身上的气息散发开来，将周围丈许的空间笼罩，同时说道：“已经没事了，现在在我身边一丈范围之内，你都不会再感觉到任何的不适了。”

　　对于夜未明如此体贴的表现，小桥竟然无来由的感觉到有些失落，但还是略带不甘的移开半步，让自己的身子与夜未明分开。

　　这时，却见高渐离伸手指向眼前那片散发着阴森气息的树林，平静的说动：“你们的任务，便是进入前方那片树林，帮我们把大铁锤救出来？”

　　“大铁锤？”夜未明闻言不由眉头一皱：“是一个人的名字？”

　　“没错。”雪女这时悠然开口，声音仿佛与眼前这片夜色同样的清冷：“另外还有一点需要提醒二位。这一关既然叫做‘千秋二壮士’，自然也是属于你们两个人的机缘。”

　　“即便这‘千秋二壮士’的传承只有一份，对于另一个人也可以得到不错的回报哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1204章 千秋二壮士，两个人的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 