    当晚九点半，高言回到了出租房。

    因为打折的原因，奶茶店今天的销量破了纪录，总销售额达到了2500元以上。

    但也把他和张琴给累得够呛。

    好在已经招聘了一个新的店员，明天就可以来上班。

    其实，高言完全可以等装修后再招收新员工，这样也可以节约一些工资。

    不过，他打算趁着装修的这段时间，传授店员如何调配新的奶茶。

    系统给出的配方总共有32种，但高言并不打算完全就利用上。

    他打算先在小吃街奶茶店推出三种口味的特色奶茶就行。

    以后开分店再推出其他口味的。

    “对了，还有一个格斗大师和七点属性点没有用使用！”

    高言突然响起。

    心念一动，系统界面浮现。

    神级收益系统：Lv4级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：178cm

    颜值：67

    体质：75

    精神：72

    魅力：55

    收益返还倍数：4倍

    抽奖：1

    经验：9480

    储存资金：69万（待领取）

    自由属性点：7点

    看到系统内储存的资金已经达到69万，高言脸上就不由露出了一抹满足的微笑，要知道，几天前，他还是一个身上只有两千多的穷小子。

    没想到短短几日，他的资金破了百万不说，还多了一家奶茶店。

    “系统，转9万元到我的建行卡上！”

    忽然，高言心中一动，打算提一笔钱到卡上，虽说他相信系统不至于坑他，但他还是想要试试。

    在他下达命令不到三秒。

    手机的到账信息就到了。

    九万元一分不多，一分不少。

    就在这时。

    白薇居然给他发了一条微信。

    点开一看。

    薇薇很倾城：高言，听说你哪里有最新款的水果手机？

    看到这条微信，高言不由眯了眯眼，自己下午才把她的男友给怼了，现在她居然给他发微信，还是追求过她的。

    “这女人真有意思？”

    高言面露冷笑，之前他追求白薇，也不过见她长得漂亮，说白了就是见色起意，要说有多么深的感情，那完全是扯淡。

    更何况，他已经从程浩口中了解到这女人的为人，就更加不会当回事。

    稍稍斟酌，高言回复道：是啊，不过已经卖完了。

    薇薇很倾城：那还真遗憾，其实我早就想换手机了。

    看到白薇的回复，高言嘴角不由勾勒出一抹讥笑，这白薇还真把他当舔狗了，如果换做真正的舔狗，肯定会拍着胸脯表示给女神弄一台水果手机。

    可惜，高言不是。

    天生我才：那还不简单，让周宇超给你买一台就是。

    薇薇很倾城：你把我当成什么人了，我和周宇超虽然谈了恋爱，但我们之间很纯洁的。

    “纯洁个鬼！”

    看到白薇的回复，高言不屑的一笑，显然，这女人显然想把他发展成她池塘里的一条鱼。

    天生我才：那你还真是个好女孩。

    薇薇很倾城：害羞（表情），对了，还没有恭喜你有了自己的奶茶店。

    天生我才：谢谢，我要洗澡睡觉了，有空聊。

    回复过后，高言就退出了微信。

    另一边。

    女生宿舍内。

    看到高言的回复，白薇有种莫名的熟悉感。

    很快，她就反应了过来，高言结束聊天的借口不正是她经常用来应付舔狗的吗？

    “这个混蛋！”

    一股怒火涌上心头，白薇恨不得发消息把高言臭骂一顿。

    出租房内。

    高言放下手机，对系统道：“系统，融合格斗大师！”

    下一刻。

    一道金光没入高言的体内，紧跟着，他脑海中就多了一段修炼格斗术的记忆，与此同时，还有一股能量迅速改造着他的身体。

    伴随而至的还有一股强烈的刺疼感。

    这下，高言明天系统为何会请示他要不要融合。

    一分钟后。

    改造完成，高言重重吐出一口浊气，但却感觉浑身上下都充满了力量。

    他敢肯定，就算遭受十个成年人围攻，他也能轻松解决。

    再次调出系统界面。

    发现自身的数据发生了较大的变化。

    首先，身高增长了两厘米，达到一米八。

    颜值没有任何变化。

    但体质却增加了5点，达到了80点。

    体质在60点以上都是正常人。

    体质60以下的则为虚弱或者患病。

    体质达到70点的，都是属于那种长期锻炼，比较健康的。

    而达到75点，已经是运动员或者特种兵的体质。

    80点以上的则属于顶级特种兵的特质。

    也就是说，高言现在的体质已经达到了顶级特种兵的层次。

    除此外，随着融合格斗大师这个技能，他的精神力也增长了3点。

    增长最大的是魅力。

    原本只有55点的魅力，居然直接飙升到了70点以上。

    想到这里。

    高言起身走进卧室。

    站在衣柜镜前，高言发现自己的容貌没变，但身上的气质却发生了不小的变化，自信，阳刚。

    还剩下7点自由属性点。

    “该用在哪里呢？”

    想了想，高言决定给颜值加几点，毕竟67的颜值最多算不丑，和帅完全不沾边。

    于是，高言在颜值后面的加号上点了三下。

    他的颜值也变成了70点。

    同时，他只感脸上一热，并且变得有些僵硬。

    不一会儿。

    他脸颊恢复正常，但脸上却涌出不少油腻的东西。

    快步来到浴室，抹上香皂把脸上的油腻物给洗干净后。

    再往镜子里一照，高言顿时觉得顺眼了许多。

    五官没有任何的变化，但是，五官的位置却进行了微调，除此，他脸上的皮肤也白皙紧凑了许多。

    原本他鼻子上有黑头。

    现在，鼻子上黑头已经完全消失不见。

    如果说，原来的他只能算不丑。

    现在已经晋级“小帅”范围。

    “要不要把剩下的点都加在颜值上？”

    高言暗暗道。

    想了想，他还是放弃了这个诱人的想法，如果把剩下的4点都加在颜值上，变化未免太大。

    于是，他果断把剩下的4点属性加在了精神上。

    精神力能够提升智力。

    加点后，高言的精神力变成了79点，已经踏入了高智商的范畴。

    许多已经遗忘的记忆也跟着逐渐浮现脑海。

    “咕咕！”

    突然，肚子里传来一阵轰鸣。

    “居然这么快就饿了？”

    他六点多才吃过晚饭，现在也就过去三个多小时。

    “既然饿了，就给自己弄点夜宵！”

    正好下午，他去买了配置超级调料配方所需的各种调料。

    正好把这份调料配置出来尝尝味道。

    花费了半个小时。

    高言把超级调料给配置了出来。

    然后烧水煮面。

    很快一碗白水面条出锅，这份面条仅仅添加了一些猪油和食用盐，然后高言放入一些超级调料，并搅拌了几下，顿时，一股无比浓郁的香味散发而出。

    惹得高言不自觉的吞了吞口水。

    “这也太香了吧！”

    高言连忙用筷子挑起面条送入嘴里。

    然后面上不自觉的浮现出极为陶醉的表情。

    隔壁。

    正在房间刷题的林沫儿突然吸了吸鼻子，脸上露出馋意，忍不住道：“好香啊，呜呜，隔壁那家伙又在深夜放毒，讨厌！”

