    穿甲燕的平均血脉品质并不低。

    它由「白翎刀燕」进化而成，在卓越进化下，达到精英级3星。

    这个资质，已经是敌方十只宠兽中最拔尖的档次了。

    但这种超凡生物有一个巨大的缺陷。

    它的「陨落之刺」确实强大，潜伏偷袭，能够造成毁灭性的杀伤力。

    前提是，完全命中。

    假设失败，没能发挥应有的威力，没能击杀或者重伤敌人。

    穿甲燕自身就非常危险。

    因为发动这个技能，它会迅速陷入虚弱。

    不论是飞行速度还是战斗力，只有全盛期的五分之一。

    这就导致，这类生物如果是野生的，存活率偏低。

    它属于爆发种，还是特别纯粹的那种，远比电刃螳螂来得极端。

    白无伤也没想到，会在山海学院见到它。

    居然有学员，愿意契约这种生物作为宠兽。

    强是挺强的，没什么卵用。

    不管什么情况下，只有最强一击。

    没有续航，还不容易恢复，品质再高也是鸡肋。

    ……

    某个隐蔽的角落。

    默默匍匐着的精壮男子，禁不住闷哼一声，嘴角淌出一缕血迹。

    原来这头穿甲燕，是他的次级宠兽。

    袭杀失败，被电刃螳螂反杀，他自然要承受反噬之苦。

    周小兵的眸光有些黯淡，用力抿了抿嘴唇，心中五味陈杂。

    这场比赛，输了。

    到这一步，就已经输了。

    穿甲燕是最最核心的一个点，连它都失败了。

    想要在剩下二十五分钟内击败这个新生，简直是痴心妄想，白日做梦。

    反转一下，获胜条件改一改。

    换成他们四人，努力存活三十分钟，或许还有百分之四五赢的机会。

    “真是不甘心呐……”周小兵轻叹道。

    事实上，要是白无伤知道他这个想法，只会一笑而过。

    开什么玩笑，有小兔子的大地探测术，有他自己的空间感知。

    就算你躲土里，我也给你挖出来！

    “轰隆隆——”

    雷翅煽动，幻音蝠无处可逃，被电刃螳螂一刀斩中。

    下场倒没穿甲燕那么凄惨，只是重伤加麻痹罢了。

    此时正挂在一棵树上，痉挛颤抖，思考兽生。

    白无伤神色从容。

    搞定这一头宠兽，至此，天空再无直接威胁。

    对方剩下的都是陆地生物，不会飞，小辞简直是半无敌的状态，想怎么打就怎么打。

    从一刻开始，节奏完全掌握在他的手里。

    悄然间，白无伤的眸光锁定数百米开外的重泥兽，以及那头骨臂射手的身上。

    这两个家伙，又是吐泥又是射箭，烦不胜烦。

    前面是没空管它们，现在该好好清算一下了。

    “这还怎么打？彻底崩盘了啊……不管是天空还是地面，我们一边都没打赢，太丢人了……”

    坐在火山蜥蜴背上的戴龙，头皮发麻，露出一抹苦笑。

    在他们面前，三眼魔猿阿宙大开大合。

    以一猿之身，独战象鼻狮、火山蜥蜴、冰刺豪猪、大鬼猫四大宠兽。

    他们在提供各种增益秘术、防御秘术的前提下，都不敢说自己占据优势。

    只能说打得有声有色，不可开交。

    而随着时间的流逝，两边都在以伤换伤。

    越是这样，戴龙越是心慌意乱，有种难以言喻的挫败感。

    因为这对魔猿来说无所谓，它有魔甲在身，还有强大的体力和恢复力。

    自己这边纵然也是皮糙肉厚，可冰刺豪猪伤势偏重，十成战力仅剩下三四成。

    再继续下去，恐怕在珍血燃烧殆尽前，都不可能拿下对方。

    “这个新生，远比我们认知的还要强。”

    范瀚忍不住唏嘘长叹，“我怀疑，他比司徒迟还要厉害一些，甚至有能力威胁朱琴！”

    “这一战打下来，我们就是明晃晃的垫脚石啊，以后他在学院里的锋芒，怕是挡不住了。”

    “十杰之位，差的只是时间吧……”

    “玛德！你们在瞎嘀咕啥？”

    “就你们这心态，是怎么升到三年级的？这就认怂了？”

    唯独大胖子马特安骂骂咧咧，还在较劲：

    “都特么给老子认真一点，没到最后一刻，胜负未定，一切皆有可能！”

    戴龙和范瀚对视一眼，皆是轻轻摇头，不再言语。

    但他们重新振作起来，爆发秘术，辅助宠兽加速进攻的节奏。

    三分钟后。

    戴龙眸光再次黯淡：“骨臂败了……”

    “马兄，你的重泥兽……也差不多了。”

    马特安脸皮抽动，灰尘和血液混着头发，有种风雨欲来的发狂姿态。

    又过了一分钟，这丝狂躁被引爆。

    因为重泥兽……真的败了！

    大胖子凶光毕露，同魁梧的象鼻狮一道，刻意不设防。

    铤而走险，企图谋取一击打倒三眼魔猿的机会。

    换来的结果，却是被一个黑色的铁拳轰飞，胸口的兽骨铠甲尽数崩裂，残渣碎片全部绞入腹腔之中。

    “咳、咳……”

    他挣扎着想要爬起。

    一个身穿破旧银灰色铠甲的身影，倏地出现在眼帘中。

    盔甲卸下，露出漆黑透亮、无比深邃的瞳孔，静静俯视于他：

    “还不够吗？非要拼上性命？”

    “这只是一次失败，未来还有很长的路要走。”

    “倒在这里，真的值得吗？”

    马特安又连咳数声，凶厉之气却缓缓退去。

    略带僵硬地瞪大眼，沉默半响，混着血沫，艰难开口道：

    “不拼尽全力……对不起自己的付出……”

    “现在……问心无愧……我认输。”

    白无伤轻点颔首。

    这个胖子有自己的坚持，某种程度上，倒是一种很宝贵的品质。

    这样的人，哪怕离开山海，应该也不会轻易泯然于众。

    是金子，总会发光的。

    淡淡想着，回头扫过战场。

    大鬼猫、冰刺豪猪、象鼻狮，皆是皮开肉绽翻倒在地，哼哧哼哧喘着粗气。

    火山蜥蜴一动不敢动，因为一头银灰色的大螳螂，就贴身站在它的身后，紫色的镰刀高高举起，遥遥对准他背上的御主。

    “认输……我们也认输……”

    戴龙近距离感受蕴含死亡气息的雷电之力，无比干脆道。

    事已至此，再挣扎也翻不出水花了。

    对方已经手下留情，除了穿甲燕，其他都留了一条残命。

    再不知好歹，就是真的没脑子了。

