    奈何慕黎川的身高本来就极具优势，纵然张明有一米七五，却还是被慕黎川给拉住了后衣领子。

    “这是我的家事，你只需要做好你工作上的事情就可以了，配合警察同志的一切行动，等着我的消息，无论如何都要以保护夫人为先。”

    慕黎川郑重地说完，然后一双眼睛死死地盯着张明，拍了一下对方的肩膀。

    沉默了几秒钟之后，这才毅然决然地转身。

    张明本能的伸手想要拉住对方，可这一回的慕黎川已经是铁了心了，直接就往前面跑，张明此时再也追不上了。

    老板真的是很爱夫人。

    此时的男人看着叶星辰的脸，但已经不像原先的那一般精致，却笑得更加的猖狂。

    “我长这么大还没得到过女人，你也算是我有过的第一个女人，感到开心吗？”

    矮胖男人一边说着，一边默默的靠近了叶星辰的方向。

    叶星辰此时双手还被绑着，整个人都无力地倒在地上，脚挣扎着想要站起来。

    却被王嫣儿一个眼疾手快的一脚踹了回去，她继续居高临下的看着倒在地上，一脸狼狈模样的叶星辰。

    “我看看你接下来怎么跟我猖狂？你继续。”

    先是似笑非笑的对叶星辰说完了之后，王嫣儿才对旁边的矮胖男人再一次使了一个眼神。

    此时的矮胖男人眼睛中也不再掩饰自己所有的想法。

    叶星辰看着对方离自己越来越近，心中心下一惊。

    本想开口而出说不要。

    可叶星辰突然想起曾经向别人求饶的时候，这样并不会让别人放过自己，对方只会变本加厉地以折磨自己而为快乐。

    想要开口的话，一下子堵到了嗓子眼里，挣扎了几秒，叶星辰还是决定什么话都不说，只是冷冷的看着对方。

    王嫣儿见叶星辰刚刚的眼睛里已经明明面露惊恐了，可在两秒钟之内就又恢复成了平静。

    “叶星辰，你求我呀，如果你求我的话我还有可能放过你。”

    叶星辰看了一眼对方，把目光给收回来，寻看了一下四周这个仓库很大，能够听见流水的声音。

    想要跑，自己是跑不了了，只能够尽量的拖延时间。

    希望慕黎川能够发现自己离开了。

    此时，叶星辰更加的意识到原来到了危险时的时候，自己能够依靠的人，依旧只有慕黎川一个。

    十年前是那样，十年后也是这样。

    “王嫣儿，你猜猜为什么慕黎川不愿意爱你，不愿意碰你，更不愿意……”

    叶星辰终于愿意多说两句话。

    可是这一两句话，却每一个字都在戳着王嫣儿的心窝。

    男人激动地搓着手，一步步地靠近叶星辰，小手刚刚碰到叶星辰的肩膀，就被叶星辰侧头狠狠地咬了下去。

    嘶……

    男人的目光一皱，直接就是狠狠的一脚。

    叶星辰立刻以抛物线的形式被踢了出去，本就是强行伪装的她，此时更是一口鲜血直接喷了出来。

    “噗……”

    看见叶星辰这么的狼狈，王嫣儿的心情瞬间变得大好，给了旁边的男人一个鼓励的眼神。

    你不是很高高在上吗？你不是因为慕黎川的身份对我看不见眼里吗。

    你抢走了我所有安稳的人生，现在这些只是给你的一点点小小的惩罚，后面还有利息呢。

    王嫣儿眼睛里面的疯狂开始更加的蔓延，叶星辰感觉脑子都快要炸掉了。

    这个女人真的是个疯子。

    绝对不能够跟她逆着来，否则的话自己的下场只能够更加的难堪。

    叶星辰把头埋到了手臂里面，脑子疯狂地转着，到底应该怎么做。

    还没想出一个完美的方法，王嫣儿的声音就再一次的响了起来，不过是对旁边的男人说的。

    “这个女人就赐给你了，你想怎么就怎么，待会我要拍点照片和视频，另外……记住把这个女的弄得惨一点。”

    王嫣儿一边说着，一边对躺在地上毫无还击之力的叶星辰嘲笑一声。

    然后她走到男人的身边，满意地拍了一下男人的肩。

    男人接受到王嫣儿的目光之后，眼睛里面变得更加的兴奋，双手放在胸前做出了一个极其恶心的动作，一步步的拖着脚朝向叶星辰的方向。

    这时一股冷意遍布了叶星辰所有的细胞。

    “如果这个时候你开口求我的话，我会让他停下来的。”

    看见叶星辰真的越来越慌，王嫣儿的脸色也就越来越灿烂。

    站在旁边默默地看着男人的手，一步步的想要靠近叶星辰。

    “先把衣服给脱掉吧。”

    王嫣儿笑着说着拿出了一把刀，默默地在手上晃荡着。

    “你第一次尝试女人，你不知道女人有多好，这把刀你拿去好好教教这个女的，要是她不听你的……总之，你留一条命就行了。”

    王嫣儿再一次笑着把刀踢到了男人的旁边，而男人也非常兴奋地看着面前的叶星辰。

    就像是一个猎人，看着一头待宰的羔羊一样。

    慕黎川本在继续往前冲，突然听到有什么重物掉在地上的声音。

    循着这个声音走到了一个仓库的门口仓库的门被锁了起来。

    慕黎川本想要直接进去，突然停下了自己的脚步。

    不行！

    如果这个时候进去的话很有可能保护不了叶星辰，得回去找救兵。

    找到了人的慕黎川兴奋得跟个什么似的，转身就要走，可又突然想到里面的叶星辰不知道在遭受着怎样的虐待。

    还是决定先留下来看看情况再说，大不了就是陪着叶星辰一死。

    向来高贵得像是天上的神仙一样的慕黎川，居然蹲到墙角的旁边，耳朵紧紧地贴着墙壁上，听着里面的动作。

    可没想到，里面居然除了王嫣儿的声音之外，听不到任何有关叶星辰的声音。

    叶星辰感受着一双极其油腻的手放到了自己的肩上，终于眼角开始湿润了起来，而这也让王嫣儿觉得非常的满足。

    “叶星辰，我还以为你什么感受都没有，原来你也会害怕的呀。”

    王嫣儿说着说着继续哈哈的大笑，完全没有注意到已经有人在开始听她的墙角。

    “啊！”

    躺在地上的叶星辰突然发出一声惨叫。

