    “嘿嘿，灵能块，第一次见到实物吧。”沈星海笑着，又有些心疼，满脸的不舍。

    “你小子，运气真好，这块可是老沈珍藏许久的，灵能块能转化为体内的能量，提高修炼速度，单单这一块灵能块，就相当于你半个月甚至一个月的观想渎神者之图。”

    简方眼馋道，“而且，它还能提纯你体内的能量，比直接从空气里吸收灵气要好多了。”

    “试试吧。”

    简方好奇。

    沈星海不由得咽了咽口水，笑眯眯道：“每个觉醒者吸收灵能块的效率都是不同的，有些人，要花费一天才能吸收，而且在这过程中，还会溢散不少，有些天才，吸收效率就很高，比如我。”

    “一个小时，就能吸收一块灵能块，并且吸收率高达50%。”

    “老简，三个小时才能吸收，而且吸收率只有20%。”

    “杨总教官，半个小时，吸收率高达82%，这才以前是机密，可总教官成为序列6后，也没多少人能杀得了他，就不再是机密了。”

    “当然，高阶序列，吸收率都比较高。”

    “本来，在一周之后，所有人都会测一遍的，但现在，这块是我答应要给你的，所以算是提前试试看，你别紧张。”

    许夜心头思绪万分。

    他之前，吸收过暗能块，速度很快，几乎一眨眼的时间，就没了，但还没试过灵能块。

    不知道这两者之间，是不是有所差别。

    他向前一步。

    强行压下触手，只是伸手，用右手，握住了灵能块。

    沈星海拿出一个时钟一样的机械仪器，搁在许夜的身边。

    许夜闭上眼睛。

    依旧，压制着体内的蠢蠢欲动。

    “许夜，我觉得，你得释放一些潜能，反正你现在已经一身骚了，这么多双眼睛看着你，还不如，让上面，对你多注意一些，也许能拿到更多资源，咱不能憋屈啊。”爱丽丝直接说道。

    许夜想了想。

    于是，他释放了一点。

    大量的能量，顺着掌心，传入体内。

    很温暖。

    和暗能块的暴戾是截然不同的能量。

    但，似乎自己的身体，依旧是全盘接收。

    “咦？”简方眼睛一亮。

    沈星海把脑袋凑了过去，笑道：“按照这个速度，只比我差一点，我原本以为，他序列9没有觉醒前五十的序列，吸收会很慢，没想到，还是挺不错的，二十年后，他至少能达到我现在的水准。”

    简方鄙夷。

    许夜感到了身体的饥渴。

    甚至，左脚上的触手，隐隐有生出的迹象。

    还要。

    还要更多！

    “恩，速度快了，通常第一分钟的吸收速度，才是最快的，后面就慢下来，这小子怎么反过来了？”简方张了张嘴。

    “不错啊，这小子的天赋，赶上我了，我果然没看错，哈哈，十年，只要十年，他就能达到我现在的地步。”

    沈星海紧张了起来，手心出汗，但也不忘，自夸一顿。

    “这？”

    “好快，才五分钟，快一半没了。”

    “卧槽！”

    “得赶上总教官了吧。”

    “我要重新评估了，这小子，只需五年，就能赶上我了。”沈星海露出震惊却又开心的笑容。

    “嗖！”

    许夜手里的灵能块一闪。

    他再也控制不住体内吸收的速度，瞬间将其吞没。

    左腿之上，生出了第四根触手。

    许夜刚想睁开眼睛，突兀的，他的眼前，出现了如梦似幻的场景。

    “星河滚烫，世间沸腾，我将引领……人类……走向新世界……”

    一遍又一遍，像是魔咒一样，回荡在脑海之中。

    许夜甚至看到了，无数张崇拜的面孔，看着他，对着他，欢呼、雀跃、鼓掌、乃至跪拜。

    不。

    我只想回家。

    他摇头。

    梦境破碎。

    至于办公室内，当场，沈星海和简方，面面相觑。

    “砰！”

    简方猛地站了起来，手里的保温杯摔到了地上，热水浇到了大腿上。

    “砰！”

    沈星海一不小心，脚趾踢到了办公桌。

    痛！

    但两人全都没有发声。

    直到，许夜睁开了眼睛。

    “卧槽！”

    “灵能块呢？”

    “没了？”

    “你小子是不是在变魔术？”

    “快快快，先看看数据。”

    “我滴娘额。”沈星海倒吸一口冷气，而后，全身抖了抖。

    仪器上的数据显示，许夜只用了五分钟，并且灵能块的吸收效率——100%。

    这是什么概念？

    就是，他完全榨干了灵能块。

    一滴都不剩。

    爱丽丝在许夜的脑海里翻滚着：“许夜，我爽到了，这就是装的快乐吗。”

    “嘶……好烫。”简方手里的热水，又洒到了手上，发出了压抑而痛苦的声响。

    两人像看怪物一样，看向许夜。

    其实，一开始，他们是不抱希望的，两人还打了个赌。

    按照常理来说，对灵能块的吸收效率最高的，应该是朱大龙那小子。

    许夜是很强，但后期，肯定会被朱大龙超越。

    可现在……

    沈星海伸出双手，使劲蹂躏着许夜的脸蛋，像是发泄一般：“诶……你说你是怪物吗，真是……”

    揉啊揉。

    这家伙，抛开他本人不说，还挺可爱的。

    他想起了灵镜骑士。

    一个念头一闪而过。

    难道那天，灵镜骑士出现在夜灵市，是因为许夜？

    看来，这事有必要好好查查了。

    这数据，是什么概念？

    两人不知道。

    反正，他们知道，没人实现过，就连上面曾经透露出来那至高的五人，似乎也没达到这个水准。

    人类，有希望了！

    “快，这数据先封存好，直接交给总教官。”简方说道，“许夜，你这情况，谁都不允许透露，哪怕是你黎明之刃的队长，也不能说。”

    许夜好不容易挣脱了沈星海的魔爪，揉着脸道：“有这么夸张吗。”

    他心想，自己如果放开来吸收，恐怕只要三分钟，这块灵能块就没了。

    这还是压制住的结果。

    “很重要，至少，绯红首领说过，只要吸收率超过90%，可以直接上报给他。”沈星海正色道。

    “绯红首领？”许夜表达了自己的困惑。

    “总教官的师父，人类最顶尖的高手之一，号称暴君杨绝。”沈星海沉声道。

    “绯红，就是他提议组织的，排除万难组建的，我们虽然还属于各自的势力，但随着绯红的成型，也会脱离出来。”

    “事实上，你有这个水准，绯红是绝不可能放你回黎明之刃的，而且留在这里，对你成长也有好处。”

    简方笑着：“诶，你小子，怎么这么厉害啊，真羡慕你。”

    “你的吸收效率，比一般觉醒者，高上十倍。”

    许夜：“额……其实不止吧，我感觉有上百倍。”

    “我想打死他。”

    “同意，趁着现在，我们还能打过他。”沈星海冷笑一声。

