    施云常看着手里的照片，眼里的狠意不掩，“你们忘了那五千万是怎么拿到了吗，这样的一张照片要是传出去，就算是时令衍，也无法承受。”

    “可是，可是……”

    “没什么可是的，”施云常低喝，“是时令衍不仁在先，就别怪我们不义了，爸，我去找一下时令衍，看看他是什么态度，如果不行，我就把这张照片传出去。”

    “时先生自己知道有这么一张照片吗？”

    “应该不知道，”施云常猜测，“如果知道的话，上次不可能不提出来，而且这是这个女人，”施云常指了指照片上露出雪白手臂的身影，“放在我们门口的，她的目的应该也是想让我们毁了他。”

    施学白觉得不妥，“如果真的是这样，那我们不就被利用了吗？”

    “那又怎么样，你要知道，这照片在我们手里，对我们是百利而无一害的，就算把我们当枪，我们也不是没好处，各取所需而已。”

    施云常下了结论，突然想到了白月洁。

    那个他心里深处的白月光，最近似乎想要造一个小唐妩出来。

    那么，这张照片，似乎可以派上用场了……

    施云常突然狂笑一声，“时机简直太对了！”

    施学白跟汪荃霞都在状况外，一脸懵的看着儿子。

    施云常眼露狠色，“等着瞧吧，我会让时令衍知道，小人物的反击，也不是他这种大人物可以承受得起的！”

    -

    白月洁最近挺忙的。

    虽然需要她直接处理的事情不多，但还是忙得焦头烂额。

    最让她忧心的事情，无非就是小唐妩跟那个大师姐了。

    她花了重金培养了小唐妩两年，各种习惯、外貌、唱法、技能，唐谷都可以模仿出个三四分。

    但模仿归模仿，也不过是形似而已。

    而这个大师姐……

    目前只唱了三首歌。

    这三个视频，白月洁来来回回看了许多次。

    她发现，这个大师姐，不仅仅只是唱腔、指法跟唐妩差不多，更可怕的是，她就连唱歌的时候，每一个字的咬字轻重，都几乎是一模一样！

    这该是多可怕的粉丝啊！

    要不是她亲眼看见唐妩死了，并且自己的身上拥有着唐妩的心脏，她都差点以为这是唐妩本人了。

    白月洁毫不怀疑。

    如果这大师姐出道，定然爆火！

    幸好，毁容了。

    这就等同于无形斩断了她出道的一只臂膀。

    小唐妩有唐妩的容貌，而大师姐有唐妩的实力。

    如果能够让大师姐在幕后帮助小唐妩，那么她们的出道，定然会掀起轩然大波！

    白月洁甚至于可以想象到，时令衍又会是什么样子的反应。

    到那个时候，时令衍定然也会注意到小唐妩，注意到她。

    他会领悟到自己的良苦用心。

    唐妩并不是独一无二的。

    她完全可以被取代！

    可自己对他的那一份心，却是世间绝无仅有。

    ‘叩叩’

    敲门声，把白月洁拉回神。

    ……

    施云常进来的时候，看见日思夜想了许久的这一道倩影，怦然心动。

    不管隔多久见她，她总是这么温柔的样子。

    -

    -

    -

    推荐票的加更，么么哒！