    江筱手有些痒痒的，很想自己去试试打开那个盒子。

    但是孟昔年明显不可能让她动手。

    他拿着小刀，把刀尖插进了那盒子的小缝里，沿着缝移动。

    能够感觉到这一层慢慢地松了一点。

    江筱和江六少都目不转睛地盯着他手里的动作，屏住了呼吸，实在是有些紧张。

    只听“卡嗒”一声。

    孟昔年的动作顿了一下，然后就轻轻地把那一层铁板掀了起来。

    一开始没有什么动静。

    但是就在他们想要定睛看看里面到底是什么的时候，盒子里突然就滋地冒起了黄色的烟，烟很快就飘散了开来。

    “昔年哥快闪开！”江筱马上叫了起来。

    这样的烟，看着都不是普通的烟雾。

    孟昔年也已经快速地退开了。

    他们齐齐退到了门边。

    知道孙汉就在门外，这个时候也不敢随便说话。

    那盒子一直在往外冒着烟，等了好一会儿，冒烟的速度都渐渐地慢了下来，那些烟也在屋里飘散着。

    “开一下窗吧，”江筱小声地说道：“这肯定是毒烟。”

    然后她拿出了一瓶泉水，递给了六少，“爸爸你赶紧先喝一瓶水预防一下。”

    好在她有灵泉水，就算是这烟有毒，那也应该能够解毒吧。

    江六少也没有推拒，立即就把水给喝了。

    江筱的这种泉水，就算是不为什么而喝，也是清甜得让人有点儿上瘾。

    孟昔年去打开了后面的一个窗，和江筱退开了窗外看不到的角落。

    三人等着烟雾都散了出去，才把窗再次关上，走到了桌边。

    那里压着一个像是气囊一样的东西，里面有一点儿渣尘，可能就是生成这烟雾的东西。

    “还真的有三层机关。”江六少摇头叹了口气，“这设计的人也是手艺不错。”

    江筱道：“这说里盒子里的东西很要紧吧？否则也不用弄这么一个盒子来装了。”她探头看了一眼，“应该没有了吧？”

    孟昔年用小刀把那个小气囊给挑了出来，下面又是一层铁板，但是现在看起来的确是像一个盖子了，因为上面还有一个小小的铁环，像是可以把它拉开的。

    “我感觉这个就是真正的盒子了，应该已经没有机关了。”江筱说道。

    “但还是要小心一点，昔年，慢慢来。”

    “知道。”

    孟昔年小心地把那个铁环拉了起来，盖子缓缓地打开，这一次真的没有什么动静了。

    但他拉开了之后还是快速地退开了两步，看着那盒子一会儿。

    盒子静悄悄的，这一次是真的没有任何机关出现。

    “没有了。”

    孟昔年揉了一团纸轻轻地抛了进去，试探了一下，也没有什么动静，“看来是真的没有了。”

    他们这才都松了口气，朝桌子走了过去。

    探头去看，只见盒子里静静地躺着一个透明的圆柱体，看起来像是水晶，透明晶莹，什么都没有。

    “这是什么？”江六少看到了这东西也是茫然不已。

    这到底是什么？

    孟昔年也怔了，“玻璃？”

    “像是水晶。”江筱伸手要去拿，手还没有碰到，就被孟昔年轻拍了一下。

    “我来。”

    