    宋福生听完汇报，微皱眉头。

    只靠近河边那一排，就有二十七家，不算河边第二趟房的人家。

    那第一趟房被淹，再这么下雨，都不用多算，只一天半天的急降雨量，第二趟房能跑得了吗？早早晚晚要做好准备。

    也不算像他们家现在借住的，像翟婆子家，不靠河，但是把着最西面靠近田地的位置。

    最西面那片田地啊，眼下已经被淹。

    河水本来是走着它的河道。

    可是这一涨水，这古代的河边又不像现代似的，会给修整河岸修台阶，修防护堤。以前水面就快要和两面路持平，目前这一天一宿下来，又是雹子又是暴雨，河水像条小溪似的已经漫过田野，冲刷着拐着弯向下坡流，进了院儿。

    他们家，翟婆子家，翟婆子旁边那五户，其实和第二趟房是一样的危险程度。

    最讨厌的一点是，有许多人家是用土坯子盖房，那玩意用水一泡，它塌啊。再给人埋在里面。

    这么加在一起，需要立即搬的，就是几十户。

    他们宋九族房子没完工，本来就挤在村里，眼下借住的又不能住了，因为之前借住的就是靠河这些人家，那时候想着来回去河对岸方便。

    这么些人口，要知道古代一户人很多的，祖孙几代，怎么安置？

    这就是任家村是大村，在古代百十多户就是大村，人口多。

    而高坡那里的人家只有十八户。那才怪呢，住那面的条件还不好，这是历史遗留问题，不给当年的里正上钱，任公信专门给批那面的地皮。

    山坡高的人家，有的条件很差的，自己家人都是强挤下，公婆儿子儿媳一铺炕，再添这么多外人，不用想就知晓，硬塞也不够住。

    “听我说，眼下不能指望只高坡那里了，二十七对十八户，住不下，以咱们进村这条路为中心线，以南的，现在各家主立马告诉我，你们家能塞下几个人？”

    宋福生指向任族长：“去，去那里记数，报上来的，甭管回头你家婆娘容不容，都要给我接收。”

    任族长拿着笔，拿着本子，坐在堂屋炕上开始记录，外面雨太大了，开会就转移到他家。

    他家其实就属于住在中心线的，可是屋子里已经很潮了，这么热的天要烧烧炕烘干，院子里也有积水。

    各户当家的老头、男人站在炕下纷纷汇报：“我家能挤下四个。”

    蹲在窗沿下的老头：“我家六个。”

    “我家八个。”

    “你家能塞下八个？”

    “我家偏房有铺破炕，这天也不冷，就是没被褥，只要他们自个带着被子去，能塞下。”

    任族长瞟了眼村里这个后生，这后生的爷爷，他熟悉，只是大前年没了，之后就由这个后生当家，平时看着不蔫声只干活，一直是溜边的人物，关键时刻：“好样的。”

    男人们都要面子，听到有人被夸奖，更是来劲，尽最大能力往自己家塞人：“我家也能挤下八个。”

    外面，各户婆娘们穿着蓑衣打着雨具，站在院子里顶雨听里面报人数。

    宋福生说：

    “报人数的时候给我留只耳朵，下面我说的，都给我用心听。

    一，别以为住在中间，水就过不来。

    等会儿出了这个门，收集所有你能用的袋子，去高坡那里划拉土坯子装袋，将这些袋子堵在门前缝隙，窗户外。”

    排号报人数的各家主纷纷点头。

    “二，我知道很多人家吃的村里的那口井水。

    现在甭管是你自己家有井，还是吃村里井水，出了这个门就立马去打水存上。

    把你所有的盆子桶都用上，最起码存的水要支撑十天八天。

    再这么涨水，那浑浊的，会影响咱们地下水，我怀疑现在都得渗下去一些，就不能喝了。

    所以，从即日起，万万记得，喝水烧开，有一个肚痛的必须向我和里正汇报。”

    你们别得病了，再给我们家传染。

    宋福生心里清楚：全村都要成为一个抱团集体，不能事不关己高高挂起。一个得病，搞不好，全跑不了。

    城里也一样，城里人口还多呢，别以为奉天城关上大门就好，谁都不认识谁，更不好管理。

    希望老太太和牛掌柜在城里别乱跑。

    这回大家听完都慎重了，连外面听到了几耳朵的女人们也不再关心别的了，家里爱住几个就住几个，有的已经急急忙忙掉转头往家跑，存水。

    怎么听团长的意思要十天八天呢，那么吓人。

    也是，万一整个村被淹了，呸呸呸，呸不呸也要有两手准备。

    童谣镇要是再不派衙役来救她们，不敢想了，“要不要烙饼啊她葛奶奶、九奶奶？”

    马老太没回来，王婆子她们被耽误在葭县，像宋二婆子在云中县，郭婆子齐婆子她们在童谣镇，葛二妞和九嫂子就成了村里很多妇女讨教的对象。

    尤其是小媳妇们，没遇过什么大事，冷不丁的心发慌。

    九嫂子只说有条件的，准备一些总比不准备的强。

    葛二妞就不一样了，她经验足。

    烙饼是一定要烙的，还要给每个娃子都弄个包裹，里面不仅放饼，还要放水囊，装满开水，始终要不缺这两样。

    而且别寻思热天就不用穿厚衣裳，你可以里头给他们穿薄的，外面配件棉袄，告诉娃们，一旦有么事，套上棉袄跑，谁知道在外面要挂几日才能有人来救啊，别冻着。

    棉袄最好弄带颜色的，最好让人能一眼就瞧见的颜色。

    对了，那个银钱呢，也都给往下发点吧，哪个死了，别的也能活。

    也就是说，宋福生在里头表情严肃开小会，造成的效果是让大家慎重对待。

    葛二妞就厉害了，在外面开大会，差点造成妇女们恐慌，一个个比汉子们还严阵以待。

    就在这时，葛二妞唉呀妈呀一声，忽然指向村口，使劲拍了下大腿，她老姐们终于回来啦，外带宋二婆子她老头。

    之前可惦记了，弟妹在奉天城，那些在各县散着的可怎么整。

    陪同王婆子、宋二婆子他们回来的是老隋父子。

    “我福生兄弟呢。”

    “在那房子里呢，快，随我来。”

    去任族长家一路上，葛二妞听宋二婆子说话，已经知晓，云中县没怎么淹，只是降雨。

    它穷啊，那里没山没水，那个县位置还急偏僻，照童谣镇富裕程度差远了，可是相对的，此时有弊就有利。

    有很多人知道那里没怎么样，已经往那里跑了，人满为患，再这么下去，云中县就得关大门。

    “那地儿那么好，那你回来干啥？”

    宋二婆子使劲掐了下葛二妞的手：“我能不回来吗？咱姐几个攒的那些奶砖，本来就在地窖里，泡了怎么整，我得给转移，铺子我都已经倒出来了，都拉到那里去。”

    “王妹子，那你又是咋回来的？”

    “老隋他儿子接的我，俺们葭县也不行，受灾了，怕我困在那。”王婆子拽着葛二妞胳膊：“我马姐呢，我死也要和你们死在一起。”

    “呸呸呸，你才死，我还没活够。”

    此时，老隋站在宋福生面前：“我已经使银钱赁下一大块地方，以前那是猪场，我能带走二百头奶牛。另外，让家里孩子随我走，去我那里住，你嫂子已经给拾掇出地方了。”

    他福生兄弟这里**太多，一旦要是闹灾，保不住，老隋想着，朝廷能和咱讲理吗？不得让咱赔？

    几百头奶牛要是被洪水冲走，加一起就是几千上万两银子。

    所以他豁出来只租半个月就二百两银钱，弄个猪场，放牛。