    短短几分钟内，秦以柔经历了濒死的恐惧和虚惊一场，到此刻被云清如此羞辱。

    她气急攻心，跌跌撞撞地爬起来，还没来得及开口，先‘哇’地吐出口血，居然当场昏了过去……

    逍遥子长吁了口气，一颗老而弥坚的心脏此时也快受不了了。

    他奶奶的，这特么比坐过山车还刺激！

    云清把剩下半瓶解药兑上水，给文诺娜灌了进去。

    人虽然没即刻醒来，但脸上已经渐渐恢复了血色。

    “文小姐什么时候能醒？”容辰开口问。

    云清耸了耸肩，打着哈欠说：“这要问我师父了。”

    刚刚还被五花大绑的逍遥子立刻成为了座上宾，被恭敬地请到了文诺娜面前。

    逍遥子装模作样地把了下脉：“公主已经没有性命之忧了，约莫过几个小时就会醒。不过余毒未清，我给你们开个方子，你们待会派人去医仙阁拿药就行！”

    容辰自然立刻奉上纸笔。

    逍遥子洋洋洒洒就写满了一页纸。

    云清凑过去瞥了一眼，毫不意外，这老头果然是打算狠狠宰B国皇室一笔报仇出气，光万息丸就给他们开了一年份的量……

    文诺娜的事算解决了，现在，该算算他们跟闫怀珍的新仇旧怨了……

    正想着，突然听见闫怀珍一声哀叹。

    “是闫某教徒无方！”

    云清掀了下眼皮，看见闫怀珍走了出来，对着B国皇室那面监控屏直接单膝跪下。

    他满脸沉痛懊悔，自责地寒声道：“我实在没想到，我的徒弟居然会因为嫉妒，藏了毒药来毒害公主！而我竟毫无察觉……实在是惭愧！”

    说到这里，闫怀珍猛地抓起了旁边茶几上的水果刀，当着所有人的面，毫不留情地砍下了自己一根小拇指！

    这血腥的一幕让在场所有人，包括视屏另一头没有露面的B国皇室都惊住了。

    云清微眯了下眼睛。

    这独眼龙倒是个狠人，手指说砍就砍……而且趁着秦以柔昏迷，把所有的罪名推到她身上，把自己摘个干干净净！

    闫怀珍忍着剧痛道：“徒弟犯的错，我身为师父，虽然毫不知情，但也难辞其咎！我自断一指，请皇室们原谅……以后三年，我愿意在B国免费出诊！”

    虽然闫怀珍在国内名声不怎么样，但在国外医学界还是有一定知名度的。

    现在闫怀珍主动认罚，切了自己一根手指头不说，又拿出了十足的诚意，B国皇室那边很快打来电话。

    容辰恭敬地接听了。

    “是，属下知道了。”

    放下电话以后，他看向闫怀珍的目光虽然冷淡，但还算客气：“闫先生，皇室那边不会再追究你的连带责任，但希望你履行承诺。”

    “这个自然！我会跟着容先生你们一块儿走！”

    闫怀珍斩钉截铁地应着，随即退到了一旁。

    他那只浑浊的眼里闪过丝精明冷光。

    哪怕牺牲一个秦以柔，他在B国皇室面前露脸的目的也达到了!

    等到了B国，秦家的人鞭长莫及，更不能把他怎么样……

    容辰指着一旁昏迷的秦以柔，厉声吩咐手下：“把这个毒害公主的女人，给我关起来！”

    秦家还有几个保镖在场，但眼下这种情况，他们根本不敢上前阻拦……他们只是拿钱混口饭吃，一旦动手，要是被叩个连带毒害B国皇室公主的罪名，那后半辈子都不用指望了！

    云清轻皱了下眉，正打算说点什么。

    就在此时，刚刚晕过去的秦以柔醒了过来。

    她还不知道昏迷期间，自己已经被闫怀珍卖了，秦以柔的记忆还停在昏迷前，云清对她的讥讽上。

    秦以柔苏醒过来的第一件事，就是找云清算账！

    她恶狠狠地盯着云清，拿出手机：“你敢下毒害我，我今天就让你走不出去！”

    云清：“……”

    这女人吐血的时候是不是把脑子也吐出去了？

    都不看看周围的情况吗？

    不过秦以柔这通电话还没打出去，宗秀珍的一通电话先打了进来。

    秦以柔当时眼睛不由得亮了亮。

    她临走前，特地把腿受伤的宗秀珍留在医院，让他盯着秦君诚！一有动静，第一时间给自己打电话通报消息！

    宗秀珍打电话来肯定是要告诉她，手术失败，秦君诚出事的消息！

    因为早就做足了准备，这一刻接到电话，秦以柔没觉得多悲痛，反而有种即将得偿所愿的痛快！

    ——云清这个爱出风头的贱人，这回就要被她踩得永世不得翻身了！！

    她按捺着兴奋接起电话……

