    殷大荣听了庞公的话，神情之中有些意动，但思忖再三，开口说道：“庞公喜静，志趣高远。保家性子活脱，却是喜好热闹。”

    “搬进这里，怕是要吵喋不休，徒惹庞公忿怨。”

    庞公将酒杯放下，说道：“知你喜好曲戏，这灞川别苑里闲地空舍多了，你那曲班总有个地处唱演，吵闹不到咱家。”

    “这中苑西边的采薇院，刚刚修缮，里面的砖墙家具皆是新设，厢房也多，你拿去住最是适合。”

    殷大荣还有些犹豫：“庞公真不介意？”

    庞公：“只管去住便是。”

    殷大荣犹豫片刻，最终下定决心：“既然庞公如此这般说了，保家就斗胆叨扰了。”

    庞公将头转向周钧，朝殷大荣说道：“这迁户的一干细物，你只需寻二郎便是。”

    周钧连忙站起身，应了一声。

    殷大荣笑着说道：“保家省的。”

    又吃了一会儿酒菜，殷大荣要去处理搬迁事宜，和庞公告了一声罪，早早的离开了。

    庞公坐在折床上，一边看着玉萍收拾碗筷，一边自斟自饮。

    周钧有些意外，庞公平日里滴酒不沾，但真要喝起来，好似却有些停不住了。

    待玉萍收拾好案台，关上了房门，庞公对周钧说道：“说起来，咱家和那殷大荣，却是同一年入了宫。”

    周钧没有言语，只是静静听着。

    “咱家服侍着贞顺皇后，殷大荣跟的却是张美人。”

    “刚入宫的时候，掖庭局的张公，掌着新进太监的训教，诸如称呼、跪拜、礼制、请安、站班、传菜等等，什么都教。”

    “万一学不好，或者出了错，就要受责罚。”

    “咱家刚进去的时候，脑子笨，心眼直，出错不断，惹得张公数次大怒，每次见面不是责骂就是笞打。”

    “而那殷大荣，听说是优伶出身，不仅生的白净俊俏，行军戏也唱的好，无论学什么都是一点就通，深得张公喜爱。”

    “训教结毕的那一日，咱家因为有人相助，自然是被分到了贞顺皇后那里；而那殷大荣，张公本想将他带入内府局，却也不知道哪里出了岔子，最后被指给了张美人。”

    “那张美人，小字七娘，父亲张元福，不过就是南宫县的一个小小县令。”

    “开元元年入宫，因为才貌出众，被封为美人。美人居四品，高于才人，低于婕妤，在宫中也算是个难得的封号。”

    “本以为那张美人，凭着这份恩宠，再加上才色，定能在宫中站稳脚跟。”

    “却不料，宫中嫔妃众多，圣人又诸事繁忙，竟逐渐忘了此女。”

    周钧叹了口气，他已经能料想到，这张美人的结局。

    庞公又喝了一杯，继续说道。

    “张美人枯守宫中，心力憔悴，年纪轻轻，开元十二年便走了，享年不过二十四载。”

    “张美人离世的那一日，那殷大荣也不知受了什么风，居然发了癔症，穿上嫔服，在宫苑长街上唱着大曲，又笑又跳，旁人想拉都拉不住。”

    “内侍巡卫捉了他，以哗扰之过，将其投入了宫狱。”

    “后来，还是张公念旧，想法子将他保了出来，又找医官为其看病。”

    “折腾了大半年，殷大荣癔症总算是好了些，张公又为他寻了个奚官局的闲职。”

    “殷大荣生来活络，人又机灵，后来在那奚官局中做的也是顺风顺水，终究是到了今天这位置。”

    说完，庞公又吃了一杯酒，对周钧说道：“那奚官局，有奚隶、工役、给药、死丧之职，平日里，主掌没入宫中奴隶工役等事务。”

    “二郎，你周家乃是奴牙，倘若想要上进，寻常仕途自然无望，只得另辟蹊径。”

    “这奚官局看着虽小，但权势极大，大理寺、刑部只要事关宫婢役奴的案子，都得看其脸色，你与那殷大荣多走动走动，只有百利而无一害。”

    周钧听到这里，哪里不明白庞公的意思。

    庞公名为邀殷大荣为邻，实则却在为自己铺路。

    想到这里，周钧连忙站起身，对庞公拜道：“小子何德何能，劳得东家费神，此等大恩，何以为报！”

    庞公柔声说道：“二郎之才，吾久知矣，高辟不胜春，远客向青云，迟早一日，汝之名号，大唐芸芸，自会皆知。

    说完，庞公抛下酒杯，带着几分醉意，高声吟道：“入春才七日，离家已二年。人归落雁后，思发在花前。”

    话音刚落，庞公却是倒在了折床上，鼾声大作。

    周钧站起身来，小心翼翼将旁侧的绸衾盖在庞公的身上，又慢慢朝后退出了房间。

    来到门外，玉萍看着周钧，小声问道：“睡了？”

    周钧轻轻点点头。

    玉萍领着周钧向院外走了些，才低声说道：“好久没瞧着主家今日这般兴致了。”

    周钧：“庞公在宫中的时候，想是谨行慎言，今日见了旧识，高兴一些也是自然。”

    玉萍说道：“主家研习音律，每每奏演弹拨，匠作之气显重，难以抒发自如。”

    “他曾问缘由，妾思忖尝言，许是技艺习惯，如今复许一观，却是心境使然。”

    周钧听见这话，想了想，说道：“殷中宦搬进别苑，或许也是好事，庞公有个人说话，苑里也多了几分人气，对于调理心境自有益处。”

    玉萍点点头，对周钧告了一声歉，先进了屋里，去照顾庞公了。

    周钧走出小院，来到中苑东侧的湖畔，看着春日湖水中长出的尖尖小棱，陷入了沉思。

    宫中的宦官到了晚年，论及颐养天年，大抵只有这样几种情况。

    第一种是那些位高权重的宦官，如庞公、殷中宦之流，大宅深院，家私万贯，但后继无人，一面只能指望亲戚或是义子来为自己送终，另一面又要担心这些人会图谋不轨。

    第二种是那些虽有官身、但位轻财疏的宦官，宫里虽说也给他们准备了养老之所，比如唐朝的齐乐堂，宋朝的恩济所，明朝的保骨会，但是条件恶劣，常有打骂、夺财甚至戕害之举。

    第三种宦官，却是看破了红尘，一出宫就选择常伴青灯，出家为僧。但即便如此，寺观也不是说来就来的，必须先给一大笔香火钱才行。而且，即便给足了钱，太监年老之后，在庙中做不了活，下场也不会太好。

    最后一种，那些无权又无钱的太监，下场却是最惨。到了年龄，那就只能外放出去，自谋出路。倘若积蓄用完，就只有等死一途，尸体也只能拉到乱葬岗，连块木牌都没有。

