    

    （感谢仲木的月票）

    午夜三点十分。

    白泽少几人准时离开了戴老板的住处，此次同行的人除了白泽少三人以外，剩下的就只有护卫了。

    一行三辆车缓缓的离开了，消失在了夜幕中。

    至于说他们的行进路线，以及离开方式这些东西，白泽少却一概不知，也没有谁会告诉他这些东西的。

    但是却不妨碍白泽少自己对于路线的判断，毕竟来北平这么长时间以来，他对于北平的大街小巷可谓是非常的熟悉。

    按照目前车队的行驶方向来看，戴老板离开北平应该是从城东离开。

    车上的白泽少闭着眼没有说话，而其他人同样沉默着。

    夜幕中，只有汽车发动机的声音传出很远。

    而就在白泽少他们行动的时候，在北平城内的李先生他们也是全都聚在了一起。

    不过，他们却没有行动，只是安静的等待着，至于说等什么，众人就不知道了。

    “李先生，我们的计划到底是什么，还有我们到底在等什么”有人问道。

    “到时候你们就知道了，大家等着就是了”李先生有些模棱两可的说道。

    而对于李先生的这种说法，并不是所有人都满意，比如说他们即将转移的这位首长的警卫。

    “李先生，不是我质疑您的计划，只是今晚的转移毕竟涉及到首长的安危，所以您可不可以将计划向我们讲一下”

    面对警卫的问话，李先生却依旧坚持不讲出来。

    一来是为了白泽少的身份所保密，二来他们的计划其实说到底根本就没有具体的章程。

    他只能等到白泽少那边行动了，才可以确定自己下一步该如何做。

    所以，与其说他不讲出来，还不如说他自己根本就不知道说些什么。

    只是李先生的这种不合作态度，却让的警卫员很是愤怒。

    因为他觉得李先生根本就是在拿首长的生命开玩笑，甚至是冒险。

    虽然说他们的时间非常的紧迫，但是如果这么冒失转移的话，还不如不转移。

    当然了警卫员也没有什么坏心思，只是为了安全考虑罢了。

    面对有些愤怒的警卫员，李先生只能苦笑的摇了摇头，然后看向了这位首长。

    “小李，别太担心了，李先生既然决定今晚转移，那么肯定是有自己的考虑的，要相信我们自己的同志”

    首长的话语也是直接将事情给定了下来，警卫员小李虽然还想要说些什么。

    但是，既然首长都如此说了，他也只能把要说的话给收了回去。

    就在李先生他们耐心等待的时候，日本人也在等待着，坚守着。

    黑夜中。

    吉本贞一对着身边的张汉超道：“你确定你的情报没有问题”

    “太君，你可以放心，这个情报绝对的准确”张汉超一副信誓旦旦的说道。

    只是，就连他自己现在都有些心里发虚，因为就他得到的情报，这个点戴老板他们的车队绝对已经来了。

    可是，距离他得到的时间点已经超了十几分钟了，但是依旧没有任何的动静。

    其实，就连张汉超自己刚开始的时候，对于自己得到的这个情报都有些不相信。

    因为他觉得戴老板那么大的一个人物，他的行踪又岂会那么简单的就泄露了。

    不过为了可以过得日本人的赏识，以及加官进爵的诱惑，他还是将情报告诉了日本人。

    只是，日本人对于张汉超的情报却不怎么重视，因为这情报在他们看来实在是有些太过随意了。

    尤其是这个情报的获得方式，竟然是张汉超在食再来吃饭的时候，听人偶尔说起的。

    不过不管这个情报的来源有多么的荒唐，毕竟涉及到了戴老板，出于谨慎的态度，他们还是派人查看去了。

    而且这个带队之人还是吉本贞一，不过他们带的人并不多，只有两个小队的士兵。

    于是，吉本贞一就在在情报上说的地方进行埋伏。

    而且他们还提前将近一个小时就来到了目的地，可惜别说车队了，就连个鬼都见不到。

    大概又过了十几分行，吉本贞一也是彻底的失去了耐心，很是不爽的瞪了一眼张汉超。

    而张汉超对此却只能谦卑的笑了一下，但是心里面却是发狠，一定要将散步情报的那个顾客给找出来。

    到时候，他要好好的炮制一下对方，让他知道戏耍他的后果。

    同时，张汉超也是有些郁闷，昨天的时候，他怎么就猪油蒙了心，竟然没有过多的考虑就上报日本人了。

    这要是日本人追究下来，可有的他受了。

    “收队”

    就在这时，吉本贞一的冷喝声也是让的张汉超回过神来，心里不由得一哆嗦，也是急忙跟了上去。

    不过吉本贞一刚刚走出没几步，却是猛的停了下来，后面的张汉超没有注意，直接撞了上去。

    张汉超的莽撞也是引来了吉本贞一不满的眼神。

    讪讪一笑的张汉超本来想说些什么，只是还没有开口，却被吉本贞一被阻止了。

    就看到吉本贞一正做出一副倾听状态，张汉超不太明白吉本贞一的状态，但也变得小心翼翼不敢打扰他。

    片刻后。

    吉本贞一恢复了常态，饶有兴趣的看了一眼张汉超，然后对着士兵下令道：“注意警戒，做好战斗准备，有车队过来了”

    “啊”

    听着吉本贞一的话语，张汉超嘴巴张的大大的，浑身都颤抖起来。

    是激动的颤抖。

    现在的张汉超早就没有了之前的小心翼翼，反而在脑海里幻想起自己美好的未来来。

    凭借今晚的情报，他绝对可以平步青云的。

    边上的吉本贞一，可没有心思关注明显陷入自我幻想中的张汉超。

    听着越来越近的发动机的声音，吉本贞一下令道：“准备，等会直接开枪”

    “是”

    时间仿佛变得慢了下来，而此刻车队中的白泽少，看了下表，随后视线放在了外面。

    而他看的方向正是吉本贞一他们隐藏的位置。

    因为黑夜的原因，所以他也是看不清外面的情况，但是白泽少心里却是变得紧张起来。

    因为接下来的一切，将意味着他计划能否进行下去。

    如果他的计划顺利的话，到时候整个北平都会乱起来，一旦乱起来，李先生他们的机会就来了。        

