    脑袋侧偏，左手上的【克里亚夫的暴怒】火光升腾，反手砸向墙里伸来的手臂。

    “啪！”

    火舌舔炙，附近空气的温度变高，墙里伸出的手臂猛地缩回，同时虚幻文字浮现：

    【使用‘克里亚夫的暴怒’，对‘高级梦魇·普兰特林’造成315点火焰拳击伤害】

    高级梦魇？

    洛奇眉头挑了挑，眼前出现了大量幻象。

    但这幻象并不真实，至少以他‘SS-’的精神来说，他能轻易分辨出幻象和现实。

    没有理会眼前出现的幻象，洛奇直接开启了【侦查】技能的主动效果。

    世界色彩变得越发鲜艳，眼前的墙体有个穿着燕尾服的魂体。

    魂体的面孔是个中年男人，双眼血红，神情有些狰狞的瞪着洛奇。

    “啊！”

    一声尖叫从远处传来，让洛奇顾不得再过多观察，【聚魔之统】出现在右手，枪口指向高级梦魇的脑袋。

    “嘭！”

    炮击般的声响传开，灵魂子弹飚射，高级梦魇狰狞的面孔一惊，在子弹穿透墙体前，它没有丝毫预兆的消失了。

    洛奇皱了皱眉，没有虚幻文字浮现，就证明灵魂子弹确实没有伤到这个高级梦魇。

    瞬移类技能？

    暗自思索间，洛奇已冲出了巷子。

    看了眼左右两侧，距离最近的路口都有一段距离。

    抿了抿嘴，洛奇看向正对面的墙体，双脚发力跃上墙头，循着之前尖叫声传来的方向，在屋檐上快速奔走。

    奔走不到十秒，横穿过三条街道的他闻到了血腥味，以及肉类的腐臭味。

    再穿过一条街巷，地面出现了大量血迹。

    只是这些血迹有新鲜的，也有像放久了之后变黑的。

    而此时他超强的听力，听到了不似人声的喘息声，以及两个还算熟悉的声音。

    “父亲大人您快跑，我来拦住那个食尸鬼！”

    “我跑不动了娜塔莎，你快跑吧，我替你争取点时间！”

    “那我们谁都跑不了了父亲大人，那个梦魇只会惧怕您，离开您的话我会死得更快。”

    “是我害了你娜塔莎，如果我当初没有公开支持蒸汽发展，或许一切都会不一样。”

    “不是这样的父亲大人，噢该死，它追上来了！让我杀了它！”

    “嗖嗖嗖······”

    蒸汽弩攒射的声音响起，不似人声的喘息则越发剧烈。

    “快躲开，娜塔莎！”

    男人的声音再次响起，随即便是类似拳击后的声响，以及娜塔莎带着哭腔的惊叫：

    “父亲大人！”

    这一声惊叫，对洛奇来说已经相当于在耳边响起，因为他到了。

    踩在低矮的墙头上，洛奇看到了扑倒在地，背上有五道深可见骨抓痕的贝利亚公爵，以及跪坐在旁边哭泣的娜塔莎。

    而在这两人的前方，一头四肢着地的类人生物发出不似人声的喘息，面上满是血污。

    似乎是闻到了陌生人的味道，这生物猛地转过头看向洛奇。

    “嘭！”

    炮击般的枪声响起，灵魂子弹如流光，瞬息钻入这生物的脑袋。

    这丑陋的生物惨叫一声，抱着脑袋尖叫着打滚，眼睛耳朵溢出鲜血。

    不等它爬起身，如门板宽大的巨大剑刃斩落。

    “嚇！”

    剑刃干净利落，将这生物斩成了两截，溅出大量的黑色血液。

    尖叫声戛然而止，腐肉的恶臭快速扩散。

    眉头微皱的关闭嗅觉，洛奇转身看向一脸呆滞的娜塔莎。

    好片刻，娜塔莎才哭着喊道：

    “你这该死的混蛋，这两年多的时间你究竟跑到哪去了？莱尔兄弟战死了，鲁克瑟大师也在前线抵抗炼金生物，你这个可恶的逃兵！你根本不配当驱魔人！”

    洛奇默然，没想到那两个驱魔人兄弟居然战死了。

    但他也没时间和她闲聊，上前两步蹲在贝利亚公爵面前，拉开衣服看了眼，五道抓痕的伤口已经出现丝丝缕缕的黑色血丝，明显是中毒了。

    抿了抿嘴，洛奇将贝利亚公爵扛起，看向还在哭诉他罪状的娜塔莎：

    “公爵大人可撑不了太久，他中毒了。”

    哭诉中的娜塔莎愣了愣，爬起身看着贝利亚公爵的后背道：

    “父亲大人为了救我被食尸鬼抓伤，中的肯定是尸毒，你作为一个驱魔人，身上没有解药吗？”

    洛奇：“没有。”

    “真是该死，那我们得赶紧去找医生，快跟我来。”

    娜塔莎说着便跑向街口，带着泪花的脸上此刻已变成了警惕。

    两年多的时间，她虽然还保留着些许大小姐脾性，但行事方面已变成熟。

    走在无人的街道上，她警惕的观察着周围，并出声提醒道：

    “我们得快点，这附近还有个高级梦魇，父亲大人现在昏迷了，无法使用身上的驱魔印记，恐怕那个高级梦魇会趁机动手。”

    “嗯。”

    洛奇简单的应了声，保持着侦查技能的主动效果，并出声询问道：

    “现在阿尼尔公国里的战况如何？”

    “很危险，若不是鲁克瑟大师带领圣堂的驱魔人加入进来，公国早已被攻陷了，就算是现在，人们也不敢离开圣堂的保护范围，庄稼收成全靠蒸汽机器来收割。”

    娜塔莎边走边回应，同时有些颓然的道：

    “莱尔兄弟为了保护我和父亲大人，死在了一次炼金生物的群体袭击中。”

    顿了顿后，她回头好奇的看了眼洛奇：

    “这段时间你究竟去哪了？父亲大人找了你很久，那该死的路可丁也一直在找你。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：“路可丁？古丽拉的老师？他找我干嘛？”

    娜塔莎冷笑着撇撇嘴：

    “亏你还记得那个女人，和她老师路可丁一样，她也说要把你制作成梦魇，两年前你坏了他们的计划，他们当然不会放过你，但你这混蛋居然跑了，让我和父亲大人顶在前面。”

    洛奇咧了咧嘴，没有接这个话题，转而问起鲁克瑟的近况。

    娜塔莎见洛奇不接这个话题，也没有再追问，而是叹了口气道：

    “鲁克瑟大师的左腿断了，但莱尔兄弟的死亡对他的打击更大，看起来苍老了很多。”

    见洛奇面露诧异，她补了句道：

    “军方帮他装了一条蒸汽腿，所以他现在还能继续上战场。”

    ----------

    PS：今天还是一更先，明天加更，不加更我把键盘吃了！

