    为这笔工程款，建筑站尤其江城工程队王队长和钱会计，左一趟右一趟，前前后后跑过近百趟，好话尽，嘴皮磨破，结果一分钱没能要回。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    韩特派出马，不仅一次性全要回来了，对方还支付利息。

    老严晕晕乎乎，像是在做梦，直到跟大通公司财务从银行走出来才缓过神。

    钱要回来了，超额完成任务，老卢你不能再跟我发飙了吧？

    韩博一身轻松，把大哥大往他手里一塞，陪女友浪漫去了。让他自己管自己，要么去长途汽车站打票回家，要么去工地找他那些老兄弟老朋友。

    立这么大功，报喜电话都不愿意打。

    老严虽然四十多岁，仍然想进步，建筑站是乡镇企业，事业单位都不是，如果能调到财政所多好。

    报喜，直接向卢书记报告，千载难逢的机会不能错过。

    “卢书记，不会错不会错，我跟他们财务一起去柜台办的，我刚才从银行出来，就在银行门口。电汇，不是转账，底联回执我看过，韩特派也看过，不会有问题。”

    昨天去，今天就要到钱了。

    卢惠生将信将疑，生怕自己听错，追问道：“老严，你清楚，你再一遍，一共多少钱？”

    “一共两百零五万两千两百，其中五十万两千两百是利息，连本带息，真正的连本带息，按三年定期存款利率算的！韩特派昨天下午托人找过好多领导帮忙，有区委副书记，有街道办事处领导，有居委会领导，名片我全看过。卢书记，我算明白了，讨债这种事上面有人跟没人就是不一样。要是没人，别利息，本金都拿不回来……”

    这子，深藏不露啊！

    为调动干部积极性，讨债是有提成的，超额完成部分拿%。

    只给他布置了40万任务，他一下子拿回00多万，算下来要给他三万多提成。

    提成该给就要给，不能言而无信。

    卢惠生现在考虑的不是给不给提成，是他找过那么多人帮忙，人家不可能白帮。

    建筑站在江城干十年，年年有工程，这些问题必须考虑到。如果不意思意思一下，别下次再求人家帮忙，恐怕连工程都不太好接，至少在那个区别指望再接到工程。

    五十万利息像天上掉下来的，卢惠生很难得大方了一次，意气风发地：“老严，任务完成得很出色，回来我给你们庆功。不过你先别急着回来，我给你们汪经理打电话，让他安排五万打到工程队，你拿到之后立即交给韩，该怎么感谢让他去感谢，他找的人他负责。”

    “请人帮忙，哪能不感谢一下。卢书记，我错了，我检讨，光顾着高兴，韩没提，我居然没想起来。”

    “这不怪你，又不是你找的人。跟韩清楚，该怎么感谢就怎么感谢，要是……要是不够给我打电话，他的提成回来统一结算。乡党委到做到，不会出尔反尔，不会让干事的干部寒心。”

    “卢书记放心，话我一定带到。”

    ……

    人在赌场上失意，情场上就会得意。

    反之，情场失意，在其它方面就会得意。

    韩博发现这句话有那么道理，谈两年多的恋爱进入倒计时，其它方面运气却好得令人发指。谁能想到尤经理搞房地产没赚到钱，孤注一掷炒股发了财，以至于自己去讨债，他痛快得不能再痛快。

    清欠提成，真没想过。

    全乡干部一个标准，超额完成部分拿%。

    为了把工作推行下去，县里一样会这么搞，合理合法，这个钱不要白不要。

    老严送来的五万现金有些麻烦，根本没找人帮忙，不需要感谢。建筑站在江城有工程队，抬头不见低头见，万一将来被拆装了会很尴尬甚至会不清。

    这钱不能拿，拿了搞不好会让自己身陷囹圄。

    李晓蕾从来没见过这么多钱，趴在床上数了一遍又一遍，咯咯娇笑道：“韩博，原来当公安这么有钱途，要不你再准备五万，跟我回家，把十万啪一声拍到我爸面前。或许他见钱眼开，脑袋一热，就把我卖给你了。”

    “十万有贵，听去西南省份买媳妇只要三五千。”

    “你想不想买？”

    “想，当然想。”

    “那就是了，难道我李晓蕾不值十万。”

    “值，你无价之宝，关键你爸舍不舍得卖。”

    李晓蕾抓起一把大团结往头上一扔，唉声叹气：“我爸见过大钱，别十万，再加十万他也不会卖女儿。”

    她敢想敢，敢作敢为。

    韩博相信只要开口，她真有可能会放弃首都生活跟自己一起去农村。但这对她不公平，脑袋一热过去将来不一定能习惯。前些年国家颁布政策，允许知青返乡，不知多少人为回大城市抛妻弃子。自己不想让父母失望，不想放弃现在的工作和生活，怎么能要求人家作出这样的牺牲。

    “亲爱的，别胡思乱想了，我现在有个警务室，手下有四五个人，要管一个乡治安，工作挺多，压力不，三四年内应该不会当陈世美。你先回家，找到合适的我祝福你，找不到合适的，同时能做通伯父伯母思想工作，我们接着过。当牛郎织女就当牛郎织女，全国不知道有多少。”

    “你等我？”她回过头，微笑里满溢分量得当的娇羞。

    韩博揉捏着她胸前那对绵柔，深情地：“我是男的，可以等。你是女孩子，不能等。遇到合适的，跟我一声，遇到什么困难更要跟我，我坚强着呢，经得住。”

    “老天爷，您开开眼吧，不能让我们当一对苦命鸳鸯。”

    “躺在一堆钱上睡觉，这算苦命鸳鸯？”

    “问题是钱解决不了问题。”

    不应该这些的，又忍不住了，李晓蕾急忙岔开话题，好奇地问：“韩博，你打算怎么处理这笔钱。”

    “到我手里自然没退回去的道理，回去搞单位建设，只要不进个人腰包就不会有麻烦。”

    “你有金库？”

    “没金库干不成事。”

    “你们公安怎么这样啊，就知道罚款搞钱，难怪老百姓对你们不满意。”

    韩博轻叹了一口气，苦笑着解释道：“群众对公安队伍是不太满意，归纳起来主要两个原因，一是破案率低，二是抓赌抓嫖和交通罚款。可是又有几个人知道，政府对公安的投入只能保证工资，有些地方甚至工资都不能保证。但是打击任务的硬指标依然是一级级下达，平时的水电、电话、车辆维修、用油全要花钱。

    钱从哪儿来，罚没收入。

    在时间人力一定的情况下，犹如切蛋糕的关系，用在罚款案件上的时间多了，用在正经破案上的时间必定少。返回到群众对公安的不满意上，提高破案率，必定要减少罚没收入。收入少了，办案经费一样少，破案率也难提升，这是一个怪圈。“

    “基本工资没保证？”李晓蕾将信将疑。

    “真没保证，我是政法专项编制，正规军，结果到局里只有70%。我们县公安局治安大队有两个从部队转业过去，刚进单位都不能适应局里靠罚没收入返还经费的生活，因为在部队经费是有保证的，他们有个共同的疑问：公安好歹也是政府部门，怎么政府就不给经费呢？

    另外作为基层一线的民警，没多少人愿意去抓赌抓嫖搞罚没创收，占用大量的大多是休息时间，赌嫖案发高峰期大多是夜里，而且这活纯属得罪人不讨好，但迫于压力不得不去。所以我们公安常自己吃的是尿泡饭，累死累活，最后搞一身骚。“

    “上面知道吗？”

    “知道，前段时间一份公安杂志上提到过费问题，靠一支吃杂粮的队伍来使群众满意，难！”

    “你也去抓赌抓嫖，你也去搞罚款？”

    韩博拍拍胸脯，嘿嘿笑道：“我大也是官，手下好几个人，要进步，要当真正的领导，要有成绩政绩才能调到首都去跟你团圆，必须要在经费问题和破案率上找个平衡，来个两不误。“

    “看来你真喜欢这个职业，真喜欢当官。”

    “对不起。”

    “不要对不起，男人么，应该有追求，我喜欢你穿警服的样子。“

    “真的？”

    “真的，很帅，带出去有面子，羡慕死那帮丫头。”

    ……………………

    ps：衷心感谢“我是一个兵01”、“水瓶微胖先生“、“浪浪的黑人”、“浪子二代”、“好书就追”、“fsh”、“血丶冲刷耻辱”、“牧人818”、“东无为真人”、“烟枪？”、“宝宝你好兮”、“情人的眼泪在飞”等新老书友的打赏及再次打赏，让你们破费了！

    同时感谢一如既往支持，一直默默看书悄悄投票的兄弟姐妹。

    没怎么求过票，这周推荐票居然达到1400多张，没有你们，就没有分类新书榜上的名次，特加更一章，聊表谢意！