    ;

    阳光逐渐穿透黑雾，照进了城中。慢慢驱走了黑暗和恐慌，带来了阳光和希望。城里面本来如同行尸走肉般的人，纷纷站了起来大声的呼喊。仿佛要将这些日子心里的屈辱和憋闷，全部都释放出来。

    大西皇朝京都之中，十三血卫跟域外天魔之间的对抗还在继续着。不过，黑雾逐渐被血雾压制，已经渐渐不能成多少气候。基本上被困在不到十米的范围内，丝毫不能再次向外面扩张。

    不过，由于空间被不断的压缩，黑雾也显得更加漆黑浓烈了三分。似乎这更为浓烈的黑雾，比先前要难对付的多。血雾压缩制的速度，也渐渐变缓了起来。

    “嗷~！”随着黑雾不断被压缩，自身的生存环境也变得越发的狭窄。困在血雾之中的域外天魔，突然仰天长啸一声。从其身上，竟然窜出了一条长达数十米的漆黑如墨的黑龙虚影。

    仔细看去，就会发现这条黑龙的身形，跟当日大西皇朝皇帝身上的气运金龙一模一样。只不过，原本金黄色的气运金龙，现如今已经彻底变成了墨黑色。

    也没有往日的中正平和，反而显得狰狞恐怖。正不断盘旋在这域外天魔的头顶上面，张牙舞爪的不断咆哮着，似乎随时都有可能择人而噬。

    随着黑龙虚影的出现，本来不断被压制的黑雾，一下子又向外扩张了三分。而正联手对敌的十三血卫，都不由眉头轻轻一皱。

    对面的域外天魔。随着黑龙虚影的出现，浑身气势突然变得不可捉摸。这让十三血卫都突然感觉心中没有多少底气。生怕对面的域外天魔又什么底牌在。

    不过庆幸的是，战局并没有因为黑龙的出现而发生大逆转，双方只是陷入了短暂的僵持之中。十三血卫联手疯狂的攻击，让对面的域外天魔丝毫没有还手之力，不过却愣是不能打破域外天魔的防御。

    域外天魔头顶上不断盘旋咆哮的黑龙虚影，硬生生的为域外天魔撑起一道坚不可摧的防御。一时之间，甚至连十三血卫都感觉束手无策。

    而城外的刘玉，在突然发现城内变故的同时。也会心一笑。那漫天的血光，他是在熟悉不过的了。看到大西皇朝那遮天的黑气，化为漫天的血气，是否是意味着十三血卫已经逐渐压制甚至是战胜了对方。

    不过，随后不久刘玉就笑不出来了。在他的眼前，大西皇朝皇宫的方向，突然出现了一条身长数十米的黑龙虚影。这条黑龙虚影。给刘玉一种熟悉，却又极度厌恶的怪异感觉。

    这条身长数十米的黑龙虚影，就跟普通气运金龙的外形向似。不过，却多了一副违和感觉，显得异常的狰狞恐怖。让刘玉见了之后，忍不住皱起了眉头。

    这条黑龙虚影。原本身形应该很大，却被硬生生的挤压在只有十来米的范围内。只得不断地向外面挣扎扩张，却又给其的狰狞，增添了三分。

    而把他们包围起来的，正是十三血卫的十三血煞大阵。这一点。刘玉相信自己应该不会判断错误。既然是十三血卫的对手，那这里面的肯定就是域外天魔了。

    惊讶于域外天魔的最后手段。但随后令刘玉更为惊讶的事情发生了。本来身体内一直安安稳稳的人皇印，突然从刘玉体内挣脱了出来。

    在刘玉的记忆里，按说一般只有遇到能“占便宜”的事情，人皇印才会有反应。可这一次不同，人皇印不是以前的那种急切中带点小贪婪的感觉。

    这一次，刘玉分明感觉到似乎人皇印有一种焦急的感情，甚至焦急之中透露出一丝杀意。这种特殊的情况，以前可是从来没有发生过，刘玉也不知道该如何处置。

    突然，刘玉感觉自己全身的功力，正在被人人皇印疯狂吸取着。等刘玉反应过来想要阻止的时候，却发现怎么也无法阻止功力的流失。

    此时人皇印就像一个巨大的水蛭，不断吸取着刘玉身上的功力壮大着自己，刘玉就算是想摆脱也摆脱不了。这之后，人皇印更是扩大了无数倍。像一座小山般，以利于刘玉的头顶上面，为刘玉挡住了阳光。

    随后，刘玉身上更是浮起一道金龙虚影，一下子依附到了人皇印上面。有了这道金龙虚影的加入，刘玉似乎感觉整个人皇印就像是活过来一般，有了很大的灵性。

    巨大的金龙虚影，围绕着人皇印不断地盘旋游转。随后，在刘玉惊讶的眼神中，人皇印嗖的一下冲向了大西皇朝皇宫的方向。

    如小山般的人皇印，自然被大西皇朝的人所注意到。刚刚从无尽的黑暗恐慌之中走出来，正准备迎接新的生活。突然看到一座巨大的小山，正在人脑袋上移动。这感觉，可不像想象中的那般美好。

    就仿佛刚从虎穴之中跑了出来，一不小心又踏进了狼窝，简直就是冰火两重天。不过，让所有人都松了一口气的是。这座金色的小山，只是从他们头顶上掠过，并没有掉下来的意思。今天对于大西皇朝皇城中的人来说，就像过山车的刺激。

    巨大的人皇印，一直飞过无数的房屋建筑，一直到达了大西皇朝的皇宫之中才突然停了下来。在皇宫上空，不断地旋转徘徊。巨大的金龙虚影，则是一改之前的温和，突然变得狰狞起来。

    而域外天魔身旁的黑龙虚影，则是突然加快旋转了几分。挣扎之中，透露着一丝畏惧的神色。而域外天魔似乎也感受到了什么，冲着头顶上的的人皇印剧烈的咆哮着。

    也不知道是不是感受到了域外天魔的挑衅，头顶上面的人皇印突然猛地以泰山压顶之势压了下来。而地下域外天魔身边的黑龙虚影，则是突然狰狞的猛着对了上去。

    “砰！”两两交撞，人皇印被撞飞到半空中，而黑龙虚影则是向下方狠狠地摔了下去。一股无形的气波向四周蔓延。顿时这座宏伟的大西皇朝皇宫，顷刻之间坍塌了一半。

    而人皇印似乎一点损伤也没有，依然是金灿灿的栩栩生辉，正在继续旋转之中。而黑龙虚影就没有那么好运了，本来就不怎么凝实的身体，更是变得半透明状，若隐若现。仿佛随时都有可能破碎，彻底消散再空中。

    至于原本威风凛凛的域外天魔，则是狼狈的从地面上一个不小的深坑中爬了起来，仰天对着人皇印继续咆哮了起来。仿佛要发泄出，身体内无穷的郁闷憋屈。

    似乎感受到来自域外天魔的再次挑衅，人皇印猛地又落了下来。金龙虚影突然出现，像一个箭头般，狠狠地冲向正在咆哮的域外天魔。

    “砰，砰！”随着接连不断的声音传来，人皇印正不断地上上下下，狠狠地敲打着地面。地面之上，甚至早就被人皇印磨平了好几层。

    “啵！”随着一个特殊的声音响起，地面上早就被砸入深坑的域外天魔猛的跳了出来。只见其身边的黑龙虚影，猛地如同水珠般破裂，慢慢消散在半空之中。

    域外天魔身上的黑气不断地向外浮现着，仿佛要弥合这些创口。可惜，黑龙虚影已然溃散，域外天魔的一切都只是在做无用功罢了。

    随着黑龙虚影的消失，周围的血雾一下子涌了上来。没等挣扎一下，域外天魔就背着血雾彻底笼罩。不多久之后，血雾之中突然冒出丝丝黑气，之后逐渐消散在了天空之中。

    轻轻走进了这座充斥着悲伤的残城，刘玉也不由围城中百姓的遭遇而感到一丝的悲伤。无数的人在这场混乱之中失去了家人朋友，失去了一切。

    抚摸着新的来的九州鼎，刘玉的脸上也浮现出一丝苦笑。为了一座九州鼎，就为了一口气，这么做值得么.......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)