    看着面前一跃而出的身影，黑铁王马对此感到不敢置信。

    经受了风暴的洗礼后，其铠甲还是一如既往的完好，表面没有任何一丝一毫的破损，这些都无疑在说明黑铁王马引以为豪的力量根本没有对眼前的身影造成任何伤害。

    虽然对此十分疑惑，但是黑铁王马还是举起大太刀想要挡下林元的下劈，刀剑相交的瞬间，黑铁王马就感觉到从大太刀上传来一股无可匹敌的巨大力量。

    没有任何僵持，黑铁王马瞬间就被击飞，如一枚炮弹般击穿了身后的建筑，深入其中。

    而林元的剑在劈飞了黑铁王马后，虽然立刻停下，但其本身所携带的巨大势能还是隔空将其面前的地面劈出了一条裂缝。

    晓学院建筑内一处废墟，原本整洁的房间，现今被强行开出一条通道，碎石和灰尘到处飘荡，伸手扒开自己身上的碎石和灰尘，黑铁王马艰难地起身。

    “咳————！！！”

    下一刻，黑铁王马就不由地咳出一口血。

    看着面前的血液，还有从胸口上传来剧烈疼痛，黑铁王马的表情微微一变，但紧接着便露出了开场以来唯一的笑容。

    那个笑容，既似欣喜，又似癫狂。

    “没想到啊，这份力量是货真价实的，虽然和我所追求的不同，但这就是我所最求的战斗。”

    话音刚落黑铁王马就扯下自己身上那已经破破烂烂的和服，露出了一幅有着众多伤痕的身体。

    刀伤、撕裂伤、刺伤、枪伤、擦撞伤——

    黑铁王马的身体上，竟是布满着无数肉眼可见的狰狞伤痕，甚至有的伤口还没痊愈又再次负伤，一层又一层地刻印在他的肉体上。

    在ips再生囊技术发达的现今，即使再重的伤势都能治疗得好的状况下，哪怕伐刀者的征战再艰苦，身上的伤痕都是不会留下来的。

    可黑铁王马却全身都遍布着这样的伤痕，看起来狰狞可怖。

    黑铁王马握紧刀柄，伴随着魔力的涌现，脚下强劲的风暴瞬间生成，将其自身化作一枚音速炮弹，从缺口处飞了出去。

    林元感受着黑铁王马的魔力再次爆发，并没有感到意外，毕竟对方可是货真价实的＜异类＞

    因为某些原因黑铁王马使用伐刀技＜天龙甲胄＞将500公斤的空气附加于自己身上，并在这种状态下持续战斗，最终的结果就是黑铁王马得到了进化。

    骨骼为了承受迎面而来的压力，硬度剧增，坚硬如铁;内脏为了使血液循环全身，增强了脉搏;全身的肌肉纤维为了在高压之下流畅地行动，一根根地变得粗壮、强悍，提高了强度……到最后，黑铁王马的身躯感受不到压迫感--这个时候，他的身体才真正地化为“钢铁“。

    也是因为这样，黑铁王马才会在受到如此强大的攻击后，也只是受了点轻伤。

    风暴声传来的同时，黑铁王马的身影也在同一时刻从建筑中飞了出来，径直地向着林元飞去。

    面对着如此迅猛的一击，林元只是单手举起长剑就把这一击给正面接了下来，瞬间巨大的冲击波炸裂开来，将周围的地面都给撕裂，众多的碎石和灰尘激荡而起。

    看着面前露出兴奋笑容的黑铁王马，林元那带有回响的声音从铠甲下传出。

    “虽然你的实力十分出众，但是你也应该明白你根本就不是我的对手，让开吧，我要找的人不是你。”

    听到这话黑铁王马毫不犹豫地拒绝道：“我拒绝，看到强大的对手的出现，还要我放弃？那根本就不可能，让我再见识一下，你的这份强大！！！”

    说着就挥舞起其灵装，再一次与发起进攻，林元对此却没有任何反击的欲望，只是平静地移动手中的长剑挡下这一击。

    刀剑再次相接的瞬间，巨大的冲击波再次出现，将原本就破损不堪的地面再一次掀飞。

    而且还不只一次，第二剑、第三剑——

    碧绿风刃每一次与白银长剑相交所释放的巨大能量，让地面不断粉碎，建筑的墙壁和窗户也不断为之震动不已。

    看着下方那声势浩大的战斗，华伦斯坦露出了不悦的神情。

    “大意了，还以为来的只是不知道哪里冒出来的无名之辈，结果现在闹成这样，真是失策。”

    “呵呵，的确，如此大的动静，恐怕我们的贵宾已经被打扰到了吧，真是令人头疼啊。”平贺玲泉虽然说着这样的话语，但是他的语气中却并没有任何给人担忧的感觉，反而是充满着愉悦。

    “无需如此，打搅的人是我才对。”这样的一个声音却是没有任何前兆的突然响了起来，传入两人的耳中。

    那是一个犹如在唱歌一般优美且精致的声音。

    声音的主人则无声无息的出现在两人身后，两人回头看去，进入其眼帘的是一名妙龄的女性。

    对方看起来异常的年轻，外表的岁数大概在二十几岁左右，身上穿着有如女武神般的甲胄，纤细的双手轻轻垂下，让一头洁白的及腰长直发都在风中摇曳飘飞，宛如圣女，又宛如神祇。

    这样的一名女剑士，其五官同样异常的端正，美得惊心动魄。

    但是，她的美并不仅仅局限于外观而已。

    此时，对方一对银灰色的眼眸就笔直的注视着下方的交战，内里蕴含着聪颖之光，彷佛能够看穿一切，细致纤长的手脚则没有半点的紧绷，举止十分的自然，却又蓄势待发，仿佛能从各种角度瞬间应对各种变化一样，完全无法看出其重心摆在何处。

    “了不起，〈列风剑帝〉的实力比起上次所见，再一次有了飞跃。”洁白无瑕的女剑士说出了赞美的话语。

    来人正是世界最强的剑士〈比翼〉爱德怀斯

    华伦斯坦见到对方后，立马低头道：“打搅到你的休息实在是抱歉，还请多多见谅，女武神。”

    作为与〈叛乱军〉交好，连自家的盟主都得谨慎对待的世界最强的剑士，华伦斯坦自然不敢不敬。

    对此爱德怀斯却是意外地回道：“不用感到抱歉，反倒是我要对你等道歉才是。”

    华伦斯坦听到这话顿时感到十分疑惑。

    爱德怀斯也是继续开口说出了原因。

    “对方的目标是我，正是因为我在这里，所以对方才会来到这里。”

