    “魏阉已死，尔等还不束手就擒。”

    画面里，叶秦站在房屋焚烧的烈火当中，高举着玉牌。

    有词曰：玉如其人。

    生而佩玉，死而含玉，贴身的玉器是不会等闲地舍去，相当于舍弃生命，如《红楼梦》里的贾宝玉摔玉的举动，惹怒贾母：“这可是你的命根子。”

    成片的电影画面中，最终没有选用即兴飙戏的片段。

    叶秦勾勾嘴唇，周一维算是保住自己“加钱居士”的头衔。

    “刚才那一套，是北派的六合刀？”

    坐在他正后面的，是《倭寇的踪迹》刚杀青的徐浩峰，边上是吴晶的师哥，寇战文，《春光灿烂猪八戒》的后羿，曾担任《卧虎藏龙》的武指。

    “从起源上有这么一说，但如今根源大为不同，六合刀多用形意拳理，散阴刀走的是八极路子，秦子这个八极功力到家……”

    徐浩峰说解一番过过嘴皮子瘾，上身向前倾，轻轻唤了几声叶秦。

    “秦子，什么时候有空，跟我飞一趟香江，王墨镜的新电影我帮你说到一个试戏的机会。”

    “怎么着都得11月中旬以后，这部电影一过宣传期，我得马上进新剧组。”

    叶秦心底对《一代宗师》并不感冒，一线天，才多少镜头，本来跟宫二会有感情对戏手

    但王墨镜何许人也，有关一线天的戏份删的只剩零零散散一点打戏。

    把张镇都删郁闷，可能王墨镜觉得理亏，结婚宴上专门送了一张纸条：以上不删你的戏了！

    不过呢，香江是必须去一趟。

    《无双》，算是一部及格线以上为数不多的港味佳作。

    ………………

    电影放映着。

    薛佳佳满心欢喜地以为沈炼得了银子，这下可以赎周妙彤自由时，画面中竟然播出周妙彤幽会。

    “哎，你的偶像，好像演的是舔狗。”

    “就是好吧，他可是我们舔狗神教的教主，演舔狗可是本色出演！”

    沈聪嘿然一笑，悄声附耳，美其名曰，怕大声打扰到其他人观影体验。

    交头接耳，鼻间能闻到洗发水的味道，心猿意马。

    但没有做什么越轨的行为，他可听小哥说，很多小情侣在电影里不检点，殊不知影厅内部可装有监控摄像头，指不定在哪个时候被现场直播。

    “你，你离我远点，影响我看电影。”

    薛佳佳一把推开沈聪，目光投向银幕。

    就见剧情急转直下，危局杀机乍现。

    脱出生天的魏忠贤，为了掩盖假死的真相，又联系上赵靖忠。

    万万没想到，赵靖忠，竟也是阉党一员，还是魏忠贤的干儿子，为献媚先主，同时洗刷阉党罪名，甘当带孝子。

    结果计划被沈炼破坏。

    新仇旧帐，非置三人死地。

    借刀杀人，让哥仨去逮捕捉拿严大人、严公子。

    “哇，让沈炼去抓周妙彤的情郎，编剧满满都是恶趣味。”

    薛佳佳满眼冒光，这段感情线深得她心，爆米花吃的正欢乐。

    沈聪同样看的有滋有味，武打戏照样没有让他失望，最后那一刀，干净利落地斩断严公子的手臂，直呼爽快。

    心里腹诽，让你抢教主的女人！

    借刀计不成，赵靖忠伺机行动，却没料到，卢剑星、靳一川已经从沈炼口中得知：

    “魏忠贤，没有死。”

    卢剑星一脸懵然以后，才得知沈炼是为了兄弟仨儿，放走魏忠贤制造自焚假象。

    为求自保，兄弟三人商议尽早离开燕京。

    而沈炼，心心念念还是放不下他的周妙彤。

    没想到，周妙彤却一直记挂着被沈炼绑去诏狱的严公子，还他喵恳求相救。

    银幕中的叶秦，眉梢轻扬，并不感到意外，眉骨的肌肉控制着，微微地颤抖。

    关键镜头还给特写，扎心啊，老铁！

    “嘻嘻，嘻嘻。”

    薛佳佳看着这一幕狗血剧情，尤其是看到叶秦饰演的沈炼，念周妙彤写给严公子的书信：

    “这个编剧到底怎么想出来的，这么虐舔狗合适吗？”

    “嘁，他可是舔狗神教的教主，我顶不住，但他一定顶得住。”

    沈聪语气透着无奈，靠在椅背上，一副“累了，毁灭吧”的姿态。

    望着电影银幕里的叶秦，一脸的错愕，拿着周妙彤亲笔的书信时，那副为难的模样，心疼道：

    教主，挺住，舔狗舔到最后应有尽有！

    狗编剧不要不识好歹，赶紧让叶秦跟刘师师在一块，不然我可拔刀啦！

    而这一幕，小树林们已经看不下去。

    “难道是叶子不够帅吗？”

    “难道是叶子不够强吗？”

    “为什么不选叶秦，他明明心里除了你，只有兄弟！”

    “为了周妙彤，不惜代价才弄到这么多钱，难道不够吗！”

    观众席里，突然响起来：“爱情不是你想买，想买就能买。”

    “咳咳，手机铃声，手机铃声。”

    很快的，电影给出答案，原来沈炼时查抄周妙彤全家的执行者，亲眼目睹仇人的她，怎么会芳心相许！

    “我看你亲手抓了我爹。”

    “我不知道我该感谢你，还是恨你。”

    刘师师的哭戏饱满，台词在到位的情绪下疯狂地输出，哽咽的哭声一下子感染到观众。

    无数人看到这里，对周妙彤屡次三番拒绝沈炼的厌恶，立刻烟消云散。

    合着这一段感情，本就是不可能。

    虽然谈不上潸然泪下，可暴雨梨花，每一次带台词的哭腔，都哭到恰到好处，搔到观众的泪点。

    我见犹怜！

    泪点低感性的女人，已经隐隐啜泣，再看到叶秦满脸的内疚自责，如鲠在喉，不知道该说什么。

    “沈，大人。”

    特写镜头里的刘师师，似哭非哭，似笑非笑，眼神渐渐失去光芒。

    “师师，你的演技，进步很大！”

    刘师师的旁边，陪同而来的蔡亿侬，简直不敢相信自己的眼睛，这还是几个月前，眼神涣散无光的一姐？

    如果叶秦在场，或许会解释，呵呵，其实是体验包刚好结束，小狮子变回原样。

    “昂昂。”

    刘师师盯着银幕，昂起下巴，颇为傲娇高兴，道：“接下来才最精彩，一条过，导演都夸我演的好。”

    话音落，就在二人无言以对的时候，赵靖忠率领着魏忠贤的死士们，闯入暖香阁。

    八面汉剑的剑光，对上绣春刀的刀影。

    锵锵。

    铛铛。

    沈炼最终勉强战胜，但他的右肩也被八面汉剑刺伤，鲜血不止，这一切都是替周妙彤挡下的。

    正如她，在死士发射弩箭时，也替自己挡下。

    “若不是因为我，你也许不是今天这个样子。”

    阴暗寂静的街道上，叶秦背着刘师师，嘴角沁着血，吃力地行走，步履沉重，一步步逃离凶地。

    夜色黑暗，画面清冷。

    听到这一句话，蓦然回首。

    神情萧索，面色凝重，似乎在思考，如果当初没有想着赎身周妙彤，哥仨的结局会不一样吗？

    不，也许在接魏忠贤任务时，已经注定。

    恍恍惚惚间，他自嘲哂笑：“或许，当我拿起这把绣春刀，已经是这样。”

    瞬间，北风呼啸，点点白雪从天而落，落在刘师师一袭的红衣，落在叶秦玄黑的飞鱼服。

    两人纷纷仰起头，乱发飘舞。

    刘师师取出白布，信手摁住叶秦流血的肩膀。

    这一刻，此前种种的纠葛恩怨都化作过去，他们之间，头对头，轻轻地一碰。

    今我来思，雨雪霏霏。

    画面，凄美，就差一首《一剪梅》。

    全场，没有任何痛哭流涕。

    都是成年人，尤其在座都是明星大腕，自控力很强，只有一些真正走心的，眼里含泪。

    “大幂幂，刘师师好像不像你说那样，演技好好呀。”

    佟丽雅揩去眼角的泪水，完全没有代入感，单纯是被这种层层叠叠铺垫而出的哭点，下意识地流下眼泪。

    “这……这……”

    杨小蜜瞪大着眼睛，眼眶微红，两滴眼泪流出，顾不上擦拭。

    明明在《步步》里，她的演技看起来不行，怎么一部电影的工夫，几个月的拍摄，就这么突飞猛进。

    脑子茫然之际，斜睨了眼佟丽雅，又瞟向叶秦的座位方向，人影虽然淹没在黑暗中，可面孔浮现在眼前。

    我也要楼哥调教我……我的演技！

