    如果这件事真的认定是她做的，丢了工作不谈，她的名声肯定要被毁掉，而且她现在最缺的就是钱，哪里还能赔偿这些？

    “等一下！我去电脑里找找！电子档留在电脑里了！”

    沈宛白忽然想到了最后一个希望，立刻冲到办公桌那里，用颤抖手按下了开机键。

    她昨天翻译都是先输入电脑里，然后打印出来的。

    所以最原始的证据就在电脑里啊！

    刚才她怎么没想到呢！

    “你又耍什么花腔？我没空和你扯这些。”王经理不耐烦的开始给她冷眼。

    宋司出口帮沈宛白说话：“等等吧，项目暂时停下，不着急这一时。”

    沈宛白感激的朝他看了眼，快速翻找着文件。

    翻译的文稿……没有！

    她全都找了一边，依旧没有发现昨天翻译好的那些文档！

    如果说刚才优盘找不到，可能是她记性不好，丢在某个角落了。

    可是她的电脑里，居然连昨天翻译好的文档都凭空消失！

    如果说不是有人故意针对她，那她也太蠢了！

    可现在说这些，他们不会相信她的！

    不远处的刘燕燕安静的看着她，表面上一副焦虑的样子，实际上嘴角早就扬起了冷笑。

    宋司察觉到她的脸色不好看，压低声音问了她一句：“找不到？回收站有没有？”

    沈宛白的嘴唇发白，全身都微微颤抖不止。

    她强行让自己冷静下来，然后去回收站看了眼，还是没有。

    宋司帮她使用了找回功能，可一点影子都找不到。

    沈宛白这些能百分百确定，绝对是人为的！

    只有人为才能删的如此干净！

    即便宋司相信她，可王经理和李助理不相信，还有这个项目的其他人，没有证据的话，也很难说服。

    “宋司，你这么护着她做什么？事情的结果很明显了！你是贺总的心腹首席特助，也不能这样包庇一个满嘴胡言乱语的人啊。这里是公司，你们两个私下有什么交情，别带到公司来。”

    王经理的表情很阴冷，他对沈宛白已经非常厌恶了，这会看着宋司这么护着她的态度，也不由得怀疑起来。

    “你这话什么意思？沈宛白是靠自己的实力得到的这个机会！”

    宋司的态度立刻强势起来。

    他到底是跟着贺泽枫混的人，那气场比普通人要高出很多。

    眼看着他们两个人要吵起来了，刘燕燕不留痕迹的松了口气，开口在他们两个人之间劝说着。

    沈宛白面如死灰的坐在那里，盯着电脑桌面发呆。

    现在要如何才能证明自己？

    公司的损失要怎么做才能挽回？

    她没空去想这件事是不是和刘燕燕有关系，她现在只想要解决问题。

    “在吵什么？”

    一道威严清冽的声音从外面传了进来，随后便是挺直矜贵的黑色身影出现。

    当贺泽枫出现在办公室门口的时候，整个气氛骤然变得严肃起来。

    办公室的所有人同时安静下来，对着他恭敬的说道：“贺总。”

    沈宛白也下意识的起身，和其他人的动作一样。

    贺泽枫锋利的双眸扫视一圈，最后停留在沈宛白的身上。

    她的身体微微颤抖着，肉眼都清晰可见。

    双手死死攥成拳头，看样子是想让她自己保持冷静。

    “贺总，今天项目那里出了点问题……”

    王经理的态度和刚才截然相反，就算他再发火，在贺泽枫的面前还是的恭敬的很。

    “听说了。你们不想着应对方法，站在这里做什么？”

    贺泽枫低头整理着袖口，漫不经心的问道。

    “泽枫，这里出什么事了？”

    陈玥晴温柔似水的声音也传了过来，她有些惊讶的环视了一圈办公室，最后贴近了贺泽枫。

    “你先回去。”

    贺泽枫对她的态度还算客气，不过依旧毫无温度。

    陈玥晴有些失落的嘟哝了一句，不过看他那样子，也不敢多废话，只能先离开了。

    沈宛白低着头，没有朝他们那里看上一眼。

    只是现在遇到这样的麻烦，又见到了最不远看到的画面，心里又压抑又难受，还有很多的委屈。

    她明明什么都没有做，却要被冤枉，甚至都没办法替自己证明。

    “贺总，今天翻译这里出了事，我们来追究责任，结果那个员工倒好，推脱责任，满嘴谎言！”

    待陈玥晴走后，王经理立刻开口指控沈宛白。

    因为贺泽枫的出现，整个办公室的人都不敢在用刚才的语气说话，全都小心翼翼的朝他望去。

    既然身份最矜贵的人出现，那么如何处理这件事，自然是由他来做主了。

    贺泽枫顺着王经理的手势朝沈宛白看了眼，随后收回视线，不冷不淡的开口问道：“翻译的文件在哪？”

    大家都没办法通过他的语气来猜测的他的想法，毕竟今天出现的问题挺严重，王经理和李助理对视一眼，说话大气都不敢出。

    总之，现在贺泽枫问什么，他们回答什么就对了，免得撞枪口上，那可就糟糕了。

    “在这里。”李助理靠文件最近，顺手就把那一叠纸抱起来，递给贺泽枫，顺便解释了一句，“这么多的翻译由两个意大利翻译分工合作而成，前面翻译的一塌糊涂，后面翻译没有问题。”

    “哦？所以你们觉得，前面翻译的错误，出现在沈宛白身上？”

    贺泽枫低头，随手翻看着上面的文字内容。

    “对，就是她。”王经理毫不犹豫的接下话题，而后他有觉得哪里不太对经。

    刚才他好像没有说沈宛白的名字啊，贺泽枫居然认识她？

    估计是宋司告诉他的吧，否则集团上下千百号人，他怎么就记住一个小小新人员工呢？

    王经理在心里捉琢磨着。

    “贺总，这些内容不是我翻译的。”

    沈宛白知道现在和王经理说也没用，索性直接和贺泽枫解释了。

    她因为被人冤枉误会，情绪有些激动，说话的声音也稍微大了些。

    贺泽枫抬眸轻轻扫视了她的脸，重新审阅着这些文件。

    宋司在他身边待了那么多年，知道这个时候还是不要说话的好，静静等待他发话就行了。

    “到现在了你还狡辩了！刚才是你自己承认这份翻译的前半部分由你负责！”

    王经理一听到她说话就想发火！

    没见过这么冥顽不化的员工！如果她主动认错，说不定追究责任的时候，公司心软，也就手下留情了。

    可她越是不承认，王经理就越是想要好好教训她！

    本来刘燕燕的内心已经平稳下来，可是当贺泽枫进入办公室之后，她的心忽然变得惶恐忐忑，还有种不详的预感。

    她犹豫片刻后，咬了咬嘴唇主动开口帮沈宛白说话：“或许真的是在什么时候被掉包了吗？宛白的专业能力很厉害，她不会犯这么低级的错误。”

    沈宛白抿着嘴巴，没有说话，只是神色复杂不解的看着刘燕燕。

    她已经有很大的把握，这件事就是刘燕燕在搞的鬼。

    可这个时候，刘艳艳帮她说话又算什么？

    博得王经理和贺泽枫的好感？

    觉得她是一个善解人意的好同事？

    沈宛白也不知道此时对待刘燕燕是什么样的心情，不过她暂时也没空管这些。

    她收回视线，继续盯着贺泽枫。

    在这里，无论是王经理，还是宋司，他们说的统统不算数，唯有贺泽枫开口后，才是最有权威的。

    “掉包？呵。”贺泽枫翻看完这些文件后，冷笑一声。

    就在众人紧张等待着的时候，他那低沉而又威严的声音打破了安静，顿时让这里的气氛更加凝重起来。

    沈宛白站在电脑前，攥紧的拳头微微颤抖着。

    他这话什么意思？

    也认为她说谎了？

    压根就没有掉包，而是她翻译的？

    可事情明明不是这样的，他问都没问，就敢这么肯定？

    沈宛白死死咬住嘴唇，不让自己慌乱，更不想让别人发现她的委屈。

    宋司听到这话，微微皱起眉头，担心的朝沈宛白看去，可他又不敢多说。

    刘燕燕暗自松了口气，自以为逃过一劫。

    王经理和李助理的脸上更是露出“果然如此”的得意和笃定。

    啪。

    贺泽枫随手将文件丢回在桌面上，漠然森寒的视线停在沈宛白的脸上。

    而她此时的脸色一片惨白，眼睛浮现出雾气，眼底带着倔强和不甘。

    他收敛视线，转移到刘燕燕的脸上，冷声问道：“后半部分是你翻译的？”

    刘燕燕没想到贺泽枫会主动和她说话，而且别人都说后半部分翻译的很好，现在贺泽枫也提到这个，顿时有些受宠若惊：“是的，贺总，后半部分是我翻译的。不过……前半部分我想应该是哪里出现问题了吧，沈宛白的翻译水平绝对比我更好。”

    她还不忘记在这个时候，假装替沈宛白说话，一副姐妹情深的模样。

    沈宛白的眼神也冷了下来，毫无感情的看着刘燕燕。

    如果说一开始她还不知道怎么回事，在看过刘燕燕的演戏后，还不清楚的话，那她也太蠢了。

    可现在她能怎么办？

    如果她没猜错的话，所有的一切都按照刘燕燕的计划进行着。

