 放开她，让我来！    这几个字，彷如惊雷一般，在凤鸣阁内炸响。

    霎时间，全场寂静。

    所有人鸦雀无声。

    全都将目光汇集在玉龙神子身上。

    “玉龙神子，这是要劫色？”

    几乎所有人腹中，都涌现了这样的疑问。

    就连叶辰，也停住了脚步，但很快他就淡淡问道：“我花三百亿得到的女人，凭什么放开让你来，你算老几？”

    “放肆！”

    长老、两位神将，都拍案而起厉声喝道。

    朱少见机会来了，更是跳了出来，朝叶辰喝道：“就凭神子是你惹不起的人，神子看上的女人，更是你玩不起的女人！”

    “对！快把魏小姐放下，让神子来疼她，你没资格疼她！”

    胡少也跳了出来叫道。

    “放下魏小姐！”

    “放下魏小姐！”

    “放下魏小姐！”

    倾刻之间，凤鸣阁内，全是整齐划一的叫嚣声。

    就连魏槐，也在严厉要求叶辰放下魏莹。

    这个时候，魏莹还有些清醒，就对叶辰说道：“叶公子，放下我吧，你得罪不起他们，我不想因为我而害了你。”

    “我不怕他们。”

叶辰摇摇头。

    魏莹挤出一丝苦涩笑容：“难得遇到风流倜傥，才华横溢的你，我不想希望你有事，如果我脏了，你还会与我歌一曲，请我为你侧耳听吗？”

    “你放心，今晚你属于我，没有人能从我怀里把你抢走，更不会让除我之外的人践踏你。”

    说罢，叶辰大步向外走去。

    “好大的胆子！”

    很多人忍不住叫了出来。

    “你想死，就踏出凤鸣阁！”

    玉龙神子咬牙切齿的道。

    他早就看叶辰不爽了，一而再再而三的让他难看，现在已经升级到不是一个女人的问题了，而是事关他神子威严的问题。

    他玉龙神子看上的女人，被一个仙土的人，当着他的面给抱走睡了，那他以后还要不要脸去见人了？

    传出去，恐怕脊梁骨都得被人笑穿吧？

    “你不想死，就给我老实点，想死，你就来阻止我，魏小姐今晚我要定了，谁挡我道我杀谁，说到做到！”

    叶辰头也没一回，一步一脚印，淡淡做出回应。

    魏莹于他而言，已经不是一个女人那么简单了，而是一个能提升修为的机缘，于一个修士而言，得到机缘，又岂能拱手让与他人？

    那是绝对不可能的事！    “他娘的！这货太拽了！”

    朱少是忍不住吐槽，对胡少说道：“胡少，咱两去拦住他，把魏小姐抢了，送给神子咋样？”

    “我正有此意！”

    胡少重重点头，这么好的巴结玉龙神子的机会，他俩岂能错过？

    “上！”

    朱少吐出一个字，胡少点头，然后两人一跃而起，从叶辰头顶掠过，落在叶辰跟前，摊开手拦住他的去路。

    见状，很多想巴结玉龙神子的世家子弟，也都围了过去，将叶辰围在中间，可谓是围的水泄不通。

    “土鳖！快放下魏小姐，不然倾刻之间，定要让你化作齑粉！”

朱少指着叶辰，严肃警告。

    “你一个用极品法宝神兵的小小元婴，还想通过我们的包围圈，把魏小姐带去开房，想都不要想，快把魏小姐给我放下！”

胡少也是厉声喝道。

    “快放下魏小姐！”

    围住叶辰的世家子弟不约而同喝道。

    “叶公子，放下我吧，你打不过他们的。”

魏莹紧抓叶辰胸口的衣服，努力使自己保持清醒说道。

    “道友，切不可一时冲动，丢了性命啊！”

    罗平也吓得全身都在打颤。

    叶辰嗤笑：“一群蝼蚁，岂敢挡猛虎之路，简直是螳臂挡车，不自量力。”

    话落，他强大的神念释放出去，倾刻之间笼罩在围住他的人身上。

    顿时，所有人身躯一震。

    下一秒！    轰轰轰！！！    一个接一个的倒下，只是转眼间的功夫，除了朱少和胡少，二十多个世家子弟，全部变成死尸，躺在地上一动不动。

    震惊全场！    “这...”    所有人都很懵逼。

    很快就有个人冲了过去，探了下几个人的鼻息，身躯一颤，惊喊出来：“死了！他们全死了！”

    “什么！”

    全场震慑！    他都没有动手，就将二十多位全是元婴境的世家子弟给杀于无形之中了？

    天呐！有点可怕啊！    很多人惊愕不已。

    就连躺在叶辰怀里的魏莹，也是不敢置信的看着叶辰。

    是他杀的吗？

    还是有高手在暗中帮他？

    “死死死...死了？”

    朱少和胡少吓得是肝胆欲裂，步步向后退去。

    “知道怕了？”

    叶辰冷笑，持步欺身上前。

    “哼！”

    这时朱少壮了壮胆：“本少还就不信，这些是你杀的，一定是有人在帮你！”

    说完，他还不忘冲在场的人吼道：“谁要是敢在帮他，被神子知道，绝对会死的很惨！”

    话落，他唤出一把极品神兵，斩向叶辰。

    “去死吧小子！”

    胡少也唤出一把极品神兵刺向叶辰。

    “是你俩你可以去死了！”

    叶辰一步踏出。

    轰！    一股肉眼可见的恐怖的能量从他身上释放出去，瞬间笼罩朱少和胡少两人身上，倾刻之间就撕碎了两人的肉身，两个元婴砰的掉在地上。

    “我的妈！他不是元婴！是化神啊！”

    在场很多人都忍不住惊呼了出来。

    “救命！爷爷！快救命！”

    “爹！快救我！”

    朱少和胡少的元婴百万分惊恐的叫了出来。

    “竖子！纳命来！”

    这个时候，一位锦服老者和一位中年男子，从叶辰身后飞起，气势汹汹的持掌朝叶辰拍去。

    “哇！两位化神出手！这下这小子必死无疑了！”

    很多人见状忍不住叫道。

    “你死定了！你他妈死定了！”

    朱少和胡少的元婴怨恨且恶毒的嘶喊着。

    “公子，快躲开！”

    魏莹感受到恐怖的死亡危机笼罩而来，惊恐万分的提醒叶辰。

    “不怕。”

    叶辰淡淡说着，神念一动。

    “嗷！！！”

    四声空旷的兽吼声响起。

    只见青龙、白虎、朱雀、玄武，四灵横空乍现，拱卫在叶辰四周。

    正当所有人惊诧之时，叶辰淡淡吐出一个字：    “杀！”

    四灵在他身后化作一排，冲向朱少的爷爷和胡少的爹，在两人都来不及反应的情况下，一个被青龙白虎抓住，一个被朱雀玄武抓住。

    刺啦！    两人的肉身被应声撕成两半。

    紧接着！    刺啦！    两人的元神也被撕碎。

    “爷爷！！！”

    “爹！！！”

    朱少和胡少的元婴，撕心裂肺的叫了出来。

    “天呐！太恐怖了！”

    在场的人个个惊骇无比。

    “我们朱爷，可是化神巅峰的天君啊，竟然如此轻松的被他夺去性命，可怕，太可怕了！”

    “一直以为他只是一个小小的元婴修士，没想到他竟然杀化神如杀鸡，看来他不是真仙，至少也是个半步真仙了！”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊，原以为他是一只菜鸟，谁料他竟是一只鲲鹏啊！”

    “......”    这一刻，所有人都被深深的震慑到了。

    虽然在星海诸多星域中，能杀化神者多人牛毛，真仙更是高达数万，但如此年轻的真仙或半步真仙，绝对是没有的。

    这绝对是年轻一辈中的第一人！    就连玉龙神子，看叶辰的眼神，此时此刻也满是震惊，质疑，不敢置信等诸多复杂神色。

    他简直不敢相信，除了乾坤教的神子，还有比他年轻，天赋和修为都比他高的年轻人。

    这简直颠覆了他对年轻人的认知！    “两只跳梁小丑，忍你俩很久了，现在，你俩可以真正的去死了。”

    叶辰一个眼神，两抹精光射在朱少也胡少的元婴身上，倾刻之间将两人炸成粉末。

    咕噜！    全场一片狠吞吐沫的声音。

    所有人都被叶辰的狠戾给吓得三魂出窍，七魄升天。

    唯有魏莹，美眸扑朔迷离，如血玉帮纤细的双手勾住叶辰的脖子，风情万种的说道：“叶公子，我突然发现，你没有臭不要脸，是真的，好帅！”

    “能把身子给你，我无怨无悔，快带我去你房间，我真的要支撑不住了。”

    “好，我这就带你去。”

    叶辰说着，大步向外走去。

    “竖子！想染指我女儿，先过我这关！”

    话落，魏槐彷如猛虎扑食，从叶辰身后发动进攻。

    魏莹当即亿万分惊恐的叫了出来：    “爹！不可！你不能杀叶公子！！！”

 