    仅仅一天不到，十一长老许千燕赶到此处灵山。

    许千燕，千字辈四十一，金水土三灵根，筑基一层，许氏家族天赋最高。

    许千燕和众人寒暄一阵，知道受伤的族人没有大碍后，才放心前去查看矿脉。

    探查得知这是一座接近中型的小型赤炎铁矿，灵脉也是接近二阶下品，只要再过几十上百年，就会自动晋升，到时赤炎铁矿会逐渐演变成中型矿脉。

    难怪会有如此大的食金兽群，那食金兽王再有一些时日肯定能进入二阶，到时家族花费的手脚将会更多。

    灵矿脉，无论是何种灵矿脉，都会缓慢增长。

    宗门或家族对自家控制下的灵矿脉，开采时都不会竭泽而渔，只会在不损坏矿脉自然生长的情况下，有限的开采，从而有一个稳定的长久的收入。

    灵矿脉都是经过几万年、几十万年甚至更长远的时间慢慢孕育而成的，如果对灵矿脉经行破坏式开采，那么修仙界的灵矿脉的孕育跟不上破坏的速度，只会越来越少，修士得不到资源，修行之路也是无从谈起。

    散修就不一样，他们想着是能捞一笔是一笔，往往会对矿脉进行疯狂开采，对矿脉的破坏也是无所谓。

    那些势力修士看到散修如此做法往往是心痛不已，恨不得对其大卸八块。

    后来修仙界有一个不成文的规定，如果散修在发现矿脉时将其卖给某一个势力，那么得到矿脉的势力必须给散修价值两层的灵物资源。

    当然也可以欺负散修不给，只要把事情做的干净，别人也不会说什么，毕竟修仙界以实力为尊。

    不过这种事没处理好弄得人尽皆知，那么麻烦来了，其他势力就会有借口让其交出矿脉，最后结果是什么也没得到，反而把自己的名声弄臭了。

    一个势力的名声可是很重要的，不管别人怎么想，名声好你就能站在大义上，不管什么势力对你动手都得掂量掂量，尽管在绝对的实力面前名声也没多大用处。

    许千燕在得知赤炎铁矿脉的大小后，也不太好下决定怎么处理，是现在开采，还是家族投入资源，将灵脉提升到二阶，使其成为中型矿脉时再开采。

    毕竟小型和中型虽一字之差，矿脉大小却是几十上百倍的差距，可开采量也是相差巨大。

    最后，许千燕布下一座锁灵阵后，交代了几句，便回家族禀告此事，再由族里安排。

    众人对许千燕的怎么安排都可以接受，反正该给他们的功劳是少不了的。

    许昭玄知道事情的经过后，松了口气，便让许昭竹去告知其他族人自己已醒来，不用担心。

    见许昭竹出去后，许昭玄开始检查自己的身体，发现经过族人治疗后大问题没有，只要修养十天半月便能彻底康复。

    随后看到自己的三个储物袋和法器都在身边，知道这是为他疗伤时取下后放在一起的。

    只是法器龟炎盾灵光暗淡，需要不少时日温养才能恢复，至于那件铁背犀甲不知道在哪里。

    许昭玄也不想其他，从储物袋中取出一枚白玉丹吞入，运转功法开始疗伤。

    ······

    赤炎山，一处洞府里。

    洞府相当简陋，十丈大小，只有简单的石桌石凳，一行人正兴奋的瓜分战利品，正是许昭玄十人。

    众人得知许昭玄醒来后，知道他没什么大碍，便迫不及待想要瓜分收获，毕竟拿到手里才看得见、摸得着，才安心。

    许青然也不好抚了大家的兴致，只好通知许昭玄前来，连受伤闭关疗伤的三十三姑父都来了，可见灵物的诱惑有多大，修士对资源的渴望是多么强烈。

    此时许昭玄等人正听着许青然汇报战果。

    “妖兽食金兽有一阶上品八只，其中一只是食金兽王，一阶中品三十六只，一阶下品九十五只，妖兽兽卵十一枚。”

    “灵物有一阶上品赤炎矿石八石五均，一阶极品赤炎精铁两均六斤，二阶下品乌金晶三斤八两、二阶下品紫铜晶十斤四两，其他矿石若干。”

    “灵药一阶中品火元草八株，一阶中品火灵芝十一株，一阶上品火云花三株，一阶赤阳木若干株，其他灵植若干。”

    “这些灵物的价值预估为六千多块灵石，至于发现这座灵脉矿山的家族善功是多少，目前还不知道，不过相信不会少到那里去，按照修仙界不成文的规定，是其价值的两层。”

    众人听完后一阵欢呼，对于这一次冒险一搏之前还有些后怕，现在则完全庆幸，庆幸自己没有退出。

    修道一途的资源是靠自己争夺来的，资源就这么多，他多占一点，你就会少得到一点。而每一点资源都事关自己的道途，哪能不拼命争夺。

    所以修仙界杀人夺宝之事时常发生，无论是散修还是家族宗门，那些大势力表现出不屑于争夺，往往只不过是表象罢了，只是宝物的价值不够高而已。

    当宝物的价值引起他们的贪婪时，其对于宝物的贪婪嘴脸比散修还不堪，而他们的做出的事往往会更加的无耻且残酷。

    许青然看着众人的神情，心里也是很兴奋，毕竟这里也有他的一份，而且是最大的一份。

    半盏茶后，许青然见众人的情绪缓和了一些：“宝物的分配是按照各自的功劳分配的，许昭竹分得···”

    “大家对于自己的份额有没有疑义，有的话可以提出来，毕竟功劳的记录不能面面俱到，有遗漏也说不定，没什么不好意思的。”

    这个分配方案还是比较公平的，众人心里都有数，自己的贡献和所得份额相差不大。

    且这次的收获实在有点大，那微小差距在巨大的收获面前就显得不那么重要了，况且都是族人，没必要分的那么清。

    至于两位家族客卿，更不会有什么意见了，能比较公平的按功劳所得，在修仙界也是不多见的。

    他们能得到如此多的灵物，也是极为满意，对于许氏家族更加的认可。

    每个人都分得一份丰厚的灵物，分得最少的许昭竹也有价值两百五十快灵石的灵物，最多的许青然更是有价值一千多块灵石。

    这么多灵石，每个人不吃不喝十年左右才能攒下，这还是没有算上灵脉矿石的善功。

    许昭玄那一份也有价值五百灵石左右，他之前十年总共得到家族的俸禄也就二百五十六块灵石，是这次收获的一半。

    可见修仙之路只有自己用命去争去抢才能得到足够的资源，让修道之路更顺畅些，不然靠自己打坐修炼，穷尽生命也走不了多远。

    见众人没有问题后，许青然继续道：“至于灵物的具体分配，挑选自己想要的，如果有两人或多人对同一件灵物感兴趣，则自行商量。”

    “对自己不需要的灵物，可等家族派人来赤炎山时统一出售给家族换取善功点，接下来任务还要继续，如此多的灵物带在身上也不方便。”

