    三人见面还没有多说几句话的时候，黑暗中突然间一道强光照射过来，让人睁不开眼睛。

    只见一个穿着警察制服的男人手里拿着手电筒出现在他们的眼前，开声询问道：“我是这片区域的巡逻警察，这么晚了，你们三个人在这里干什么？”

    苏小悠带着布罗利和鸣人穿越过来的时候刚好寄生兽这个世界的晚上的时间，他们此时也不知道究竟是多少点了，或者说时差还没有倒过来。

    不过很快反应过来的苏小悠随即立即上前几步，挡在鸣人和布罗利身前对着这个警察一脸陪笑解释道：“是这样的，警察叔叔，我的弟弟和我闹脾气，然后跑了出来，我出来找他们。”

    那一位警察十分警惕用手电筒照了照苏小悠的脸，然后又照了照布罗利和鸣人的脸，向着布罗利和鸣人问道：“真的是这样吗？如果你们真的是亲姐弟的话，那旁边这个黄头发的外国小孩是谁？”

    布罗利：“……”

    鸣人：“……”

    苏小悠：“……”

    布罗利立即接过话：“他是我的朋友，我和姐姐吵完架出来找我朋友不行吗？”

    “那为什么你们一点都不像是吵完架的样子，这是这么回事？不会是在骗我的吧！？”

    多年来的执勤经验让他本人感觉到这三个人一定有什么事情在瞒着自己，再联系起最近经常发生的人口失踪案，让他心中突然间有了一丝的怀疑。

    “我们已经和好了，还有什么问题吗？”布罗利语气中带着一丝的不耐烦，察觉到了来者不善，如果他再继续纠缠下去的话要不然直接把他打晕再走吧。

    这名警察原本怀疑这两个小孩子应该是被眼前这个少女给拐走的。

    但是看这样子又好像不是，如果说真的被拐的话，看到自己应该是会下意识的求救或者发出信号。

    但是这两个小孩似乎还对自己有着一丝丝的抗拒。

    难道真的是自己想多了？

    “那个女的真的是你们两个的亲姐姐吗？我是警察，你们可以信任我。”

    “最近神户町发生了很多起人口失踪的案件，我们怀疑有人在拐卖人口，还是请你们和我一起去警局里面查实一下。”

    布罗利和鸣人还有苏小悠交换了一下眼神，此时他们内心的想法竟然出奇的一致。

    苏小悠：“没问题，我们这就过来。”

    就在苏小悠和布罗利还有鸣人向警察慢慢靠近的时候，这个手里拿着手电筒的警察，莫名其妙舔了舔自己的上嘴唇，然后露出奇怪的笑容。

    当他们三个走到了距离这个警察只有五六步的时候，布罗利瞬间察觉到了不对劲。

    这个家伙看他们的眼神就好像是自己前世追动漫的时候眼神中充满了兴奋和炙热还有饥渴一样，立即大声提醒道。

    “小心点，这个家伙有问题。”

    苏小悠原本就想要打晕这个警察，听到布罗利的话立即闪开，停下了动作，急忙的后退，拉开距离。

    而在这时，这名警察突然间脑袋裂开，像花朵一样盛放，化为了八只长着倒刺的触手，脑袋的最深处还有着三圈密密麻麻的牙齿，样子酷似章鱼的底盘嘴巴。

    鸣人从自己的腰间掏出了两把苦无，一把直接对着这个怪物的嘴巴用力地飞掷过去，不过却被怪物的一根长触手直接给弹开，在碰撞的瞬间还发出了金属碰撞的声音。

    鸣人拿着苦无跳到了布罗利的身前，保护着他。

    见到这一幕，苏小悠从自己的腰间抽出了两节短棍，先是在手中一甩，又是一抖，两节短棍的长度增加了不少，然后合在一起一扭，竟然变成了一根长棍。

    她挥舞着手中的长棍，对着眼前的这只被寄生兽寄生了脑袋的人类冲了过去，展开了战斗。

    鸣人见状结印使出了多重影分身之术。

    街道里面瞬间出现了几十个鸣人，施展人海战术，向着那个已经被寄生兽寄生的警察冲了过去。

    鸣人的影分身冲过去被寄生兽的触手轻轻一碰直接就变成了一缕烟，消失在了原地。

    不过这也不是说完全没有用的，至少给苏小悠争取了一些喘息的机会。

    苏小悠找准时机，用尽全力猛的弹开了一根触手，然后快速的冲了过来，直接一棍子直接洞穿了他的心脏。

    而在这时，原本应该倒下的寄生兽，脑袋变成了一块肉团，两侧还变出了两片刀片对着苏小悠刮了过来，这一块有着意识的肉团连接着身体也直冲她的脑袋。

    应该是想要在割下苏小悠脑袋的时候直接占据她的身体。

    这块肉团正是寄生兽的本体，这时它原本的宿主已经被打死了，现在只能舍弃原本的宿主，寻找一个宿主。

    解决完战斗之后，苏小悠大口的喘着气，用那根合金棍子撑着自己的身体才没有倒下。

    现在的她已经完全的没有力气根本躲不开，眼看着两片刀片已经要割到自己的脖子，一只小手突然间出现，抓住了肉团连接着身体的部位，直接将其扯断。

    当她转过头来看到那个出手的人正是布罗利，于是便松了一口气。

    布罗利对这部寄生兽的电影在前世也是看过一些，了解到这玩意究竟是怎么回事。

    也知道如果宿主死了的话，这种寄生兽会短暂的拖着宿主身体，依靠着身体里的生机存活一段时间去寻找下一个宿主的。

    电影里主角打败了名为A的寄生体，主角的妈妈下班路过被临死前A身体的寄生兽成功寄生，所以他才长了个心眼。

    一直防备着本体的出现。

    苏小悠还没来得及道谢，昏暗的街道上，突然间出现了五个人影，他们穿着同样的警察制服，缓缓的走了过来。

    “佐藤果然是个废物，让他把那三个人引到这里来都做不到，弄出这么大的动静，要是引来更多人就不好办了。”

    “是啊，如果太多人发现的话也只能杀掉他们，吃不完只能浪费了。”

    “我可不想吃那些冻在冰箱里面的冰冻肉，还是刚屠杀完的肉最好吃。”

    “别说了，赶紧解决掉他们三个。”

    鸣人听着这三个人的对话，额头上冷汗直流，如果这五个家伙的实力跟刚刚那一个一样的话，那么麻烦就大了。

    鸣人看了已经力竭的苏小悠和布罗利依然没有选择放弃伙伴，刚准备继续结印的时候布罗利却拦住了，他扭了扭自己拳头的关节和脖子。

    “让我来吧！”

    “我早就想要试一下我的实力有多强了。”

    ……

