    观台和奇烈两眼发直的看着沈天，只感觉有些头脑发晕。

    其实沈天现在也很苦恼，他随实力彪悍，一拳击败千机子，但是自己到底是个什么级别的实力，还真是不清楚的很。

    摸着怀里泰达阿斯交给他的那枚血魔圣令，沈天突然从上面感受到了一丝泰达阿斯的气息。

    沈天微微一笑，心里暗道这个老东西。

    当下故作冷脸转头，看向匍匐在地的周五山说道：“如今你知道了我们的事，刚刚还表现出了不恭敬的神情，我觉得你无法在信任，如果你能给我一个不杀你的理由，我可以考虑放你走。”

    “哎呦，前辈！不不，仙师，仙师呀！我周五山对天盟誓，绝不敢对仙师不恭敬，我一心想要跟随仙师，求仙师饶命，收留我吧！”

    周五山被沈天的话吓坏了，人趴在地上匍匐前行。

    看着他那滑稽的样子，观台和奇烈暗自偷笑。

    他们当然知道沈天并不是如此弑杀之人，刚刚的话，也只不过是吓唬周五山而已。

    不过嘛，配合上沈天此时的妖怪模样，刚才的话，还真是十分吓人。

    “理由，别说废话！”沈天心中好笑，看着地上的周五山，故意逗他。

    周五山冷汗横流，趴在地上想了片刻后，连忙眼露惊喜，对着沈天说道：“仙师，刚才弟子斗胆听见仙师和两位兄长的谈话，弟子请问，你们是不是要找水镜大人？”

    “不错！怎么，你知道？”

    沈天本来只是和周五山开了个玩笑，哪成想周五山竟说出了这样的话。

    沈天心里大喜，连忙跑到周五山的身边，周五山讨好的看着沈天，瞧着沈天询问的眼神，连忙急着说道：“仙师明鉴，弟子在投靠仙师之前，也跟随了千机子多年，弟子记得半年天，广府的尹贺天曾给千机子来信，当时千机子也没有避讳我们，说水镜被尹贺天囚禁在广府的暗牢里，始终无法问出辛秘，所以弟子猜想，水镜大人如今应该还在广府的暗牢中！”

    “妙！真是妙！”沈天哈哈大笑，一把拉起周五山：“周五山，你可知道广府暗牢在什么地方？”

    “仙师放心，弟子在调离山门，跟随千机子之前，就是广府的暗部，我知道暗道在什么地方！”

    “太好了，看来老天留下你，不是无缘无故，你是和我有缘之人呀！哈哈，听着，只要你诚心归顺，日后我一定待你不薄，现在我们去广府，我去杀尹贺天和格兰，你负责带人救出水镜掌门，如果事成，必有重赏，如果你敢骗我，你知道我的手段！”

    沈天说着，一脸冷笑。

    周五山诚惶诚恐，恭敬的模样，吓得满头冷汗。

    “星官，我们这就要去广府，是不是太草率了，我们就这么几个人，能打过尹贺天他们吗？”

    见沈天如此急切的要去攻打广府，战红尘有些着急，拉住了沈天的手。

    沈天微微一笑，回头看向沉思的观台。

    见沈天看自己，观台笑道：“先生，我觉得红尘长老说的不错，虽然你实力了得，可是我们几人修为平平，广府中如今有上千子弟，二十六执事，三大长老，还有剑尊者和尹贺天，就凭我们六人，怎么能是人家的对手。”

    “不，老观，你算错了！”观台刚说完，奇烈说道：“你忘了先前我们在山林里看到的那些家伙，足足几百人，如果他们也回到广府，那可是实力翻了一倍呀！”

    “不错，沈天，一切我们慢慢计划吧。”战红尘眼露担心，柔弱的站在沈天的身边。

    “切，要我说你们就是一群胆小鬼，也不看看我哥哥什么人，我哥哥是长犄角的怪兽，能怕他们？”

    就在几人一脸认真劝解沈天的时候，小妮子糖果突然奶声奶气的大笑。

    听了糖果的话，众人真是满头冷汗，再看看头生双角的沈天，就连战红尘都忍不住噗嗤一笑，沈天此时的样子，可不就是长犄角的怪兽吗？

    “你这个丫头真多嘴，我现在是妖族，什么长犄角的怪兽？”

    沈天也被糖果气笑了，抱起糖果拍了拍她的屁股。

    糖果故作吃痛，不满意的嘟起了小嘴。

    沈天看着气呼呼的糖果，嘿嘿一笑，对着周围几人说道：“其实大家说的都没错，我还可以告诉你们，先前逃出山林的，正是格兰他们，这一年没见，格兰已经是离魂期的高手了，就连他手下最不中用的侍卫，也都是元婴之境的人！”

    “什么？那……那岂不是说先前我们看到的，是……是几百名元婴之境的修士？我的天，老观，这……这太恐怖了！”

    奇烈听见沈天的话，当下差点下巴都惊掉了。

    观台也是两眼慌乱，要知道他们以前在广府的时候，化形期都算是高手中的高手，元婴之境更是可以坐上广府的长老。

    可如今真是太奇妙了，短短的一年时间，广府竟然多出了好几百名元婴之境的修士，这样恐怖的实力，别说是对付他们，恐怕横扫这地球上的修真实力，那也是错错有余！

    “唉，二位不必惊慌，其实……咳咳……其实更恐怖的事情还有呢。”

    就在观台和奇烈为这几百人的元婴修士震惊的时候，一旁满脸冷汗的周五山，却是偷看沈天，苦笑出声。

    听见他的话，奇烈大叫：“我说老周，还有恐怖的事情？难道说几百名元婴高手不恐怖，还有什么比这个更恐怖的？”

    “唉，两位有所不知呀，原本那队伍不是几百名元婴修士，而是……而是一千余名元婴修士……”

    “一千名？！”

    “我靠！！老周，你不是和我们开玩笑吧？！”

    周五山的话，让观台和奇烈彻底吓尿了。

    五六百名元婴修士，已经足以横扫一切势力，这一千多名元婴修士，那又是何等的壮观呢？

    周五山说道这里，好似很得意观台和奇烈脸上震惊的表情，他偷看了一眼抱着糖果的沈天，见沈天不在意他多嘴，连忙心中暗动，对着观台和奇烈笑着说道：“二位，这一千名元婴修士，还不是最恐怖的，你们知道最恐怖的是什么？”

    “啥？！还……还不恐怖？”

    “哎呦，我说老周呀，你就别卖关子了，你倒是赶紧说呀，真是急死我老烈了！”

    观台和奇烈见周五山说千人元婴修士还不恐怖，这哥俩都有些麻木了。

    一旁的战红尘虽然早就知道有千人元婴修士的事，但是她和糖果走的早，丝毫也不知道内情，如今见周五山提起来，也是好奇的站在沈天身边听着。

    哪成想这时不等周五山继续述说，沈天怀里的糖果却是哈哈大笑了起来：“最恐怖的事情我知道，就是我哥哥！我哥哥不仅一拳打废了千机子，更是一拳之力，破了千人大阵，也仅仅就是一拳，就把那些元婴期的家伙打死几百人，让他们屁滚尿流，落荒而散！”

    “呵呵，大小姐说的是，仙师一拳之威，真是……真是让人惊骇呀！”

    糖果说完，周五山一旁苦笑，为了拍马屁，竟是给糖果起了个“大小姐”的名号。

