    “噼里啪啦！”

    伴随着熊熊烈火，波斯港的几个造船作坊全部都被大火笼罩着。

    “陛下，这么好的一个造船作坊，就这么烧掉了，是不是有点太可惜了？

    如今我们大唐已经攻下了波斯港。

    如果未来没有准备继续占领这里，那么把造船作坊烧掉，我是能够理解的。

    但是既然我们准备以后把这里作为水师的长久驻地，那么还要把造船作坊烧掉就实在是太可惜了吧。”

    长孙无忌看着眼前的大火，心中很是不舍。

    本来他还想着是不是能找机会把这几个作坊买下来呢。

    大唐的军队出征的时候，有向商家出售战利品的做法。

    像是苏定方他们出征西域，就是把那些俘虏等物品售卖给商家，直接变成银票。

    这样可以有效地降低大军的后勤补给任务以及行军速度。

    水师这里自然也是差不多的。

    像是这个造船作坊，正常来说就应该是售卖给其他商家，换取一笔钱财。

    这样既能补贴户部的军费开支，也算是水师的一个缴获。

    但是现在一把大火给烧掉了，显然就可惜了。

    “确实有点可惜，哪怕是以后我们大唐不准备在波斯港修建战舰，这里也是有必要维持一定的战舰修理能力的。

    要不然不管有什么事情都需要把战舰转移到蒲罗中维修的话，其实还是非常不方便的。”

    这个时候，就连房玄龄也表示同意长孙无忌的意见。

    没办法，他们这一辈人，实在是看不惯这样的浪费。

    “长孙司空，房相，对于我们的战舰来说，只要定期进行维护，平时需要修理的事情不是很多。

    至于船上一些简单的维护问题，那是各个水手需要掌握的，不需要去到专门的维修作坊。

    战舰的修建关系着今后大唐水师是否可以称霸全球，是绝对不能掉以轻心的。

    就像是我们的飞剪船，它的航速比一般的船只明显要高。

    关键是它在大海里面还更加稳定。

    不管是大食帝国还是其他的番邦属国，很多人都想知道我们的飞剪船到底是怎么制作出来的。

    坦白的说，飞剪船的制作难度其实并没有那么高。

    只不过是有些东西人家没有想到，一旦让他们知道了，很快就可以模仿制作出类似的海船出来。

    到时候我们大唐水师的战舰优势就会被削弱。

    虽然在波斯港里头保持一两家造船作坊，从短期来看对我们的舰队在这里落脚是有好处的。

    但是这样子做的潜在风险是谁都很难判断的。

    我们不能冒这样的风险。

    所以出征之前太子殿下就专门下了命令，从齐王港往西，但凡是我们攻下来的地方，都不能有任何的造船作坊。

    所有造船作坊，不管规模大小，全部都要销毁。

    不仅如此，相关的匠人，全部都要带走，不能让大食帝国的造船技术追上来。”

    面对两个大佬的质疑，杨七娃不慌不乱的在那里解释了一下。

    这个命令是李宽非常明确的指示过的。

    所以杨七娃是绝对不会打任何折扣的。

    再说了，当初他也是参与到了倭国那边的行动的。

    虽然以前大家烧毁倭国的造船作坊，还会披着一层海盗来袭的外衣。

    但是现在在大食帝国这里，根本就连什么外衣都没有必要了。

    这些都是大唐水师的战利品，他们想怎么处置就怎么处置。

    能够留下匠人们的性命，就已经算是自己仁慈了。

    没办法，这个年代的战争就是那么的残酷。

    能够在战争之中留下一条性命，就算是很不错了。

    “对待战友要像春天般的温暖，对待进攻要像夏天一样的火热，对待威胁要像秋风扫落叶一样自敬，对待敌人要像严冬一样残酷无情。

    这是师父曾经教导我的一段话，我觉得非常有道理。

    诚如长孙司空和房相说的那样，这些造船作坊价值不菲，修建起来也是花费了不少的精力。

    就这么一把火烧掉了，看起来确实是有点可惜。

    不过我觉得却是很有必要的，这是把大食帝国的危险像是秋风扫落叶一样的清楚的重要做法。

    虽然今后我们也会在波斯港驻扎舰队，但是这里并不是我们重点发展的区域。

    之所以把舰队驻扎在这里，只是为了保证我们对西洋的控制而已。

    如果把造船作坊留下来，就相当于让大食人一直都还留着精通造船的匠人。

    谁也不知道这些匠人会给大唐带来什么样的威胁，谁也不知道将来这些匠人会不会重新回到大食人控制的区域去修建战舰来对付我们。

    为了预防这些可能存在的潜在威胁，我们有必要向严冬一样残酷无情，容不得半点马虎。”

    一直很是低调的狄仁杰，自然是支持李宽的意见的。

    所以在杨七娃说完之后，不等长孙无忌和房玄龄反驳，他就站出来表达了自己的支持观点。

    “对待敌人要像严冬一样残酷无情！

    这个说法朕觉得很有道理，大食人侵略成性，不仅之前有过想要侵犯齐王港的行为。

    如今更是在西域入侵我大唐的势力范围。

    对于这种有着狼子野心的敌人，我们不能有任何的仁慈。

    这些作坊既然宽儿认为是很有必要烧毁，那就全部烧掉了吧。

    只要把大食帝国沿岸的所有造船作坊都烧掉了，那么大食人就算是想要发展水师，也没有那么容易了。

    匠人这个东西，想要培养也是没有那么容易的。

    特别是一旦连续几十年，大食帝国都没有什么属于自己的造船作坊的话，那么他们想要再吃的修建海船，就不是那么容易的事情了。

    最好就是这个世界上，只有我们大唐能够修建大型的海船。

    到时候其他番邦属国如果有需求，可以高价找我们购买。”

    李世民这话，算是为这个事情盖棺定论的下了结论。

    没办法，李世民和李宽都同意的事情，整个大唐还没有谁能够反对。

    ……

    唐人入侵波斯港，并且打败了穆阿维叶率领的水师。

    这个消息很快就在大食帝国传开了。

    没办法，唐军都已经登录波斯港了，城内有许多人都提前逃跑了。

    这个消息伴随着逃跑的人群，快速的扩散了开来。

    而大唐水师紧接着扫荡了附近好几个港口，也算是进一步的证明了这个消息的真实性。

    “嘭！废物，都是一帮废物，我们大食帝国什么时候落到这个境界了？

    连一个远道而来的大唐都打不过？

    那个阿里不是率领东方总督辖区下面大量的兵马去朝着东北方向作战了吗？

    那个穆阿维叶不是从其他港口借调了好多战舰吗？

    怎么现在大唐水师出现在波斯港了，之前居然都没有任何的消息？

    为什么大唐水师那么容易就把一个有着大量战舰驻扎的港口给攻打下来了？”

    奥斯曼是大食帝国第三任的哈里发。

    作为第二任哈里发欧麦尔的亲信，奥斯曼上台之后，倒是没有搞什么幺蛾子出来。

    “哈里发，这个大唐帝国跟我们之前了解的可能有点不大一样。

    不管是他们的商家售卖到我们这里的物品也好，还是他们的疆域，都不是我们之前征伐的那些国家可以比的。

    之前穆阿维叶将军带着船队曾经去过他们控制的齐王港，那个港口就在天竺南边。

    按理说这个港口算是远离大唐本土了，但是穆阿维叶将军却是在他们手中吃了大亏。

    可想而知大唐水师的力量可能比我们想象的要强大不少。

    在这种背景之下，如果大唐水师要主动的进攻我们。

    单靠穆阿维叶将军在波斯港里头聚集的船队，还真是不一定能打过他们。

    不过我觉得哪怕是穆阿维叶将军他们被打败了，大唐水师肯定也是损失惨重的。

    面对比自己更多的敌人的偷袭，能够给他们造成大的伤害的话，也算是虽败犹荣了。

    不过具体的情况，要等我们进一步的了解到情况之后才好做进一步的判断。”

    赛尔是奥斯曼的心腹，虽然职位不是很高，但是影响力却是不小。

    不管是穆阿维叶还是哈桑，这些年都没有少给赛尔府上送东西。

    这也就难怪今天赛尔愿意给穆阿维叶说一说好话。

    “我们大食帝国这些年开疆拓土，还从来没有谁敢直接主动的侵犯我们。

    这些唐人如今开了这个头，如果我们不狠狠的将这个势头打压下去，今后其他的国家看到了。

    是不是也会有样学样？

    是不是会觉得我们大食帝国不过如此？

    特别是一些原本被我们征服的国家，会不会觉得自己还有复国的希望？

    赛尔，你不要小看这一次的失败，背后的影响是非常大的。

    再说了，大唐既然把波斯港给攻打下来了，你觉得他们就会乖乖的停在那里不动吗？”

    作为大食帝国的第三任哈里发，奥斯曼考虑问题还是比较全面的。

    前两任都没有被其他国家打败过，但是到了自己的手中，波斯港居然被大唐给侵占了。

    这怎么能忍受呢？

    哪怕是这个港口是被波斯人自己起来占领回去了，大家都还比能理解。

    但是那个大唐远离万里，却是单纯的依靠水师就把这座城池给占领了，这个影响可就很不一般了。

    “哈里发，那个阿里将军不是带着奥德赛和艾力绅的十万大军，要进攻大唐人掌控的西域吗？

    这一次大唐水师在波斯港把我们的水师给打败了，但是我相信阿里将军肯定会在西域给他们一个更加惨重的教训。

    波斯港虽然很是重要，但是归根结底还是以前波斯人的领土，暂时的丢失，对我们的影响其实比较有限。

    但是那个西域，我听说对大唐来说可是有着非同一般的影响。

    他们的很多货物都是通过西域售卖到许多国家去的。

    一旦我们占据了西域，那么大唐的很多货物还能不能售卖到其他地方，就完全是我们说了算了。”

    赛尔赶紧把话题给转移了。

    要不然继续纠缠下去的话，他也不知道要怎么解释才行。

    毕竟波斯港确实是丢了，这个哪怕是没有收到更多的消息，也是基本上可以肯定的。

    但是西域的情况，现在大家却是什么都还不知道。

    那岂不是自己想要怎么说就怎么说？

    至于阿里将军在西域会不会也败给了大唐，这是赛尔压根没有想过的事情。

    十万大军，可不是一万。

    那么多的精锐将士，大唐哪怕是想要打败他们，至少也是同样需要十几万人。

    但是赛尔对西域也是有点了解的。

    那里距离大唐本土还是有挺远的距离。

    短时间内要集合十几万人马，哪里有那么容易？

    单单是各种后勤补给，就是一个天大的麻烦。

    所以赛尔觉得阿里他们在西域肯定是战无不胜，取得了非常大的胜利，给大唐添加了许多的麻烦。

    这个时候，把阿里搬出来，对于缓解眼前的情况是有帮助的。

    至于阿里平时跟他走的不是特别近，这已经不重要了。

    “远水解不了近渴啊，哪怕是阿里他们在西域取得了非常大的胜利，但是大唐水师要收到这个消息也是需要很长的时间。

    并且他们现在很可能已经离开波斯港，开始攻打我们其他的港口了。”

    奥斯曼虽然认为赛尔说的话有点道理，但是却是没有什么卵用。

    “大唐水师如今既然拿下了波斯港，那么肯定就需要分散一部分人马在那里驻扎。

    到时候哪怕是他们要继续攻打其他的港口，力量也是越来越薄弱了。

    波斯港那边虽然曾经有我们大食单一规模最大的水师，但是其他几个港口加起来的战舰，数量并不会比波斯港少。

    哈里发，只要我们下令各个港口的水师全部朝着东方集结，到时候把大唐水师给灭掉了，那就足够了。

    之前被他们攻打下来的港口，自然而然就全部收回来了。

    这一次他们不远万里的过来，除了水师的力量之外，其他的人手肯定是不多的。

    我们除了在海上跟大唐人决战，也可以调集人手去攻打被他们拿下来的港口。

    到时候大唐人顾此失彼，肯定会惨败的。”

    赛尔想的很美。

    只要大食人把各个丢失的港口收复回来，那么大唐水师就相当于被断了后路。

    虽然没有水师的情况下，想要拦住大唐水师是很困难的。

    但是没有了各个港口提供补给，大唐水师肯定会遇到许多的麻烦。

    甚至因此遭受重大损失也是不奇怪的。

    “那还等什么？赶紧召集在麦加的大臣过来议事啊？

    万一到时候大唐水师出现在麦加附近的港口，那个影响可就太坏了。

    我们不能任由这样的事情发生！”

    奥斯曼可不想因为大唐水师的原因，搞的自己的位置都不稳固。

    这是不能接受的事情。

    ……

    就在麦加这里，奥斯曼在为大唐水师入侵的事情而烦恼的时候。

    刚刚从西域逃回到东方总督区的阿里却是收到了一个让自己很震惊、很害怕，但是又有点兴奋和高兴的消息。

    “艾力绅，城内传播的这个消息靠谱吗？

    大唐水师真的把波斯港给拿下来了？”

    阿里此时带着一万多大军回来，自然是找好了各种各样的借口。

    再加上路途上他也不是什么事情都没有做。

    所以他手下的将士们，士气已经恢复的差不多了。

    这个时候，他也已经没有当初在西域的时候那么慌乱了。

    “将军，无风不起浪，这个事情我觉得肯定是真的。

    唐人掌握的各种技术非常的先进，他们在陆地上能够搞出那么多的花样出来。

    那么大唐水师的力量肯定不会差。

    我可是听说整个南洋，如今都是大唐水师的势力范围

    哪怕是在西洋，他们也在天竺南部有一个港口。

    当初穆阿维叶将军想要去攻打那个港口，就是在唐人手中吃了大亏。

    如今过去了几年时间，大唐水师主动的来攻打波斯港，也是完全有可能的。

    甚至我觉得这两个事情，会不会有什么关联也是不好说。

    毕竟我们从今年年初就出现在了大唐西域，是不是他们收到这些消息之后才安排水师攻打我们的呢？

    这个事情，估计就只有唐人自己知道了。”

    艾力绅作为阿里的重要谋士，这个时候自然要发挥自己的才能。

    “将军，大唐水师哪怕是再厉害，那也是在海上厉害。

    到了陆地上，他们算什么呢？

    估计连一匹像样的马匹都没有。

    这个时候如果我们能够顺利的把波斯港给收复了，那么在哈里发那边肯定是一个天大的功劳。

    哪怕是我们在西域有一些意外，大家也不会再去深究了。

    再说了，大唐水师既然拿下了波斯港，那么他们很可能还会继续朝西而去。

    到时候肯定会给麦加那边带来非常大的影响，这对我们来说是个好事啊。”

    奥德赛这个时候脑子也不犯浑了。

    这可是关系到大家的整体利益啊。

    “奥德赛说的没有错，将军，这个时候发生这个事情，对于我们来说还真是个好事。

    要不然哪怕是我们已经找到了很好的说辞，西域的那些事情，终归还是不大好交代。

    但是现在的情况就不同了，有波斯港的事情在前面顶着。

    大唐人的水师又会不断的出现在其他的港口，到时候肯定会给国内带来非常大的震动。

    甚至这一次的事情，直接会导致麦加那边的格局发生非常大的变化。

    这对于我们来说，确实是个天大的好事啊。”

    艾力绅今天也难得的没有跟奥德赛对着干。

    都这个时候了，大家都是一根绳上的蚂蚱。

    要是不想办法度过危机，到时候结局肯定不会美好。

    “东方总督一向是跟我不大对付，这一次他们肯定也是要吃挂落的。

    如果能够趁着这个机会把东方总督的位置拿下来，那就最好不过了。

    只是这个事情可能没有那么的简单。”

    在奥德赛和艾力绅面前，阿里倒也没有隐瞒什么。

    这个时候，肯定是要大家开诚布公的商量才行。

    要不然藏藏捏捏的，指不定就坏了事情。

    “大唐水师的规模哪怕是再大，顶多也就是几万人。

    这些人大部分肯定都是要继续往西攻打其他的港口的。

    那么这就意味着留在波斯港的人手不会很多。

    甚至他们今后攻打下来的港口越多，留下来的人手就会越少。

    我们虽然现在只有一万多人，但是努力一把，在附近召集一些人手。

    凑个三万大军是没有任何问题的。

    别看唐人在西域的时候，战斗力很强，不仅有天上飞的那些玩意，还有重甲骑兵。

    但是对于大唐水师来说，别说是重甲骑兵了，就是船上能不能找出几匹马出来都难说。

    这个时候，对于我们来说实在是一个非常不错的机会。”

    艾力绅感受到了阿里的犹豫，立马在旁边补充了几句。

    这个时候，自然是不能再有任何的退缩了。

    要是西域的事情传开之后，阿里可能有办法脱身，但是他们这些下面冲锋陷阵的将领，那是最容易被当成背锅侠的。

    艾力绅不想让自己冒这种风险。

    “大唐顶多就是在波斯港那留下了几千人，并且战斗力肯定是比不过西域碰到的那些唐人。

    这个时候我们不管是从哪个角度，都没有放着波斯港不动的道理。

    将军，也不用三万大军了，我只要带着五千骑兵，就能把波斯港拿下来。”

    奥德赛也急于需要一场胜利来鼓励士气，重新提高自己的威望。

    所以这个时候他很是积极的要主动请战。

    “既然你们都觉得这一场战役可以打，那我们就动手吧。

    如果胜利了，那么到时候东方总督区就没有人敢不服我们了。”

    阿里心一横，也觉得现在没有更好的办法。

    ……

    “妖言惑众杨本满号”上面，李世民看着四周的海面，心情颇为复杂。

    这段时间，大唐水师顺利的拿下了波斯港，然后补充完淡水、蔬菜等物资之后，直接前往下一个港口。

    在波斯港，连一艘海船都没有留下。

    当然了，大食人的造船作坊和海船，自然也全部都烧的精光。

    不客气的说，波斯港里头现在是一艘船的影子都看不到。

    之所以这样做，李世民和杨七娃他们也是考虑了很久的。

    虽然最终大唐肯定是要在西洋这边找几个港口驻扎下来的。

    但是现在显然不是时候。

    就拿一百多艘战舰，虽然也有两三万人马。

    但是一半都是船上的水手和相关工作人员。

    真正用来作战的人员并不是很多。

    这些人要是全部留在波斯港，自然是不行的。

    但是如果只是留一点的话，不仅没有太大的意义，风险还很大。

    到时候人家大食人把你包围了，怎么也能把你折腾死。

    再说了，波斯港留一部分人马，那么接下去的港口留不留？

    每个港口都留一部分的话，那到时候船上谁来跟大食水师作战？

    搞来搞去，最终大家干脆什么人都不留，先把贵重物品带上，剩下一些有威胁的东西烧掉，然后招募了几个本地投靠过来的人物，就把波斯城交给他们去管理了。

    反正大家也没有指望他们能够管得住，只是能够给大食人创造一点麻烦就算一点。

    接下来大军在整个大食帝国的海域转一圈，把所有的港口、造船作坊都毁掉。

    然后把匠人也给带着。

    这么折腾下来，哪怕到时候大唐水师全部都离开了，大食帝国的想要继续发展水师，也没有那么容易了。

    再说了，如果都把大食水师给干掉了，大唐水师怎么可能全部撤退回去呢？

    到时候如果大食帝国识相，就应该坐下来大家好好的谈一谈。

    大家和和气气的，把贸易的钱财给挣了，把国内的市场给开放了，然后割让几个港口出来。

    大家拱拱手，还是好朋友。

    “陛下，经过这段时间的接触和了解，我算是对大食帝国的情况有了新的了解。

    不说其他的，单单他们的治国模式，就注定了这个大食帝国的生命力会非常的顽强。

    难怪太子殿下会把大食帝国当成是大唐未来百年内最主要的竞争对手。”

    房玄龄这段时间也没有闲着。

    为了更好的了解大食帝国，他不仅自己在学习大食语，同时也找波斯港的不少人打听了解大食帝国的情况。

    这种亲自参与的了解，自然是比道听途说的要强很多。

    再加上他本来就是个聪明人，很容易就能抓住重点。

    “大食帝国的创始人默罕默德确实是一个少有的雄主，能够让大食帝国在这么短的时间内快速崛起，这不是一般人可以做到的。

    不过正因为他们采取了特殊的体制，而他们的这种体制之下，对统治区域的百姓都有很多相关的要求。

    虽然刚开始的时候可能会遭到很强烈的反对，但是一旦百姓们接受之后，几十年后，大家对这个国家的认同感就上来了。

    之前宽儿不断的支持孔子学院在各个番邦属国设立分院，朕其实还是有一些不理解的。

    特别是在镇北道这些地方，更是安排设立了大量的学堂和夜校，给当地百姓传授识文断字的本事。

    现在看来，这其实也是一种同化，一种文化上的同化。

    只有文化上有着相同认可的人，才有可能组建成一个团结、强大的国家。

    突厥人也好，回鹘人也好，薛延陀人也好，亦或是高句丽人、新罗人和倭国人，只要认同我们大唐的文化，只要言行举止都跟普通唐人一样，那么他们就是真正的唐人。

    相反的，如果有些人身在大唐，但是衣食住行还是保持原来的行为，那么他们哪怕是加入到了万年县或者长安县的户籍，也不算是真正的大唐人。”

    李世民觉得自己的段位已经比较高了。

    如今的他，看很多问题都已经到了“看山还是山”的境界。

    “陛下说的没错，不过大食人的这一套，比我们的要狠多了。

    我们前往不能让这一套东西进入到大唐，特别是西域那一块的地方。

    一旦当地百姓被大食人的这一套东西给忽悠了，那么我们大唐要想让西域省真正的跟朝廷一心一意，就需要花费非常大的代价。

    甚至这些人表面上一套，背地里又是另外一套，不断的给朝廷创造难题出来。”

    房玄龄现在对大食人的忌惮心也越来越重了。

    没有亲自待在那个氛围里头，是很难理解那种东西的影响力的。

    这些东西很难说它是好是坏，只能是它不适合大唐。

    “这一次我们虽然在波斯港给大食帝国一个下马威，然后又把旁边的那个港口给灭掉了。

    但是大食人的优良港口很多，我们要向全部毁掉估计也是比较困难的。

    最关键的是我们不可能每一个港口都安排人去掌控。

    这种情况下，我觉得这一次的行动，最好就是把重点放在海船和造船作坊的毁灭上。

    至于跟大食帝国的相处，我倒是觉得可以考虑留一点余地，大家以后说不准还能有合作的机会。

    或者哪怕是他们心中不愿意合作，我们也要逼着他们坐下来合作。”

    房玄龄的这个观点，一说出来就得到了很多人的认可。

    大食既然是一个可以跟大唐掰手腕的国家，那么想要依靠两三万人的舰队就把他们灭掉了，显然是不现实的。

    后世辫子朝的时候那么落后的状态下，从第一次药片战争到亡国，也续命了七十二年呢。

    更何况是还处于鼎盛时期的大食帝国。

    大唐想要灭掉大食，不是说完全不可能，只是代价实在是太大了。

    现在没有必要这样子做。

    至于大食帝国这边的石油资源，一方面是这个时候的石油需求还没有紧缺到那种程度。

    另外一方面，南阳地区其实也是有石油资源的。

    如果能够开采出来，短时间内是可以满足大唐的需求的。

    至于以后的事情，完全可以等到大唐的科学技术水平上了一个新台阶之后再来。

    有朝一日，后装枪成为大唐的标牌，火炮布满了战舰的时候，再想占领大食帝国的这一片领土，难度就没有那么高了。

    “宽儿之前就是这么安排的，杨七娃都已经把宽儿的意思跟朕汇报过了。

    现在看来，这个办法还真就是最好的办法。

    我们攻打大食帝国，一方面是要给他们一个教训，告诉他们大唐不是好惹的。

    让他们不要闲着没事来招惹我们。

    另外一方面也是想要掌控西洋的贸易，让我们的商人能够从海外贸易之中获得更多的利润。

    让我们的各行各业能够因为海外贸易的原因变得兴盛。

    这么一来，我们的各种付出才是有价值的。”

    要是李宽在这里听到李世民这么说，心中肯定是会感到非常欣慰的。

    折腾了这么多年，总算是把李世民的想法给转变过来了。

    甚至整个大唐朝堂上的高官，想法都有一些变化。

    这个是非常难得的。

    毕竟很多事情，不是你说几句就能让人家更换想法的。

    “陛下，我们在大食人的各个港口烧杀强夺，这种情况下还要对方坐下来跟我们和谈。

    是不是有点一厢情愿了？”

    长孙无忌这话，有股酸酸的味道。

    “长孙司空，大食这些国家，人家可不会跟我们讲什么仁义道德。

    对他们来说，谁比较强大，他们就认为你值得尊敬，可以跟你坐下来平等的谈判。

    至于在此之前双方发生的龌蹉，虽然不可能完全一笔勾销，但是却不是追究的重点。

    当然了，如果有朝一日我们大唐没落了，那么他们肯定会变本加厉的对待大唐。

    你看吧，等到我们真的把大食人的港口给扫荡了一遍之后，再安排使臣去麦加跟他们的哈里发接洽，肯定会有意外的收获的。”

    狄仁杰自然是要支持自己师父的意思。

    再说了，他心中也是认可李宽的观点的。

    所以这个时候，他立马就跳出来反驳长孙无忌的观点。

    “礼义廉耻这个东西，对于番邦属国来说，还真是没有特别大的用处。

    这一次出征，如果每个港口都有波斯港那样的收获的话，基本上也够水师的花销了。

    如果到时候还能让大食人配一笔钱的话，那么就更完美了。”

    李世民显然也是认可狄仁杰的观点的。

    接下来，大唐水师便开始了自己在大食帝国各个港口横行霸道的生涯。

    没有集中在一起的大食水师，根本就不可能是大唐水师的对手。

    只能是一艘一艘的成为俘虏，或者是沉没到了海底。

    ……

    “西洋是一个很神奇的地方，这里的气候环境跟长安城非常的不一样。

    这里的土地，有很多都是沙漠。

    但是在沙漠之中，据说有很多的绿洲。

    但是偏偏又是在这样的土地上，还有不少的河流，甚至在大食帝国的腹地，还有两条非常大的河。

    我们的船队是沿着南天竺王国的西海岸往西北方向而去的。

    最开始的时候，是在大食帝国的波斯港停靠的。

    在这里，我亲眼见证了大唐水师成立以来规模最大的一次海战。

    得益于将士们的英勇作战，我们很顺利的打败了大食水师。”

    在“妖言惑众杨本满号”的一处船舱里面，兕子正拿着一支铅笔在奋笔疾书。

    受到小玉米的刺激，兕子也觉得自己应该写点什么，出版成书籍。

    这样才不辜负自己的人生。

    现在来到了西洋，最好的素材就是跟西洋相关的各种东西了。

    所以到了波斯港，兕子就开始了自己《西行漫记》的书写。

    刚开始的时候，改改写写，不算很顺利。

    不过慢慢的找到了感觉之后，兕子写起文章来是越来越顺手了。

    她本来就是一个很有才华的人。

    如今又有这么好的素材，自然能够写出不错的东西出来。

    “波斯曾经也是一个文明古国，历史非常的悠久。

    他们在这片大地上创造了不少的的奇迹。

    甚至在西洋的一处角落，有一个海湾就叫做波斯湾。

    这里海港林立，许多西洋的商家都会在波斯湾的港口落脚，把自己的商品售卖给当地的商家或者是百姓。

    得益于大食帝国这几年的不断扩张，大食帝国内部的各种物资算是比较丰富的。

    百姓们手中普遍也有点钱财，所以商人们在这一块土地上，很容易挣到钱……”

    写写停停，兕子不断的忙碌着。

    至于小玉米，这个时候也是在忙着完善她的《海底两万里》。

    等到回到长安城的时候，她就准备正式的出版这本书了。

    “兕子，写这种游记，其实有一种取巧的办法，可以在很短的时间内就写出很多的内容。”

    狄仁杰跟兕子的感情很好。

    船队已经接连灭掉了大食人好几个港口，进入到了波斯湾海域。

    虽然随时都有可能碰到大食人的船只，不过整个西洋已经找不到一支可以直接跟大唐水师的规模相匹配的水师了。

    并且，已经知道大唐水师厉害的大食水师，这个时候没有几艘还有勇气出来跟大唐作战。

    他们虽然勇敢，但是勇敢并不表示没有脑子。

    明明是送死，何必呢？

    所以狄仁杰在船上也没有什么特别的任务了。

    “什么取巧的办法？”

    兕子对于自己丈夫的才华还是非常有信心的。

    如果能够更快更好的完成《西行漫记》，他自然也是乐意见到的。

    “很简单啊，你就找几个人采访一下，把他们的人生历经整理成一个小故事，这就是最好的素材了。

    长安城的百姓估计也很有兴趣，大家很想知道大食人的日子是怎么过的。

    普通牧民的生活是什么样子的，小商贩的生活是怎么样的，大食将士的生活有是怎么样的。

    单单描写这些东西，就够你写很多了。

    当然了，你也可以适当的介绍一些大食帝国的历史，以及被大食帝国吞并的国家的历史。

    这么写来写去，随随便便都有几十万字呢。”

    狄仁杰可不想看到自己媳妇天天在船舱里头埋头写东西。

    明明有捷径可以走，没有必要那么辛苦啊。

    单纯的依靠自己的编写，这本书肯定是会写的非常困难的。

    但是有了一些故事打底，许多事情就容易很多了。

    风土人情，餐饮美食，气候环境，人文社会。

    各种各样的东西，完全都可以揉入到《西行漫记》之中。

    有了狄仁杰的这个提示，兕子在后面的进度自然也就上来了。

    李世民这些船上的人，成为了她的书的第一批读者。

