    桑原大征亲自带领两个中队的向大台山进攻，一个中队的日军分两个梯队向前进攻。

    一个小队的日军尖兵朝抗日军阵地接近，后面跟着两个小队作为后续增援，再往后一个日军中队提供火力支援，等前方部队打开缺口，就顺着缺口攻进抗日军阵地。

    桑原大征提着军刀在阵地上沿战壕来回巡视，不断给前线日军打气。

    从远处看，大台山上已经变的光秃秃的，上面满是弹坑和烧的漆黑的树干，山上站好不是有抗日军战士露头观察日军进攻队伍。

    日军的迫击炮、掷弹筒率先发难，炮弹、榴弹落在抗日军阵地上炸开，四射的弹片带走了几名留在外面观察的战士。

    看到日军逐渐接近，一营长潘京强大喊一声：“敌人上来了，弟兄们抄家伙上。”

    抗日军的战士们从防炮洞中钻出来，抄起各式武器对着前进的日军开火，数名正朝抗日军阵地接近的日军闷哼一声倒在地上。

    后方的两个日军小队，顶着抗日军的枪林弹雨增援上来，日军的轻重机枪也开始压制抗日军的火力。

    不断有抗日军战士被日军子弹击倒，日军接近前沿阵地五十米，战壕内的抗日军战士朝日军扔出一排手榴弹。

    进攻日军见有手榴弹飞过来，赶紧趴下躲避手榴弹，手榴弹并未给进攻日军造成太大伤害。

    趴在地上的日军一边朝抗日军射击，一边匍匐前进，在接近30多米时朝抗日军战壕抛掷手雷，有不少手雷落在战壕里，手榴弹在狭窄的战壕内炸开破片飞溅，带走不少抗日军战士，抗日军火力顿时一滞。

    进攻的日军趁机猛的起身，冲上抗日军前沿阵地，后方桑原大征看到进攻部队突入抗日军阵地，抽出军刀，带领身边仅剩的一个中队朝缺口处增援上来。

    潘京强将手中仅剩的作为预备队的一个连也投入进去。

    残酷的白刃战开始了，一名日军刚刺倒一名抗日军，紧接着边上另一名抗日军战士就一刀砍飞他的脑袋。

    抗日军这边马刀砍断了，就用铁锨、十字镐、石块、牙齿等一切能致日军于死地的东西，往日军身上招呼。

    桑原大征举着军刀在卫兵的保护下乱劈乱砍，一营长潘京强也注意到己方阵地上出现的这名日军少佐，带领一个班的战士扑向桑原大征。

    桑原大征身边的卫兵们企图将潘京强和桑原大征隔开，而潘京强率领的这个班，大部分都是老兵战斗力很强，手中马刀带着风声劈向日军。

    日军的拼刺技术也很强，双方可谓是针尖对麦芒，一时间战局陷入胶着。

    一团团长文立章见前线战局不妙，将手中的预备队3营抽出两个连增援上去。

    前沿阵地上一营正与桑原大征指挥的两个中队僵持不下，双方如同一个暂时保持的平衡的天平一样，而增援上来的两个连，如同给天平上抗日军这头增加了两个砝码。

    阵地上的日军早已筋疲力尽，根本抵挡不住增援上来的抗日军，开始往后撤退。

    桑原大征想制止住颓势，可增援上来的抗日军三营的两个连早已养精蓄锐多时，锐不可当。

    桑原大征接连劈倒两名往后撤退的日军，进攻的日军也都打消了往后撤退的念头，咬牙硬撑着。

    白刃战中人数多的那一方必然会占优势，前阵地上日军数量不断减少。

    潘京强拿着马刀冲到桑原大征的跟前一刀劈下，桑原大征赶紧用手中的军刀一格挡，一股巨大的力量从刀身传到他的手腕，桑原大征感到手腕酸麻手中军刀差点都没拿住。

    没等桑原大征反应过来潘京强抬起一脚，踹在桑原大征的胸口，桑原大征被踹倒在地，如同滚地葫芦一样，连翻了几圈。

    身旁的日军士兵赶紧将桑原大征扶起往后撤退，桑原大征被潘京强一脚踹的双眼发黑，还没等桑原大征缓过气来，他就被日军士兵驾着撤出了阵地。

    林茂清看到前方进攻再次失利，摇通电话对炮兵联队长广野太吉说道：“广野君，朝大台山南部抗日军阵地上炮击。”

    “林茂旅团长我们炮兵联队的火炮每门只剩下了不到10发炮弹，每门炮只能给你们支援3发炮弹”广野太吉为难的说。

    “三发吗，那也可以拜托广野君了”林茂清听到只能给己方三发炮弹的支援，有些惊讶，而后迅速反应过来应了下来。

    为防止夜长梦多，林茂清让炮兵联队现在就将这三发炮弹打出去。

    阵地上的抗日军战士刚把日军赶了下去，还没喘口气儿日军的炮弹就来了。

    “隐蔽防炮”潘京强大喊道，抗日军战士们纷纷往离自己最近的防炮洞内钻。

    可毕竟前沿阵地防炮洞并没有那么多，有不少防炮洞都被日军炮弹轰塌。

    找不到防炮洞的战士们被迫全缩在战壕内，躲避日军炮击，谁有战壕遮挡但也有近百发炮弹落在抗日军阵地上，前线抗日军损失将近三分之一。

    好在日军的炮击很短暂，等日军炮击结束阵地上的抗日军抓紧时间救治伤员，修筑战壕工事。

    而日军这边被士兵抬回去的桑原大征看见林茂清和佐藤正三郎，拿起军刀想要剖腹自尽。

    佐藤正三郎上去劈手夺过军刀指着桑原大征骂道：“你应该战死在冲锋的路上，而不是就这么将自己了结。”

    “防守此处的抗日军数量远多于我方，更何况敌人已经摆好架势，能接连两次冲上对面阵地，说明对面敌人已成强弩之末，我们若再增加兵力，说不定就能拿下对面”林茂清说道。

    林茂清所料不差，对面抗日军一营和增援上来的两个连都以伤亡过半，如果日军再组织两轮猛攻说不定就能突破阵地。

    佐藤正三郎不得不从第二大队那里，又抽掉了一个中队增援给第一大队。

    第一大队休息了半个小时后，又重新组织起进攻，大队长桑原大征竟然站在队伍前排，看到大队长身先士卒，第一大队的日军们士气大振，一个个如同嗜血的野兽嚎叫着。

