    水君赐福？

    泰兰德脑子先是一懵，随即轰的一声炸开！

    是呀！

    刚才只震惊这传说中的存在出场，却忘记了今天是什么日子！

    今天是星空学院盛典，也是自己的成人礼，而在自己成人礼这一天，水君出世，元素共鸣，这代表什么？

    纵观星空皇族历史，有哪一位有过这样的情况！

    “是我吗？”

    泰兰德第一次问出了如此不自信的话，这是她出生以来，第一次这般的情绪！

    从诞生之初，她获得一切她都是觉得理所应当，无论是先皇的立储、维诺斯大人放弃大哥后毫不犹豫对自己的支持、无数贵族对自己的坚信，她都认为是理所当然，因为她知道自己本就担得起这些东西！

    而这一次，她第一次感觉有些虚幻.....

    “自然是你！”维诺斯兴奋的望着天空，她就知道，从泰兰德诞生的第一天她就知道，这个孩子，是创造星空历史的精灵！

    不会错的，泰兰德就是母亲大人预言的皇！

    “跟我来孩子.....”维诺斯牵着泰兰德的手，缓缓走向上空。

    泰兰德感觉到维诺斯那有些颤抖的手，这才明白，激动的不止自己一个，而这一切.....也绝对不是虚幻，是真实的！

    呼......

    长长的吐一口气，泰兰德轻轻闭眼，再次睁眼时，特有的七彩星空瞳闪烁着无比耀眼的光芒，一如往常那般，天之骄子！！

    璀璨的光芒和天空那震撼的景象，让泰兰德和维诺斯身后站着的大皇子愣愣发呆，一向从容的表情此时变得有些苍白....

    “真是耀眼呀......就像出生的时候一样.....”大皇子有些失魂的喃喃道：“真的就这般....受上天眷念吗？”

    “我还以为大哥不会酸呢？”

    大皇子旁边，邪月脸色复杂的看向天空，微微一笑：“还真是越来越夸张了呢，你说有一天我们会不会连她的背影都没资格去看了？”

    “如果真是那样.....是星空之福.....”大皇子吸了口气，转身朝着山下走去，以往随时都立得笔直的背影，此时明显的落魄。

    邪月看了看对方鲜血淋漓的双手，很显然是刚才自己握拳抓破的，嘴角微微一扯，摇了摇头：“周围的兄弟姐妹就没一个正常的，老大是个阴比，老九是个变态，老四嘛.....”

    邪月看向了天空，那高傲无比，仿若天下一切归于她都理所应当的表情，不由扯了扯嘴角：“没意思......”

    说着毫不犹豫的从山上跃了下去，消失在森林中。

    老四暂时好像没什么过分的情绪，就是单纯让人讨厌，可偏偏这让人讨厌的人却仿若开了挂，明明你很不喜欢，却就是拿她没办法，这种情况是最没意思的....

    邪月一向是个洒脱的人，既然自己没办法让自己顺气，那就躲远一点吧，眼不见心不烦，惹不起....难道还躲不起吗？

    -----------------------------------------

    “你们看！！”

    人群中，目力极佳的星空精灵们都看到了，两个身影缓缓的向天空那传说中的存在走去。

    “是泰兰德殿下！！”

    “真的是泰兰德殿下！！”

    一群人顿时欢呼起来！

    众多贵族望向天空，也是一脸惊讶，语风家族的这个孩子，还真是了不得呀！

    引动水君大人，这在整个星空历史怕是头一份吧？

    语风家族的各个长老更是激动无比，没有什么，比现在这场面，更能震声势的了！

    相信今天过后，对于泰兰德是星空历史上最闪耀的皇储这一点，不会再有半点异议了！

    -----------------------------------------

    “这动静.....有些大呀.....”

    兮夜望着天空，喃喃自语.....

    “是呀！”旁边罗恩也望着天空：“我自出生以来，还是第一次见到水君大人，泰兰德殿下真不愧是被命运选中的骄子呢......”

    “额.....是吗？”兮夜望着天空：“可听你口气好像不是很高兴的样子.....”

    “自然不会高兴.....”罗恩淡淡道：“我们怒风家族支持的是大皇子殿下......”

    “哦.....这样啊？”兮夜点了点头：“那早点断了支持止损吧.....”

    “大人还真是实在呢.....”罗恩扯了扯嘴角道：“止不止损并没有什么区别，就算投靠泰兰德殿下，怒风家族也不会越过她的母家成为第一祭司家族。”

    “这个嘛......”兮夜意味深长的瞄了一眼天空，没有继续这个话题，而是喃喃道：“语风家族吗？”

    ---------------------------------------

    “呜？”

    天空之中，浑身冰蓝的水君立于天水之间，看着一步步向自己走来的泰兰德，微微歪了歪脑袋。

    眼前这精灵气息很让人舒服，显然是有着极精纯血统的。

    但这并不是惊动自己的存在。

    自己能被惊动，是一股很淳厚且很熟悉的气息。

    在自己处于混沌之时，也是这么一股无比温暖的气息，将自己从混沌中引出，一路带着自己，走出了这片约束自己的土地，踏向星辰，看遍了无数风景。

    那是主人的力量！！

    很久.....很久以前，主人的力量就不见了......

    它都不记得有多久了，久到自己都完全忘记主人的音容样貌了，唯一还能记得的，便是那股能温暖无比的力量........

    不是眼前这个小家伙......

    水君微微额首，打了个响鼻，但并没有驱除对方。

    元素灵对精灵都有亲近感，自己也不例外，对于纯度极高的精灵血统，它并不讨厌，但失望是有的。

    难道是自己太想念主人了，所以错觉了？

    “水君大人！”

    泰兰德和维诺斯几乎是一步一礼，以极为庄重的姿态靠近了这位传说中的存在，到跟前后，泰兰德吸了口气，闪耀无比的星空瞳孔意气风发！

    “泰兰德.语风，恭请大人赐福！！”

    赐福？

    水君一愣，这小家伙知道自己在说什么吗？

    如今自己的形态几乎都要靠无限沉睡才能勉强维持，她居然要自己赐福？

    闹呢？

    一瞬间，水君对对方那股亲近感消失得一点不剩，只剩下满满的厌恶！

    这些星空精灵的气息它很熟悉，当初它们守不住泰达希尔，自己已经费劲力气帮它们了，当时帮它们是因为它们想守住主人诞生的地方，所以自己哪怕拼着消散的风险也愿意出一把力。

    可现在......凭什么？

    这片地是主人的，这些供养元素的树也是主人的，你们居住在主人的地盘里享受一切资源，还不知足？居然打起了自己的注意？

    水君眼色变得冰冷，正准备一个打个喷嚏把这两个脑子明显坏掉的家伙赶走的时候，突然一道光华从天而降，隐隐的星光中，一个绝世的身影缓缓走出。

    泰兰德看到那身影身体忍不住一振，无比自信的神情再次变得忐忑起来：“伊露维塔大人！”

    维诺斯也赶紧行礼。

    这种场面，大人不来才是不正常。

    而且维诺斯惊喜的发现，这一次伊露维塔看向泰兰德的眼光和之前那一次明显不一样，上一次冷淡得几乎没有任何感情波动，甚至还有明显的失望。

    而这一次.....却带着一丝柔和。

    “很不错.....”伊露维塔看着泰兰德，微微点了点头。

