    士兵把守医疗室门口。

    佩洛特迅速换上约书亚的衣服，同时将地上的三具尸体全部塞进里侧边角处的柜子。

    回过头正看见已经换上学徒服的阎荆在房间各处翻箱倒柜。

    找约书亚留下的遗产？

    没理会阎荆，佩洛特弯腰清理地上的血迹，掩盖刚才战斗留下的痕迹。

    士兵已经先一步离开，他有巡逻工作，长时间的离岗会引起注意。

    过了几分钟，佩洛特见阎荆开始把书架上的典籍一本接一本的往外抽，忍不住问道，

    “你在找什么？”

    “当然是在找魔药，这家伙的蛇骨看着很好用，我要找到它的配方，肯定能卖不少钱。”

    放下手中的木箱，阎荆回过头理所当然的应声道。

    “约书亚从属于溯源学派，而魔药的配方向来都是这类学派的根本，他们只会将魔药的制成品当作奖励发放，怎么可能将配方交给他？”

    佩洛特对阎荆的“无知”感到诧异，在他看来这种常识应该人尽皆知，更别提后者也是超凡者。

    “任何事情都有意外，万一有呢？”

    全然不理会佩洛特的阻止，阎荆继续自己的翻找行为，头也不回的接着说道，

    “这艘考察船应该是溯源教派的核心舰船，按照你的说法，循光号的船长......也就是那个叫罗瑟的家伙，肯定会携带魔药做为奖励不是么，他们此次出航，总不能是为了旅游吧？”

    “确实，循光号的每一次出航都意味着重大发现，这次也不例外，据说溯源学派找到了兰蒂斯遗迹存在，此行就是为了将其发掘出来。”

    将手里染血的布条全部塞进柜子，佩洛特想要阻止阎荆继续这种无意义的翻找行为，于是补充道，

    “保存魔药需要特制的器具，应该在源塔内，由罗瑟亲自看管，想要拿到手，除非立下巨大的功劳得到罗瑟的赐予，否则就只有干掉他才能夺得所有的宝物。”

    “他妈的，这么说老子难道要白被关上一回？”

    阎荆愤然将手里的书塞回原位，背对着佩洛特的脸上却是浮现出一抹思索神色。

    他当然知道魔药没那么容易到手，否则不可能成为第二项事件任务。

    这番看似多此一举的动作，就是想借此引起关于魔药和循光号的话题。

    结果也正如他所想。

    火炬引导他登上循光号并非无的放矢。

    后续两项任务的关键应该都在这艘船上，关键在于他该如何去完成。

    短暂的沉默后，阎荆回过身，倚靠着手术台问道，

    “我对你想要做什么没有任何兴趣，不过有一点我必须得知道，你准备怎么离开循光号？”

    佩洛特既然敢于登船，必然对循光号抱有某种企图。

    这一点毋庸置疑。

    “为什么要逃，你有没有想过，只要干掉溯源教派的人，这艘船本身就是一座巨大的宝库！”

    对阎荆的问题早有预料的佩洛特瞥了眼存放尸体的柜子，目光回到前者身上，忽地开口道。

    人已经杀了，身份顺利替换，计划一切顺利，只剩下最关键的步骤。

    问题在于眼前还有一个意外因素。

    “凭你一个人......呵，看来你还有同伙啊。”

    阎荆挑起眉梢，想要霸占一艘大型舰船，单凭两个人是不可能的事情，佩洛特必然有同伙！

    “根据我们的情报，明天凌晨循光号就会抵达传闻中的兰蒂斯遗迹所在地，行动时间就在今晚，而我接下去要做的就是提前在船上做准备，让我的朋友们行动时能更轻松些。”

    看到阎荆的诚意，佩洛特仿佛也放下戒心，开始主动讲起他们的计划，语气也平和许多。

    “为什么不干脆等溯源教派的人探索完遗迹再动手？”

    阎荆有些困惑，等他们探索完遗迹，到时候再来个黄雀在后，收益最大化不好么？

    “不，我们不知道遗迹内有什么，更不清楚他们开启遗迹的过程中会发生什么，我们花费巨大的时间与精力，需要的是绝对的胜利而不是一场豪赌。”

    格外仔细的擦拭着皮靴上的血渍，佩洛特的谨慎让他成为潜入循光号的唯一人选。

    他不允许任何意外的出现。

    ‘这家伙和他身后的势力想要在溯源学派进入遗迹前动手，这可有点不太符合预期。’

    心念转动，阎荆表面依旧不动声色的说道，

    “什么时候动手，能在逃出去的同时获得一笔不菲的赔偿，听上去很不错。”

    “赔偿？”

    “怎么，他们关我大半个小时连句对不起都没有，难道我还不能自己获取赔偿？”

    离开手术台，阎荆走到佩洛特身前，言语间的兴奋不加遮掩，似乎很是期待接下去的行动。

    “看来你现在想要的不只是逃生了？”

    听出阎荆的意图，佩洛特手头动作稍顿，眼底闪过一丝寒芒。

    “当然，我都已经展示过诚意，总不能空着手走。”

    阎荆毫不犹豫的应声，即便瞥见了佩洛特一闪即逝的阴鸷表情也当做没看见。

    “我需要你的帮助，有你在，进度能加快不少，还可以避免被发现。”

    佩洛特整理完衣服，将机械面具扣在脸上，拍了拍阎荆的肩膀，示意后者跟上自己。

    “没问题，为了循光号给我的‘赔偿’，我肯定帮你。”

    陆吾金睛的【预警】特效被触发时的提示在脑海中盘旋，阎荆笑着附和。

    两人先后离开医疗室，直奔循光号的甲板。

    甫一踏上甲板。

    带着些许寒意的晚风扑面而来。

    黄昏时分的沙海。

    夕阳余晖映照着翻腾起伏的沙海，天边卷起的风沙，群鸟，点缀出绝美的壮景。

    阎荆与佩洛特沿着船舷走向循光号的船尾，借机观察周边的情况。

    尤其是最中央的那座高达五米的机械塔，第一时间就引起了阎荆的注意。

    除开底部的房间外，后半侧裸露在外的巨型传动轴与齿轮组建成的小型机械工厂，闪烁着的能量光辉以及塔顶不时喷出的蓝灰色气雾，足以证明它的特殊性。

    此时正是循光号的晚餐时间，甲板上的守卫仅剩一半，船尾无人站岗。

    “那就是溯源学派的博学者罗瑟独有的实验塔，也被称为源塔，整艘循光号的精华所在。”

    注意到阎荆的目光，佩洛特解释了一句，旋即抬手伸出船尾，五指拨动。

    阎荆倚着船舷看向佩洛特手掌正对着的方向。

    不一会儿便有两个鼓胀的兽皮背包沿着循光号的船身上升，径直飘向佩洛特伸出的手掌。

    正是先前佩洛特和他控制的那人摆在救生船里的包裹！

    “难怪敢空手登船，原来是早有准备。”

    看着颇为眼熟的背包，阎荆咧嘴笑道。

    显然佩洛特自在被俘虏的同时并未扔弃背包，而是通过某种方法将它们藏在了循光号船底。

    “我要将这里边的所有东西安装在船上的各个关键部位，你得帮我打掩护，这个背包交给你。”

    自己背上一个，佩洛特自然而然的将另一个递给阎荆。

    阎荆顺势抬手，目光下意识的看向背包。

    就是现在！

    佩洛特眼中闪过一抹森冷杀意，拿着背包的双手陡然握紧。

    阎荆身后的影子中冲出十数道半透明的丝线，将其双腿与双手捆了个结实，趁着他还没来得及反应，直接抛出船舷外！

    注视着阎荆沉没于沙海。

    佩洛特拍了拍船舷处的灰尘，漠然转身离去。

