    <!--go-->    天武十二年六月十八日，朱慈烺正式下发诏命，宣布撤销安南王国，改称交趾省，管辖十五个府，四十一个州，二百一十个县。

    同时下诏以王夫之为交趾省首任巡抚，镇守西南，推行教化。

    自宣德朝后，交趾独立了二百余年，至此又收入大明版图。

    朱慈烺为此诏告天下，诸王与文武百官皆奉表祝贺。

    征南军在西南的军事胜利，取得了相当不错的战绩，试问纵观古今，何人能在短短一月之内深入千里拿下安南全境？

    此战足以证明李定国超凡的军事指挥能力！

    如此将才，若不大加封赏，岂不是寒了武将们的心？

    七月二十日，朱慈烺于奉天殿封赏南征将士，册封李定国为侯爵。

    安南作为一个肆无忌惮挑战明朝宗主国地位的典型被兴师问罪，并被纳入大明的直接管辖，这对西洋番国起到了杀鸡做猴的警示作用。

    明军的“问罪之师”及“安南之鉴”，震慑诸国的效果非常显著，在八月中旬，真腊国国王亲率王室及文武官员，请求内附大明。

    朱慈烺封真腊国王为亲王爵位，并赏赐了大量的钱财与土地。

    按照真腊王室以往的开销，这些赏赐足够他们消费八辈子，断了爵位也不愁吃穿。

    与此同时，暹罗和缅甸虽没有请求内附，但也被大明吓得不轻，特派王室成员入朝觐见，保证安分守己。

    大明所提出的恢复三宣六慰战略，两国举双手表示赞同，并与大明重新签订了一份宗藩条约。

    政治上，国王听从大明皇帝诏令，随叫随到；

    经济上，每年的上贡，在以往的基础上翻了两翻，两国皆使用大明的货币作为基础货币，实现龙元国际化。

    在军事上，暹罗和缅甸各租借两座港口给大明，允许大明驻军，以维护藩属国的安稳。

    征讨安南一役，大大提升了大明对南洋的控制力和影响力，为日后下西洋的顺利进行提供了保障。

    同时，交趾省的设立，将安南变成了一个作为与东南亚和西欧各国，船舶往来通商的根据地和中转站，对促进大明的海贸和中南半岛藩属国的经济，有着强有力的推动作用。

    八月初，经过两个多月的血战，大明南洋都护府的军旗插在了巴达维亚的城头上，被欧洲殖民者征服了一百多年的爪哇岛终于得到解放！

    至此，整个东亚和南洋的土地及海域，尽数成为大明的领土！飘扬着四星金日旗，再无一处是西方殖民者的地盘！

    雄心壮志的朱慈烺仍不满足，诏令南洋都护府迁至南府（巴达维亚），继续向南开发澳洲。

    1606年，西班牙航海家托雷斯首次驶过位于澳大利亚和新几内亚岛之间的海峡，不过他们没有登陆。

    同年，尼德兰人首次登上了澳大利亚，并将此地命名为“新荷兰”。

    虽然澳大利亚四面临海，但广大的内陆和西部气候炎热干燥，不适合人们居住，东北部沿海全年高温多雨，为原始的热带雨林，尚未开发。

    对尼德兰人乃至十七世纪的各国来说，澳大利亚环境恶劣，就是一个无用之地。

    直到十八世纪末，英国航海家才发现澳大利亚东海岸，并宣布这片土地属于英国。

    朱慈烺让南洋都护府寻找的，便是气候温暖湿润的东南沿海一带，也就是后世澳大利亚的悉尼和堪培拉一带。

    朱慈烺雄心勃勃，又只有三十，正是大展宏图的年龄，目光绝不仅限于东亚和东南亚。

    天武十二年九月，天武朝的第二次下西洋壮举开启了。

    朱慈烺任命吴忠为正使，海军将领刘国轩和蓝浩然充当副使，率官兵五万六千余人，乘战船百艘，携商船二百余艘，自上海州起航，扬帆西进。

    这次下西洋，政治上，大明要与欧洲各国正式建交，建立大使馆。

    吴忠将代表大明与欧洲几大强国洽谈，共同建立世界新秩序，瓜分世界殖民地。

    大明首先看好的是非洲北部的埃及，朱皇帝打算在那里开通苏伊士运河，掌管亚洲通往欧洲的最近海上通道。

    如果没有这条运河，大明前去欧洲，将会在非洲绕沿海一大圈，费时费力还危险。

    当然，大运河起码得挖个十几年，非洲黑兄弟有的忙了。

    军事上，大明应葡萄牙国王若昂四世的邀请，要在大西洋的葡属马德里群岛长期驻军，蓝浩然此去便是驻守大西洋吹风。

    还有印度，明军还得派出一支海军舰队前往孟买驻扎，开发当地，在南亚次大陆建立海外基地，向中亚各国宣扬大明国威，发展藩属国。

    这一切，都会在第二次下西洋的过程中部署。

    除了下西洋，南洋通往美洲的贸易线从未停止过，大明每年不断的往巴西一带移民。

    自从大明与葡萄牙结盟后，通过与法兰西的合作，路易十四向尼德兰施压，最终让巴西殖民地重归葡萄牙。

    有亲家在，大明名正言顺的在南美有了立足之地。

    毕竟葡萄牙在美洲的势力较弱，需要倚仗大明。

    俗话说，条条大路通罗马，朱慈烺不仅大力开拓海洋贸易，对中国自古以来的古丝绸之路，亦是下了血本重新拾起。

    传统的丝绸之路，起自中国古代都城长安，经中亚国家、阿富汗、伊朗、伊拉克、叙利亚等而达地中海，以罗马为终点，全长一万三千里。

    丝绸之路是连结亚欧大陆的东西方文明的交汇之路，也是历代中原王朝向西方输出文化的古路，朱慈烺没有理由放弃。

    天武十二年十月，朱慈烺在朝会上提出了建设丝绸之路经济带的战略构想。

    至此，大明的三条世界贸易路线全面启动，以强势的姿态向全世界展示大明的国力与繁荣，力争发展为全球的政治、经济和文化中心。

    .......

    这一卷结束了，对追不下去的书友来说，也可以当是本书结束吧。

    因为从下面一卷开始，也就是下一章起，会出现新的“小主角”。

    原本我是打算以太子朱和陛为新小主角的，后来想想并不适合，起点太高，内部矛盾又不激烈，没有国仇家恨，写着乏味，你们看着也乏味。

    本书的追定越来越少，我知道看盗版的人越来越多，也有不少人追不下去了，我自己写着也乏味，没有之前的激情了。

    所以干脆重新开了一个角色，是个穿越者。

    接下来的设定和剧情，主要是想通过新主角，来从方方方面面展示天武朝大明的新面貌，从侧面衬托天武帝的伟略，以及演绎以太子为首的第二代领导班子统一全球的过程，还有内部斗争。

    划重点，第二个穿越者仅是“小主角”，朱慈烺仍是本书的“大主角”，全书贯穿到底，镇压一切反派，哪怕是其他穿越者！

    所以被称为大明最后一个狠人，因为没有比他更狠的存在.......

    最后提示：新主角不会推翻大明，也没有能力推翻大明！

    大家就当外传看吧！字数不多，大概两卷内容几十万字，写到天武朝结束，写完本书就完本了。

    不喜欢的朋友，就当本书已经完本了吧......

    <!--over-->

