    这些刚转过身来的学子，表情都是很茫然的。

    他们都不知道发生了什么。

    这个时候，刘宏忽然转身，一众文武皆跟着转身。

    贾穆在看到这么多人关注之时，心中完全已经绝望。

    这时，就听刘宏不耐烦的出声道：“究竟怎么了？如此嘈杂？”

    蔡邕闻言，当即出声道：“皇上，此子下毒威逼观碑学子，引起众怒。”

    听得这话，刘宏冷眸一动，目光锁定了贾穆。

    被刘宏给盯着，贾穆腿肚子都在抽筋。

    他一言不发，因为他知道现在说什么也没用。

    荀彧和戏志才宁愿自己死也要把他爆出来，他又能有什么办法。

    “下毒？”

    刘宏阴沉着脸，目光忽然有意的看向了何皇后以及董太后。

    刘宏显然是认为，贾穆可能是董太后或者何皇后安排的。

    然而两人在注意到刘宏的目光之时，脸上都没有任何变化。

    不仅她们脸上没有变化，就连张让的面色都很平淡。

    这种表情，绝不是故意扮能扮出来的。

    不是她们，那贾穆又是谁的人？

    刘宏心中疑惑，便在这时，蔡邕忽然是大声喝道：“竖子尔敢！”

    一声大喝，将所有人注意力拉扯过去。

    便见蔡邕一手抓着贾穆，另一只手释放出真气将贾穆包裹。

    再见贾穆，面色惨白，嘴角流出血丝，那张脸上还挂着阴险的笑容。

    陆林就在旁边看着，他是真没想到眼前这一幕。

    贾穆竟然服毒了……

    有这个必要吗？

    为什么要服毒？

    此时蔡邕脸色凝重，他松开贾穆，而后对刘宏说道：“皇上，他死了……”

    闻言，刘宏的脸色极其的难看，这观碑都快结束了，还出这么一档子事。

    而且贾穆为何要自杀？

    刘宏心中疑惑，此事绝对不简单……

    就听刘宏冷着脸说道：“此人敢在观碑会上下毒，定然不是他一人所为，大将军，彻查此人，朕要清楚事情的来龙去脉。”

    闻言，何进立刻出声道：“臣领命！”

    刘宏微微颔首，便是说道：“还在观碑者，继续观碑。”

    说罢，刘宏直接转身，再次看向了刘辩和刘协。

    人群依旧小声议论着，毕竟这事情发生得太突然了。

    陆林此刻也是没想到，贾穆居然就这样死了。

    看着贾穆被带走的尸体，陆林皱起了眉。

    随后，就见陆林的目光看向了荀彧和戏志才。

    这两人的脸色现在十分难看，与他们俩在一起的，还有不知何时过去的蔡邕。

    看蔡邕那眉头紧皱的样子，陆林就知道是遇到难题了。

    陆林抿着嘴，一脸严肃的走向荀彧和戏志才。

    二人见到陆林上前时，都有些错愕。

    就见陆林满脸正色的对两人拱手说道：“多谢两位执言相救，在下感激不尽。”

    闻言，荀彧和戏志才两人的脸上仍由苦涩。

    不过随后就见戏志才摆摆手道：“无妨，我也是不想贾穆那种人做太子少傅，不过却没想到他竟然会那么干脆就自杀了……”

    “此人肯定有问题！”荀彧忽然在一旁接过话头道。

    这时，蔡邕忽然是说道：“你们还是多想想自己吧，那贾穆身上根本就没有解药，而覆气散又是西凉特有，这边就找不到方法救治。”

    蔡邕的一句话，如一盆冷水浇在荀彧和戏志才身上，两人的表情都变得很是难看。

    陆林见状，手掌一翻，两个小瓷瓶便出现在他掌中。

    而后就听陆林说道：“二位要是信得过在下，就将此药吃了，定能解二位身上的毒。”

    两人听到陆林的话，目光看着陆林小手上的两个瓷瓶，有些发愣。

    蔡邕这时候则是皱着眉看向陆林道：“小友，你这里面装的什么药？”

    “解毒丹。”陆林如实回道。

    蔡邕的表情变得有些耐人寻味，陆林这话实在让人难以相信。

    “小友，这可开不得玩笑，真能解毒吗？”

    陆林此时一脸严肃，就听他说道：“大人，我不是恩将仇报的人。”

    话刚说完，戏志才忽然从陆林手上拿过一个瓷瓶。

    就见戏志才十分快速的打开瓷瓶，从里面倒出一粒黑色丹药，而后直接扔进了嘴里。

    待得吞下去后，戏志才便是笑着说道：“本就是将死之身，就算解不了毒，陆大士的这份心意我领了。”

    “说得对。”

    荀彧点点头，也伸手接过解毒丹吞下。

    蔡邕见状，表情很严肃的看着二人。

    他心里是很担心戏志才和荀彧出事的。

    特别是荀彧，他是颍川荀氏族人，这可是士家大族，影响力很大的。

    就在这时，荀彧和戏志才忽然对视一眼，两人的表情都变得惊异无比。

    陆林见状，便是笑着说道：“看来是有效果了。”

    一听这话，蔡邕立刻看着两人问道：“真的吗？”

    闻言，荀彧和戏志才几乎同时释放出了真气。

    在感受到两人的真气之时，蔡邕十分惊讶的说道：“竟然真的解毒了。”

    话音刚落，荀彧和戏志才两人忽然对陆林拱手道：“陆大士，救命之恩，没齿难忘。”

    陆林直接摆手道：“没必要，你们先救了我，那解毒丹算是我报答你们的。”

    听得这话，荀彧和戏志才两人都是无奈一笑。

    这时就听荀彧说道：“能解覆气散的毒，陆大士的解毒丹不是凡物啊。”

    陆林毫不在意的摆摆手，这玩意儿他系统空间里有的是。

    “没啥特别的，就只是能解个毒而已。”

    听得这话，荀彧十分无语。

    他深知陆林那解毒丹有多贵重，绝不是像陆林表现出来的这样无用。

    这时，陆林忽然是说道：“两位既然无事了，我就去观碑了。”

    听得这话，荀彧和戏志才都是一愣。

    就见戏志才皱着眉问道：“陆大士应该不需要继续观碑了吧，你已经是观碑最多的了。”

    陆林摇摇头，忽然转身一指，那方向还有一个观碑的人，正是祢衡。

    此时祢衡在第十五块石碑前，还在观碑状态中。

    荀彧和戏志才两人的目光都看了祢衡一眼，就听戏志才说道：“他天赋虽然不错，但第十五块应该也算他极限了，他未必能观碑成功。”

    闻言，陆林摇摇头道：“他肯定能成功，为了保险一点，我还是得再观一碑。”

    “第二十六块？”荀彧诧异问道。

    陆林点点头道：“没错。”

    说完，陆林转身走向了第二十六块石碑。

    荀彧和戏志才见状，都摇起了头。

    就见荀彧若有所思说道：“第二十六块观完，他就是半步大儒了吧？”

    话刚说完，二人对视了一眼，而后几乎同时叹道：“真是个怪物……”

