    “凶手，协助调查？呵呵呵，有点意思。”

    吕落看向这名官员，观察者也同时给出了对方的信息。

    【某人类，5阶超凡者，能力未知

    属性：力量15，敏捷12，体质14。】

    “有狩猎人在的情况下，内环派出的传唤人员居然是5阶的。

    这是有多么不信任狩猎人体系啊，或者说，内环已经无法控制狩猎人？

    已经紧张到这种地步了？”

    吕落很清楚，如果内环还有能力命令狩猎人的话，那么他们肯定是不会派遣实力很高的官员。

    现在派来实力这么强的官员，那只能说明一个问题。

    内环和外环的关系已经到达冰点，甚至已经有些决裂的意思，内环完全无法指挥搜猎人了。

    这名官员叫刘威，在他开口之后，圆环工作室的人立刻停下了各自手中的动作，纷纷看着吕落。

    虽然他们面对的是内环的调查官员，虽然这个人是5阶高手。

    虽然调查队的人员都是高级超凡者！

    但吕落是他们的首领啊！而且现在的四环也不是以前的四环了。

    这些内环的员工脸上，已经失去了敬畏。

    相反，他们有一种跃跃欲试的感觉。

    吕落微微抬头，做出了一个耐人寻味的表情，内环的调查，会按照规矩来吗？

    他们现在应该还不能让内环和四环决裂吧，毕竟四环的人口资源还是非常丰富的。

    如果不是暗能水平的改变，以往内环的剥削政策，其实真的没有什么毛病。

    8阶的灾厄他们有实力抵御，内环的生活也是无比优渥。

    有了生命之果后，可以大幅度延长寿命等等。

    而四环这边，虽然人口多，但是高端力量和内环是没有办法相提并论的。

    如果不是暗能强度改变，内环对外环这种剥削状态或许可以一直持续下去。

    持续一百年，甚至几百年！

    变成名副其实的，天龙人！

    但很可惜啊，现在的内环人在四环说话有些不顶用了。

    那么问题来了，他要不要回去协助调查？

    如果回去协助调查，会不会受到不公正的对待？

    可如果不去的话，要是在这里把这个人的脸打了，那内环还去不去了？

    罗家的邀请，教会的邀请，是答应，还是推辞？

    这里面需要考虑的事情还挺多的，吕落也不能短时间内下决定。

    他没有回应内环官员的话，而是把他晾在一边，看向张安然。

    相比起内环的官员，吕落觉得张安然这个狩猎人更值得信赖一些。

    虽然他和张安然也不算熟悉，但至少要比内环的人熟悉。

    “首先我要申明一下，我没有杀死李凯哲。”

    张安然微微蹙眉，吕落的不配合是他们之前早就已经预料到的事情，就是不知道吕落接下来会怎么做。

    其实他们根本没有怀疑过吕落，因为吕落的能力非常出众。

    现在又有了自己的势力，前途一片光明。

    他们也暗中调查过，吕落这一段时间确实是在忙基地的事情。

    这个时候，各个势力的首领肯定都是大力发展自身，吕落自然也一样。

    只要脑子没有毛病，谁特么会跑去安全局办公室把安全局局长杀了？这不是有病吗？

    可他们是希望吕落协助调查的，因为现在的四环，需要时间。

    “虽然我们愿意相信你，但是内环的人却不那么认为。

    吕落，我觉得这件事情确实需要详细调查一下，你放心吧，我们会给你一个公正的环境。

    我也知道你的能力，如果你想取证或者有什么自己的想法，随时都可以实行。

    你只要同意我们的人跟着你就好。”

    张安然姿态放得很低，吕落看得出，狩猎人这边似乎有一些拖延时间的意思。

    这其中的原因，就不得而知了。

    “张队长，你们这个所谓的协助调查，是在哪进行的？”

    “在安全局。”

    张安然怕吕落不答应，连忙又补充了一下。

    “你放心，现在安全局全是我们的人。”

    吕落这才点点头。

    “那好吧，我跟你们走一趟吧。”

    “感谢你的配合，吕落。”

    张安然很高兴，因为吕落的能力他是听杨丽雅说过的。

    这次的事情邀请吕落协助调查，内环人是把吕落当成嫌疑人。

    而狩猎人这边，则是把吕落当成侦探了。

    “客气的话就别说了，尽快解决，我也希望四环真正地稳定下来。”

    两人的对话并没有回避内环官员刘威，这让他的脸色有些难看，但刘威没有说话。

    他从吕落的身上感觉到了强大和危险。

    虽然吕落很年轻，但真打起来的话，他一点把握都没有。

    而且这里是四环，又是吕落个人的领地，这就是他没有强行动手抓人的原因。

    当他们要带着吕落离开的时候，白月瞳和周凯走了出来。

    “吕落！怎么回事？”

    吕落扭过头，对他们做出了一个没问题的手势。

    “没关系的，在家等我。”

    安排之后的吕落，跟着张安然和刘威前往狩猎人基地。

    ……

    路上，吕落问起了这次事件的具体经过。

    “李凯哲的实力是什么水平？”

    “准确来说已经达到了4阶顶峰，不过他的实战能力不算很强。

    他们也就功法上面有点优势，但是实力能力稀烂，没有血气。

    内环人都差不多，除了教会的人强一点，其他人都一般，包括宪兵团，也一般。”

    张安然说这话的时候，旁边的刘威没好气地看了他一眼，不过他没说话，也算是默认了张安然所说的情况。

    吕落也觉得没错，他分别和宪兵团与教会的人交过手。

    教会的人，是真的强！

    可以说，在很多方面，教会的强都是不讲道理的。

    能抗能打能治愈，身体素质优秀，技艺精湛。

    虽然宪兵团和狩猎人与教会齐名，但真打起来，教会绝对是最强的，而且强很多。

    “4阶战斗力，如果是6阶的王杰队长出手，确实可以造成秒杀的效果，现场的战斗痕迹怎么样？”

    “现场的战斗痕迹非常多，而且并不像是伪造的战斗痕迹。

    两人之间的战斗应该是持续了很久才结束。”

    吕落听到这里，顿时感觉有些不太对劲了。

    “6阶打4阶，不太可能战斗很久吧？

    如果战斗很久的话，你们的人难道都没有察觉吗？这未免也太离谱了。”

    不止是吕落张安然自己也感觉离谱，那天他正好是在局里的，而他本人都没有听见什么战斗的动静。

    所以这件事情就很邪门呢！

    “确实没听见。”

    “算了，等到了再说吧。”

    两人之间的交谈让刘威感觉很怪异，吕落明明就是一个嫌疑人好不好？

    带他回来是协助调查的，可现在……

    吕落这么一个嫌疑人，突然就真的转变成协助调查人员了。

    刘威不太清楚吕落的能力，不过他不笨。

    既然张安然这么信任他，肯定有他独特的地方，到安全局再说吧。

    一行人来到安全局，吕落刚下车走向大门，脚步就停了下来。

    【有人在对面的楼顶监视你，距离太远，无法确定身份。】

    吕落扭头看向对面的钟楼，突然暴起，就要去追。

    但身后的刘威却伸出了四条锁链缠住了他的小腿，硬生生地把吕落拖了下来。

    【检测序列粒子，序列C-77，锁链LV3：制造最多四条云之锁链，困住敌人。】

    “艹！这人的能力，还挺烦人的。”

    吕落有些无奈，他知道刘威是担心自己逃跑才出手。

    但他也不能全力反抗，刘威的实力他知道，如果自己全力一扯，甚至有可能把刘威的身体撕裂。

    虽然刘威是5阶，但他的体质真的不行。

    吕落是来解决问题的，不是来制造问题的。

    贸然出手弄死了一个5阶内环官员，还是调查官员，绝对是打了整个内环的脸。

    这种不符合利益的事情，不能做。

    可惜这些人明显没有发现对面大楼的监视者，现在再追过去也没什么希望了。

    自己就算解释，也显得有些苍白无力。

    刘威的脸色凝重，盯着吕落的同时，旁边的几名同僚已经掏出了自己的手枪对准了吕落。

    “吕落你最好不要逃跑！你现在还是李凯哲案件的第一嫌疑人。”

    张安然这个时候站了出来，为吕落挡住了枪口。

    “吕落，刚才怎么了？”

    “没什么，就是对面有人监视我们。”

    “监视？”

    几人一同看向对面的大楼，张安然立刻吩咐下属。

    “你们几个过去查看一下。”

    虽然他对于所谓的监视根本毫无察觉，但还是用自己的行动对吕落表示了支持。

    这让吕落不那么难受了，他摊摊手。

    “算了，现在去也来不及了，走吧。”

    几个内环的官员一脸孤疑的看着吕落，最终还是放下了手中的枪械。

    “故弄玄虚。”一些人在低声嘀咕，吕落也不在意。

    而他们中，只有刘威一个人没有说话，这些人还特意看向了刘威。

    “刘队你看什么呢？走吧。”

    “好！”

    刘威点点头，散去了自己的云之锁链。

    他的迟疑，是因为刚才吕落所展现出来的实力。

    吕落的肉体力量，简直堪比领主！

    就是刚才那么轻轻地撕扯一下，他的手指已经全部破皮崩血。

    吕落的力量完全可以拖着他走，甚至一把将他的手臂给扯下来，但刚才吕落没有那么做。

    “这小子手下留情了吗？难不成我还要谢谢他？”

    刘威有些无语，对于吕落这个人的感官，也更加复杂了。

    ……

    但在安全局对面的大楼上，秦碗鱼正在和卢小甜交谈。

    “主人，你是……故意设计他的么？”

    卢小甜微微蹙眉，秦碗鱼的天赋虽然很不错，但她实在太在意吕落了。

    这样很不好，容易影响他们的目的性，也会影响秦碗鱼的成长速度。

    “我的目的是什么，你应该很清楚吧？为什么会这么问？”

    “对不起，主人，我不该质疑你，可这件事情真的牵连到吕落了。”

    秦碗鱼知道自己不应该去质问她的主人，但她实在有些忍不住。

    卢小甜摇摇头，恋爱脑的女人实在太麻烦了。

    如果连这点小事都解决不掉，那吕落也就不是吕落了。

    “这件事情要怪，只能怪吕落学习了尘魔。

    而碰巧，内环的调查队里，又有个很特殊的家伙。

    不过你放心吧，吕落的个人能力很强，这么一点小事情他能够自己解决的。”

    秦碗鱼真心觉得卢小甜很好，是个值得依靠的存在。

    在异种的世界里，她这样多次地质疑领袖，早就该被杀死了。

    但卢小甜从来不会这么做，果然还是她本人太过于无礼了。

    “主人，我总是质疑你，你不会生气吗？”

    “当然生气。”

    “那你为什么不惩罚我？”

    卢小甜笑了笑。

    “因为生气，埋怨，质疑，才像是一个真正的人啊！”

    ……

    一来到安全局内部，吕落就看到了浑身是伤的罗森。

    卢迪死后，罗森的性格比以前更加沉默了。

    以前的他只是沉默，但现在的罗森，给人的感觉就是阴森森的。

    战斗更加不要命，就像现在，一个清剿性质的任务，也能把自己伤成这样。

    “怎么伤成这样？”

    吕落主动向罗森问好，看到吕落后，负伤的罗森直接站起来，扯掉了自己手臂上的绷带。

    “不用在意这些细节！你是来调查局长的事情吧？”

    “嗯，是的，来协助调查。”

    “协助个屁，要我说，干脆把这些人都杀了算了，反正都到这一步了。”

    罗森的话，让整个场面彻底僵硬起来。

    刘威的脸色非常难看，其他的内环调查队员也是一脸警惕，手已经伸进怀里，随时准备拔枪。

    之前大家虽然不对付，但至少还给彼此留了一点颜面和底线。

    但罗森的态度就不同了，他是赤果果地表现出了敌意，甚至杀意。

    罗森对内环的敌意很复杂，但主要还是因为这次的变故。

    虽然他一直都在按照杨丽雅的要求监视卢迪，可罗森的监视和杨丽雅一样，都是保护性质的。

    他本身和卢迪就是很好的朋友。

    卢迪的死，四环的破坏，都给了罗森很大的打击。

    所以现在的他，是四环坚定不移的决裂派，而且丝毫没有隐藏自己态度的意思。

    更可怕的是，罗森说出这句话之后。

    安全局的狩猎人们有很多都挪了挪屁股，绷紧了自己的肌肉，做出一副蠢蠢欲动的样子。

    他们没有明确的语言表态，但他们的肢体行动，已经说明很多问题了。

    像罗森这么想的人，绝对不是一个两个。

    “罗森，你发什么疯？”

    一个清澈的女声从安全局门口传来，2队队长，也就是狩猎人现在的实际领袖杨丽雅，终于出现了。

    见到吕落的时候，杨丽雅只是淡淡的点头，没有表现出什么额外的态度。

    不过她快步走到罗森的面前时，却猛然出手。

    轰！

    沉重的一拳直接把罗森打进了地里，然后又随意地将罗森拉了出来。

    双方的实力差距体现得一览无余。

    “冷静下来了吗？”

