
　　第134章启动

　　所有人都停下了，静静的看着林白，这小家伙到底要干什么？也有一些人匆匆的赶来这里，远远的围观看着热闹。

　　那件定装魂导炮弹启动完毕之后，再次发出了“咔咔咔”的声音，整个盒子便开始转动的起来，它的转动速度也越来越快。

　　林白把手收回去，整个盒子开始漂浮在空中，定装魂导炮弹开始向四边打开，留下蓝色的核心，蓝色的核心开始由于心脏般跳动着。

　　扑通！扑通！扑通！

　　蓝色的核心发出了三次跳动声，蓝色的核心发出了一道绿色的光束照耀在林白的身体周围，蓝色的核心开始扫描也是第二次确认身份。

　　确认身份之后，就出现了一位女性的电子声音，“滴滴滴，大人有什么我可以帮助你的吗？”女性的电子声传到了每一围观之人耳旁。

　　“在这座城市里，除了魂师以外，其他的人全部灭杀。”林白嘴角一翘，开始嘴角嘀咕着：“这样一来就没人能打扰我的实验了，顺便把那些魂师也全部拉扯到进来。”

　　围观之人都纷纷听到了，这小孩不自量力的话。开始纷纷都笑了出来，还说这一些污言秽语之类的，对着林白指指点点了起来。

　　他们并没有把林白的话当一回事，只认为这小子就是说着一些气话，但是让他们费解的是，这小子明明是占了上风的。

　　干嘛还要说着一些胡话呢？真是不能理解，随后他们看到了震惊的一幕，便不再发出任何声音，就呆若木鸡的看着。

　　蓝色的核心听到了林白的命令之后，再次发出了阵阵跳动声，每一次跳动蓝色的核心都会变成了红色，当它彻底变成红色。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就代表着定装魂导炮弹正式启动了，核心之外的那些环绕着零件，慢慢开始旋转了起来，旋转了大概十秒钟的时间就停了下来。

　　那些零件就组合成了四个方块体，向着红色的核心环绕着，核心再次跳动了起来，四个方块体如同听到命令一般朝着四方飞去。

　　大概飞了几分钟后，那四个方块体就来到了他们所对应的方向，四个方块地如同子弹般激射到了地面上，发出了“砰”的相声相遍视野。

　　引起众人的围观，所有人都好奇的上来查看一番，众人都纷纷好奇，这个到底是个什么玩意？更甚至有些大胆的人想把它拿起来看看。

　　就在这时，那四个由零件组成的方块体，就发出了四道轰鸣声，还有一阵阵气浪，把周围围观的人全部都给震飞了出去。

　　然后4个方块体再次就发出四道能量射线朝着核心激射而来。红色的能量核心发出了跳动声，这一次的跳动声非常之大。

　　所有人都能听得到的地步，随后核心变也同样释放出了一束射线，朝着上方激射而出，五道能量事件便互相碰撞到了一起。

　　轰！

　　一声巨响，火焰在虚空中升腾而出，开始向内收缩到了一起，形成一个基点，随后再次爆炸开来，这一次并没有火焰，而是一股能量向四周扩散开来。

　　能量扩散到四周就如同形成一个锅盖一般，把所有人都笼罩了在内，连续发出了五次震动声，能量磁场正式形成，也可以说是结界。

　　所有人都看到这震惊的一幕，都惊讶得说不出话来，即便是见多识广的毒斗罗独孤博，也没见过这么绚丽的场景。

　　震惊完之后，想起林白之前所说的话，所有人都瞬间凝重了下来，刚才那小子说实验。

　　虽然有些人不知道这个是什么意思，但大概还是能猜得出来的，尤其是腹肌林白他们的老大，更是一年不可思议的看着林白。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第134章 启动免费阅读。https://xs.23sk.com 