    李勇听到少府副使，高兴的嘴角都笑不拢了，秦国九卿，姚贾一人兼了少府和治粟内史两个职位，少府主管天下商务，治粟内史主管谷物粟米。

    大秦九州现在商务昌盛，少府份量并不比治粟内史轻。殿下要用他，李勇想着，可能还要在咸阳府衙先混个资历，慢慢再进中枢的。

    没想到，秦风一步就提到了少府副使，这其实就是再给姚贾准备接班人了，想着前几日在章台宫前，见到了姚贾的车驾，自己还只能躬身行礼，现在，马上他也能坐到那个位置，胖子李勇的呼吸一下粗重起来。

    心中闪过一行字，“彼可取而代之！”

    秦风夸赞了李勇一句，看了几眼他送来的文书，这份文书，没有多谈天下货物流向，谈的是实打实的商贾处境。

    因为李家本身就是咸阳巨商，本身对商道理解不同，问别的商贾，人家也愿意把情况据实相告，不像官面上的文章一般，这文书就显得格外的接地气。

    “坐而吸金之大贾，铜钱绳断，苦无置财之处。”

    “大秦番邦行商，操劳得金，各地卡隘林立，携带财货有险。”

    “六国商贾，苦无铜钱金银，只能以货易货，商品周转不灵。”

    “关中民贾，本小利薄，收益深受谷粟之价波及，辛劳一年，温饱看天。”

    “胖子，不错啊，见问题如此细致，看来你李家用军务统调之法看商贾之事，还是有些门道的嘛。”

    秦风知道，眼前胖子的大哥，就是秦军名将李信，攻楚伐齐的猛人，李家还是有底蕴的，李志的生意经，李勇在咸阳戍兵中为将，也算是一门勋贵。

    要不是碰见自己这颗大钉子，吃了苦头，就胖子这机灵劲，在军中只怕也钻营到了将军了。

    “果然精当，李钊不知商贾之道，只是听了殿下分说，也大概知道了商贾之难，唉，这天下明明昌盛了，国家想做事，百姓想生发，还是艰难啊。”

    李钊果然是个土木系的书呆子，这句话要是給个心怀叵测的人听见，只怕心怀冤望四个字都能扣上。

    李勇见他如此大胆，不禁咽了口口水，再看殿下，却是神色如常，好像没有把李钊的抱怨放在心上一般。

    李勇自然不知道，自己来之前，李钊向着殿下，已经诉了半天的苦了，本来李钊得到了秦风的支持，重新做了咸阳新城之图。

    他满腔热血，想着此次一定能在营建之上大展宏图，却没想到，太子都首肯的南扩渭河的新城图，居然被张良否了。

    他向秦风诉苦，权倾天下的太子，也是爱莫能助。

    无他，缺钱，新城营造，花费实在骇人。

    阿房宫现在收尾，用后世的话讲，正是软装修的时候，花费颇巨，大秦营收虽然惊人，可是花钱也是惊人。

    天下财帛十之五六，都在关中，大风山扩产，炉子，材料，修不完的道路，本后都是钱粮，再花民力，财力修建咸阳新城，这钱哪里够用？

    李钊的设想，可是将近千万金级别的营造，光是秦风和他说的陶瓷下水管道，从研发到铺设，只怕都要百万金。

    从当年大风山修长城开始，秦国徭役征召民夫修城，慢慢变成了花钱雇佣修城，这效率是高了，民心也长了，可是成本也增加了。

    咸阳新城，民夫用量是百万级，就是土木不算，工钱就让张良几乎跳脚了。

    李钊的心血眼看白费，这个本来想着混日子退休的技术官员，心中燃起的火再被熄灭，这打击就有点大，刚才李钊和秦风说起此事，眼圈都红了。

    秦风理解这个想做些实事之人的心思，自然就包容了他的抱怨。

    少年凝眉沉思，财政危机，可不是闹着玩的。

    秦国的摊子铺的大，工业和其他产业严重不配套，货币流通不起来，现在也就是没东林党，自己和陛下威望高，杀伐重，要不和明朝倒是颇为相像。

    唐朝没钱，租庸调破产，搞得藩镇，遂灭。

    宋朝三冗，把文官的工资发了，武备就只能松弛，被人活活打死。

    明朝就不谈了，皇帝借钱借不到，最后挂在了树上。

    他和老秦叔在，天下自然无虞，要是两人不在了，赢家的子孙因为财政和秦国的大船倾覆，自己的心血不就没了。

    眼前修城，就是第一个财政大坑，偏偏这坑还必须跳，他还心甘情愿的跳，秦风想到这里，半晌没有出声。

    大殿之上，李钊和李勇看着太子眉前都生出了一个肉核桃，一时间无人敢说话。

    “钱荒，无投资渠道，商业环境差，货物价格波动大！”

    太子口中喃喃自语，眉头去慢慢的舒展开来，秦风豁然开朗，大秦的危局之后，也隐藏着勃勃生机，自己要真把钱袋子的事情捋顺了，父皇说的秦国万世传承，也不算是梦想了。

    “本太子大概有了些想法，嗯，处境是困难的，前途是光明的嘛。”

    “李勇，这段时间，我要你仔细探查咸阳用钱缺口，我记得铸币厂已经扩充了几次了，铜锭给了不少，这铜钱的缺口，到底还有多少？你查访一下，再给我写个这样的文书。”

    “明日，正好是廷议之日，我有大事定夺，乘着这股大势，把咸阳修城的事情，也一并解决了。”

    “笑话，一面是那些关中世家，豪族，靠着收租种田，家中的铜器都放烂了，一面是朝廷没钱修城，想钱生钱，行啊，看你们有没有这个胆子了。”

    秦风边说边靠在了座椅之上，满脸都是请君入瓮的笑意。

    李钊和李勇对视一眼，依两人之才，硬是没听懂秦风说的什么。

    “殿下，每日要有大事定夺？可是陛下要去阿房宫暂住之事？”

    李钊忍不住发问，秦风却笑着摇了摇头。

    “父皇移宫，一再下旨低调处置，我说的不是此事，是秦国三公，空缺的位置实在太久了，也该是我大秦公卿，全员配置的时候了。”

    “你两人的事情，我也会在明日廷议提出，李勇，你挂着少府副使的招牌，在调研咸阳商贾，就有官家身份，也好事半功倍。”

    “李钊，修城的事情暂时你不要多想，你先把下水陶管给我做出来，找大风山胡铁匠，就说是我的旨意即可。”

    “诺，李钊谨遵太子之令，一定把此事做好！”

    “诺，殿下，太好了，等明日李勇真做了少府副使，一定到家兄坟前告知！”

