    路小米哭道。

    “小米，怎么了？有话慢慢说，哭什么。”

    叶来皱眉。

    “叶大哥，有人绑架了我爹，还说一定要等你去我家，他们才会放人……”

    路小米颤声说道。

    “哦？你知道是谁吗？”

    叶来眉头皱的更深了。

    “不，不知道……”

    路小米摇头，不过她似乎想起什么，旋即道，

    “不过我听他们在电话里说话，其中有一个叫什么狂爷！”

    “狂爷？”

    叶来一挑眉，觉得有些熟悉，很快他就目光一紧，

    “潘貂？”

    “走，去你家！”

    叶来直接了当道。

    潘貂出现在路家，绑架了路小米的父亲，显然是针对他来的。

    “叶大哥，就我们俩吗？”

    路小米有点愣。

    她虽然知道叶来厉害，但这次对方人数不明，而且还是有备而来，肯定不会人少。

    叶来单枪匹马去，难免会吃亏。

    在她的打算中，叶来怎么少说也得带上保安队吧？

    “怎么，咱俩还不够吗？他沙雕这还不够资格让我多带一个人！”

    叶来冷哼一声道。

    开着奥迪载着路小米直奔路家去了。

    来到路家，空荡荡的院子里，空无一人。

    叶来抓着路小米的手，闲庭信步的往院内深处走去。

    就在这时，角落里一道声音响起，

    “哟，叶老大，我们可是好久没见面了啊！”

    “沙雕？”

    叶来挑眉道。

    “呵呵，你还记得我啊，也不枉我在这里给你安排了这么多的人手。”

    潘貂被人当众叫沙雕，脸色虽然难看，但还是冷笑说道。

    叶来打断张淮的话，看向潘貂，露出冷笑，

    “沙雕，我知道你在这里准备了不少人手，但你以为，凭这么几个人，就能对我怎么着？”

    “呵，叶来，我知道你很强，可你觉得，既然我们能把你引来，会没有别的准备么？”

    潘貂说完，猛地一扬手。

    “唰！”

    身边的黑衣大汉，全都掏出枪，对准了叶来。

    清一色的冲锋枪，散发着冰冷的气息。

    叶来目光一眯，眼神更冷了。

    紧接着，就见两个红色瞄准星，对准了叶来的脑袋。

    院子里，墙头上，趴着两个狙击手，他们手里都拿着狙击枪。

    手指扣在扳机上，随时打算开枪。

    “这些还不够。”

    叶来散发出浓烈的杀气，看着潘貂。

    “呵，是么？那还有高手在等着你！”

    潘貂说完，又从外面进来两个人。

    其中一个胖子，非常胖，身材也很高大。

    虽然不如高爽，但至少也得有一米九！

    他与高爽不同的是，他满身的肥肉，就像是一头大笨象。

    叶来浮现出几分危险的感觉。

    这个胖子，绝对是个难缠的高手！

    旁边一个，则是个瘦子，身材也矮了不少，腰间挎着一把武士刀。

    “这两位都是高手中的高手，有他们，再加上这些枪手，叶来，今天你插翅难逃！”

    潘貂瞪着叶来，大声说道。

    “潘貂，我真的没想到，你竟然也给倭国人当了狗！”

    “不不，我可没有给倭国人做狗，我只是再给杜先生办事罢了。”

    “杜先生？呵呵，杜庭瀚给倭国人做了狗，你听他的话，那连狗也不如。”

    叶来冷笑着说道。

    听到叶来的话，潘貂不由得大怒。

    不过他在想到什么后，又压下了怒气，冷笑起来。

    “叶来，不用你现在在这呈口舌之利，等会就让你跪在地上，求我饶了你！”

    “是么？”

    叶来同样冷笑，

    “怎么就你来了？杜庭瀚呢？他还躲在哪个老鼠洞里？”

    “杀你，还用杜少亲自来？”

    潘貂冷声说道。

    “呵呵，按照杜庭瀚对我的恨意，他应该亲眼看着才对啊。”

    叶来说着，仔细感受着四周。

    “呵，解决点麻烦？他不死，那麻烦就解决不了！”

    潘貂冷笑一声，咬牙说道。

    “这都是你自找的，给倭国人做狗，没有好下场！”

    叶来冷笑。

    “是么？呵，我是什么下场，就不劳你操心了，不过你的下场，那肯定不会好！我不信，在现在这种必杀之局中，你能还破局！”

    潘貂说着话，露出了笑容。

    “这是专门为你设的杀局，充分考虑了你的战力……所以，别挣扎了，束手就擒的话，说不定我一高兴，还给你留个全尸！”

    “杜庭瀚，我知道你来了，怎么，到现在还不敢出来？”

    叶来没再搭理潘貂，而是大声说道。

    潘貂皱了皱眉头，没有说话。

    “叶来，我们又见面了。”

    大概过了一分钟左右，一个声音缓缓响起。

    紧接着，就见杜庭瀚从里面屋子里出来了，他身后还跟着两个人，气势同样惊人。

    “我就知道你会来。”

    叶来看着杜庭瀚，冷冷说道。

    “嗯，我想亲眼看着你死。”

    杜庭瀚点点头，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    闹到现在这一步，他已经不用保持着虚伪的笑容了。

    他恨不得扒了叶来的皮，喝了叶来的血！

    如果不是他，他又怎么会像丧家之犬一样，流落在街头？

    如果不是他，他又怎么会到处躲藏，甚至连杜家都不敢回去？

    如果不是他，杜家又怎么会变天。

    他爷爷又怎么会丢了杜家的掌舵权？

    这一切的一切，都是因为叶来！

    所以，就算他性子谨慎小心，今天还是忍不住来了。

    他要亲眼看着叶来死！

    或者，亲自折磨死他！

    要不然，这口恶气，怎么可能会消散！

    “杜庭瀚，我听说你跟个丧家之犬一样，还跟流浪者抢过地盘？”

    叶来看着杜庭瀚，忽然问道。

    “叶来，你找死！”

    听到叶来的话，杜庭瀚脸色更冷，杀气忍不住爆发出来。

    这是他秦大少这辈子最大的屈辱！

    他秦大少长这么大，还没有一次像这次这样，先是被人追杀得跟个丧家之犬一样，一路狂逃回到杜家，然后又从地道离开！

    他本以为杜家能拦住叶来，结果……叶来却踩了杜家！

    然后，一张张网撒下，很多人都在找他。

    他短短时间里，发现了七波人，差点被发现！

    他被逼得没办法，才躲进了桥洞，然后动用了潘貂这枚棋子！

    结果倒好，叶来反应同样迅速，又查到了潘貂身上！

    还好，在关键的时候，组织派人来了！

