    叶凡微微侧头望向女人，似乎猜测到一些东西。

    辰龙眼皮一跳，随后笑了笑：“你希望是还是不是？”

    “砰——”

    宋红颜抬手一枪，直接打中辰龙左肩。

    鲜血迸射，辰龙闷哼一声，但没有惨叫。

    他当然能躲开，可是没有意义，四周都是宋红颜的枪手，越是反抗，子弹越多。

    他不怕死，可也不想轻易死了，哪怕一丝机会，他也要努力争取。

    叶凡笑了笑，往侧边又走了几米，免得鲜血溅射到自己。

    他还示意宋红颜不要靠近辰龙。

    宋红颜对辰龙喝出一声：“回答我！”

    辰龙揉揉受伤肩膀笑道：

    “我的回答其实一点都不重要，重要的是你们自己心里怎么想？”

    “如果你们希望是唐平凡，我说不是，你们也会觉得我撒谎。”

    “如果你们不想是唐平凡，我承认他是幕后黑手，你们一样会觉得我撒谎。”

    他笑了笑：“我又何必……”

    “砰！”

    宋红颜又是一枪打在原来伤口：

    “回答我！”

    她很是果断：“不然下一枪，就是你脑袋了。”

    辰龙一摸肩膀的鲜血，放在嘴唇舔了一舔，眼里没有恼怒，相反多了一丝欣赏。

    “宋总，没必要问我了，你内心也不需要答案。”

    他喷出一口长气：“你只是想在叶凡面前展示自己的态度。”

    “你想要告诉叶凡，乌衣巷杀他，跟你无关，跟你身边人无关。”

    “哪怕真是你家人亲朋干的，也跟你宋红颜没半点关系。”

    “你不顾风险亲自围杀，毫不犹豫对我痛下杀手，就是最好的证明。”

    他从容不迫道出宋红颜的心思。

    “猜测的很正确！”

    “想死，我就成全你一把。”

    宋红颜眼神一寒，手指紧贴扳机。

    “嗖——”

    也就在这时，一个红点突然从船坞制高点射来，带着一股凌厉杀意锁定宋红颜。

    气机强大，遥遥锁定，让宋红颜神经瞬间绷直。

    叶凡也脸色微变。

    他能够感受到持枪者的强大，相隔甚远却威胁到了宋红颜性命。

    对方借助长枪的气机，好像把宋红颜跟外界完全隔离开来，偌大的东方船坞，好像只有枪手和宋红颜。

    而且对方好像就站在宋红颜面前，用枪口盯着宋红颜的脑门。

    只要叶凡一动救人，或者宋红颜躲避，对方都会毫不留情射杀宋红颜。

    这绝对是一个绝世枪手。

    叶凡掐算着自己跟宋红颜的距离，七八米不算远，但中间有两名宋氏保镖挡着。

    他一时难于动作。

    现场众人也都感受到这股杀机，也看到宋红颜眉心的红点，想要动作却莫名生出巨大压力。

    气氛沉重和死寂起来。

    浪涛拍岸，颤动着众人的心。

    宋红颜没有动作，不过也没有惧怕，依然牢牢握着短枪。

    枪口指着辰龙的脑袋。

    她死，辰龙也会死。

    “忘记说了，我还有一个朋友在船坞。”

    看到宋红颜头上的红点，辰龙挤出一个和蔼笑容：

    “我逃出来，冒险引开你们，就是想让他悄悄离去。”

    “谁知道他这么仗义没走。”

    “他这个人，枪法非常厉害，特别是最近改造的枪械更是杀伤力巨大，能跟气机一样锁定人的精气神。”

    “一旦他凝聚全部精神锁定，他的世界就只有目标，目标也像站在他一臂距离。”

    “这枪本来是用来对付叶凡的。”

    “今天情况突变，只能用来孝敬宋总了。”

    “宋总，不要质疑，也不要不相信，我那朋友真能杀你。”

    “叶凡能救你，可惜他离你有点远。”

    辰龙晃悠悠笑道：“我走，你活，这一局，就打个平手好不好……”

    宋红颜冷笑一声：“我耗费这么大代价抓住你，又怎么可能放你离开？”

    “用你的命换我的命？”

    辰龙叹息一声：“我愿意，宋总愿意，只怕叶凡也不愿意。”

    “对了，我身上还有杀叶凡的雇主讯息，就存在我的手机里还没来得及删除。”

    “如果你们拿下了我，还真有机会揪出雇主来。”

    他带着一丝挑衅：“可惜，你们不会有机会……”

    “谢谢你提供线索，如此一来，我更不能放你走了。”

    宋红颜冷冷开口：“你死是必然的，我死，未必。”

    她余光扫向僵婆婆。

    僵婆婆微微摇头，暗示自己无法出手，这一枪的气机太强大，她没有把握。

    辰龙一笑：“要么一起死，要么一起活，不会有第三个选择。”

    “啪——”

    就在这时，一直沉默毫不起眼的残剑斜斜踏前一步。

    锁定宋红颜的强大杀机，瞬间被残剑撕裂了一个缺口。

    辰龙脸色巨变。

    “扑——”

    几乎同一时刻，一颗狙击子弹瞬间杀至。

    它直取宋红颜脑袋。

    残剑双手一扬，相互一叉，两截断剑横在前面。

    “当——”

    子弹打在断剑，一声巨响落地。

    残剑后退半步，毫无波澜。

    锁定的气机彻底破裂。

    恐怖如斯！

    “扑扑扑——”

    宋红颜二话不说，手指一压，子弹向辰龙倾泻过去。

    “一起死！”

    辰龙怒吼一声，爆发全部力量，不退反进冲向宋红颜。

    他这一生，很少吃亏，今天却被宋红颜逼到死角。

    穷途末路，辰龙只能同归于尽。

    他身形连连闪动，避开三颗子弹。

    僵婆婆一掌拍出！

    辰龙忍痛抬起左手，一声巨响，辰龙被震的斜飞出去。

    他趁着这股力量，加速拉近自己跟宋红颜距离。

    一刀在手。

    刀光流淌宋红颜冷冽的俏脸。

    “当！”

    也就在这时，只听到脚步急骤，叶凡飞奔而至，厉喝声中，鱼肠剑气势如虹劈出。

    辰龙不管不顾叶凡的击杀。

    他知道自己不是叶凡对手，也知道自己挡不住叶凡，所以干脆全力击杀宋红颜。

    无论如何，他都要拉宋红颜一起死。

    他已经猜测出这个女人的身份，也就清楚不杀掉他，未来计划将会有很大变数。

    他无畏背后冰寒，一刀毒蛇吐信刺向宋红颜。

    黑暗中枪手，也射出两颗子弹，迟缓着叶凡对辰龙的追杀。

    宋红颜冷眼看着辰龙，手指压上了戒指。

    “嗖——”

    千钧一发，残剑面无表情横在宋红颜面前。

    “扑！”

    一声闷响，匕首刺破残剑的衣服，刺穿他的肌肤，还迸射一抹鲜血。

    辰龙一脸惊讶，很是不解自己轻易得手，毕竟残剑连老朋友的子弹都能挡住。

    胜利来得太简单，太容易，这让他手势微微一滞。

    “扑！”

    就在这时，残剑左手握住刀身，手里的断剑，也是一招毒蛇吐信，刺入了辰龙的胸膛。

    突然间，所有的动作全都停顿，连风都似乎死去。

    眨眼间，这一战已结束。

    很多人脸色都变了，难于置信看着残剑。

    谁都没有想到，他杀人这么直接，这么凶残，这么迅急。

    一样的利器，一样的动作，一样的伤，只是残剑的断剑，刺入的快一点，深一点。

    鲜血，随风飘落下来，一吹，又消散出去。

    叶凡下意识喊道：“活口——”

    断剑停止。

    只差一线，就能让辰龙死透，饶是如此，他现在也到了鬼门关。

    辰龙胸膛上一阵寒冷，全身失去了力量，然后他就摇晃身躯倒了下去。

    残剑反手拔剑，身上染血，没有表情，却让叶凡却感觉到全身凉飕飕的……

    “有事找我！”

    残剑无视伤口，打了一声招呼，转身就离开！

