    曲婉儿话音刚落，胡大燕就愣住了。

    回神后，她顿时露出了惊喜的神色，随后就要去拉曲婉儿。

    可她的手刚要触碰到曲婉儿胳膊上，胡大燕就立刻露出了不好意思的神色，快速的将手缩回去，随后往自己的身上使劲的擦了擦，“看我，刚刚摘菜呢，一手的泥。婉儿，来，来，我们进去再说。”

    胡大燕笑着就拉曲婉儿进了堂屋。

    进去堂屋，胡大燕又张罗着要给曲婉儿倒茶，拿吃的。

    曲婉儿开口阻拦都拦不住。

    “婉儿，来来来，家里没什么好东西，一点糖水，先喝点，润润嗓子。哦，还有，这是你广明叔自己炸的小果子。哈哈，你知道，我啊，就爱吃个零食。”

    “好呀。”曲婉儿大方得体的应了声，随即便拿起一个小果子放到嘴里，酥脆香甜，还真的是挺好吃的。

    “广明叔的手艺真好。”曲婉儿由衷称赞。

    胡大燕笑起来，“嗨，可别夸他。你广明叔那人就没有什么大能耐，也就爱折腾点吃的。正好家里还有不少，待会儿你回去的时候，拿上一些回去给小花儿他们吃。”

    “好呀。”曲婉儿也不客气。

    但曲婉儿越是这样，胡大燕就越是舒坦，自然。

    “婉儿。”胡大燕偏着头打量曲婉儿几眼，突然说道：“婉儿，你好像变了，跟以前不太一样了。”

    曲婉儿微微一笑，“是吗？”

    胡大燕很认真的点点头，“是真的，你比以前要活泼了，也大气了。以前啊，你就是太闷了，也不说话。还有，别说，你这皮肤看起来怎么也好了不少？”

    “白了不少呢，看来，这不去地里干活还是有些好处的，你瞧，你这脸色明显好看很多了。”

    又一个人夸自己白了，曲婉儿心里还真是挺高兴的，看来，她是真的白了不少。

    可惜家里连个镜子都没有，所以她也没办法确定自己到底是不是真的白了。

    不过，接连两个人这样夸自己，那想来应该是比以前白了不少。

    “大燕婶，你就别拿我开玩笑了，我们还是说说正事儿吧。”曲婉儿正色说。

    胡大燕立刻也紧张起来，“婉儿，你，你要找我做什么生意？其实吧，我不瞒你说，你广明叔也想去火车站卖点什么呢，只是，我觉着这生意也不是那么好做的。”

    “广明叔想去卖点什么，那就让他去。我找大燕婶你，是想要跟你合作的。”

    “我？”胡大燕指着自己的脸，吃惊的很，“可是，可是我能做什么呢？”

    “大燕婶，我这几天卖包子，生意还不错。但我一个人忙不过来，所以，我想着大燕婶你能不能帮帮我，到时候多做点包子来卖。”

    胡大燕一听是这样，当即拍着大腿就答应了，“这事儿简单，我可以做。”

    “我也不让大燕婶你白帮忙，现在需求量少，所以我也给不出你太多的报酬。呃，目前的话，一个包子我给你三分钱，如何？”

    “一个包子三分钱？”胡大燕立刻垂头开始掰手指头，“一个包子三分钱，那十个包子呢？三分乘以十？那是多少，多少来着？”

    胡大燕皱着眉头，怎么算都算不清楚。

    急得她都开始掰手指了。

    可是，就算是加上掰手指，她都没能算得清楚。

    看着眼前那急得一头汗的胡大燕，曲婉儿笑了声，这才说道：“大燕婶，你别着急。目前呢，我暂时也不知道会需要你帮忙做多少，但至少一百个是有的。而一百个包子，也就是三块钱。”

    “三块？”胡大燕一怔，“天啊，那一个月不就是九十块？要是能做一年，那得多少钱了？”

    这年头，一百块已经是很大一笔钱了。

    也难怪胡大燕会激动。

    “当然，这还仅仅只是前期，等后面做大了，可能还需要多做一些。但后面的事情，我暂时还说不好，只能说走一步算一步。”

    曲婉儿也没将话说的太死，万一包子生意后面不好做了，她前期将大饼画出去了，那可就不太好了。

    “够了够了，足够了。”胡大燕兴奋的眼睛都在发光，“我从没想到我胡大燕有一天也能赚钱，婉儿，你，你真是……真是太好了。我，我真是没想到你竟然会找我帮忙。我……”

    胡大燕话都快说不利索了。

    “大燕婶，谁对我好，对孩子好，我心里清楚。”曲婉儿笑着说。

    实际上，她之所以找胡大燕帮忙，那是因为她记得，书中曾经有这么一段，有一次小花儿跟小波又被人欺负，胡大燕帮忙护着他们，自己脑门都被砸破了。

    就冲着这一点，如今有好处，她自然乐意去找胡大燕。

    她曲婉儿就是这样的人，谁对她好，那她就会加倍对那个人好。

    “大燕婶，若是你同意的话，明早三点就劳烦你过去我家，帮忙一起蒸包子。”

    “好好好，我一定会准时到达的。婉儿你放心，我一定不会耽搁你的事情。”胡大燕兴奋的说。

    曲婉儿笑了笑，“大燕婶，那我们就明天见了。”

    “哎，别急着走呀，再坐会儿。”胡大燕忙站起来留人。

    曲婉儿笑着往外走，“不用了，孩子自己在家里，我也不放心。大燕婶，别送了，明儿见。”

    “好好好，明早见。”胡大燕亲自送曲婉儿离开，站在院门口，一直等曲婉儿都走远了，这才打算回院子。

    可还没等她关门，斜刺里就传来了一道不合时宜的嘲讽声。

    “胡大燕，你现在可真是够能耐的了，连曲婉儿那样的下贱货都要交往了？”

    胡大燕顿时黑了脸，张嘴就骂，“你闭嘴！韩桃，你积点德吧，那好歹也是你侄女，犯得着说这么过分的话吗？”

    “啧啧，我可是为了你好。曲婉儿那小贱人可不是个好东西，别回头连带着大家对你也有意见就好了。”

    “放你的狗臭屁！人家婉儿都说了，她是结过婚的。行了，懒得跟你废话。”胡大燕气呼呼的直接砸上门，回去了。

    韩桃神色一变，赶紧转身就走。

    很快，韩桃回了家。

    她直接冲进了堂屋，一把抓住正躺在床上抽烟的曲广术，“曲广术，你大侄女要发财了，你知道不知道？”

