    另一边，贺以念一路狂奔，总算是赶到了男主和男配‘厮杀的战场’，正是诗歌会的大门口。

    原本就面色阴沉的独孤延璟脸色更加黑了。而萧煜年更加直接，干脆扶着林芊绵准备离开。

    贺以念恨不得冲上去抽对方一耳光，骂他一句‘坏事精！’，好容易才克制下来，冷下声音冲着萧煜年伸出了手：“已经到了这个地方了，人多眼杂，还是我来扶吧。”

    萧煜年一声冷哼：“你来扶？我看你是想趁机欺负她吧。”

    话一说出口，另外两个人的脸色皆是铁青一片。

    贺以念脸色铁青的原因是因为，独孤延璟在听到这句话之后，视线就一直黏在她的身上，她觉得自己好像在做X光一样，赤裸裸地被人看着。

    饭可以乱吃，话不可以乱说啊！万一男主要是已经对女主有点意思了，自己这摆明了就是要被男主拿去‘开刀’的啊！贺以念想到这儿，仿佛已经看到了文章中对林念念结局的描写，不由得打了个哆嗦，声音都颤了：“你扯……胡说些什么？马上就要进去了，里头那么多人在开诗歌会，你就这样扶着我妹妹进去，成何体统？”

    萧煜年看着‘林念念’身子微微颤抖着，就像是在压抑着不让自己哭出来一样，心里莫名有些心疼，意识到自己心里的那份奇异之后，萧煜年有些慌乱，嘴上越说越离谱：“无妨，我娶她便是了。”

    “不，不可！”林芊绵最先有了反应，身子都在抖。

    只可惜，那副楚楚可怜的模样，落在旁人眼里，更像是因为害羞而拒绝的。

    贺以念忍不住在心里翻了个大白眼。真要是觉得不行，你倒是赶紧从人家的臂弯里出来啊！还有这个萧煜年，娶他个大头鬼！当着男主的面就敢这么说，难不成他是现在就想被打断一条腿？

    贺以念气的简直想暴走：“系统，这个男配是不是有什么问题？我看这一段原文里头也没有，是不是可以崩人设？”

    系统：“额……事实上这还是主线剧情里的情节，所以你……”

    后面的话不用说完，贺以念已经接受了这痛苦的事实，默默捂脸：“那按照原文，男配肯定是崩了啊，你们不管？”

    “管不着。”轻飘飘三个字，气的贺以念更加想跳脚。

    萧煜年看着对方那份气急败坏的样子，心安了一些。方才因为对方那句‘老死不相往来’而莫名牵动的心总算是定了下来，抿了抿嘴，他有些不自在：“你想说什么，直说便是。”

    我想说你是个傻叉！贺以念真是懒得理他，看了一眼依旧沉默的男主，只希望对方能说点什么，最好是直接吃醋！

    “快吃醋，快吃醋！”贺以念一面盯着独孤延璟，一面在心里嘀咕。

    在贺以念期待的目光下，对方像是完全没有听到萧煜年的那句话一样，转身离开了。姿势很帅，脚步铿锵。

    贺以念完全傻眼了：“系统，难道男主现在对女主一点好感也没有？不应该啊，我当时表现的不够刁蛮吗？”

    “十分刁蛮。”系统给出了由衷的评价。

    “……你有本事回答我的第一个问题啊！”贺以念心里叹了一口气。不过，男主都已经走了，自己在这里也没有什么助攻的必要的，还是尽快进去，准备开启诗歌会的剧情吧。理了理思绪，贺以念冲着林芊绵勾了勾手指：“走了，还嫌不够丢人？”

    方才她就这么看着男主离开？这个女主真是！没点眼力儿！和独孤延璟比起来，这个萧煜年差得可不止一星半点！前者是冷酷冰山型，后者就完全是初中生，就是那种口是心非，末了才知道珍惜的傻逼类型。

    林芊绵急忙想要离开，伸手却发现自己根本推不动萧煜年，神色更加惶惶，有些求救的意味：“姐姐。”

    贺以念暗啐一声，现在就知道跟她求救了，男主都离开了！

    萧煜年揽着林芊绵，眼睛一错不错地盯着‘林念念’：“原来你和她是姐妹，呵，倒真是一个天上一个地下。”

    贺以念简直要被萧煜年这个人整的麻木了。这个傻叉是属蝎子精的吗？怎么动不动就要蛰一下自己？林念念不过就是爱慕她而已，又不是刨了他的祖坟，也不是什么杀父弑母之仇，萧煜年到底为什么非要和林念念过不去？

    心里这么想着，贺以念也确确实实为了林念念这么问出了口：“萧煜年，你很讨厌林念，你很讨厌我？”

    少女的声音有些低沉，似乎是疲惫到了极点。他心骤然停了一下，心里有什么声音在拼命地、大声地否认，嘴上发出来的声音却不受他的控制，陌生而又残忍：“当然，林念念，你跟在我身后的时候我每次都在想，怎么会有你这么烦人的女子，丝毫不知道礼义廉耻，就这么跟在我后面，烦……”

    萧煜年的声音骤停，迎面是一阵剧痛，有人一拳打在了他的左眼处。一瞬间眼前金星四溅，他闷哼一声，径直晕了过去。

    旁观了一切的贺以念呆呆地看着沈寒谦只用了一拳就将萧煜年打倒在地，连带着林芊绵都被这股力气带到了地上。眼看着对方还要用脚踢，贺以念急忙冲上去，从背后抱住了他。

    男子的腰身精壮，离得太近了，她甚至能听见沈寒谦粗粗的喘气声，显然是动了怒。

    贺以念听着自己胸膛处澎湃的声音，就像是汽水罐子突然被打开的那一瞬间，所有香甜的味道混着二氧化碳都升腾了上来，有些酸，有些冲，更多的是甜蜜。她清楚的听见自己对自己说了一句——“完了！”

    完了，她好像真的有点喜欢上沈寒谦了。这个男人明明应该是躲在暗处坐享其成的狐狸，现在却因为冲动，暴露在了阳光下。

    拦住了沈寒谦的动作，贺以念低头看向已经吓呆了的林芊绵，指着她脑袋，语气很是冷酷：“敢说出去，我多的是办法让你滚出林府。你明白我的意思吧。”

    林芊绵瞪圆了眼睛，忙不低的点头。也不知道是真的明白了，还是只是因为被吓的。

