    第925章 黑雾再现！

    肇风不断的席卷，整个世界都在颤抖一般，整个冰火岛，瞬间颤抖了起来。

    冰火岛之上的那些妖族，瞬间大惊。

    “发生什么事情了？”

    “是岛主在与人交战吗？”

    “到底是谁，有这么强大的力量，能够和岛主交战！”

    万年玄龟惊讶的看着面前的那一条惊天巨蟒，心中无比震撼，他不敢相信的望着眼前的一切，震惊道：“这.....这怎么可能？”

    “你们到底是谁？”

    但是，阿信并未回答，只是无尽的力量，顿时朝着那玄龟涌去。

    那股巨大的力量，顿时将这只巨龟包裹。

    万年玄龟在巨大的力量之中，身躯疯狂的挣扎。

    “嗷！“

    万年玄龟大声怒喝，他想要挣脱那力量的束缚，但是无用！

    那股力量太强大了，万年玄龟，根本无法抵挡。

    “啊！“

    万年玄龟发出了一声凄厉的嚎叫声。

    紧接着，只见他身上的巨大鳞甲，迅速破裂开来，一道又一道恐怖无比的血痕，朝着四面八方蔓延而去。

    “啊！“

    “我的肉身！“

    “我的力量，被镇压了！“

    万年玄龟痛苦无比，身躯上不断出现裂缝。

    他的身上的力量，正在迅速减弱！

    他的力量，正在减弱，这是一件非常恐怖的事情。

    万年玄龟发出了愤怒的吼声。

    它身躯再次一震。

    “咔嚓咔嚓！“

    这时，那巨大的黑色乌龟壳，也开始龟裂了起来。

    这巨大的乌龟壳，也开始龟裂，开始一块一块的崩溃掉了。

    “嗷嗷嗷！“

    就在这时，万年玄龟的身躯之内，爆发出了一阵又一阵的惨叫声。

    这声音，听起来无比凄厉。

    这声音，让人毛骨悚然。

    “这......这是什么声音？“

    胡桃的脸色苍白，她感觉到了自己浑身都是汗水。

    她看到这一幕，不禁心中骇然无比，这是一场什么样的大战啊！

    这万年玄龟，实力无比强横，他的实力，早就已经点燃神火了，甚至更加强悍！

    但是此刻，却在阿信的面前，毫无任何反抗之力，被阿信给镇压了，这实在太震撼人心了！

    看到眼前这只恐怖的巨大乌龟，胡桃已经彻底傻眼了！

    她怎么也没有想到，这些人类，竟然强大到了如此的程度。

    这是什么人，怎么这么强大啊！

    “这些人族，真的只是普通的人族吗？“胡桃心中疑惑无比。

    这万年玄龟的肉身力量，绝对不比一般的圣兽差。

    但是，在这条滔天巨蛇面前，根本不敢一击。

    “饶命，大仙饶命啊！”这个时候，万年玄龟疯狂的求饶。

    他感受到了死亡的威胁，他感受到了死亡的气息，他知道他不是眼前这条巨蛇的对手。

    “老王八，我看你真的是活得不耐烦了！“阿信怒喝道。

    “啊！“

    “我错了，饶命啊！“

    万年玄龟哀求道。

    就在这个时候，只见叶辰轻轻点头。

    阿信看到了叶辰点头，随即停手，只见那万年玄龟身上的压力，瞬间消失。

    万年玄龟惊讶的看着叶辰，连忙道：“多谢上仙，多谢！”

    叶辰平静的点了点头，看着万年玄龟问道：“你便是这冰火岛的岛主？”

    “不错，我就是冰火岛的岛主！“

    万年玄龟点了点头道。

    叶辰淡淡地说道：“这冰火岛，乃是一处绝佳的宝地，你为何不在里面安心修炼，却要出来祸害苍生呢？“

    听到叶辰的话语，万年玄龟不由的一愣。

    他沉默了半晌，方才开口说道：“上仙，我知错了，是我的贪婪，让我失去了理智，我再也不敢了。“

    万年玄龟说道。

    叶辰摇摇头，说道：“哦，是吗？“

    “是的，上仙，我下次再也不敢了。”万年玄龟立即说道。

    叶辰平静的看着眼前的冰火泉，淡淡道：“原本你占据着这冰火泉就已经得到了天地造化了，但是，你还不满足，还要奴役其他族群的人，是不是有些贪得无厌了？”

    万年玄龟看着叶辰，露出了惊恐的神色。

    他知道，那蛇妖都是面前的这个人族的手下，这个人族要杀他，仅仅只是动动手指的事情。

    因此，面对着叶辰，他心中恐惧无比。

    他立即道：“我被鬼迷了心窍，还请上仙放过我。”

    “如果上仙肯放过我，我愿意把这里所有的灵药和珍贵的资源全部献祭给上仙，还请上仙饶我一命！“

    听到万年玄龟的话，叶辰微微笑道：“阿信，动手吧！”

    这个时候，只见阿信立即道：“得令！”

    说着，只见阿信强大的气息，再度释放了出来。

    这时候，万年玄龟，终于明白了，自己今天恐怕难逃厄运。

    “轰！“

    只见阿信的一拳，狠狠砸在了万年玄龟的身躯之上，只见万年玄龟的身躯上，瞬间爆发出一团巨大的金色光芒，一股强烈无比的力量，从万年玄龟的体内释放出来，向外扩散，向着四周弥漫开来，朝着四面八方散发着巨大的力量波动。

    这股巨大的能量波动，在这一刻，爆发到了极致，朝着四面八方疯狂的冲击开来。

    “砰！砰！砰！砰！“

    “轰隆隆“

    万年玄龟身躯上的鳞片纷纷碎裂。

    只见这条庞大的乌龟身躯，被一拳打成了粉碎，化作了漫天的鲜血洒落下来，朝着地上溅射而出。

    一旁，胡桃看到这一幕，脸色变得越发惊恐了起来。

    她完全呆住了，这万年玄龟的防御，她亲眼目睹过，那可是十分坚硬的防御神器啊，怎么可能一拳就被打破了呢？

    这个时候，阿信的攻击，也纷纷落下，轰击在了这万年玄龟身上。

    但是，只见那条黑色巨蟒一摆尾，直接把那万年玄龟甩飞了出去，朝着远处的冰火潭之内摔倒在地上，口吐鲜血。

    “噗嗤！噗嗤！“

    这时候，只见这条巨蟒张嘴一吸，一股巨大无比的吸力产生了，朝着万年玄龟笼罩而去。

    就在这个时候。

    只见那万年玄龟的脸上，顿时露出了一丝戾气。

    顿时，在万年玄龟的身体之中，一团黑雾顿时爆涌而出。

    叶辰看着那黑雾，心中有些震惊。

    因为那黑雾，和之前叶辰在那张凌身上看到的那一道气息一样，那不是属于这个世界的气息。

    (本章完)

