
　　张仲景这时候，已经是慌了神。

　　他的内心，无比惊慌。

　　因为李霄都死了。

　　甚至于，整个军队都乱了起来，根本就没有人能抵挡杀来的官兵。

　　张仲景本身，就是一个山贼安排在伏山县的眼线。如今眼见局势不利，这个时候还要抵挡，肯定不可能。

　　问题是眼下要撤离，也不大可能。

　　投降！

　　眼下只有这一条路选。

　　尤其看到了宗八竟是拎着刀朝他杀来，那魁梧壮硕的身躯，以及凶悍的杀气，令人冷不禁的心下生出畏惧之心。

　　张仲景想到后，再没了斗志，不再耽搁时间，扑通一声，就跪在了地上。

　　他的脸上，堆满了惶恐。

　　他的神情，堆满了惊惧。

　　生怕会被杀。

　　说时迟，那时快，转眼的功夫，宗八已经杀到了张仲景的面前。宗八看到了跪在地上的张仲景，冷笑一声，手中的刀随即就麾下。

　　张仲景看到这一幕，顿时瞪大眼，脸上一副不可置信的样子，张嘴道：“我……”

　　话未说完，刀已经落下。

　　呲啦！

　　锋锐的刀刃，割裂了张仲景的脖子。

　　一刀下去，鲜血喷溅。

　　张仲景应声就倒在了地上，身体抽搐几下，便已经没了气息。

　　随着张仲景的被杀，其余贼兵已经没了斗志，纷纷跪在地上投降。

　　所有人，尽皆投降。

　　所有人，尽皆不敢抵抗。

　　宗八杀了张仲景后，又提着刀继续厮杀。在宗八的杀戮下，又有前后士兵夹击，加上张仲景、李霄被杀，整个队伍乱了起来。

　　所有士兵，或是四下逃窜，或是跪地投降，再无死战的人。

　　宗八带着士兵，来回不断的杀戮。

　　短短时间，官兵已经彻底把贼兵拿下，整个战场的局势，已经彻底控制住。

　　宗八作为领军的人，他立刻下令清点损失。

　　不到半个时辰，一切清点完。

　　负责清点的士兵，来到宗八的身旁，说道：“宗将军，这一战的战果，已经清点完毕。这一战，我们斩杀的人，多达九百余人，俘虏一千三百余人，还有数百人逃走。我们自身的损失，不到三百人。这一战，大获全胜。”

　　宗八听到后，也是脸上露出了笑容，

　　宗八脸上也有了笑容，吩咐道：“撤军！”

　　“是！”

　　所有的将士，立刻撤军。

　　在宗八带着人撤离后，不久后，有一队人马，来到了厮杀的地点。

　　为首的人，赫然是巴布尔和严普。

　　巴布尔环顾周围，沉声道：“还真是这般，是杜启设下了的埋伏。得亏，咱们留了一手，不曾和李霄等人一起杀来。如果是一起杀来，凭借我们的兵力杀来，也难以抗衡官兵。”

　　严普道：“整个官兵的队伍，已经是撤离。那么下一次，我们进行伏击，必然取得胜利。这一战，我们必胜！

　　巴布尔道：“严先生，得亏你的谋划。杜启这一次，伏击了要埋伏他的人。那么下一次，杜启真正赶路时，就不可能再有戒备心。我们这一战，也就必然取胜了。杀了杜启，那么我们就可以夺取整个松阳郡。”

　　严普道：“恭喜大人，这一次后，您便会立下大功，自此脱离松阳郡。说不定，到时候郡守大人一开心，甚至任命您为新任松阳郡的郡守。”

　　“哈哈哈……”

　　巴布尔闻言，顿时大笑起来。

　　笑罢后，巴布尔说道：“担任松阳郡的郡守，那是不可能的。如果郡守大人，能让我担任一县之主，嗯，就是担任这伏山县的县令，那就足够了。”

　　严普说道：“您立下了如此大功，肯定是要担任官员的。至少，也是一县之主。”

　　巴布尔说道：“但愿如此。”

　　顿了顿，巴布尔道：“走吧，我们依旧埋伏起来，等着真正的杜启赶路。”

　　“是！”

　　严普立刻就回答。

　　巴布尔带着军队，便快速的离开了，悄然隐藏了起来。

　　而在巴布尔离开过后，在这一片厮杀的地点附近，却是又有士兵悄然出来，然后快速的往宗八所在的地方去。

　　这一士兵，便是宗八留下的哨探。

　　哨探来到了宗八所在的地点，禀报道：“宗将军，还真的是发现了有人暗藏。在我们的大军离开后，出现了一支队伍打探情况。然后，他们就悄然离开了。我们的人，已经是跟了上去，很快就可以发现对方藏匿的地点。”

　　宗八道：“知道了，再探。”

　　哨探转身就离开。

　　宗八本身，也是没有耽搁时间，率领军队快速的赶路，很快就回到了伏山县的县城。他一回到城内，军队暂时驻扎下来，宗八径直来到了县衙，在书房中见到了孟九游，禀报道：“县尊，外面的第一波埋伏，已经是彻底解决了。”

　　“好！”

　　孟九游点了点头，脸上有着一抹灿烂的笑容。

　　事情已经完成了第一步。

　　这这一步完成，接下来，便是再针对暗中还有隐藏的人。

　　孟九游问道：“让你打探暗中是否还有人，这一事情，是否确定了？”

　　宗八回答道：“回禀孟县令，事情已经是确定了。在我们离开后，果然有人悄悄到了战场打探情况。我们的哨探，已经尾随过去，肯定能摸清楚对方的情况。卑职估测，最多一个时辰，就可以把事情摸清楚。”

　　孟九游笑道：“本官静待佳音。”

　　这个时候的孟九游，内心欢喜。

　　因为在当下，一切已经是顺利的推进，只需要稳稳的继续推进，潜伏在伏山县的贼匪，就可以一网打尽，彻底解决所有的危机和麻烦。

　　宗八转身就下去了。

　　不到半个时辰，宗八又回来了，他来到了孟九游的身旁，禀报道：“县尊，已经打探清楚了。这一批暗中埋伏的人，其实人数也不多，也就六百余人左右。”

　　“对方埋伏的地点，距离先前厮杀的地点，不过还有八里路左右，所在的地点，名为白马渡，是藏在一处渡口。”

　　“他们的确切位置，是在白马渡南岸。”

　　“也就是渡口准备渡河的位置。”

　　宗八说道：“县尊，按照他们埋伏的地点看。显然，是准备在公子渡河时，就要半途伏击，打公子一个措手不及。”

　　孟九游听完后点了点头。

　　整个伏山县境内的情况，那是一清二楚的。他听到消息，便道：“我知道了，你下去吧。接下来，等候本官的命令。”

　　“是！”

　　宗八转身就退下。

　　在宗八退下后，孟九游立刻就吩咐了人去通知萧九飞来。待萧九飞进入，孟九游说了眼下的情况，然后才说道：“萧先生，最后一批伏兵，埋伏在白马渡南岸。”

　　“白马渡的情况，我一清二楚。”

　　“这是在一处湍急河流上。”

　　“公子率领的队伍，要北上度过白马渡。眼下我们，便可以抽调士兵，直接就前往伏击这一批士兵，如此一来，一切就安全了。”

　　孟九游说道：“萧先生，你意下如何？”

　　萧九飞听完后，仔细的琢磨了一番。他的脸上，有着沉吟神情，思虑一番道：“县尊，依我看，这一次的伏击，得让公子启程了。”

　　孟九游道：“为什么呢？”

　　萧九飞说道：“原因其实很简单，对方肯定盯着伏山县的情况。我们要悄然出兵，极为麻烦。所以在当下，便是公子出城赶路，不急不慢的赶路，吸引这一批伏击者的视线。然后，我们的人，便快速抄小路，直扑白马渡，把这一批人一网打尽。”

　　“毕竟，白马渡的河水湍急。”

　　“没了战船，这些贼匪想要直接过河，肯定不可能。”

　　“所以他们就没了退路。”

　　萧九飞说道：“在这一前提下，我们的军队杀过去，那就能杀得对方无路可逃。一战，就彻底剿灭这些贼匪，伏山县也就彻底安全了。”23sk.Com

　　孟九游听到后，仔细的琢磨一番，眼睛愈发明亮，说道：“还真是这个道理。”

　　萧九飞道：“所以县尊现在，就是要去通知公子，请公子配合。实际上，也不算是配合，因为公子这个一次赶路，就可以正常赶路，我们暗中伏击就行了。”

　　孟九游欢喜道：“萧先生的分析，着实是厉害，的确是很重要的。行，我这就去见公子，请公子改变计划，准备启程去永业县。”

　　萧九飞道：“县尊英明！”

　　孟九游也就不再耽搁时间，更换了一身衣衫，就径直往杜启居住的地点去。

　　他来到了杜启住宅。

　　在书房中站定，向杜启揖了一礼，说道：“公子，第一波伏击，已经是完成了。而且通过这一次的伏击，的确是发现了，有暗中隐藏的人。除了眼下剿灭的人，还有人藏在白马渡，意图再度伏击公子。所以我们眼下，调整了一个计划。”

　　杜启道：“如何调整的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1541章 调整计划免费阅读。https://xs.23sk.com 