    王仙从九神帝国离去之后，接连瞬移朝着浩瀚区域的方向飞去。

    来浩瀚区域之前，王仙向一众女生保证，自己一年之内会回来。

    因为意外昏迷一年的时间，他离开龙宫已经一年半的时间了。

    “自己回去之后，恐怕是少不了一顿白眼和掐！”

    王仙心中暗道，以一种最快的速度朝着龙宫的位置飞去。

    浩瀚区域距离中洲区域还是太远太远，哪怕是他拥有着万寿三阶的实力，这几百万公里的距离，依旧非常遥远。

    连续不断的飞行瞬移几十个小时，王仙才到达荒芜之海。

    一个小时之后，他来到龙宫的上方，脸上露出微笑。

    看了看自己路上用万寿级别材料炼制的首饰，他轻轻地笑了笑。

    经历过几次长时间的离开，他已经有经验了，哄老婆的礼物是必须要准备好的。

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    “恭迎龙王回宫！”

    进入龙宫内，巡视的夜叉一族连忙恭敬的喊道。

    王仙摆了摆手，直接进入龙宫内，身形闪烁，瞬间来到龙王殿内。

    “咦？”

    当王仙来到龙王殿内的时候，发现整个龙王殿并没有多少人。

    “龙王！”

    敖女看到他回来，立刻游过来，恭敬的喊道。

    “敖女，龙后与龟丞相他们呢？”

    王仙挑了挑眉头，直接问道。

    “龙王，目前龙后龟丞相以及凤皇都在神国废墟那里！”

    敖女立刻回答道。

    “神国废墟？发生了什么事情？”

    王仙立刻问道。

    “在龙王您离开的一年半时间，神国废墟那里发生了巨大的变化，武极皇朝打开了神国废墟内的秘境，从中获得了巨大的资源！”

    “武极皇朝的两名老祖突破至半步万寿之境，他们直接将唯我教派与南皇家族收服！”

    “武极皇朝的两名老祖想来灭掉龙凤皇朝，当时服用了生命石的小蓝也突破至半步万寿，将之抵挡了下来！”

    “后来凤皇也得到了突破，面对武极皇朝两名老祖完全不落下风，于是争斗转移到神国废墟内！”

    “神国废墟被武极皇朝打开了一些部分，现在龟丞相带领龙宫成员与龙凤皇朝一起寻找资源！”

    “但是最近，武极皇朝好像找到了神国主殿的入口！”

    敖女朝着王仙介绍道。

    “神国废墟被打开了？”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    浩瀚区域的神国废墟，乃是整个浩瀚区域，乃至超凡大陆顶级的宝地。

    整个神国废墟，虽然媲美不了九神帝国的十指神峰，但也弱不到哪里去。

    火云雀的圣地火云山脉与生死药园以及器峰，完全不能够和神国废墟媲美。

    根据王仙的了解，整个神国废墟的主人，应该是万寿九阶，乃至点燃神火即将踏入神的存在。

    毕竟，能够建立神国，哪怕仅仅是一个废墟，依旧恐怖无比。

    “听几位首领说，即将被打开！”

    敖女有些不确定的说道。

    “我先过去！”

    王仙身形一动，直接飞出龙宫，朝着神国废墟的方向飞去。

    神国废墟距离龙宫的距离并不是很远，以他的速度，一个多小时便能够到达。

    “轰轰轰！”

    当他靠近神国废墟的时候，一股股恐怖的黑暗能量从废墟内部传来。

    强大的威势，令王仙都充满了忌惮。

    “好强的气势，看来神国废墟真的被打开了！”

    王仙脸上露出凝重的神色，目光朝着神国废墟前方的位置看去。

    此时此刻，在神国废墟前方的位置，已经和他离开的时候发生了巨大的变化。

    原本一个个势力驻扎的神国废墟，如今变成了两个遥遥相对的城池。

    每一个城池内，都有强大的阵法守护，在一个城池处，还有王仙比较熟悉的强大武器。

    那个当初火云雀一族送过来的机械图纸。

    可以斩杀洞虚顶级强者的武器。

    两座城池有些简陋，里面有很多的建筑都没有完全的建造好。

    王仙身形一动，朝着写着龙凤两个大字的城池飞去。

    他目光扫去，发现关舒情一众女生并没有在里面。

    “在里面吗？”

    他没有进入城池，朝着神国废墟的位置飞去。

    飞行了十几公里，他便看到一个个雇佣团的人从里面飞出来。

    “里面的挣脱太惨烈了，我们再进入里面就危险了！”

    “听说整个神国废墟马上就要被打开了，天呐，一旦神国废墟被打开，哪一方获得，哪一方就将会统治整个浩瀚区域！”

    “现在这情况，武极皇朝完全处于上风，毕竟武极皇朝他们探索了神国废墟近万年了，并且这次能够打开，也全靠武极皇朝！”

    “很有可能，毕竟龙凤皇朝来到浩瀚区域仅仅一年多，底蕴完全不能与武极皇朝媲美，一旦武极皇朝得到神国废墟，必定第一时间将龙凤皇朝灭掉，说不定武极皇朝能够建立帝国！”

    “很有可能，很久之前便流传，哪个势力要是能够掌握神国废墟，就能够成立一个帝国，这可是帝国啊！”

    飞行在空中，王仙听到前方一众雇佣团几百人交谈的声音。

    听到他们的议论，王仙身子顿了顿，微微皱起眉头。

    “让开！”

    就在王仙身子停在虚空的时候，后方的位置传来一声冰冷的喝声。

    “是武极皇朝的新成立的暗武，我们赶紧让开！”

    “那...那是武极皇朝皇太子武清城，最近武清城皇太子可是风头正盛！”

    “武清城皇太子在神国废墟内获得大机缘，实力直接提升到了洞虚八阶，听说还拥有控制黑暗之魂的能力，太逆天了！”

    “最近几天武清城皇太子可是威震浩瀚，他一人斩杀了几十名龙凤皇朝的洞虚强者，无人能敌！”

    听到后面冰冷的喝声，一众雇佣团成员连忙恭敬的让开一条道路。

    一行二十多名穿着黑色服饰的中年老者朝着前方飞去，为首的，是身材威武，面容俊朗，脸上带着威严，如天子一般的武清城皇太子。

    相较于以前的皇太子，现在的他，更是自信，更加的强大。

    一种皇者的气势，已经形成。

    “嗯？”

    当武清城朝面无表情朝着前方飞去的时候，看到前方天空中的身影，突然挑了挑眉头。

