    30陈飞，你来领舞

    陈飞和杨明军迅速熟络了起来。

    两个人就像多年的老朋友一样，无所不聊。

    正聊得开心呢，那边有人喊了：“杨明军同志，过来排练了！”

    一听要排练了，杨明军明媚的脸上霎时一脸的愁云，他哀叹了一声：“唉，不聊了，先过去挨训了。”

    就像慷慨赴死的勇士一样，杨明军以一种决然的勇气朝那边小跑了过去。

    才没一会儿，那个排舞的老师又被杨明军气得快要炸了。

    陈飞观察了一阵，隐隐明白了问题所在，杨明军之所以如此，一是他的确太紧张了，第二，对方编排的那个舞蹈其实有一点不太适合杨明军，当然了，人家也不可能为了杨明军一个人专门给他编一个舞，不过也不是没有办法，只要稍稍改编，就能找到一条比较便捷的解决之道。

    想明白了后，陈飞便慢悠悠地来到了杨明军他们身旁，他还没开口呢，张昀不知怎么了，也来到了一旁：“小陈，你还在这里啊！”

    “张姐——”陈飞急忙笑着打了招呼。

    张昀的旁边，蔡玲也在，陈飞连忙又跟蔡玲打了招呼：“蔡玲同志，你好！”

    正在指挥杨明军排舞的那个老师见了张昀和蔡玲，也丢下杨明军走了过来，和两个人打起了招呼。

    “这位是？”那个老师最后看向了陈飞。

    “哦，他就是和蔡蔡一起排练的那个新兵，他叫陈飞，你叫他小陈就可以了！小陈，这位是杨老师！”

    “杨老师，你好——”陈飞伸出手，和对方握了握，对方没穿军装，所以他也就懒得向他敬礼了，只是握了握手。

    握了手后，排舞的杨老师看了看陈飞，又看了看蔡玲，很是奇怪：“你们？不是应该在排练吗？怎么，你们也？”

    他的意思是问陈飞他们是不是也遇到了和他一样的问题，那就是参与排练的人完全跟不上他们的节奏，不得不暂停。

    蔡玲听了，笑了笑说道：“杨老师误会了，我们的排练已经完成了！”

    “完成了？”杨老师一下瞪圆了眼睛，看了看蔡玲，又看了看陈飞，难以置信。

    “是啊，连我自己也想不到呢，陈飞同志的唱功相当了得，我们一遍就过了，杨老师，晚会那天，你记得听我们的合唱哦——一定会给你一个惊喜的！”

    “真的假的？”杨老师还是难以相信，在业界，谁不知道蔡玲是出了名的要求高，虽然这一次的排练只是一个慰问演出，参与者也只是业余选手，标准肯定会有所降低，但——也不可能降到哪儿去啊！

    不过他看了看蔡玲又看了看张昀，却也明白，她们说的肯定是真的了，想到这儿，他叹了一声：“蔡蔡，你的运气可真好，哪儿像我，命这么苦......”

    他又忍不住吐槽起了杨明军的动作僵硬，形如僵尸。

    陈飞听了，知道自己的机会来了，不由插话道：“杨老师，你们的排练，我刚才也看了，我有一个小小的建议，不知道能不能讲？”

    “你说。”杨老师连忙说道，要是之前，他肯定不把陈飞当一回事了，但现在，无论是蔡玲还是张昀，两个人对陈飞的态度都很好，所以他也就不敢托大了，还是很客气的。

    “杨老师，杨明军的动作的确是有些问题，不过我认为他最大的问题还是太紧张了，所以我觉得可以多找几个人和他一起排练，情况可能会好一些，另外，我建议杨老师，不如把他的舞蹈动作稍稍修改一下，不如就改成机械舞！再给杨明军同志一把枪，他的手里有了枪，他的自信自然而然就来了！”

    “机械舞？”

    站在陈飞旁边的几个人都吃了一惊，几个人都没想到陈飞会说出这个建议。

    “这样。”陈飞一边说一边就演示了起来。

    他跳的这个机械舞，是他上一世时看到过的、一个老毛子士兵跳的机械舞，把很多军人的战术动作和战术训练和机械舞融合在了一起，跳出来后不但好看，而且觉得特亲切，因为每一个动作都是军人无比熟悉的，最重要的是，那些动作和杨明军刚才跳的差异不大，只要给他一把枪，那些动作就与那个机械舞相差不离了。

    陈飞跳舞的能力不如唱歌，不过一些简单的机械舞还是手到擒来的。

    几个人看了他跳的舞蹈动作后，都忍不住笑了起来，还别说，陈飞做的这些动作，还真的跟刚才杨明军的很像啊。

    “这倒是个好主意！”排舞的杨老师很受启发，不由点了点头，片刻，他眼睛一亮，兴奋说道：“小陈，要不你来和杨明军一起排练吧，你们两个一起领舞！不不不，你来领舞，你一个人领舞，杨明军和其他人一起伴舞，这样的话他应该就不会紧张了！”

    “啊？”这下轮到陈飞惊讶了：“我......”

    还不等他拒绝，张昀先笑了起来：“这倒是个好主意！”

    “我也觉得这个想法不错。”蔡玲也道。

    “杨老师......”

    不过陈飞才要拒绝，杨老师就打断道：“导演都说可以了，那就先这么定了，小陈，你先过来试试！”说完，不由分说拉着陈飞就走。

    当他把陈飞拉到杨明军旁边，把他的想法一说，杨明军顿时如临大赦，喜不自禁，没有一点儿犹豫，当即就答应了。

    陈飞被迫营业。

    他和杨明军以及其他人一起排了一遍，导演看了，直接拍板：“就这么定了，陈飞领舞，舞蹈重新编排，改成机械舞！”

