    开幕式之后就是抽签决定比赛顺序，秦明不在，作为队长的玉天恒自然要负起带领全队的职责，查阅比赛信息也是他的工作。

    当见到玉天恒走回来，众人忙问道，“天恒，决赛圈我们的第一轮对手是谁啊？”

    现在比赛已经进入了淘汰制, 只要输一场就出局了，因此即便是皇斗战队，都不敢再有半点大意。

    “我们是今天第五场比赛，不必担心，对手不是什么了不起的角色，来自星罗帝国的龙葵学院, 哪怕小天和古然都不上, 我一个人就能打他们全队。”玉天恒看起来非常轻松。

    他也不打算在第一场比赛就麻烦天麟出手，可听到这个学院名字, 天麟忽然转，头道，“天恒，你说这学院的名字，叫什么来着？”

    “龙葵啊，怎么啦？”

    “天恒，这场比赛，我非上不可，不然我的剑，会和我闹脾气的。”天麟果断道，虽然他的魔剑并没有剑灵寄宿着，但是当听到龙葵这个名字的时候, 他似乎还是能感觉道，身体里的魔剑略微抖动了一下。

    天麟并不会因为一个名字而敌视龙葵学院, 毕竟这是斗罗大陆，不是仙剑世界，这里的人谁知道龙葵是谁啊，那学院取这个名字也不包含什么恶意，但既然魔剑想打，他也只能上了，到时手下留情些便是。

    “第一场比赛而已，这么快就手痒了？”玉天恒微微一愣，他可不认为天麟是因为一个学院名而要上场，还什么剑要闹脾气，分明就是手痒了，“行吧，那我修改下名单，这次你去玩吧，我就不上了。”

    对龙葵这种弱队，玉天恒并不感兴趣，上不上都无所谓，他便把自己的名字划掉，换成了天麟。

    皇斗是第五场比赛，前面还有四场，其中甚至包括了武魂殿代表队, 不过，黄金一代并没有上场，前期的一些弱队，还不值得他们出手。

    尽管如此，武魂殿的队伍也是全四十五级以上的魂宗，若加上黄金一代，确实平均等级比皇斗还要高一点。

    另外第四场比赛，史莱克却遇上了天斗皇家学院一队，这可真是巧合了，原本该在预选赛就碰面的双方，因为天麟的介入，结果在决赛的第一轮就相碰了，看来一队这伙人是注定倒霉，没办法。

    好不容易有资格参加决赛，却依然只是一轮游。

    这场比赛里，奥斯卡新获得的第四魂技终于出现了，不再是什么增幅的亢奋肠，而是更为诡异的隐身肠。

    顾名思义，吃下这隐身肠之后，三分钟内将会获得隐身状态，不只是身体，连气息也会隐匿，这魂技不可谓不厉害，史莱克七怪一上来就全部隐身，天斗皇家学院一队根本捕捉不到他们。

    结果史莱克只是一轮突然袭击，就将他们全部打下了场。

    不愧是宁风致为奥斯卡挑选的魂环，这枚魂环在这种七人小团战中效果就如此强大，那要放到战场上呢，怕是会成为偷袭的超级利器，更可怕的是，这香肠还可以和飞行蘑菇肠同时使用。

    若一起给一个强攻系魂师服用，他就是短时间内，兼具力量、速度、诡异于一身的超级刺客。

    不过这隐身也有一个缺点，那就是对于精神力超强的人用处不大，只要是人就有精神波动，在史莱克隐身的时候，天麟依然能通过感知精神波动很清晰的感应到他们每个人的位置所在。

    “走吧，小天，该我们了。”

    史莱克之后就是皇斗的比赛了，独孤雁今天是第一次上场，显得有些迫不及待。

    宁风致左边的独孤博露出了难得一见的和蔼笑容，笑意中包含着慈爱与骄傲。

    “天恒这场不出吗，是想养精蓄锐保留实力吧。”玉元震有些可惜，他好不容易才能前来观看比赛，孙子却不上场。

    “不，我想不是什么保留实力，否则的话，天麟也不会出现，大概，是天麟手痒了吧。”宁风致倒是猜的八九不离十了，确切的说不是天麟手痒，而是魔剑听到龙葵的名字后身子痒了。

    天麟只是想告诉魔剑，龙葵不在这。

    龙葵学院共有三名魂宗，四名魂尊，这样的阵容对于皇斗来说，实在是弱的不像话，甚至武魂殿那边都没派什么人前来观战，因为这样的学院，恐怕连天麟两层实力都逼不出来，看了有什么意义。

    而皇斗战队这边，则是一四二的阵型，天麟一人站在最前方，御风与奥斯罗在斗魂台两侧，独孤雁站在中心，叶泠泠站在最后，石磨石墨两名防御系则分别站在两个女孩前方负责保护他们，以防他们被对方敏攻偷袭。

    也就是说，正面战场上，天麟要一个人冲垮对方的阵容。

    这让不少学院都觉得他有些自大了，龙葵虽然不怎么样，但毕竟也是打入决赛的队伍，一定有着他们的独到之处的。

    “就这点小事，我都做得到，小天会不行？”玉天恒笑道。

    谷聾

    斗魂台上，本来龙葵学院还有些战战兢兢的，但泥人也有三分火气，皇斗摆出这样的阵型，分明是看不起他们。

    最重要的是，龙葵三个魂宗，两强攻一控制，对于单独一名强攻，克制可是非常大的。

    “来吧。”天麟魔剑一横，五枚魂环浮现，那精彩的配色，让来自星罗一方的学院大惊失色，越级吸收也得有个度啊，天麟已经完全超过了他们的想象了。

    面对这样的魂环配置，龙葵根本不敢主动进攻，见此，天麟便索性率先出手。

    月射寒江。

    他许久没有再用过的蜀山入门剑法，今天再次使了出来，没办法，七杀剑法和蜀山高阶剑法对他们而言杀伤性太大了，他们绝对挡不住的。

    “第四魂技，火焰重拳！”

    “第四魂技，狂沙。”

    龙葵两个魂宗也同时出手，他们的武魂一个是沙河马，一个是火焰拳套，都算不错的武魂，而且一上来就是最强的第四魂技。

    一般情况下，即便是魂王，在一个魂技都没有使用的情况下，面对这样的攻击也该退让三分，但天麟却愣是一步不退。

    魔剑的剑尖与那火焰拳套首先碰撞在了一起，受到魔剑里极致之火的影响，刹那间，所有火焰熄灭，火焰拳套变成了普通的拳套。

    “什么？”

    见自己火焰熄灭，那魂宗来不及吃惊，回应他的，就是‘唰’的一声，他的手腕被直接割伤。

    天麟在最后一刻及时收剑，否则，他的整只手臂都会被魔剑刺穿，现在只是手腕受伤，暂时丧失战斗力而已。

    就在此时，地下忽然升起一阵沙子，将天麟整个包裹了起来。

    “第一魂技，碧鳞红毒。”独孤雁快速出手，她这第一魂技，是辅助类魂技，亢奋之毒，提升状态用的，但这次很出人意料的，这招的对象，不是自己人，那是那名沙子魂师。

    感受到自己力量与速度快速增加，那人还有些不理解，对方为什么要给他增幅，就在此时，冰火碧鳞蛟又一发碧鳞红毒喷涌了过来。

    此前说过，独孤雁的辅助之毒，虽然辅助效果极强，但是会有后遗症，战斗过后必须排毒，而且一天之内不能连续接受这样的毒素。

    现在独孤雁连对着那名沙子魂师使用了两次，令他完全丧失了理智，俗称，亢奋过了头，完全不分敌我的在乱放魂技。

    一时间整个会场都布满了那沙河马喷出的沙子。

    离他比较近的自己人，全被他的沙子困住。

    这时，天麟瞅准时机破沙而出。

    右腿横扫，卷出一阵强烈的龙卷风，这不是魂骨技，而是借助自己魂骨中蕴含的雄厚风属性能量吹出的飓风。

    除了那沙子魂师以外，其他人此刻都是活靶子，纷纷被龙卷风卷起吹出场外。

    最后，御风与奥斯罗以极快的速度冲上前，一人抓住那沙子魂师一条手臂，将其甩出了场。

    “这，这就赢了？皇斗做了什么，他们有用魂技吗？”看台上有人不敢置信道。

    “用了，独孤雁用了两次第一魂技，其他就没了，两名防御系魂宗与九心海棠甚至都没有出手。”

    众人不禁感叹，龙葵再怎么说也是打进了决赛的队伍，但皇斗这赢得也太过轻松了点吧。

    独孤雁的控制方式和之前的幻音全然不同，因为幻音的魂技需要蓄力，所以那时的皇斗，是一只慢节奏的队伍，而现在独孤雁的毒可是一旦命中就会瞬间发作，皇斗的进攻性完全开启。

    这其实才是皇斗战队真正的姿态。

