
　　张锋的脸色已经变了，他怎么也没有想到黄泉老祖竟然这么轻易就躲开了他的攻击，要知道刚才黄泉老祖明显已经被他给吓到了，但是最后黄泉老祖竟然还能够躲开他的攻击，可想而知黄泉老祖的实力有多么的强大。

　　“哼，竟然还敢攻击我，看来长时间没有动手，你们已经忘记我的实力了，给我去死！”

　　“黄泉夺魂！”

　　一股肮脏的黄色泉水从天而降，一下子就将林羽等人给包裹住了，那些实力低的弟子直接就被黄泉侵蚀，连惨叫都没有发出一声就消失在了黄泉之中。

　　“黄泉老祖，你找死！给我破！”

　　“力破千钧！”

　　张锋的眼中布满了血丝，他怎么也没有想到自己带来的弟子都还没有见到嗜血骷髅的人，就已经死掉了这么多。

　　砰——

　　张锋看着文文气气的，但是当看到他的武器时，众人就知道被他的表象给骗过了，一个使用狼牙棒的人又怎么可能会文文气气的呢？

　　而且张锋的狼牙棒明显就不是凡物，不管是上面的那些锋利的狼牙，还是那厚重的寒铁棒头，都可以知道这根狼牙棒绝对不会轻。

　　狼牙棒狠狠的砸在了黄泉之上，直接就将黄泉砸出一个巨大的缺口来，众人连忙就从缺口跑了出去。

　　不过这时候众人发现了一件让他们担心的事情，那就是林羽并没有从黄泉之中逃出来，现在依旧被黄泉包裹着。

　　“嘎嘎嘎嘎……没想到这小子倒是聪明，知道自己逃不掉了，连逃都没有逃，不过既然这小子这么聪明，那老祖我就先饶了你们，等我将这小子的身体炼化以后，说不定我们就成为师兄弟了。”

　　说完黄泉老祖就裹着那一股黄泉水飞走了，一点儿停留的意思都没有。

　　“可恶，追！”

　　张锋这时候着急了，他们是来找嗜血骷髅麻烦的，谁知道这还没有见到嗜血骷髅的人呢，林羽就被人给抓了。

　　要知道林羽可是他们流云宗的宝贝，如果林羽有什么三长两短的话，恐怕就算是他自杀都无法赎清自己的罪。

　　“张长老，不用追了，那是林羽自己想要被黄泉老祖抓走的，而且他让我告诉你，不用担心他，他看上黄泉老祖的那一股黄泉水了，等他吸收了那黄泉水以后自然会回来找我们。”

　　看到张锋这么着急，紫千雪赶紧叫住了张锋，虽然她也不知道林羽是怎么想的，不过她可以肯定林羽绝对不是在骗自己。

　　每一次林羽想要得到什么东西的时候眼中都会发出很强烈的光芒，刚才林羽告诉她这些话时，她就从林羽的眼中看到了哪种强烈的光，所以她才不会担心林羽的。

　　不过紫千雪不担心，但是张锋却不能不担心，特别是在听到紫千雪说今晚要想办法将那股黄泉水吸收的时候，张锋的心脏都快要跳出来了。

　　这和开玩笑的一样，那黄泉水能够吸收吗？虽然黄泉老祖的这一股黄泉水已经稀释了不知道多少倍，甚至他的黄泉水提炼以后连一滴真正的黄泉水都达不到，但是也不是林羽这个只有元武境的渣渣可以吸收的。

　　“胡闹，黄泉水又岂是林羽这小子可以吸收的，除非他能够变成僵……”

　　张锋突然停了下来，他这时候想到林羽虽然不是僵尸，但是他的手中有一头黑僵，而且那头黑僵的实力非常不错，还真有可能将那股黄泉水吸收掉。

　　不过哪怕知道林羽的手中有一头黑僵，张锋依旧不放心，毕竟僵尸这玩意儿的实力差距实在是太大了，哪怕是同一个等级的僵尸，实力差距都非常大，谁知道林羽手中的那一头黑僵实力怎么样呢？

　　“千雪，你实话告诉我，林羽手中的那一头黑僵的实力怎么样？”

　　张锋将目光转向了紫千雪和林瑶，他们这些人之中就只有紫千雪与林瑶两个人和林羽的关系比较好，所以只有他们两个人可能会知道林羽手中那一头黑僵的实力。

　　“这个，那头黑僵本来是黑僵巅峰的实力，不过因为一些原因，他的实力倒退到了初入黑僵。”

　　紫千雪非常老实的将黑僵的实力告诉了张锋，这也不是什么秘密，只要张锋问一下尹仲，很容易就能够知道黑僵的实力，所以也就没有隐瞒的必要。

　　“黑僵巅峰吗？看来这小子不是为自己谋取那一股黄泉水，而是为了他的那头黑僵，如果那头黑僵将那一股黄泉水吸收的话，就有可能恢复到黑僵巅峰甚至突破到绿僵也有可能，走吧，我们回宗门，看来这一次围剿嗜血骷髅是要失败了。”

　　张锋有一些悲伤，他们本来是想要替自己的儿子还有孙女报仇的，谁知道这仇还没有报，反而让林羽被抓走了。

　　林羽虽然不会有什么危险，但是张锋也不能向尹仲交代，更何况还死掉了这么多的门中弟子，张锋的心一下子就陷入了最底层。

　　“张长老，我们……”

　　紫千雪还想要说什么，不过张锋向她摆了摆手，就直接带头向流云宗走去，哪萧瑟的背影让人看了就觉得悲伤。

　　“嗜血骷髅，等着吧，我的实力再提升一些，一定去将你们这个组织连根拔起，然后磨成粉丝喂王八。”

　　紫千雪看着张锋的样子总感觉不舒服，鼻子一酸泪水差点儿没有掉下来。

　　张锋在宗门之中对人非常的好，可以说他在宗门之中的口碑就是最好的，然而现在却如同一个垂暮的老人一般，那股悲伤萧瑟的气息直接就能够感染其他人。

　　“千雪姐姐，你说林羽弟弟真的能够活着回来吗？”

　　林瑶对于林羽还是非常的担心，虽然这一段时间林羽表现的非常优异，不过作为姐姐的她依旧会非常的担心。23sk.Com

　　“放心吧，我们需要担心的不是林羽，而是那黄泉老祖，恐怕这一次黄泉老祖要倒霉了，就是不知道林羽会不会将他给弄死，不过弄死了也好，省得他再出来害人。”

　　紫千雪开了一个小玩笑，那模样就好像知道林羽的计划一般。

　　然而谁又知道现在紫千雪也是担心不已，不过这时候总是得需要一个人冷静下来，所以紫千雪就选择了自己，让其他人都以为她不担心林羽，这样其他人也就不会担心了。

　　毕竟除了林瑶以外，就只有她和林羽的关系最好，而且刚才在黄泉之中也是她距离林羽最近，所以她的话其他人还是比较相信的。

　　不过这里也不是所有人都想要让林羽回来，一部分嫉妒林羽可以同时得到林瑶还有紫千雪的人现在恨不得让林羽赶紧死去，这样他们就有机会接近林瑶还有紫千雪了。

　　然而现在林羽的情况怎么样呢？这事情也就只有黄泉老祖一个人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十三章 出师不利免费阅读。https://xs.23sk.com 