    看到他的到来，凌雨石和柳天纵两人，都是如同见了主心骨一般，发出凄厉的大喊：“大哥，你来了？”

    “大哥，帮我们报仇啊，宰了陈枫这个狗东西！”

    “大哥，陈枫害我们成这个样子，你一定要为我们报仇啊！”

    扶文斌听到他们的声音，然后看到他们这般样子，顿时眉头皱了一皱。

    而后，他的目光便是落在了陈枫的身上。

    只是，他的目光落在陈枫身上之后，却不是如同周围人想象的那般恶言相向，立刻动手。

    恰恰相反，他脸上露出一抹诧异之色，下一刻，这一抹诧异，则是变成了一丝恭敬。

    甚至恭敬之中，还透着点儿谄媚的意思。

    他脸上立刻堆满了笑容，快步向着陈枫走去。

    走到陈枫面前之后，却是深深一躬，说道：“阁下，就是陈枫陈公子吗？”

    众人尽皆哗然。

    “这是怎么回事？为何这扶文斌对陈枫这么客气？”

    “不应该啊，陈枫哪怕是实力很强，也达到了七星武皇，扶文斌也不应该对他这么客气啊！”

    “是啊，扶文斌可是实力强大，同时拥有三千年级别的武魂，前途不可限量啊！他为什么会对陈枫这样？”

    “我没看错吧？我觉得，他好像对陈枫还有点巴结似的。”

    “我也是这么觉得。”

    而陈枫面对着扶文斌的这恭敬，心中微微一动，已经想到了什么，淡淡说道：“没错，我就是陈枫。”

    听到陈枫肯定的答复之后，扶文斌立刻点点头。

    而后，他转过身去，走到柳天纵和凌雨石面前，啪啪啪，便是几个大耳光子狠狠的扇在他们的脸上。

    他用劲儿极大，这几个大耳光子，直接将柳天纵和凌雨石两个打的脸扇的肿得如同猪头一般。

    一声惨叫，鲜血混合着碎牙齿直接飞了出来。

    甚至，凌雨石的舌头都被打掉了一块。

    他们两个脸上露出极度不敢置信的神色，尽皆发出惊呼：“大哥，你这是干什么？”

    “大哥，你为什么要打我们？”

    “是陈枫动的手啊大哥，你干什么这是？”

    他们两个都傻了。

    而扶文斌则是一声冷笑，盯着他们，阴狠说道：“你们两个狗东西，真是瞎了你们的狗眼！竟然敢得罪陈枫公子？”

    “我们得罪那个废物怎么了？大哥，你为什么要想着那个废物说话？”

    凌雨石还在嘴硬的大喊。

    “还敢说？废物？你说陈公子是废物？你敢说陈公子是废物？”扶文斌气的额头青筋暴跳，又是一个大耳刮子扇在了他的脸上。

    凌雨石差点儿被直接打晕过去。

    扶文斌脸上露出一抹极度不屑的笑容，摇了摇头，盯着他们，阴狠说道：“你们可知道，陈公子，就在昨日，就在轩辕家族的武魂测试之中，刚刚觉醒了超越万年级别的武魂！”

    他看着凌雨石和柳天纵，一字一句道：“你们两个还说人家是废物？谁给你们的脸？”

    “若陈公子是废物，你们算是什么东西？”

    “跟陈枫公子相比，你们才是不折不扣的废物，懂吗？”

    他说出的这番话，不啻于石破天惊！

    骤然掀起轩然大波！

    轰的一声，人群之中顿时炸了锅了：“什么？万年级别的武魂？陈枫竟然拥有万年级别的武魂？”

    “不可能吧，他不但实力提高到这等境界，而且武魂竟然提高到万年级别了？”

    “老天爷，这是一个什么样的人物啊？这真是让人不敢置信！”

    “既然是扶文斌口中说出来的，那么一定不会错，扶文斌不但实力强大，而且为人非常的精明，他不确定的消息是绝对不会向外乱说的！”

    “没错，他的消息来源非常广泛而且可靠。”

    这个时候，有人看向刚才人群之中对陈枫出言嘲讽的那些人，哈哈笑道：

    “这些人刚才之所以嘲讽陈枫，就是因为他们觉得哪怕陈枫实力强大，但是没有武魂，依旧是一个废物。”

    “哈哈，现在怎么样？和陈枫相比，他们才是不折不扣的废物！”

    “没错，陈枫拥有万年级别的武魂，何等强大？“

    刚才对陈枫出言嘲讽的那些人，此时则都是脸色惨白。

    凌雨石和柳天纵两个人也直接蒙住了，他们两个趴在地上，眼神直勾勾的甚至都没有反应过来。

    片刻之后，方才齐齐发出惊呼，目光之中，露出巨大震撼。

    原来，陈枫觉醒万年级别武魂的消息，现在只有轩辕家族的人知道，外人是不知道的。

    他们也是刚刚得知，他们两个对视一眼，都是从对方目光之中看到了极度的恐惧，以及，一丝绝望。

    他们本来以为，扶文斌来了就能够对付陈枫。

    却没想到，扶文斌对陈枫毕恭毕敬，巴结到了极点。

    而陈枫，更是拥有万年级别的武魂。

    这让他们意识到，陈枫的强大，远远超出他们的想象。

    他们面对陈枫只有绝望，没有任何的其他。

    陈枫根本是现在的他们所惹不起的强大敌人！

    他们心中恐惧到了极点，绝望到了极致！

    扶文斌走到陈枫面前，点头哈腰，满脸恭敬的说道：“陈公子，我这两个小兄弟，言出无状，得罪了您。您大人大量，别跟他一般见识！”

    陈枫微笑说道：“刚才你这位两位兄弟，似乎对我颇为不屑，而且，很是对我出言不逊。”

    “他说，我好像不敢动他，不敢要他的命，你说，我若是现在真的不要他的命，那么我岂不是很没面子？”

    说着，他指了指凌雨石。

    一听陈枫这话，扶文斌立刻心领神会。

    他立刻回过身去，一个大耳光狠狠的扇在那凌雨石的脸上。

    他厉声吼道：“你他娘的还不赶紧跪下给陈枫公子请罪？”

    “要不然的话，待会儿陈公子直接宰了你，谁都救不了你！”

    其实，凌雨石已经是完全吓破胆了，他没有想到，陈枫不但不是个废物，还是一名大高手，实力远远超出自己想象。

    非但如此，他更是拥有了超越万年级别的武魂，这已经是把它完全给吓尿了。

    已经是颠覆了他的认知！

    而此时，他心中激灵灵地颤抖了一下，忽然之间，一片清明，意识到此时的陈枫绝对是自己得罪不起的。

    他对陈枫，再也没有了丝毫的不屑，心中有的只是恐惧和敬畏。

    他干脆无比的直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头，大声喊道：“爷爷，陈枫爷爷！陈枫爷爷饶命！”

    陈枫哈哈大笑，快意之极：“乖孙子，这才对嘛，那我就饶你一条狗命！”

    陈枫心中快意到了极点。

