    残破的厂房中央，拉斐尔随手将无人坦克的残骸丢到一旁，目光在厂房之间扫视，试图将刚才的袭击者找出来。

    虽然没有感受到周围有恶意存在，但直觉告诉他袭击者还隐藏在附近。

    这个袭击者很谨慎，一发现拉斐尔察觉到了“他”的攻击，就毫不犹豫地放弃行动, 第一时间选择了远离现场。

    甚至在拉斐尔回首之时，只留下了一道模糊的人影，连体型都看不分明。

    “从我察觉到身后有人到转身，中间只过了极短的一瞬，这个人的移动速度恐怕不会比我慢多少……”

    拉斐尔暗自想到，他隐隐觉得自己遭到的偷袭处处透着怪异。

    “如果对方的速度不逊色于我, 那实际战斗力也不会差到哪里去，没道理不战而逃啊。”

    现实世界可不是游戏，高速脆皮这种人是不可能存在的，能承受超音速移动时产生的阻力，身体素质绝对强的恐怖。

    “而且还感受不到半点恶意，这就意味着‘他’并不想杀我，但‘他’刚才又为什么要偷袭我呢？”

    高明的杀手是能隐藏杀意不假，但隐藏不代表不存在，在超直感的面前一目了然，没有任何作用。

    拉斐尔百思不得其解。

    既然想不明白，那就直接去问本人好了。

    只见拉斐尔尽情释放出大空之炎，绕着周围的数十间厂房飞了起来。

    潜藏在某处房屋内的该隐，听到了大空之炎输出时的破空声。

    她知道，对方来找自己了。

    她更清楚自己不是拉斐尔的对手。

    尽管如此，该隐面色依然古井无波，完全没有慌张的情绪。

    事实也差不多, 听着破空声再结合拉斐尔正常飞行时展现出来的速度，她就能够判断出拉斐尔的位置。

    根据拉斐尔的位置, 该隐可以随时调整自己的位置，让拉斐尔找不到自己。

    一连数次, 该隐都在拉斐尔未察觉的情况下移动到另一间厂房。

    直到拉斐尔完完整整地绕了所有厂房一圈。

    “不在这里吗？看来袭击者已经离开了……”

    拉斐尔喃喃自语道, 随即便准备离开这里回到主战场上。

    该隐并没有心急，直到拉斐尔飞远后她才从厂房里走出来，目视着对方远去的背影。

    “为什么放弃袭击？”

    正在这时，大卫的声音从该隐的通讯器里传了出来。

    “你应该跟他战斗，吸引他的注意力，让他放松对外界的警惕，然后我就会找到机会狙杀他。”

    堡垒中，大卫通过狙击瞄准镜观察到了刚才发生的一切，他对女儿的表现非常不满意。

    一击不中便退，这是刺客的修养不假，可按照计划击杀并不是该隐的主要任务，真正的致命杀招是大卫。

    更何况，一击不中的前提是得打出一击……

    “但是你却主动放弃了偷袭，明明你已经瞄准了目标的后心，明明目标没有察觉到你的袭击，为什么要放弃？”

    大卫用很铁不成刚的语气问道。

    该隐不会说话，只能对着狙击镜的方向做手势。

    ‘袭击不会成功, 因为他会在我得手前察觉到我的存在, 如果我再晚一秒停止行动，我就会瞬间被他制服。’

    和拉斐尔猜测的不同, 该隐的速度并不是那么的夸张。

    真正的情况是，在拉斐尔察觉到该隐的偷袭前，该隐预见了自己的偷袭会被察觉到，于是提前止住了攻势。

    这不是什么预知能力，该隐只是通过肢体语言预测和阅读敌人的行动。

    哪怕是极其微小的肢体语言都能让该隐得到大量信息，微小到包括毛孔的缩张……

    这项能力来源于该隐的母亲，地球上最强大的格斗家西瓦女士。

    也正是为了将这项技术化为该隐的本能，才让她丧失了语言能力。

    不过，该隐在最后关头收手并不完全是这个原因，她并不缺乏战斗的勇气，即使明知不敌也不意味着她就会选择回避。

    她从内心深处认为，自己和父亲不应该帮黑面具杀人。

    “不错，是个很好的计划，可惜你忽略了最重要的一点。”

    忽然，一道陌生的声音从大卫的身后传来。

    大卫悚然一惊，抬起狙击枪转过身来就要开出一枪。

    “滋！”

    然而，还没等他扣动扳机，一只冒着火的手突然伸了出来，捏住了狙击枪的枪管。

    眨眼之间，枪管就被烧成了红色，硬生生被掰弯。

    大卫定睛一看。

    只见一名脸庞被橙色火焰覆盖的男子出现在大卫眼前。

    原来拉斐尔不知何时来到了大卫这里，他双脚离地，漂浮在空中。

    居高临下的凝视着大卫。

    一见到大卫·该隐身上标志性的刺客联盟风格战斗服，拉斐尔就知道偷袭自己的神秘人是谁了。

    也知道超直感为什么没有感知到杀意了，该隐杀人本来就不是她的主观意识。

    该隐是没有恶意，但是大卫有啊！

    别忘了大卫一直在用狙击镜观察拉斐尔，时刻寻找狙杀他的时机。

    在战场上的时候还好，四面八方到处都是杀意，拉斐尔没感觉出来大卫有啥特殊之处。

    但在厂房寻找该隐的时候，周围没有干扰，那就不一样了。

    这明晃晃的杀意，拉斐尔闭着眼睛都能找到这来。

    现场偷袭者找不到，拉斐尔自然便找上隐藏在远处的偷袭者了。

    拉斐尔有超直感，这便是大卫计划中最大的漏洞。

    “你是怎么知道我在这……”

    没等大卫开口，拉斐尔一把拽住他的衣领，将其提了起来。

    “谢特！你知道你在做什么吗？我要撕碎你的脸！”

    大卫气的满脸涨红，他用左鞋的鞋尖轻轻点了一下右鞋的鞋跟。

    隐藏式刀片瞬间从右鞋的鞋跟和左鞋的鞋尖弹出。

    只见大卫借着拉斐尔提起他的这股劲，腰腹瞬间发力，身体重心向前，整个人顿时倒转。

    右脚上的刀片直朝拉斐尔的面部袭来……

    与此同时，黑面具方的十架无人坦克已经被全部摧毁，格兰迪和杀手鳄战败，人蝠和大卫消息不明。

    主战场上，黑面具一方没有任何超凡力量相助，已经出现溃败的趋势。

    中心高塔之上，黑面具望着眼前这番场景，不禁忧心忡忡。

    扑棱！扑棱！

    正在此时，一阵阵翅膀扇动的声音从天上传了下来。

    人蝠回来了！

    红头罩不知所踪，获胜的是人蝠！

    还是科技靠谱啊……

    黑面具心中感慨。

