
　　凌云却看都没有看沈安。

　　半年前，沈安就不是他对手，现在更是连做他对手的资格都没了。

　　“宋扬？你的父亲是宋渊？”

　　他的目光落在宋扬身上。

　　这宋扬与宋渊同姓，之前有说他冒犯了对方父亲。

　　那么最大可能，就是宋扬的父亲是宋渊。

　　宋扬面庞微微抽搐：“小杂种，我父亲的名字，不是你能叫的，沈安，你还在那愣着做什么？”

　　“凌云，我已今非昔比，我会让你为你的轻视而后悔。”

　　沈安不再迟疑，冷酷的对凌云出手。

　　凌云对他的无视，激起了他的怒火，让他无法再多忍耐一秒，只想以最快速度镇压凌云。

　　轰隆！

　　星辰掌。

　　对沈安的手段，凌云已不陌生

　　沈安对着凌云一掌压下，忽然是星辰掌。

　　然而，正如沈安所言，他已今非昔比。

　　昔日沈安一击，最强力量就是四亿多斤，但现在他一掌轰出，力量已达到五亿五千万斤。

　　刚晋升武圣就有这么强大的凌云，这沈安不愧是昔日的外营第一人。

　　这是真正的精锐。

　　即便荒古大陆那些绝顶天骄都比不上。

　　只可惜，他遇到的是凌云，只能说这是他的不幸。

　　面对沈安的强势一掌，凌云都懒得动用武技，直接一巴掌扇了出去。

　　凌云这就是纯粹的一巴掌。

　　即便如此，他的力量都超过十亿斤。

　　在这样的绝对力量面前，一切武技都是不堪一击的花哨动作。

　　砰！

　　下一刻，沈安的星辰掌力就破碎，脸上无法闪避的，结结实实挨了凌云一巴掌。

　　沈安的半边脸，直接被扇的塌陷下去，身体碰的撞塌院子围墙，坠落在外面。

　　“噗。”

　　门外数十米，沈安张口吐血，满嘴的牙齿都掉落大半，整个脸已完全歪掉变形，恐怕即便他妈来了都认不出他。

　　“不，不可能……”

　　他难以置信的看着凌云。

　　但他没说几个字，就再度吐血，然后昏阙过去。

　　凌云从头到尾，都没看沈安。

　　随手将沈安扇飞后，凌云就朝宋扬走去。

　　“废物东西。”

　　见沈安这么没用，连凌云都一招都挡不住，宋扬恼怒的骂了一句。

　　接着，他并没有畏惧，看着凌云：“果然有点实力，怪不得敢这么嚣张。”

　　他是四阶武圣，沈安对他来说不算什么。

　　所以即便凌云击败沈安，他也没多少深刻感受。

　　“凌云。”

　　罗峰一瘸一拐走到凌云身边。

　　他脸上已有不少红肿，可见在凌云来之前，他已被宋扬欺负了不断时间。

　　这让凌云目光更冷。

　　他漠然的盯着宋扬：“谁给你的权利，跑到我的院子里来伤人？”

　　“谁给我的权利？”

　　宋扬笑了，“我父亲是浮屠营副营长，我是浮屠营内营弟子，进入你一个外营弟子的院子，难道还需要经过谁同意？”

　　“自断一臂，然后滚出去，我可以放过你。”

　　凌云面无表情道。

　　“你说什么？”

　　宋扬呆住了。

　　“找死的东西，竟敢这样对宋扬师兄说话。”

　　“真以为击败沈安了不起？沈安再强，也仍只是外营弟子，而宋扬师兄，是内营的精锐。”

　　四周宋扬的跟班都勃然大怒，仿佛被辱骂的人不是宋扬，而是他们。

　　“我的耐心并不好，给你十个呼吸时间。”

　　凌云冷漠道。

　　宋扬面庞一阵抽搐。

　　接着，他眼神变得冷酷：“无知者无畏，也罢，今天身为师兄，我就亲自教教你，什么叫做敬畏。”

　　“还有五个呼吸。”

　　凌云道。

　　“希望你等会，还能这么狂。”

　　说话间，宋扬气息一变。

　　轰！

　　四阶武圣的气息，从他体内爆发出来。

　　他不愧是浮屠营内营弟子，虽是四阶武圣，但这爆发出来的气息，已不逊于荒古大陆的顶尖武圣。

　　虚空中，九万九千颗远古星辰投影降落。

　　宋扬的力量，已接近武帝。

　　“凌云，最后给你一个机会，做到三件事，我可以考虑对你既往不咎。”

　　宋扬威风凛凛道：“第一，向我父亲磕头赔罪，第二，你对我的冒犯也让我很不爽，给我掌嘴三十，第三……”

　　说到这，他顿了顿，看向凌云的眼神，已透出淫邪之光。

　　凌云皱眉，觉得宋扬这目光不对劲。

　　然后他就听宋扬道：“做我的男宠，论相貌，你在我以往那些男宠中不算什么，但你的气质很独特。”

　　凌云瞬间起了一身鸡皮疙瘩，真的被这宋扬恶心坏了。

　　“我改变主意了。”

　　下一刻，凌云恼怒道。

　　“哦？”

　　宋扬面露笑意，以为凌云被他的强大气质给吓到，“识时务者为俊杰。”

　　“像你这种垃圾，根本不配活在世上，和你生活在一个世界，我都觉得空气被污染了。”

　　凌云道。

　　宋扬的笑容猛地凝固。

　　接着他就恼羞成怒：“不识抬举……”

　　没等他再说话，凌云便出手了。

　　极杀拳！

　　他对宋扬动用了武技。

　　由此可见，宋扬之前将他恶心得有多强烈。

　　以至于，凌云不想再看到此人在世上多活一秒，只想以最快速度解决掉宋扬。

　　一拳打出，凌云的力量，达到十一亿斤。

　　这距离凌云的最强力量还差得远，但秒杀宋扬这种人，无疑绰绰有余。

　　宋扬浑身力量崩碎，胸膛直接被打穿。

　　力量差距太大，宋扬根本毫无抵抗之力。

　　宋扬发出凄厉的惨叫，倒飞数十米后，砰的砸落地面。M.23sk.com

　　正常情况下，凌云这一拳，足以真正秒杀他。

　　不过他体内有着一个玉符。

　　这玉符咔嚓一声破碎，替宋扬承担了死亡。

　　看着破碎的玉符，宋扬脸色苍白，充满惊恐。

　　眼前这一幕，无疑意味着，刚才他相当于已经死过一次。

　　“凌云，你给我等着，我不会放过你的。”

　　宋扬面色疯狂，转身就逃，“你们帮我挡住他。”

　　恐怖。

　　这凌云真的太恐怖了。

　　对方的实力，已不逊于内营那些妖孽。

　　听到宋扬的话，其他人明明畏惧凌云，却没有退缩。

　　凌云一看便知道，这宋扬身后，势必另有背景。

　　再想到那张为宋扬抵挡一死的玉符，宋扬身后之人实力还很强，肯定是武帝级别的。

　　一名名宋扬的跟班，都扑向凌云。

　　可惜，他们在凌云面前根本不堪一击，完全起不到阻拦凌云的作用。

　　只是一瞬，所有宋扬的跟班，就全部被凌云轰飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第571章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 