    

    
第112章

    
黎正起身，笑道，“师兄。”

    
他转头给苏家人介绍，“这是我师兄，秦隽。”

    
苏家三人立刻起身，看着眼前年轻英俊的年轻人心中异常震惊，这人看上去如此年轻，竟然是黎正的师兄。

    
早就听闻覃老的两个学生创办的北极设计室，其中一个是king，另外一个人姓秦，难道就是眼前的这个人？

    
想到这里，几人的表情越发恭敬，苏桐看着男人俊美的面孔，心头怦怦乱跳，紧张的手都不知道放在哪里。

    
秦隽在覃老身边坐下，气质斯文淡漠，“苏桐的画缺了几分意境，尤其是和黎老师的画放在一起，高低立现，这次画展不只代表的是江城，是几个国家文化的交流，所以我让人撤了苏桐的画。”

    
苏正荣和陈媛对视一眼，一时间尴尬不已。

    
苏桐突然开口，声音乖巧，“秦老师说的对，黎老师之前也说过我年纪小，缺乏阅历，在作画的意境上有欠缺。”

    
陈媛委婉开口，“如果覃老肯指点一下苏桐，给她的画稍作修改，是不是还能重新展出？”

    
秦隽冷淡道，“让我们帮她改，那这副画算谁的？”

    
陈媛没想到他说话这样直白，一下子闹了个大红脸。

    
黎正看了秦隽一眼，他知道秦隽恃才傲物，独来独往，一向傲气，可是他很少对旁人这样严苛尖锐，今天这是怎么了，丝毫不给苏家人面子。

    
他忙笑道，“画展已经开始了，桐桐的画被撤掉虽然有些可惜，但是她还年轻，以后还有机会，不要太过执着这些虚名。”

    
陈媛讪讪笑，“是，黎老师说的对。”

    
苏家人见重新让苏桐的画上画展已经不可能，说了几句客套话后，起身告辞。

    
苏桐知道机会难得，起身的时候，鼓足了勇气，对秦隽道，“秦老师，我能加您的微信吗？以后在作画上有什么问题可以像您讨教。”

    
秦隽鼻子上架着一副轻薄的金丝眼睛，俊雅淡漠，薄唇轻启，“你是黎老师的学生，你问我问题，那你把黎老师放在哪儿？”

    
苏桐一慌，忙解释道，“我不是那个意思，我是想，在创作上每个人的见解都不一样，多征求一下意见，会对我很有帮助。”

    
秦隽垂眸，看也没看她，“抱歉，我不喜欢给人指点。”

    
苏桐脸色涨红，忍着心头涌上来的强大失望，低声道歉。

    
苏家人和覃老道别，一同往外走。

    
等坐在车上，陈媛才沉下脸来，“那个秦隽是什么来路，看上去比覃老面子还大，这样拒绝我们桐桐，简直一点礼数都没有！”

    
苏正荣道，“搞艺术的人一向脾气怪，算了，反正以后也不会有接触。”

    
陈媛心中沮丧，“这一趟白来了！早知道这样，就不给黎正爱人送礼物了，那一条手链花了将近十万块。”

    
苏正荣劝道，“好歹认识了覃老，黎老师说的对，我们桐桐有天赋，以后还有机会。”

    
陈媛皱眉，“可是我怎么和郑太太她们解释，真是烦透了！”

    
希望破灭，看上去覃老对苏桐也没什么特别的喜欢，陈媛那些幻想一下子都落了空。

    
苏桐低着头，听着陈媛唠叨埋怨，眼中闪过一抹阴郁。

    
她转头看向窗外，对于不能参加画展的事已经不那么在意，因为现在、她脑子里都是秦隽。

    
从小到大，她身边从来不缺追求者，可是从来没有一个人，气质、相貌都这样的让她心动。

    
他这样年轻，一定没有女朋友吧？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->