    逆着夕阳，真野步美站在岔路口，冲天草鸣海鞠了一躬。

    “天草学长，送到这里就好。”

    天草鸣海挠了挠头，“那个......送到车站......”

    “到这里就可以了。”

    真野步美微笑着，拒绝了他。

    “哦......”

    “今天，认识天草学长很开心，希望以后多多关照了。”

    天草鸣海愣了下。

    “欸？可是......”

    “我现在姓【真野】，【藤原步美】经历的事，我已经忘了。”

    他抿了抿嘴，心里有股说不出的别扭。

    “这，这样啊......”

    天草鸣海低头的时候，绿灯亮起。

    真野步美走到对面，突然喊道：“天海学长。”

    “啊？”

    “下次，再一起玩游戏吧！我很喜欢！”

    【鸣海，一起玩吧！】

    恍然间，少女微笑的样子和记忆中那个经常穿着连衣裙的小女孩重合了。

    没等他回应，少女转身跑掉了。

    晃动的金黄色头发，被夕阳染上一片红。

    。

    “我回来了。”

    听到好友的声音，和泉彻抬头看了他一眼。

    这时，天草芽衣指着物理电磁题问道：“这个，为什么要算电子的质量？”

    “因为原子的质量=质子的质量+中子的质量+电子的质量，原子核的质量=质子的质量+中子的质量。氢原子由一个质子和一个电子组成......”

    见没人应声，天草鸣海跑到客厅又喊了一句。

    “我回来了！”

    天草芽衣指了指他的卧室，虚点了两下。

    天草鸣海敬了个礼：“明白！”

    等他回到卧室，和泉彻和天草芽衣便开始嘀咕了起来。

    “芽衣，鸣海平时也这么欠揍吗？”

    天草芽衣思考了一会，然后摇了摇头：“倒也没这么欠揍。”

    “也就是说，果然是受了真野步美的影响吗？”和泉彻托着下巴说道。

    “真野步美到底是谁？”

    “把刚刚的题做出来，我就告诉你。”

    闻言，天草芽衣眉头一皱。

    “你！去死吧！嘁！”

    桌下，和泉彻被她踢了几下。

    稍微有点痛。

    于是，他伸出脚，压住了她的脚。

    “好啦，快点做题。”

    “......哦。”

    天草芽衣低下头，应了一声，老实地拿起了笔。

    脚背上的那只脚，仿佛有着魔力一般，轻柔的像羽毛，重的像山峦。

    透过袜子，脚心的温度也传了过来。

    往日里，被母亲训练出来的武道技巧仿佛全被她遗忘了似的。

    想要挣扎却完全挣扎不了。

    好在和泉彻只是为了阻止她继续进攻，见她老实下来，便松开了脚。

    “呼—”

    少女发出了轻微的吐气声。

    如释重负中，带着淡淡的遗憾。

    “我去泡杯咖啡，要喝吗？”和泉彻起身问道。

    “……麻烦了。”

    “说什么呢，你们家的咖啡豆可是超贵的。我可是赚大了。”

    “嘁！当我刚刚没说过好了，讨厌鬼！”

    嫌弃地说了一句，少女继续低下头，眉头紧皱地盯着物理公式。

    咦？！

    好像，我懂了欸！

    等到和泉彻端着咖啡回来时，天草芽衣正得意地拿着习题册，冲他露出了你快夸夸我的表情。

    “做出来了？”和泉彻有些惊讶。

    略带矜持地点了点头，少女将习题册推到他面前，接过咖啡，抿了一口。

    他拿起习题册检查了一遍。

    完全正确！

    思索了一会，他拿起笔，稍微改变了下题型出了道新题，推了过去。

    “试试这题。”

    天草芽衣放下马克杯，仔细看了一会题后，这才做了起来。

    看着她写的步骤，和泉彻有些讶然。

    芽衣什么时候变这么聪明了？

    还是说我教得好？

    少女停下了笔。

    “诺，看看吧！”

    ……

    物理基础复习完成后，天草芽衣伸了个大大的懒腰。

    “啊，终于完成了！”

    “芽衣。”

    “什么？”

    和泉彻揉了揉她蓬松柔软的头发，感慨道：“真对你刮目相看了呢，厉害！”

    天草芽衣眯着眼睛，露出了享受的表情。

    没过一会，她突然反应过来。

    “你这个家伙，谁允许你摸我的头了！”

    看着她紧握的拳头，和泉彻连忙抬起手。

    他讪笑了两声，解释道：“只是看到芽衣变得更优秀了，一时间情不自禁……”

    手感不错。

    “哼！看在咖啡的份上，这次就饶了你了！”嘟囔了一句后，天草芽衣端起了咖啡。

    “物理基础按照月考的进度，复习到这里就够了。先让大脑放松下，等会把昨日没有学完的《数学一》复习完，怎么样？”

    “恩。”

    见她点头，和泉彻起身去了天草鸣海的卧室。

    身后的少女，小口小口地喝着咖啡。

    其实……

    昨天《数学一》已经复习完了呢。

    但这件事，她并没有说出来。

    也许，是忘了？

    。

    。

    在少女有意识的拖时间下，《数学一》的进度比《物理基础》的复习进度慢了许多。

    但正是这样，让和泉彻产生了一种【果然这才是我认识的芽衣】的感觉。

    于是，他讲的更加仔细了。

    身旁人不厌其烦的指导反而让天草芽衣有些过意不去了。

    “呐。”

    “怎么了？”

    “剩下的内容，我一个人就可以了。”

    “没关系，我可是做好了乘坐最后一班电车的准备呢。”和泉彻笑眯眯地说道。

    “我哥不是说，要你留下来打一夜游戏吗？”天草芽衣恍若随意地开口问道。

    “那可不行。明天要帮你把剩下的科目复习一遍，留下来就会忍不住陪他一起玩，这样就耽误我【从芽衣这里赢得印象分】的计划了。所以，必须得回家。”

    少女愣了一下，小声嘟囔着：“所以说，为什么一定要从我这里获取印象分不可啊。”

    “我总觉得芽衣是潜力股，所以要提前投资。

    “投资？”

    和泉彻正了正神色。

    “是的！芽衣，你是潜力股！请快点成为富婆吧！”

    “哈？”

    “这样，我就能一直当一个社会的蛀虫，过上安逸的梦想生活了。”

    “去死啦！”天草芽衣踹了他一脚，“谁会养一只社会的蛀虫……咦？”

    不知道想到了什么，她的脸突然红了一下。

    “怎么了？”

    “什么，什么也没有！对了，你不是要回家吗？这么晚了，早点回去吧。省的遇到危险。”

    “芽衣在关心我吗？”

    “去死！”

    “真的不需要我继续指导吗？”

    “我都会咳咳……一个人搞定的！可别小看我！”

    “那，我走了。”

    “嗯！”

    等到和泉彻离开，天草芽衣突然捂着发烫的脸趴在了桌子上。

    “什么结婚，小孩子之类的啊……讨厌……讨厌！”

    走出门外，和泉彻掏出手机，看着天草芽衣第一个毫无动静的任务，叹了口气。

    “看起来，想要用玩笑的方式完成任务，还不行通啊。”

    微凉的风忽地吹了起来。

