    顾镇鸿的眼睛亮了。

    如果陈阳真能修复他的经脉，那他就不必再像现在这般低调下去。顾镇鸿这些年，暗中一直都在找寻修复受损经脉的办法，但没有效果。

    “我要见师父。”孟玉麟的声音从门口传了过来。

    “老爷不让任何人进去！”龙神的声音传了过来。

    “龙神，你虽然是我的师弟，但我提醒你，别怪我翻脸无情。”孟玉麟厉声喝道，“立刻给我闪开！”

    “哼！”龙神冷哼道，“孟玉麟，你不是不知道我的脾气，我只听老爷的话，别的任何人都没用……你要是真想动手，我奉陪。”

    气氛紧张起来！

    孟玉麟和龙神就要动手。

    顾镇鸿的声音传了过来，“进来吧！”

    孟玉麟嘴角上扬，对龙神露出一个讥讽的冷笑，从龙神的身边经过，走了进去。

    “师父，这个家伙就是骗子，你怎么还要单独见他，我直接派人把他赶出去。”孟玉麟一进来，目光就望向陈阳，他要把陈阳赶出去。

    “他之前救了我的孙女宝儿，是真正的医生。”顾镇鸿说道，“玉麟，冰曦现在心里面有了人，不会接受你，你想娶冰曦这事情以后再说吧。”

    顾镇鸿这句话一说出来，孟玉麟旋即说道，“师父，冰曦师妹性子冷淡，怎么可能喜欢这样一名微不足道的普通男人，更何况还是唐家的上门女婿，这根本说不通。我认为冰曦师妹就是随便找一个人来，想要试探我是不是真心！我在这里对天发誓，我会一辈子都对冰曦师妹好。”

    “师兄，我并不在乎他是否结婚了，我只想要他这个人。”顾冰曦声音冰冷，没有一丝情感，“我并不是性子冷淡，只是没遇到我看得上的男人！”

    顾冰曦说完这话，往陈阳面前走了一步，她长长的眼睫毛低垂，红润的嘴唇贴了上去，竟然当众轻吻了陈阳一下。

    这是顾冰曦的初吻！

    这一瞬间，房间里面所有人都惊住了，别说孟玉麟了，就连顾镇鸿都不敢相信地瞪大了眼睛。

    之前顾冰曦说有心上人，顾镇鸿只是当做顾冰曦的借口，并没有放在心上。但顾冰曦竟然当众亲了陈阳嘴唇，这一下，顾镇鸿彻底相信顾冰曦真的爱上了陈阳。

    孟玉麟张大了嘴巴，他之前也以为顾冰曦拿陈阳当借口，但现在孟玉麟却傻眼了。

    “师兄，我发过誓，一生只爱一个男人。即便我没办法和这个男人一起，但只要爱过，就足够了。“顾冰曦说道，“我希望这件事情到此为止，父亲，我们回去吧！”

    顾镇鸿点了点头。

    顾冰曦的手握住了陈阳的手，此刻的陈阳也有点懵圈，他也没想到如同仙女的顾冰曦会主动亲他，他甚至于都没有来得及回味刚才那亲吻的滋味。

    “走吧”顾冰曦说道。

    “哦。”陈阳应了一声，在他经过孟玉麟身边时，陈阳见到孟玉麟眼眸里面闪烁着的妒忌的光芒，这一刻，陈阳知道以后不会太平了。

    外面，顾冰曦松开了握着陈阳的手，轻咬唇瓣，说道，“刚才……。”

    “我知道我是挡箭牌。”陈阳不等顾冰曦把话说完，已经先说道，“这种事情已经不是第一次了，我已经习惯了，如果还有下次的话，给我使一个眼色，我好配合你一下，保证会让你师兄妒忌得要死。”

    “没下次了。”顾冰曦说道，“上车！”

    陈阳刚上车时，唐耀祖正好从里面走出来。

    唐睿一直都在外面等着唐耀祖，当唐耀祖气呼呼出来时，唐睿赶忙迎了上去！

    “爷爷，你听我解释……。”

    唐睿正想和唐耀祖解释，却不想听到唐耀祖说道，“那是不是陈阳？”

    唐睿望过去，瞧见陈阳上了一辆车。

    “好像是陈阳！”唐睿说道，“这个王八蛋，怎么和一名女人一起上车？这王八蛋真是越来越嚣张了。”

    “我已经让雪韵和陈阳离婚。”唐耀祖说道，“陈阳真是没有半点规矩，只会给我们唐家惹大麻烦。”

    唐睿一听到这句话，立刻笑开了花，“爷爷，你早就应该这样做了，那个陈阳就是一个惹麻烦的废物，早就应该把他赶出我们唐家。”

    唐睿这句话刚刚说到这里，忽然旁边有人议论道，“那辆车不是顾镇鸿的吗？我怎么看那个叫陈阳的上了顾镇鸿的车？”

    “我也看见了！”另一个人说道，“刚才你没看见孟玉麟生气的模样，难道这个陈阳要当顾镇鸿的女婿？”

    “真有可能啊，顾镇鸿的儿子刚死，要是当了顾家的女婿，那就是一步登天了！”

    “但不是说他是唐家的上门女婿吗？”

    “唐家算个屁啊！”那人说道，“能和顾镇鸿的女婿相比？这年轻人不简单啊……搞不好，人家有背景啊，要不然，怎么能被顾冰曦看上？”

    唐耀祖刚才还气呼呼的，现在一听到这句话，他猛然冷静下来。

    陈阳说能治顾镇鸿的病，或许陈阳之前一切都是为了激怒顾镇鸿，只是想要给顾镇鸿看病！陈阳可是神医，唐耀祖了解陈阳的本事，难道顾镇鸿真想让陈阳当顾家的女婿？

    唐耀祖当时惊出一身冷汗，这不是不可能，谁不想有一名医术精湛的神医当女婿？

    唐睿这边听唐耀祖说要让陈阳和唐雪韵离婚，他已经迫不及待给唐雪韵打了电话，“堂妹，我早就说你眼睛瞎了，找了一个没有用的废物，现在后悔了吧？爷爷现在让你和陈阳离婚，你还能找什么借口……哈哈……！”

    唐睿这边正在嘲笑唐雪韵时，却不想唐耀祖抬起手，就给了唐睿一个耳光子，“谁说我让他们离婚的！”

    “爷爷，你刚刚说的！”

    唐睿捂着脸，一脸的委屈！

    “我没说过。”唐耀祖不承认了，他将唐睿的手机一把拿了过来，嘴里说道，“雪韵，你现在千万不能和陈阳离婚，就算他要离婚，你也不能答应，听到没有？”

    现在最懵圈的是唐雪韵了。

    不久之前，唐耀祖让她和陈阳离婚，现在又说不管如何，都不能和陈阳离婚。

    这到底发生了什么事情？

