    “死亡……死亡永不停息……”短短片刻时间，雾气便将整个营地包裹在其中，同时还有向外进一步蔓延的趋势。

    “撤退……”阿提娜捏紧了拳头愤怒的说道：“这些该死的巨魔什么时候得到了邦桑迪的帮助？”

    “等伟大的戈霍恩脱离束缚，到时候我就会第一时间把你的宫殿拆了！”

    没有继续再待在这里，阿提娜转身便骑上了其中一头抱齿兽，整个鲜血巨魔部队也转而离开。

    营地内的赞达拉巨魔度过了一个难忘的夜晚……大家都没有真正睡着，每一位巨魔都祈祷着自己能够活下来，当黑夜过去了之后，他们才如释重负。

    与此同时，塔兰吉公主在天亮了之后第一时间来到了祖尔的面前。

    “昨天晚上我听到了营地外面的响声，并且在大门口还看到了几头抱齿兽的尸体！”塔兰吉公主说道：“昨天晚上到底发生了什么？为什么敌人没有进攻我们的营地，还有那几头抱齿兽是怎么死的？我没有在它们的身上看到有任何的伤口。”

    “别那么着急塔兰吉公主。”祖尔笑着说道：“你想问的问题太多了，我得一个一个解答才行。”

    “鲜血巨魔为什么不战而退，的确是因为我做了某些事情。”祖尔说道：“但是具体做了什么我却不能和你解释清楚，因为这涉及到某些更加隐秘的事情。”

    “我是赞达拉帝国的公主，我想有权利知道这些事情。”塔兰吉皱着眉头说道。

    “好吧好吧，既然您这么想知道，那么我就告诉您。”祖尔低声说道：“是死亡……我利用了死亡的力量。”

    “死亡？！”塔兰吉有些惊讶的看着祖尔：“什么时候你和邦桑迪签订了契约？”

    “呵呵……不要那么惊讶。”祖尔说道：“这也是我接下来要和你解释的一件事。”

    “我们得暂时离开营地，去见见那些让鲜血巨魔也感到恐惧的精灵。”

    塔兰吉公主虽然内心颇为疑惑，但是却还是任由祖尔拉着她离开了营地，两个人分别乘坐着悬挂在树上的蝙蝠飞向天空之中。

    “蝙蝠……这肯定不是赞达拉巨魔期望的坐骑。”半空中塔兰吉公主问道：“你到底背着我们做了些什么？”

    “别担心塔兰吉公主，我向赞达拉帝国的一切祖先发誓，我所做的一切都是为了让帝国再一次复兴。”祖尔大声说道：“而这一次的行动则会让你明白我所做的一切都是对的。”

    两只巨大的蝙蝠在天空中静静地飞行，很快将祖尔与塔兰吉公主带到了夜之子所建立的营地处。

    “我们到了。”祖尔翻身从蝙蝠的背上跳了下来，随后转头看着正紧盯着精灵营地的塔兰吉公主：“现在可不需要仔细盯着这里看，因为待会儿我们就可以进去了。”

    “精灵和巨魔之间有不可调和的矛盾……”塔兰吉公主低声说道：“别告诉我你不知道这一点。”

    “可是时代却是会变化的。”艾文从营地里缓步走了出来，他微笑着说道：“作为这里的主人，我诚挚的邀请二位去做客。”

    “来吧塔兰吉公主，你此时此刻代表的是整个赞达拉帝国。”祖尔温声说道。

    在先知的劝导下，塔兰吉公主最终还是走到了艾文的面前。

    “塔兰吉公主是吧。”艾文看着面前的巨魔“女孩儿”微笑着说道：“很高兴在这里和你见面，我是苏拉玛城的大执政官艾文，也就是夜之子精灵目前的领袖。”

    “我也很高兴遇见你。”塔兰吉公主的头脑更加迷茫了，在一个精灵的营地里却看到了一位自称为执政官的人类，这让她本就混乱的大脑变得更加混乱。

    人类？对于许多巨魔来说是一种可口的食物，但面前这位执政官显然吃不得，相反，塔兰吉公主能够敏锐的觉查到他身上所散发出的恐怖气息。

    “奥鲁瑞尔，把营地的大门完全打开，让卫兵迎接我们的客人。”艾文大手一挥，顿时两排整齐的队列分布在大门的两侧。

    对于塔兰吉公主和祖尔来说，眼前所看到的一幕是他们所从来都没有看到过的——用不知名布料所制成的精美帐篷整整齐齐的搭建在地面上，每一位精灵都穿着全套的盔甲，手中或握着附魔长剑，或拿着闪闪发光的法杖。

    等来到执政官的营帐内，塔兰吉公主早已经看花了眼。

    “在此之前，我也曾在卡利姆多大陆见到过巨魔。”艾文微笑着说道：“他们的模样和你们长得差不多。”

    “巨魔在整个艾泽拉斯都有分布，因此这并不奇怪。”祖尔也已经平静了下来，他笑着说道：“但我们属于赞达拉部族，在所有巨魔部族中属于领导者的地位。”

    “唔……这我倒是听说过。”艾文点了点头笑道：“所以，你们这一次来找我又是为了什么？”

    “合作。”祖尔没有丝毫的迟疑就说出了内心的想法，他沉声说道：“我知道您与这些精灵来到这里的目的就是为了清除地下的威胁，而赞达拉巨魔可以提供帮助。”

    “这些都是谁告诉你的？”艾文笑着说道：“邦桑迪？”

    看着祖尔平静的表情，艾文继续说道：“我来到这里的确是想清理泰坦当初留下来的烂摊子，但实际上凭借我和我所带来的部队已经足够了，并不需要赞达拉巨魔的帮忙。”

    “那么这件事就不需要再谈。”艾文说道：“你们还有其他事情要说的吗？”

    艾文的回答让祖尔不知道该如何回应，而一旁的塔兰吉公主却对执政官的傲慢而感到气愤，她沉声说道：“不管如何我想艾文先生都不应该忘记……夜之子是作为入侵者来到我们的领地。”

    “入侵者？”艾文笑着说道：“我不知道你们对于入侵这个词究竟有什么样的理解，但在我看来……夜之子的到来完全是为了解决世界所存在的问题——我们的行动完全是正义的，当黑暗的力量被驱散，到时候说不定你们还得为我们的努力而付出适当的报酬。”

    “现在，请离开我的营帐。”

