    众人怎么也没有想到事情会走到现在这一步。

    当宋沛熠大汗淋漓的赶过来的时候，这些人的心里就只有两个字了——完了。

    所以说，到底是谁说的齐衍是家境落魄，在京城圈子里没有了立足之地才迫不得已来到东源的，那么为什么还会让宋沛熠做到这种地步？

    如果能够让宋沛熠做到这种地步，齐衍和秦翡两个人怎么可能到现在还住在那个一百平的小房子里，康父和康母可是过去看过的啊，这怎么可能啊。

    刘局那边也是满头大汗，他没有想到这康菊居然连宋家这样的人家都敢得罪，而他现在也算是被拖下水了，就看宋沛熠这么谄媚的模样，这齐衍恐怕是大有来头啊。

    康父也是坐不住了，立刻朝着齐衍走过来，试探性的开口问道：“齐……齐先生，原来你和宋家认识啊。”

    齐衍看都没有看康父一眼，如果说一开始，他担心秦翡饿着，为了赶时间或许还能和康父说点什么，但是现在，齐衍并不打算将这件事情就这么算了，所以，他也没有必要去和一个欺负了他的阿翡的人和颜悦色的说什么。

    康父看着齐衍的模样，尴尬又难堪的看在哪里，索性将目光转向了一旁的宋沛熠，努力的勾起一个笑容，对着宋沛熠问道：“沛熠，好久不见了，不知道你爸爸现在身体怎么样了？之前他住院的时候我过去看他，见他脸色已经好了很多呢。”

    宋沛熠面上没有什么表情，可是，心里却把康父骂了个狗血淋头，他真是怕什么来什么，他就算是再没有眼力见，也能够看出齐衍哥对康父是有多不待见，毕竟，这位就算是再不待见的人也都是笑眯眯的把人给整死，外界一点挑剔的东西都说不出来，现在，齐衍明显是连搭理康家人都懒得搭理，这个时候他哪里还敢和康父有什么别的联系。

    不过，他听见康父这么说，宋沛熠生怕齐衍误会，赶紧对着康父说道：“多谢康先生惦记了，我爸身体本来就没有什么大事，也不知道是谁说出去的，让东源不少人都跑了一趟，真是麻烦你们了。”

    “不必客气。”听见宋沛熠这句话，康父直接变了脸色，冷着脸，直接回到了自己的位置。

    路林和方默卿两个人也都面面相觑，宋沛熠这句话的意思很明显了，他和康家人不熟，他爸爸也和他们不熟，就这么直接撇开了两家的关系，可想而知宋沛熠对于现在的站队问题有多么的坚定，那是宁可得罪了康家，也坚决不能让齐衍这边有任何的误会。

    一时之间他们都好奇起了齐衍和秦翡到底是什么身份。

    沈律师立刻开始收集这边的消息，问了在场的人之后，也拿到了笔录和口供，听着在场的话，沈律师多少觉得这康家有些作死，不过，他们这边的秦小姐也是个狠人，一脚把康菊给踹进了医院不说，还把刘局给劫持了一下，虽然事出有因，但是，这绝对是大错，想到这里，沈律师也是头疼，毕竟秦翡做这事情的时候是在众目睽睽之下，他们就算是暗处操作一下都很难，尤其是康家还在这边盯着，所以说，现在最好的办法就是和康家这里私了，之后就什么事情都好解决了。

    沈律师立刻拟好了方案。

    而这边秦翡和齐衍两个人也吃完了饭，宋家的饭做得还是很不错的，再加上秦翡也确实是饿了，吃了不少，如果最后不是齐衍懒得，她还能在多吃一点。

    秦翡看着剩下的这些饭菜，还是觉得齐衍太过大惊小怪了，在她很久很久以前都是能吃上一顿就不错了，尽量是能吃多少吃多少，争取下一顿饿的晚一点，现在齐衍恨不得让她一天吃六顿，顿顿吃几口。

    一旁的宋沛熠见齐衍不让秦翡吃了，赶紧把桌子上的饭菜全都收了起来，连同桌子一同收拾的干干净净。

    齐衍给了宋沛熠一个有眼力的目光，宋沛熠立刻兴奋起来，努力抑制住自己的开心，老老实实的站在一旁。

    秦翡懒得看他们两个人之间的眼色，拿起手机躺在长椅上，头直接放在了齐衍的大腿上，开始打游戏。

    齐衍一边给秦翡揉着肚子，一边听着沈律师那边的结论，微微蹙眉，开口问道：“康菊的验伤报告出来了吗？”

    听见齐衍这句话，秦翡打游戏的手也是顿住了，也朝着沈律师看过去。

    沈律拿起一张纸递给齐衍，开口说道：“是重伤，内脏出血的问题。”

    “不可能。”

    齐衍还没有说什么，秦翡就直接坐了起来，眉头紧蹙的拿过齐衍受伤的报告，否定了这个结论。

    “这……”沈律看向齐衍，也不知道这个时候该说什么，他能够看得出来宋沛熠对齐衍是有敬畏的，所以，他对齐衍的身份也是格外看重的，不敢在这方面有任何的差错。

    而齐衍明显对秦翡更加看重，就这一顿饭的功夫他就看出来，齐衍对秦翡那真是含在嘴里怕化了的地步。

    但是，现在报告就在这里，上面有医院的证明，怎么可能错了？

    可是，他也不敢反驳秦翡，生怕惹到秦翡不高兴，所以，只能朝着齐衍看过去，企图让这个看起来睿智明理的男人来说服他家夫人。

    齐衍对上沈律的目光，坚定的开口说道：“去查查医院这边会不会出什么问题。”

    说着的时候齐衍就朝着远处的刘局和康父看过去。

    “……”沈律。

    他知道齐衍对秦翡很好，但是，也没有想到会好到这种程度，根本就不问原因，只要秦翡说出来，那么他就会从别的地方找问题，这样的觉悟，一般人是做不到的。

    不过，也确实是有这个可能，毕竟不管是康家还是刘局都是有这个能力做到的。

    沈律不在多说什么，点头说道：“好的，我现在就去核实查验。”

    齐衍点点头，对着宋沛熠说道：“宋沛熠，你跟着去。”

    宋沛熠一下子就明白了齐衍的意思，如果说，这份报告是真的有问题的话，那么在这份报告上做手脚的人肯定就是受了康家或者刘局的指示，如果只是沈律过去的话，到时候恐怕没有办法就这么轻易的拿到证据。

    而他不同，他是宋家的人，他就不信，当着他的面，这些人还敢作假。

    关键是，这可是在齐衍面前表现的机会，宋沛熠可是不能放过，赶紧点头说道：“好的，齐衍哥，我现在就过去核实。”

    其实在听见齐衍这句话的时候，康父那边就已经冒出了一身的冷汗，看了一眼康母，康母立刻会意转身走了出去。

    齐衍看着康母的动作，心里大概就有些明了了，然后对着沈律招了招手。

    沈律低头，听着齐衍的话说完，诧异的抬头看了一眼齐衍，便也点头离开了。

    秦翡看着沈律离开，对着齐衍问道：“你跟他说什么了？”

    齐衍笑了笑，没有说话。

    倒是康父对着齐衍开口说道：“齐先生这么怀疑医院里的医生是不是不太好啊？”

    “好不好，等拿到结果不就知道了吗？”齐衍淡淡的道。

    “齐先生，你如果要怀疑的话，总要有一个根据吧，你这样是不是有点过分了？”康父不甘心的继续说道。

    齐衍看着康父的模样，眯起眼睛，越发肯定康家在这件事情上动了手脚，齐衍语气淡淡的，却又带着十分笃定，道：“阿翡既然说了不可能，那么就绝对不可能。”

    “她是施暴者，她当然不会说对自己不利的话了。”康父眼底闪过狠戾。

    齐衍也眯起了眼睛，语气里带着森然的说道：“康先生，请慎言，现在事情怎么样都还没有弄清楚，你一口一个施暴者，是不是太过分了，而且，正常人都会相信自己熟悉的人不是吗？去相信一个陌生人，康先生你觉得可能吗？”

    “再者，我很了解阿翡，阿翡下手是极其有分寸的，既然阿翡说不可能，那么就绝对不可能，康先生与其在这里和我争论这些，还不如想想这个医院到底为什么会出现误诊的原因吧。”

    康父知道他们很有可能瞒不住了，但是，这盆脏水也绝对不能泼到他们康家的身上，关键是，康菊现在重伤的原因也是绝对不能暴露的。

    想到这里，康父越发的沉不住气了。

    刘局在旁边看着两个人的正锋相对也是一头冷汗，坐立不安。

    很快，宋沛熠就回来了，看了一眼康父，对着齐衍露出一个兴奋的表情，说道：“齐衍哥，我查到了，果然和你说的是一样的，医院里确实是误诊了，这个验伤报告根本就不能作数了，具体是因为什么原因，我着急过来和你说这件事情，就还没有问出来，不过，我已经让我的人去看着他，严审了，应该很快就能够问出来了。”

    听见宋沛熠这句话，康父脸色一下子就难看起来，刘局也是心虚着急的看着康父。

    康父上前，对着宋沛熠说道：“沛熠，你这是什么话，难不成医生还是故意误诊的吗？刘局现在还在这里，你难不成打算私设公堂不成？太不像话了吧。”

    宋沛熠看向康父嗤笑一声，平日里看康父是长辈，宋沛熠虽然看不惯姓康的，但是，也绝对不会太过分，但是，现在康父明显是得罪了齐衍，就齐衍现在这个样子也是绝对不会善罢甘休的，如此，宋沛熠还和康父谈什么面子礼貌的问题。

    宋沛熠直接怼道：“我做什么事情，恐怕还轮不到别人来说什么吧，康先生，你要是看不惯直接去告我啊。”

    康父脸色难看的看着宋沛熠，却也是一句话也说不出来。

    一旁的秦翡开口问道：“查出来康菊现在是什么情况了吗？”

    秦翡目光看向手术室，手术室里的灯已经亮了这么久了，里面的人还没有出来，恐怕也是真的出了什么事情，而且，当时康菊确实是流了很多血，这才是秦翡最想要知道的，也是秦翡为什么还会留在这个无聊的地方的原因。

    宋沛熠开口道：“嫂子，你放心我已经联系了中心医院的院长，马上他就会给我电话，告诉我。”

    秦翡点点头。

    宋沛熠说着，他的手机就响起来了，然后对着秦翡笑道：“嫂子，这不就来了吗？”

    宋沛熠接听了电话，听着里面的声音，宋沛熠的神色明显是一愣，等宋沛熠挂了电话之后，他自己才反应过来，震惊的看向康父。

    康父一看宋沛熠的神色就知道宋沛熠恐怕已经知道了，立刻上前说道：“沛熠，这件事情事关我们康家，有什么事情我们私下说可以吗？”

    说完，康父看向齐衍，虽然不甘，但还是隐忍的神色，开口说道：“齐先生，今天的事情双方都是有错的，而且，现在还牵扯出了宋家，有宋家在这里，我们之间也不好闹僵了，所以，这件事情我们还是私了吧，不，就这么算了吧。”

    齐衍冷笑一声，开口说道：“之前康先生可不是这样说的，现在，康先生觉得我会得饶人处且饶人吗？”

    康父听见齐衍这句话脸色变了变，想到康菊，再次劝说，不过，语气已经变软了很多：“齐先生，我知道，这件事情的起因是因为我女儿，但是，那也是因为我女儿是喜欢你的，不然，她也不会做出这么难堪的事情，齐先生，你就看在这一点上，这件事情就这么算了吧，如果你需要什么赔偿之类的，我们康家也会退这一步了，以后，我也会好好管教她，这样的事情再也不会发生了。”

    周围的一众人听着康父的这句话，一个个的都不明所以的看着康父，不明白康父怎么转变的这么快，更是不明白康父在其中到底动了什么手脚被齐衍发现了，竟然这么被动。

    就连刘局都是不清楚的。

    他们不清楚，宋沛熠却是清楚的，可是，齐衍现在没有发话，他也不知道齐衍的意思，索性就老老实实的站在一旁。

    齐衍的态度却是很坚决的，不过，齐衍还没有说话，一旁的秦翡却是无视了康父，直接朝着宋沛熠问去：“康菊到底是怎么回事？”

    康父见秦翡还在纠缠这件事情，声音大了许多，厉声道：“秦翡，你到底有完没完，你非要毁了康菊你才能满意吗？”

    秦翡看都没有看康父一眼，只是看着宋沛熠。

    宋沛熠看了一眼齐衍，见齐衍没有说话，犹豫了一下，还是说了出来：“康菊是……”

    “不许说。”康母这个时候从外面冲了进来，也顾不上宋沛熠的身份了，直接抓着宋沛熠的胳膊，阻止道。

    康母红着眼睛，见自己根本就拦不住宋沛熠，神情慌乱，立刻拿起了地上之前被秦翡打碎的一块玻璃，直接放在了自己的脖子上，声音颤抖却又坚定的说道：“别过来，谁都别过来。”

    康母眼睛里打着泪圈，看向宋沛熠，竟然直接给宋沛熠跪了下来：“沛熠，我求求你了，你不要说出来，我求求你了，伯母在这里求求你了，你看在我们两家从来没有恶交的份上，不要说，求求你了。”

    宋沛熠怎么也没有想到康母居然会有这样的举动，宋沛熠几乎是下意识的避开了康母，为难的看向齐衍。

    康母看着宋沛熠的目光，立刻朝着齐衍和秦翡转过去了：“我在这里求求你们了，我女儿如果出事，我也活不下去了，我就这么一个女儿，我求求你们放过她吧。”

    齐衍拉着秦翡也避开了。

    一时间，众人对康母的举动全都震惊了。

