    通天本以为顾长青会一套宝物连招砸扁三教弟子，没想到这家伙做了一回善财童子。

    虽然是资敌，但是结果嘛，还是挺好的。

    三教弟子非但不敢动手，反而灰溜溜逃了，截教气运大增。

    这小子果然是宝藏男孩，是天道的恩赐。

    心满意足的通天，笑道：“大家都散了吧。”

    “是。”

    众弟子依次退出，看向顾长青时，眼中出现了莫名神彩。

    对外人都这么豪横，咱们可是自家师兄弟！

    可惜顾长青让他们失望了，只是含笑给他们打了招呼，然后就没有然后了。

    顾长青正准备回偏殿，衣角却被人拉住了。

    “长青师叔，我是碧云。”

    顾长青回头一看，见是一身穿碧衣的男童，在他身旁还有一个一身红衣的女童。

    碧云？

    这不是截教第一倒霉弟子么？

    不，他应该是第二倒霉，因为第一倒霉的是他师尊石矶娘娘。

    “是碧云呀？”顾长青笑了笑，蹲下身子，摸了摸碧云的脸，又捏了捏彩云的脸，笑道：“你就是彩云吧？”

    “是呀！”彩云微微恭身：“拜见长青师叔。”

    “好，好！真乖。”

    顾长青随意夸了一句，这两童子跟了倒霉的石矶娘娘，可真是……

    可惜！

    “长青师叔，能不能给我一件宝物？我长这么大，还没见过灵宝呢。”

    在碧云眼中，顾长青对外人都那么大方，自己可是他师侄呀，不至于那么小气。

    “胡闹！”

    一声厉喝打断了碧云童子的哭诉。

    “修道先修心，心不正，如何道成？岂能因身外之物误了修行，坏了名节！”

    碧云童子听到石矶的声音，脖子一缩，赶紧退了下去。

    能讨得宝物，固然是好；讨不得宝物，讨来一顿打，就冤枉了。

    顾长青寻声望去，却见一头带鱼尾金冠，身穿大红八卦衣，腰悬太阿剑的女仙，正一脸欠意地看向自己。

    “石矶教导无方，让长青师弟见笑了。”

    果然是石矶！

    传闻石矶除了倒霉之外，就是心善。

    从她喝斥碧云的情形来看，其品性可见一斑。

    别人都想薅他羊毛，只有这位心思纯洁。

    这样的人，不应该遭劫。

    反倒是无耻的太乙真人应该封神榜上走一遭。

    顾长青笑道：“石矶师姐客气了，碧云只是赤子心性，莫要如此苛责。”

    想到碧云平日接受如此严苛的教育，临了被哪吒一箭射死，实在可怜。

    “碧云，彩云，你们过来。”

    顾长青向两位童子招了招手，又兑换了两件上品先天灵宝。

    一件八卦长命锁，一件阴阳不死玉，都是防御性灵宝。

    顾长青将长命锁挂在了碧云脖子上，又将不死玉扣在了彩云腰间。

    “师叔别无长处，这两样宝物给你们防身，日后好生修行，莫要惹事生非。”

    “多谢长青师叔，谨记师叔教诲。”

    两位童子向顾长青磕头致谢。

    这可是他们第一次见到灵宝，而且是上品先天灵宝。

    在他们幼小的心灵中，顾长青的身影无限放大，只比他们的师尊小一丢丢。

    “长青师弟，无功不受禄，我……”

    石矶一脸羞愧之色，她本不想要顾长青的馈赠，可是想到两位可怜的童儿，她又不忍心拒绝。

    那可是上品先天灵宝！

    是她一辈子都得不到的机缘。

    自己可以自持名节，但是弟子无辜。

    不管怎么说，长青师弟终归是自家师弟。

    只是这份恩情……

    慢慢还吧！

    “自家人不用客气。”顾长青笑道：“师姐悲天悯人，功德无量，这一套功德圣衣，我代表骷髅山一方生灵向石矶师姐致敬。”

    说着将功德圣衣捧到石矶身前。

    截教弟子三万，能让顾长青心生敬意的唯有三霄与石矶还有三圣，以及最讲义气的赵公明。

    而这些人中，他对石矶最为佩服，也只有石矶最为可怜。

    后世哪吒射杀碧云之后，石矶先是抓了李靖，知其无辜，便放其离去。

    换作旁人，少不得问一个管教不严之罪。

    凡人被神仙问罪，死罪都是轻的。

    捉来哪吒，见是一幼童，又放了。

    最终找太乙真人理论，却被太乙真人打杀。

    马善被人骑，人善被人欺。

    石矶实在太倒霉，太憋屈！

    有了功德圣衣，太乙真人若还想打杀石矶，死的就会是他自己，能不能上封神榜，还要看他的命硬不硬。

    功德圣衣，功德至宝！

    “师弟，这太贵重了，石矶不敢领受！”

    回过神的石矶赶紧拒绝。

    顾长青给碧云他们送礼，她认了。

    这是两位童儿的机缘。

    可换作她自己，她实在不好意思拿。

    大家第一次见面，就拿了人家如此重宝，实在说不过去。

    顾长青笑道：“师姐平日里救苦救难，这一件功德圣衣实至名归，师姐权当天道酬勤。”

    “不行！”石矶拒绝道：“如此至宝，长青师弟自己留着防身吧。”

    这时通天发话了：“石矶，既然是长青给的，你就收下吧。”

    顾长青给石矶送宝，就是给截教送宝。

    在功德至宝面前，之前送出去的都是渣渣。此时他的心态一下就平衡了，到底是自己人。

    “师尊，弟子……弟子……”

    通天发话了，石矶也不好说什么。

    通天见石矶还是不想要，笑道：“放心吧，这小子的功德至宝，少说也有四五件，一件功德圣衣不算什么。”

    “我……”

    石矶震惊于顾长青的阔绰，同时也很无语。

    顾长青直接将功德圣衣塞在石矶手中，笑道：“自家人，客气什么！”

    “多谢长青师弟。”

    石矶对顾长青微微一拜，又道：“日后旦有所命，石矶赴汤蹈火万死不辞。”

    功德至宝虽不是攻伐利器，却是防御至宝。

    任何人都不能对怀有功德至宝的人出手，那是对天道不敬。

    在洪荒，功德至宝就相当于免死金牌。

    顾长青给她的不仅仅是宝物那么简单，而是一条命！

    不，是很多条命！

    她如何不对顾长青感恩戴德？

    要说图谋，简直是扯淡！

    她石矶就算把自己卖出十倍价钱，也值不了一件功德至宝！

    这时通天又道：“石矶这段时间若无要事，就留在碧游宫修行吧。”

    世上没有无缘无故的好，顾长青只给这对师徒送礼，若无企图，怎么可能？

    毕竟他们是第一次见面。

    石矶不止是截教的道德标杆，还是颜值担当。

    这个企图，岂不是显而易见？

    做为师尊的，岂能不成人之美？

    “弟子尊命。”

    石矶心中暗喜，能留在碧游宫修行，是造化！

    至于通天的龌蹉想法，石矶压根儿没往那方面想。长青师弟一身重宝，怎会看上她？

    “师尊，若无他事，弟子告退了。”

    顾长青没有通天那么多心戏，天地良心，十亿功德，纯粹是可怜石矶的悲惨命运。

    再留在碧游宫，难道真要听通天讲道？

    “宿主改写了石矶命运，奖励功德一百亿。”

    顾长青：石矶的命运这么重要？

    到底是系统氪金上瘾，还是石矶背后还有故事？

