    手术室内，除了付老爷子，沐晨，还有桃花进到了手术室，同时进到手术室的还有张太医四人，另也有医馆内的大夫李向南和男女弟子各一名。

    一应的手术准备都准备妥当后，沐晨也拿起了手术刀，只是在拿起手术刀时再次看向围在一旁的张太医四人，叮嘱道：“若是有不适，就退出手术室。”

    张太医虽不知道沐晨为何会一再叮嘱，但还是应承道：“杨探花放心，若是看不下去，我等自会退出房门，绝不会打扰到你。”

    沐晨点头，“那就好。”随后便对着手下露出来的皮肤划了下去，划下去的同时，手下便一片殷红。殷红的血瞬间打湿了铺在姑娘身上的洁白的棉布，也让沐晨的手变得鲜血淋淋，以及手下也是一片血肉模糊。

    医馆的人都早已见识过这幅场景，毕竟各种猎物的试验可是没少做，少看，所以大家都是一脸的镇定。可其他人则不一样了，看着沐晨的手起刀落的瞬间，张太医四人也终于明白了她为何会一再的叮嘱他们若有不适就退出去。仅仅是划开皮肉的瞬间，四人都已经觉得身上一紧。

    只见他放下手术刀后又立即拿起了两个带有钩子的器械，把它们固定于刚划开的皮肤后说道：“拉！”

    沐晨话后立于两旁的两名弟子立马伸手拉着拉钩器把划开的口子往两边拉去，皮肤一经拉开，划开的口子也被拉大了许多，而立于一旁的桃花在两人把皮肤拉开后立马用镊子夹了棉球把伤口处的血拭去，接着就见沐晨低头看向了拉开了许多的的伤口处，并拿了一大块棉球往腹内伸去，再拿出来时，不管是手还是手中的棉球都已是一团红。

    张太医四人何曾见过如此场景，除了张太医面色苍白的还坚持着不动，其他三人都同时的往后退了一步。

    沐晨此时已经专注于手下，付老爷子也无暇顾及四人，手中的银针迅速的向着腹部扎去，相对于沐晨和付老爷子，李向南则相对轻松一些，他主要负责着姑娘的查看姑娘的脉搏变化和心跳。只见李向南在大家都专注于病床上的姑娘时，他则抬眼瞟了一眼四人，看着四人反应后出声提醒道：“几位若是不适可以先退到中门去歇一歇，可以了又再来。”

    李向南的话声出来后，张太医往身旁看了一眼，“万不可勉强以免影响到晨晨手术！”

    三人中的一人看着沐晨又是一手血的从姑娘腹中抽出来后，终于忍不住的说道：“我过去缓缓再来。”

    手术并没有因他的离开而停顿丝毫，沐晨在把姑娘腹中的血沾干净后，也看的清晰了些，脾破裂严重，出血不止。拿了止血钳伸进腹内钳住血管后又重新拿起了手术刀。

    桃花现在俨然成了沐晨的得力助手，就在沐晨重新拿起手术刀的时候，她则用镊子又夹起了棉球伸进姑娘腹内再次沾干净了渗透出来的血液。

    也就在桃花夹出染红的棉球时，沐晨伸手进了腹内开始进行脾脏的切除。

    两人相互间配合着，四只手就在张太医三人眼前忙绿着，一阵忙乱后沐晨满手是血的把一团破裂的血肉拿出来放于桃花递过来的托盘上时，陈金顺也撑不住的往个一旁走去。

    就在陈金顺走时，李向南道：“心率和脉搏越来越低了！”话落后，付老爷子手持银针就往姑娘的身上穴位扎去。

    一个半时辰后，沐晨穿过最后一针，打结，剪断。放下手中的针和剪刀后就开始清理手术器械及棉球。

    全部清理完毕后才让人收拾手术床上的姑娘。

    出了手术室后，沐晨看了一眼张太医四人，四人的不适她就是瞟一眼都能看个清楚，不过这时也顾不上他们，她自己都累的直不起腰了，又全程高度紧张，此时只想躺下来好好休息一番，“师傅，我们先去休息一下。”

    付老爷子自然知道她的辛苦，道：“你先回家，余下的有我和你师兄们。”

    沐晨也不想师傅这么累，想等着他一起回去，回道：“我等着师傅一起回家。”当然另也有，现在还不能放心离开，只能回到休息室去趟一会，至于回家，至少也得等着姑娘醒来后再根据情况决定回去的时间。

    付老爷子自然也是知道她现在不放心回家休息，道：“那你快去休息一下，我去开药。”

    术后的用药和术前的用药自然是有所不同，这开药上，沐晨也比不过她师傅，所以这会听话回道：“好，辛苦师傅，我先去歇歇。”短胳膊短腿的做起事来确实费劲更多，这会确实只想躺下。

    半个时辰后，沐晨从休息室出来又往病房走去时，医馆内的一女弟子正端着药水在喂病床上的姑娘，见着沐晨走过去，女弟子招呼道：“晨晨。”

    沐晨点了点头，走近病床问道：“醒了多久了？”

    女弟子回道：“有一刻钟了。”

    随后沐晨又看向姑娘，“现在感觉怎么样？”

    姑娘张了张嘴却未发出声音来，沐晨看着她的嘴型，再问道：“可是很痛？”

    姑娘的头向着下巴方向点了点，沐晨接着道：“忍着些，这几日都会有些痛，过几日就好了。”

    姑娘在点了一下头，说是点，但若是不注意看，还以为是根本没动。

    沐晨没再和姑娘说话，对着女弟子说道：“这几日精心照顾，一旦有事就来找我或是师傅。”

    女弟子应道：“是。”

    虽然手术已经做完，且很幸运的是，到现在为止，病人都还活着，暂时没有出现意外。但也仅仅是还剩着一口气吊着，此时的情况并未比手术前好多少。

    就在沐晨和付老爷子回到付宅后，姑娘的爹就要进到病房去，可在李向南看着他一身不洁后拒绝道：“这位大叔，你闺女现在虚弱的很，身上又有伤口，你这样进去怕是会把屋外的一些脏东西带进病房，不如你先回去换身衣衫再来，或是等你闺女病情稳定了你再进去看也不迟。”

    汉子一听后不干了，道：“我又不动她，只是进去看一眼，咋就把脏东西带给她了？再说我这衣裳还是今早才换的，咋就还换衣裳了？”

