
　　“正是。”黑衣人忍住自身内心对于十万年魂兽胚胎的渴望，说道。

　　“不错。”郗依燚抬手接过它们，说道，“回去吧，你叫什么名字，我不介意在你们堂主前为你美言几句。”

　　“不敢不敢。”那人说道，“我黑曜向来做好事不留名。”

　　“啊哈~你有够幽默的。”

　　……

　　郗依燚看着手中封神台上的十万年魂兽胚胎，心想着要不要捅她一刀试试。

　　他当然知道，自己现在手中封神台上的十万年魂兽胚胎，可不只是普通的十万年魂兽，而是当今十大凶兽排名第三第三，冰天雪女雪帝的魂兽胚胎。

　　正面刚的话，郗依燚拿着红物质拳剑和蛊冥竹光当然不怂，但要是她一心逃跑的话，郗依燚也不觉得单凭自己一人真的能留下这位。

　　虽然他大可拿着蛊冥竹光朝着这个雪帝胚胎捅一刀，不说现在的雪帝是最脆弱的时候，就算是巅峰时刻，被蛊冥竹光捅上一刀沾染了蛊毒和蛊虫也绝不好受。

　　蛊冥竹光的强大根据使用者决定，而且郗依燚知道更多强大的蛊，比只是拿着它捅一刀的戴华斌，简直就是天差地别。

　　但是，这样就浪费了啊！

　　十万年魂兽胚胎除了必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨之外。她被固化于这种状态下时，记忆也同样被封禁了。有直接被吸收的可能。在吸收的过程中，就需要借助这件至宝，九级魂导器封神台的能力。而直接被吸收的几率虽然不大，但是，一旦成功。那么，很可能就会给吸收者带去一个武魂。将这魂兽本体的全部力量吸收。如果真的是那样，就算没有了魂环和魂骨。一个能够附加九个魂环的武魂，又岂是魂环、魂骨所能相比的呢？

　　但是七十万年魂兽雪帝的魂兽胚胎，肯定不是这么好吸收的，郗依燚自己当然好说，单单凭借蛊冥竹光妖刀的邪气，郗依燚就有信心完全压制虚弱的雪帝。

　　但问题是…他吸收不了啊！

　　且先不谈神龙系统和神龙九考对他的隐隐暗示，如果他吸收了魂环可能神龙九考就会直接判定为失败。

　　退一万步将，就算郗依燚那天精神不正常想要吸收了，但是别忘了，他的本体现在可是RF，并非什么人类魂师，实力源自于体内的能量之星，技能也是系统给的。

　　吸收？根本就吸收不了！

　　直接派出非人类，那么他的小队里就直接被封杀掉五个，只有玄九霄和江寒符合这个标准。

　　但是他俩的修为和实力又……

　　玄九霄肯定当场就拒绝了，他可是知道这个魂兽胚胎是谁的胚胎，同为龙的传人的他不会自己去找死。

　　但是江寒的身子骨又因为长期钻研魂导器阴气过盛，就算恢复了也肯定无法承受住雪帝的能量。

　　“哎呀，别人眼里的无价之宝，到了我这里却又变成了无用的物品，只能是削弱一下霍挂的实力。”郗依燚看着手里的魂兽胚胎，无不叹息道。

　　电光缭绕，郗依燚回到了房间之中，江寒一如既往的在搞AE，玄九霄则是躺在床上装咸鱼。

　　封神台不愧是九级魂导器，完全封锁住了魂兽胚胎的气息。

　　“快来看看我给你们带来了什么好东西！”郗依燚高举着手中的封神台，说道。

　　钻研AE的江寒象征性的瞟了他一眼，刚准备就绪整AE，却又猛然回头。

　　“哦买嘎的！这是堂主的九级魂导器封神台！”江寒一个大跳就从机器线缆堆中跳了出来，目光灼灼的看着郗依燚手中的封神台。

　　“呃…你的注重点是不是……”郗依燚尴尬的说道。

　　仰躺在床上的玄九霄这时翻了个身，心想道：封神台，这名字怎么……

　　“卧槽！离我远点！”玄九霄看到郗依燚手中的东西后下了一机灵，跳了起来并后退了七八步，直到因为撞到墙了才不得不停下来。

　　“不用这么紧张吧？”郗依燚看着一脸谨慎的玄九霄，奇怪的说道。

　　“爪巴！你现在九十八级了当然不怕，我特么才四环，估计染一点气息我就直接变成冰雕去见阎王爷了。”玄九霄连忙摆摆手说道。

　　“哦，但是有封神台你怕什么。”郗依燚说道，还作死似的晃了晃手里的封神台。

　　“这个是七十万年凶兽冰天雪女雪帝的魂兽胚胎，吸收了有很大的可能会为你增加一个武魂，或者直接杀了吸收魂环魂骨。”郗依燚解释了一下，然后说道，“融合魂环的条件你们肯定知道，团队里就你俩人类，你们谁想试试。”

　　江寒看了看，就说到：“相比于魂兽胚胎，我对这个封神台的兴趣更大一点。”

　　郗依燚又看向玄九霄。滚

　　“嘶~”玄九霄想了想，然后说道，“三点水一点一横一公下无衣头。”

　　“唉，别人的知道，咱团队不是融合不了就是不要。”郗依燚叹了一口气，说道，“暴殄天物啊有木有？”

　　“宝物再好，吸收不了。白瞎！”玄九霄认真的说道。

　　“好吧。”郗依燚说道。然后在心中问道：啊~伟大的系统啊，您有什么好方法吗？

　　『嗯？你这语气……』

　　『啊~卑微的宿主啊，本伟大的系统已经感受到了你的虔诚，神不会让他的爱徒失望的，因此，方法本系统也是有滴。』23sk.Com

　　嗯？什么方法？郗依燚连忙追问道。

　　『方法，是有的。但是吧……诶嘿，你懂的。』

　　白嫖更快乐。郗依燚心里想道。

　　『那…我这就没办法了呀。而且白嫖，你觉得阔楞吗？』

　　万物皆有可能啊。郗依燚心想道。

　　『但是我觉得它不可能。你能把我怎么地？』

　　我！……我貌似还真不能把你怎么地啊……郗依燚心里发苦，然后说道，那这只有杀了取骨取环了？

　　『不然呢？对了，本系统提醒你一下，你杀了可以，但是不能吸收魂环和魂骨，不然咱们就去别的世界玩玩吧。』

　　诶！这位可是大美女诶，你就忍心这么杀了？你好残yin（一声）啊。郗依燚心想道。

　　『那我又没身体我也玩不了，世间再美丽又与我何干？还不如不看呢。最起码不曾抱有希望也比抱有希望后失望强太多了』

　　嗯？？？van♂？？系统你不对劲啊！！！郗依燚心想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十九章 系统你不对劲啊！免费阅读。https://www.23sk.com 