    第2章 打劫不成反类犬

    第二天醒来，肚子有点饿了，真是不真气，才一晚上你就饿了。

    心道你麻痹的一整天才吃了一个馒头，你不饿骗鬼吧，肚子开始咕咕叫。

    找了一个卖馒头包子店，买了几个馒头，这就是今天粮食，不然师傅给的钱就会花完。

    哎~真是悲哀，自己混成这样，算了先用馒头对付一下，自己自言自语说着什么。

    来到一个菜市场，这里人流量可以啊，今天就在这摆摊吧。

    找了一个空白的地方，拿出一块白布扑了上去，把一些必备的东西拿了出来，看着菜市场里面的都是在呦呼的。

    自己想了一下，是不是也学他们叫下，这是一个人走了过来，小子你在这摆摊啊。

    我点了点头说道：你瞎啊，自己不会看嘛，“小子不要那么张狂，在这里摆摊你有没问过我”。

    你谁啊，我认识你吗，“不认识不要紧，给钱就行”。

    你麻痹啊，我给你钱，你谁啊，“艹小子你他马的有病吧，我和你要钱是管理费”。

    赶紧的，自己心虚了，原来是管理员，大哥你都看到了，我这一人都没有，哪来的钱，“我不管赶紧的”。

    我只能无奈道：多少钱，“100块”，你疯了吧，我刚摆下一个人都没有你要100块可能吗。

    小子我看你是不想给钱吧，“不是不想给，而是没钱”，我笑了，“你大爷的，没钱你就说，搞什么弯弯绕绕的”。

    “那你什么时候有钱啊”，我也不知道啊，一个人都没有，要不这样吧，我帮你算一卦，就算是管理费吧。

    你小子别来这套，我可没钱给你交管理费，“那我怎么办，我也没钱”，算了这次我不收了。

    算我倒霉，等你有钱再给吧，我看你也是不容易，这么小就出来赚钱啊。

    什么我这么小啊，“老子都十八了”，十八岁就大吗，那你知道我几岁吗，看着我点头。

    哎呦~你现在可以啊，那你算算我几岁，“算准了，我叫我舅免了你的摆摊费，算不准就给我滚蛋”。

    “你说真的”，当然真的，比珍珠还真。

    行你等着，我掐了掐指，看我真的有模有样的，不会那么巧吧。

    “好了我算出来了”，你小子真的算出来了，不会是骗我的吧，那你说。

    我看你怎么说，“你姓李”，你大爷的这些大家都知道，不信你问问，我转头看了一下，怎么那么多人。

    刚才连毛都没有，这是你们真吵声吸引了我们，怎么样，“你叫长根，全名李长根，怎么不叫李长生”，大师你认识我舅啊，“你大爷还真是一家人，不进一家门”。

    不认识谁便说说。

    李长根愣了一下，傻笑了起来，在看周围，我们是刚来的，你不要看我，也对，刚才就他们两个人。

    “这不算你还没说多少岁”，就听到小兄弟继续说，李长根今年二十有八，未婚。

    这下李长根懵了，连着还没娶老婆都知道，“怎么样准不准，不准不要钱”，心道兄弟我还没给钱呢。

    小兄弟你真的是算出来的吗，那你看看我什么时候有姻缘，看着我，伸出来手摇了摇。

    小兄弟你这是干什么，“干什么你不知道吗，给钱”，小兄弟你过分了，我刚才可是没和你要摆摊费。

    “现在你向我要钱”，大哥啊，我是摆摊算命的，刚才算是摆摊费的钱，现在你在算，不应该给钱吗。

    旁边的人说道，对啊，小李你呀，别扣门了，别人算命要钱。

    刚刚你自己说的，算准了，以后不收我摆摊费，怎么现在我要钱不对吗，李长根想了一下，也对。

    那你要多少钱，我竖起两根手指李长根叫到两百，可是我没那么多钱，我口袋只要一百八十多块，主要我干脆买了一包烟。

    心里本来想说20块，既然变成200块这城市人真有钱，难怪说做一行吃一行。

    行吗，兄弟我就那么多，都给你，你帮我算算姻缘，如果你要两百整，等下我凑给你。

    算了就这些吧，不过你要有一个心里准备，“什么，难道我没有姻缘吗”，看着我摇头道，你的姻缘已经到了。

    不过要看把握的住吗，那你快说说我的姻缘在哪里，佛曰不可说，我心里怎么又是想到佛，老子是道士。

    你介意有过婚姻的女人吗，还带着拖油瓶，大师我知道了，你说的人是谁了。

    心道刚开始一句，小兄弟到兄弟，现在变大师了，感觉这人是多么奇妙，行了~别谢我。

    你真的不介意，我介意个毛线啊，大师你都说了，我今年二十八，还长的这样，人家没嫌弃我就差不多了，“这主要是你的人缘好，乐意帮助别人”。

    我能嫌弃人家，如果没有她的话，大师我还有姻缘吗，“我直接和你说吧，如果错过了，在等两年或许”。

    大师我知道了，大师我去了，看着李长根跑了，“挖槽我没说完那”，大师不用了，我就选她吧。

    你确定不听我说完，看着李长根坚定的眼神，“我知道了，你没救了”。

    大师你怎么说我没救了，“滚，老子看着你就生气，赶紧滚蛋”，那大师我真的走了。

    又一句，“滚”，好勒大师再见，你的事，我会和我舅说的。

    真他娘的艹蛋，看着李长根走远，本来想说在等两年你就会迎来一个富婆，而且貌美如花。

    既然你有决定就不能怪我了，如果李长根知道一定会骂我，你他马的不早说，老子都没说完，你就拒绝老子，老子才不管了。

    心道你才多大别把老子挂在嘴边，别人看了不伦不类的。

    这是围观人道，大师你还算命，回过神，愣了，自己把这群人忘了，“立马回到，看为什么不看”。

    摆摊，就是为了算命，把围观的人一一看完，这么多人，赚的盆满钵满，这下不用为钱发愁了。

    心里高兴急了，要是每天这样，那不是可以买洋房，娶老婆，心里开始的呵呵大笑。

    这时来了一个人，“兄弟赚了不少钱”，不多不多，就几千块，你是来算命的吗。

    看着这个眼前的人道，我不来算命来算什么，“哦~既然来算命，那就给给钱吧”。

    伸出手来要钱，“兄弟你先算，算好我在给钱”，你看怎么样，我说了一句不怎么，算命，就赶紧给钱。

    “不算就滚开，老子没空和你废话”，呵呵小混混笑道，今天你算也得算，不然你没命，走出去这个菜市场。

    就听那男人子一喊，兄弟们，出来干活了，今天遇到一只肥羊。

    干了这一票，可以休息一阵子，我说道：人多我就怕你吗，难道我就没人吗，“有人那最好，你现在去叫人”。

    行你等着我立马把白布一收，转头就跑了，“卧槽，大哥你看那小子跑了“，你妹的，跑了你不会追吗。

    还看我干什么，追，一群人开始追着我跑，我跑到一处没人的胡同里，就听到混混头子道，天堂有路你不走，地狱无门偏进来。

    这下我看你往那跑，跑啊，怎么不跑，有能耐你继续，跑给我看啊，老子们追了你几条街，现在怎么不跑了。

    看着我呵呵大笑起来，“你笑什么”，我笑你们白痴，你知道我为什么跑到这里，你们要抢劫老子。

    老子也想抢劫你们，混混老大哈哈大笑，“就凭你一个人，对付我们这帮兄弟，我看你还没断奶吧”。

    乖乖的把你刚才赚到的钱拿出来，否则你今天不好过，赶紧的，把钱拿出来，别怪我们动手。

    啪的一声，混混头子被我打了一巴掌，脸红了一大片，艹你他马的敢打老子，兄弟们给我上，今天非把你宰了不可，还敢打我。

    又是啪的一声，打的就是你，你算什么老大，还装黑社会，就你这种小瘪三，老子见过的多呢，讲道理，你不听。

    非要老子出手，你才甘心，怎么样，被打一巴掌舒服吗，不舒服还可以再试一试。混混头子说道：你小子什么人，

    那条街，那条道，说赶紧说，不要到时，大水冲到龙庙，“什么街，什么道，老子就是道”。

    怎么样，现在知道吧，“卧槽，你耍我”，大笨牛你不傻吗，老子打的就是你，“你大爷的，兄弟们砍了他，老子今天非把你大卸八块”。

    还没说完啪一声，又是一巴掌，你大爷又打我，我最恨人，在我面前撑大爷。

    你说一句，我就抽你一巴掌，继续说，卧槽，你~刚说出口~立马捂住自己嘴巴，主要被我抽怕了。

    “你想怎么样”，不是想打劫吗，你怎么不继续，来啊，继续，我看你能怎样。

    别兄弟我错了，你走你走我们不打劫了，兄弟你赶紧走吧，看着我站着没动，兄弟你怎么不走。

    你是不是病了，要不要我在抽几巴掌给你记性，刚才说了，打劫，你听到吗，要不要我在说一遍。

    不用不用，抽怕了，那兄弟你到底想怎样，看来你的记性还是不好啊，那我就说一遍吧。

    打劫，把钱交出来，不然你们一个都别想跑。

    兄弟你没病吧，我们这么多人，你一个人打劫我们，我的耳朵没出问题吧。

    啪的一声，又是一个耳光，兄弟你怎么又打我，混混头子哭着说道，打的就是你，赶紧把钱拿出来。

    卧槽，这下彻底懵了，打劫不成反被艹，在想什么呢，是不是耳光没唉够啊，别兄弟别，给，都给你兄弟我就这么多了，你饶了我吧。

    混混头子哭了，是真的哭了，像一个孩子一样，我看着哭得不成人样，还有你们的钱通通拿出来。

    不让我动手，赶紧的，立马拿了出来。

    (本章完)

