
　　太界殿堂之中，自然是不缺比斗的场地。

　　一座巨大恢弘的战台，已经在武界殿堂的半空中搭建了起来。

　　建造战台使用的材料也都是坚固无比的神铁矿石，足可承受万古境强者的力量。

　　自从罗修应战，且定下确切时间的消息传出来之后。

　　随着时间的临近。

　　战台周围聚集的人，越来越多。

　　“听说罗修要应战，他来了吗？”

　　“好像还没有，不会不来了吧。”23sK.com

　　“不来也很正常啊，神无涯气势汹汹而来，罗修可能虚张声势，找借口避而不战。”

　　类似于这样的言论。

　　让周围的一些人很不爽，而这些人都是太界的修士，毕竟罗修如今算是太界修士中的一员，被人如此诋毁，谁会心里舒服？

　　“据说罗修这段时间闭关不出，神无涯也没闲着，听说去闯悟道楼了，收获不小。”

　　“我的天，神无涯本身就已经很强了，如果从悟道楼里面再有收获的话，难不成真的快要比肩万古境了？”

　　“就算达不到万古境的地步，起码准万古境后期的水准，肯定是有的。”

　　正说着。

　　正主出现了。

　　神无涯的身影背着手走来，身旁有强者跟着，应该是来自神之一族的强者。

　　身形一闪。

　　神无涯直接就出现在那半空中的战台上，闭上眼睛，一句话都没说。

　　“丰神如玉，无外如是了！”

　　“此等风姿真是让我辈望尘莫及啊！”

　　“听说那罗修很厉害，如果被神无涯落败，那神无涯自然就更厉害了！”

　　“是啊，我也觉得太界这边对罗修的吹嘘有些过分了，他一个才突破无始境的家伙，也敢宣称媲美万古境？”

　　议论之间。

　　太界殿堂的方向，一道身影脚下踩踏着一对祥云，慢悠悠的飞了过来。

　　云团上站着的，是一袭黑衣的罗修，双手环抱在胸前，样貌看起来也挺普通的，不像是神无涯那么的出众。

　　远处。

　　诸多强者汇聚于此，单独开辟出一个小空间，与外界隔绝，旁人是看不到的。

　　神无涯和罗修接连出现之后。

　　太界这边的殿堂大长老马瘟就感慨的说道，“这二位都是人中之龙，此战交手，不管是谁伤了都不太好，诸位说是不是。”

　　神之一族这一次来当代表的强者，闻言笑了笑，“无涯很有分寸，自出道以来，与人交手切磋无数，从未恶意伤人过，就算是杀人，也只是在生死界中，杀过异界维度的敌人。”

　　恶意伤人这四个字，这位咬的有些重，像是在有意提醒什么。

　　在场的人，都是老油条了。

　　谁都听得出，这是在对罗修含沙射影，因为罗修这小子在老一辈强者的印象中，是一个挺狠的年轻人。

　　抬眼望去。

　　罗修已经来到了战台上，目光落在那神无涯的身上，没有说话。

　　神无涯也看向罗修，目光对视了沉默了一下，微微一笑，“罗修，久闻大名了。”

　　“比你差远了。”

　　罗修淡淡道：“你既然来找我一战，这一战如何打，你可想好了？”

　　“年轻一辈的切磋而已，点到为止如何？”神无涯说道。

　　“不如何。”

　　罗修摇头，“我很忙，没时间陪你玩过家家，我这一脉与你们多元道之间的恩怨如何，不用我说，你若有胆量，就生死战，不敢就滚，我继续回去闭关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4660章 不敢就滚免费阅读。https://xs.23sk.com 