    梅丽丽听罢，嘻嘻笑了。

    “青青，你这次帮了我这么大的忙，姐心里头记着呢。你放心，有我一口肉，不会少你一嘴甜。”

    青青笑了，低声：“丽姐最会做人了，妹妹我呀，最爱跟你这种人打交道。”

    梅丽丽望向窗外，看着水汽萦绕中隐约能见的市中心高楼。

    “帝都真是一个好地方。可惜没法两全其美，不然我一定给自己挑一个有钱又有权的。老朱嘛，还是有些差强人意。”

    青青撩着发丝，悠悠笑道：“哪有那么容易的。帝都的权贵一般都低调得很，不会随随便便找外面的女人。而且，大多数的权贵家庭都没怎么有钱，靠领一份工资过日子，简朴安稳而已。当然，他们不管走到哪儿，别人都是毕恭毕敬的，谁也不敢得罪半分。”

    梅丽丽想了想，娇笑：“简朴的日子，我可过不了。我呀，没一沓一沓的钱，我是扑不上去的。”

    两人哈哈嘻嘻大笑。

    青青似乎想起什么，道：“不过，帝都也有非常有钱的权贵，比如城北的肖家。”

    “肖家？”梅丽丽好奇问：“什么样的人家？”

    青青压低嗓音：“肖家是帝都的大家族，历史算很悠久了。记住，你以后不管去到哪儿，都别得罪肖家的人，不然一辈子也翻不了身。”

    “城北吗？”梅丽丽问。

    青青点头：“对，城北的肖公馆就是他们的老宅。说是老宅，其实就是一个奢华的大庄园，里头又宽又大，漂亮得跟景区似的。普通人是靠近不得的，咱们顶多在外头张望张望。”

    “肖公馆？”梅丽丽眯上眼睛，直觉似乎在哪儿听说过，“挺耳熟的……”

    青青笑了，道：“能不耳熟吗？在帝都生活过的，谁不认识肖公馆呀！”

    梅丽丽倏地想起林大宝似乎跟她提过这三个字，不过记不清他是为何说起的，听小姐妹这么一说，一下子明白过来。

    “肖家很有钱吗？很有钱的那种？”

    青青点点头，解释：“他们的有钱吧，不是朱老板那种做生意的有钱。肖家在帝都的地方非常多，有些建成大楼大厦，有些弄成大商城。单单就这些，就够他们富上好几代了。”

    “哦。”梅丽丽问：“一大家子都是权贵？”

    青青压低嗓音：“家族非常大，人也多，一个个都是身居要职，大人物也多。总之，别轻易得罪肖家人，不然绝不会有好果子吃。”

    梅丽丽记在心头，忍不住暗自羡慕不已。

    “出生在这样的人家，应该就是书上说的‘含着金汤匙’出生吧？投胎真是门技术活！如果能投个好胎，一辈子压根不用愁什么。”

    “可不是嘛！”青青指着电视笑道：“昨晚上看到一篇新闻，说的是什么国家的王子公主，结个婚那个隆重，玫瑰花啊，豪车啊，还有大城堡和马车——感觉就是书上的童话故事嘛！咋滴有些人一出生就是王子公主，咱们却不是？凭啥？！”

    梅丽丽也笑了，眼角隐约有泪光。

    “是啊，凭啥咱们就不是公主和大小姐？咱们长得不差，却活得比人家差……”

    青青摇头：“别想了，这些都是想不了的，也想不完。趁着还年轻，找个好金主傍身，哄得了他欢心，趁机挖一笔钱养老，以后照样能半辈子无忧。”

    梅丽丽幽幽叹气，又拿出一根烟点上。

    “你的烟瘾蛮大的。”青青忍不住提醒：“别抽太多，我看你一会儿一根，比那些臭男人还爱吸！”

    梅丽丽无奈摇头：“没法子，习惯了。一天没抽个几包，总觉得心里头痒痒的，怪难受。”

    青青禁不住暧昧低笑：“哟，丽姐是不是太久没男人了呀？楼下不正等着一个吗？勾勾手，他立马就屁颠颠滚上来。”

    “去！”梅丽丽笑道：“我要那个臭乞丐作甚！”

    青青调侃：“三十如狼，四十如虎。把他捞上来洗洗干净，不会太差的。”

    “去去去！”梅丽丽捏着烟，摇头：“老娘我只要有烟，再好的男人都可以不要。”

    青青裹着外套坐起来，一边晃一边走近阳台。

    “丽姐，这房子租金不算贵，地方也还宽敞。你这边总算安顿好了，回头等老朱回帝都，我立刻将他给领过来，到时我就能——哎呀！丽姐！看！你快来！那乞丐出事了！”

    梅丽丽吓了一跳，慌忙凑过来。

    只见墙角屋檐下的林大宝歪倒在地上，一双脚淋着雨，脸色白如纸，似乎毫无声息，看着有些骇人。

    “他——他咋回事啊？”

    青青慌忙解释：“多半是病倒了。这几天春雨大，倒春寒夜里还冷得很。早些时候看他一个劲儿哆嗦，也许早就已经病了。”

    梅丽丽皱眉：“这家伙——真是疯了！青青，现在咋办？要不让你的男人来一趟将他撵去医院吧。靠咱们两个，也是搬不动他的。”

    “……行！”青青嫌弃道：“可别死在这里——忒晦气！”

    梅丽丽催促：“快去吧。”

    ……

    夜里，中心医院急症室

    林大宝幽幽转醒，模糊看着四周，感觉身上暖暖的，脑袋晕乎乎的，许久也反应不过来。

    拿着点滴瓶的护士路过瞧见他醒了，凑过来问他话。

    林大宝支支吾吾，好半晌也答不上来。

    护士皱眉问：“你不会连你是哪儿人也记不得吧？你脑袋瓜没事呀！难道是烧糊涂了？”

    “俺……惠城人。”林大宝终于答话了。

    护士听得很茫然，问：“惠城是哪儿？离帝都远不？你在帝都有亲人朋友没？是一个男人送你来的，一转身就找不到人，连住院费都没交。”

    林大宝转了转眼睛，低声：“俺没钱……俺是肖公馆的亲戚。”

    一个多小时后，肖公馆来人了。

    又过了半个小时，肖淡梅和林云宝急匆匆来了。

    “大宝！大宝！”肖淡梅又惊又喜，激动嚷嚷：“儿啊！俺的宝啊！妈终于找到你了！宝啊！宝啊！俺的宝！”

    林大宝呵呵笑了，惊喜：“妈！妈！真的是您！您咋来了？哎！二宝也来了！”

    肖淡梅呜呜哭起来，大骂：“你个没良心的！大过年也不回家！妈在家里等了你那么久，一个音讯也没有，电报也没一条，你是要存心吓死俺担心死俺吗！你个臭小子！忒没良心！”

    “妈……”

    “你还记得有俺这个妈啊？！你个混小子！几个月不回家！存心要担心死俺！”

    “妈～俺老想您了！”林大宝也呜呜哭了，“儿子也想家呢！”

    肖淡梅气呼呼：“骗鬼去吧！那你咋不回？！大过年也不回家！”

    林云宝拽了拽老妈子的衣角，低声：“妈，别嚷嚷了，这里是医院，不能大声喧哗的，小心护士小姐来撵你。”

