    雒阳城，西面南头第一门……广阳门之前。

    数万大军枕戈达旦，前头将士龙精虎猛，眼里闪烁着择人欲噬的光彩。

    “眼下伊阙关已克，只需再破城门，吾等便可进入雒阳了，将士们辛苦了。”

    在这些人的后面，则是一群文士打扮的人，为首者正是刘备。

    “主公说笑了，将士们大多都想立功，如何会感觉辛苦？”

    队伍大了之后，自然便会有喜欢溜须拍马的。

    对此，刘备只是笑了笑，刚想开口说些什么，一道急报声便让他惊醒了过来。

    “报！”

    刘备转过身，面对传令官道：“可是又有了喜事传来？”

    传令官老老实实地汇报道：“报主公！三刻之前，军师已克津门，入了雒阳城。”

    “进城了？”刘备很明显的为之一愣。

    林辰一方眼下只有甘宁、冯习二人，在他看来，算是一路偏师。

    同时，也是分担他统兵的压力……之前的时候，林辰就已经多次隐晦的提醒过他了，他统兵不能太多，不然肯定出事。

    也正因此，每次出征，他都会将各路大军进行一次分配。

    比如说，此次林辰便自领了一路，之后张飞归来后，他也领了一路。

    可他万万没有想到，林辰所率的这一路，竟然已经进了雒阳城。

    “此消息可是真的？”

    下意识地，刘备反问了一句。

    “这……”

    没等传令兵开口，他便摇了摇头道：“子源从不欺我，不必解释了。”

    “喏！”

    传令兵大大松了口气，接着便按照流程，将战中损伤大概地汇报了一番。

    “子源有淮阴之能啊。”

    刘备听后，大喜，对旁边的众人道：“前番时，子源只是率了一部人马，可如今，他这一路偏师，却打出了比我还要好的战果，当真是……”

    想了想后，他半是感慨，半是赞叹道：“有子源在，我无忧也！”

    “主公，此时此刻您当迅速进军才是。”

    贾诩一直深深地皱着眉头，眼看刘备话说到一半就没了下文，只能无奈地开口了。

    “诩没猜错的话，林军师此刻怕是要和曹操对上了，主公若是不快些……”

    “对对对！”

    刘备拍了拍脑门，道：“光顾着高兴了，竟险些忘了大事啊。”

    他也不傻，自然知道曹操会有什么样的想法。

    于是乎，他当即便下令张绣等人猛攻广阳门。

    此时，由于李苌、韩暹二人已经不知所踪，乱军心中本就惴惴不安，眼见张绣、胡车儿、李严等人实在凶猛，非他们所能阻挡，便直接弃门而逃了。

    “玄德公，在下前来投效矣！”

    当然了，也有之前跟着韩暹作战的一些人，眼看着刘备势大，又有无数物资，巴巴的便打开了城门。

    对此，刘备自然不会拒绝，点头称赞了一句后，他便安排对方到了一路军伍当中。

    “接下来就不要休息了，子源一路攻势迅猛，此刻怕是已经疲累了，若是吾等去的晚了，他怕是要吃亏。”

    刘备招来了前路的几个将军，稍稍将事情说了一些后，继续道。

    “因此，我希望你们能多忍耐一会儿，再打败了曹操，我等便可在城中团聚了。”

    另一边。

    就在刘备安排众军进城时，曹操也得到了消息。

    “玄德早不来晚不来，偏偏这个时候却来了……”

    他叹了口气，转过头对众人道：“而今之局，诸位以为如何？”

    “请主公做主！”

    毛玠等人飞快对视了一眼，知道他心情不好，因此一个开口的都没有。

    “呵！”

    曹操冷笑了一声，摇着头道：“罢了，告诉子廉，让他开始撤退吧，另外……”

    说到这里，他顿了顿，扫过众人之后，将目光落在了毛玠身上。

    “孝先可愿代我去见一见刘备使者？”

    “固所愿，不敢请耳。”

    毛玠躬身应命。

    此时此刻，他可不怕自己会有危险。

    一来是因为，俗话都说了，两军交战不斩来使。

    作为使者，除非毛玠自己寻死，不然的话，但凡是个有点脑子的人，都不会做出杀使者这种事来。

    二来……他相信，刘备一方必有智谋之士，明白当今的局面，还是要以合作为主。

    真要打，双方肯定都会损失惨重。

    或许带兵较少的曹操会失败，可到时候刘备就好受了吗？

    别忘了，刘备手下大多可都是新兵，经过这一战之后，到底还能剩下多少，都是一个未知数。

    甚至于，胜败也是不可预知的。

    就算是胜了，刘备难道就能压得住河洛…乃至关中一带的乱军了？

    别的不说，眼下野王一带可还有个张杨呢！

    所以，但凡是有点脑子的人，都会选择合作。

    毛玠相信，刘备肯定是个有脑子的人，除非……之前的战局当中，曹操把林辰给杀了。

    那就真的说不好了。

    或许，刘备会出于邀买人心，或其他的什么想法，选择倾大兵而战。

    也或许，刘备会出于大局为重的想法，将心中的不满压制下去，但双方这仇算是结下了。

    但林辰不是没死吗？

    连甘宁、冯习等人也都没事。

    只是死了几百士卒而已。

    曹军一方还死了近百呢，算是双方都吃亏。

    别觉得他们死近百人就少了，毕竟他们一方可都是老卒啊，死一百个，绝对算是惨痛教训，尤其此次都还是精兵。

    ……

    “外臣毛玠，见过玄德公。”

    片刻之后，刚进城没多久的刘备，便见到了毛玠。

    不过，他却没有急着说话，而是当着毛玠的面，下令道。

    “张绣，你速速带兵前往南面，寻找子源踪迹。”

    “胡车儿，你也速速带领一支兵马前去寻找。”

    说完之后，他才转过了身。

    “玄德公请放心。”

    毛玠自然知道这是什么意思，连忙拱手行礼道：“方才之时，双方虽然发生了一些误会，死伤了数百人，可由于玄德公来的及时，吾主曹公有及时发现了对面军卒并非乱军，因此并无太大的伤亡。”

    这种时候，就得睁着眼睛说瞎话。

    双方都知道是瞎话，但就算是这样，他们也都还是要这么谈。

    “若是如此，我也就放心了。”

    刘备松了口气，这才满脸笑容的道：“孝先此来，却是为何啊？”

    好歹他也征战了多年，最关键的是，自到了南阳之后，曹操就成了他的心腹大患，他自然是知道毛玠的字的。

    “玄德公容禀……”

    毛玠深吸了口气，缓缓地开口将形势分析了一遍，最后真诚道：“眼下，玄德公当与我主先寻到天子为最佳，若是不然的话，玠深恐天子有失啊！”

    “什么？！”

    刘备大惊失色道：“天子竟还没找到？”

