    “阿冼！！”

    九儿瘫坐在奈何桥上泪水不住的流淌下来：

    “为什么？明明是相爱的人，到最后却都没有个好结果？明明找到了你的恩公，为何却不能把误会解释清楚？阿冼，你们快上来啊……”

    九儿难过的哭着，一瞬间，她恍似竟看到了萧战，看到星岚和六位师父，他们充满绝望的眼里到处寻觅他们的九丫头……

    而忘川河里污浊的波涛之中，阿冼和子同紧紧的拥抱在一起，不肯放手，却引来周遭怨鬼的嫉妒，纷纷围了上来，似要将他们分开咬啮。

    子同用力的用双手推开那些孤魂野鬼，不成想他那沾有九儿鲜血的双手似有魔力一般，在河水中泛起阵阵红光，令怨鬼们不敢靠近，子同和阿冼这才方得以片刻喘歇。

    见九儿哭的伤心，白秋练也心生不忍，于是她急吼吼地冲小川喊道：

    “你倒是快想想办法，这忘川河是你的地盘，我又下不去，你看九儿那么难过，你就帮帮他们嘛。”

    息忘川撇撇嘴：“帮，怎么帮？他们都跳下去了……”

    “小川，你有办法？那你救救他们啊？求求你了，好不好？”九儿听到白秋练的话，仿佛看到了一丝希望，连忙拉住小川的衣衫。

    小川无奈的嘴上说着不要，四下却偷偷看到无人，便手指轻轻在忘川河面一划，瞬间分开子同身边的河水，令鬼魂不得靠近，口念经文，手掌一托，顷刻之间就将两人托出水面，稳稳的落在彼岸花丛之中。

    子同和阿冼不可置信的望着他们，没想到这几个年轻人竟有如此的法力能将他们从忘川河中救起，不禁双双跪拜下去，感谢他们救命之恩。

    见到他二人平安回来，九儿终于破涕为笑，连忙上前将他们扶起：“太好了，阿冼子同，没想到你们都能安全的回来，我好开心。快别说谢谢了，看到你们有情人终成眷属，我们也是很高兴的，我早就跟你说过，小川和小练都是心地善良的人，他们不会见死不救的。”

    阿冼认真的走上前抱紧了九儿，轻轻在她耳边悄声说道：“真的谢谢你，九儿，我本已不信这世间还有真心和爱情，早对这阴阳两界充满了失望和怨恨，一心只想化作厉鬼去报复那个令人绝望的世界。是你，让我看到了原来这世上还有美好的一面，还有一种珍贵感情叫做朋友，我谢谢你和你的朋友们，谢谢你们帮我找到了恩公，给了我们重新开始的机会。今后你若有困难需要我，阿冼也定会为你挺身而出，万死不辞的”。

    九儿无言的拍了拍她，笑中带泪。

    阿冼复而转过头柔声的对身边的子同说：“相公，我终于找到你了，我感恩老天把我带到了你的身边，从今后，我们再也不分开了，好吗？”

    子同含笑的点了点头，眼泪婆娑：“好的，娘子，从此，你去哪里我就去哪儿，人间地府，永不分离！”

    “好。”阿冼哭着哭着就笑了……

    夫妻俩含泪双双复又拜了一次三人，便携手飘向了远方……

    “哇，小川，想不到你这么帅，这回做的好！”

    “是呢是呢，小川你好酷，很有男子气概！”白秋练和九儿回过神来围着小川拍着马屁。

    息忘川则哭着一张脸说道：

    “你们别夸了，看看那河水里其他的鬼魂，都在愤怒的盯着我呢，说不定有人还会去阎君那里告我一状，说我假公济私，私放鬼魂……内个，万一阎君怪罪下来，你们到时候可要帮我说说好话啊，呜呜呜，你们看，他们还瞪我……”

    白秋练拍拍他的肩膀安慰他：“安啦，小川，你听姐姐说，你这次是在做好事，防止阿冼堕入恶鬼道危害人间，才不得已为之的嘛，阎君不会收拾你的，我觉得顶多罚你一百年不许跳出忘川河，在里面好好工作，不过你放心，我和九儿会经常过来陪你聊天的啦”。

    “你……你个坏人……”

    小川哭丧着一张脸，却逗的一旁的九儿不知不觉的笑了起来……

    三人边互相打趣着边准备下桥，可一想到刚才的情景，九儿还是不禁感叹道：“其实，刚刚好险，要是阿冼真的堕入魔道化身厉鬼，你们说，那得多可怕……”

    其它两人还没来得及回答，忽听旁边幽幽传来一阵软糯糯的笑声：“果然是个傻丫头，咯咯咯咯……”

    这么恐怖的地方是谁在笑？九儿好奇的循声望去，原来说话的竟是桥边藤椅上边摇椅背边扇扇子的一个绝色美人。

    九儿有些疑惑的问身边人：“那是谁啊？怎么生得那么美？”

    白秋练拉住她低声说道：“她就是孟婆，很不好惹的，我们快点离开”。

    刚要转身离开，九儿却好奇的回过头：“你居然是孟婆？我还一直以为孟婆是位老奶奶，不曾想竟是位如此标志的美人，你好，我是九儿。”

    “你好，傻丫头，小嘴儿真甜，难怪人人都喜欢你呢。姐姐熬汤熬了几千年，哪里还美？都快老喽。我也很高兴认识你，所以，要不要喝碗汤？”

    孟婆咯咯的笑着，还不忘卖力的推销着她的汤：“喝了这汤水便能忘掉前世的一切种恩怨情仇，是是非非，忘尽一世浮沉得失，一生爱恨情仇，忘记你的亲人，你的师父，还有你的萧战，现在，你要喝吗？”

    “不，不用了，我现在就带她走”，白秋练急急的说道。拉着九儿就要离去。

    九儿却挣脱出来，跑向孟婆：“喝了汤当真会永远忘记他们？那如果我一直不喝的话，是不是就会永远的记得他们？”

    “不喝？当你鬼岁守满后，不是还是要来六道投胎？早晚不也得喝吗？除非，你像刚刚那两个痴男怨女那样，跳入忘川河中经历千年桑海沧田，你，做的到吗？”孟婆笑嘻嘻的问道。

    九九喃喃的低语：“经历千年时光我倒不怕，只是，我有些怕那忘川河里的鬼魂……”

    “咯咯咯，鬼有什么可怕的，来，姐姐我带你看看人心。”孟婆说完，猛的一挥衣袖，面前盛满孟婆汤的大缸里，骤然在水面浮现出来一片景象。

    “哼，要不是我的三生石已丢失千年，应该比这看的更清。”孟婆不满意的拂了拂水面的波纹，将其抹平的像一面镜子，方才对九儿说道，：“来吧，傻丫头，姐姐让你看看人心。”

    九儿好奇的走了过去，白秋练大喊：“孟婆，你不要这样，她都已经到这里了，就让一切都过去不好吗？”

    孟婆突然正色道：“如果不经历，不接受，她就永远都不会长大，就算是再轮回千百世，不知人心，还是个让人捅了刀子都不知是谁的傻丫头！”

    就在她们还在争论之中，九儿不知不觉竟已走到了水缸边，看向里面，她是那样的美：

    “这檀香，怎么还不回来？也是，娘的身体不能走快，清柔，我要不要先把喜服换…………”

    话还没说完，只见一把利刃噗的一声从她的后心径直刺透前胸，登时，鲜血淋漓，九儿不可置信的喃喃道：“月……娘？”

    但令九儿没有想到的是，在她倒地的瞬间，她在水面清楚的看到了站在她身后用力把刀子狠狠的拔出来的……清柔！！！

