    数日后。

    泌渃国，千红城。

    这是一座花城。

    花城旳意思，大体上就是说，这座城，就是一座巨大的……画舫！

    千红城选址极妙。

    三江交汇，十二条大河蜿蜒而过，数百口大小湖潭错落分布，近千座锦绣小山点缀其中，更有千里桃林，万亩杏花，其他什么竹海、花海、石林等绝美景致，应有尽有。

    于是，千红城也就没有常规意义上的城池规划，没有什么城墙啊、主干道之类的设施。

    顺着江岸，顺着河岸，在那些湖潭岸边，在山脚花海之中，在竹海桃林之中，一座座大小楼阁连绵一气，白天酒香肉香，晚上红灯普照。

    在那大江、大河、湖潭之上，大小画舫总数超过二十万艘。

    在那山脚、林海之中，高档青楼总数也超过三万家。

    甚至是这千红城中的‘普通人家’，但凡门口挂着红灯笼的，只要你随意推开门户，就有打扮得花枝招展的大姑娘迎出来，将你当成十八代祖宗一样伺候得舒舒坦坦。

    而偌大的千红城，看上去‘普普通通’的‘普通人家’，门口没挂着红灯笼的，大概只有不到三成！

    这是千红城，一座花城，是万花门一百零八处花城中，排名靠后，不入前五十的花城。

    城中的姑娘，尽是万花门的各阶弟子。

    她们在这花城中开门营业，招待的, 全都是修为境界和她们相仿, 或者荷包鼓鼓囊囊, 足以让她们宽衣解带、弯腰含笑的修士们。

    满头长发挽了一个发髻，戴着一顶昂贵至极的紫玉冠，上面镶嵌了七颗拇指大小的珍稀‘聚灵星钻’。卢仚端坐在万花城白鹅潭边白羽楼的顶楼包间里, 慢悠悠的喝着香气浓烈的桃花酒。

    包房内，十二名俏丽的小侍女, 一个个眼珠子发绿, 好似恶狼一样直勾勾的盯着卢仚头顶的玉冠。

    紫玉冠, 兑换成宝光阁、沧海楼通行天下的宝光珏、沧海珏，大概也就是金莲开境三万珏的价钱。

    但是这玉冠上, 七颗聚灵星钻，就实在是太引人眼球了。

    拇指大小的聚灵星钻，就足以成为一座中型聚灵大阵的阵眼核心, 能够让方圆十里内的府邸内, 天地灵机、天地道韵的浓度比外界高出十倍以上。

    七颗聚灵星钻, 就足以不知处一座大型聚灵阵。

    像卢仚这样随身佩戴七颗聚灵星钻, 说句不好听的，就算是一头猪, 有这么个发冠带在身边，三五年内，都堪比寻常修士修炼两三百年的时间, 修炼速度足以比寻常修士高出百倍！

    这是至宝。

    这是土豪。

    而且还是自身实力极强，或者靠山后台极硬, 根本不怕人窥觑、抢夺的土豪。

    一名小侍女终于按捺不住，她步伐轻盈的走到了卢仚身边, 笑吟吟的问道：“敢问公子，于我千红城, 可有相好的师姐？”

    卢仚抖了抖袍袖。

    他身上长袍浑然漆黑，但是仔细看去，却又有无数极细的暗金色丝线，在漆黑底色上勾勒出了重重叠叠山川河岳纹路，在阳光下，长袍表面莹润着一层宝光珠晖，端的是华贵无匹。

    这是卢仚从某座州城的公库中劫掠来的, 玄燕仙朝的贡品绸缎，专门给皇室亲王做日常服的极品料子。

    接引头陀，居然还会一手好针线活。

    据他自己吹嘘，他出家之前, 曾经是一名顶尖的大裁缝。

    姑且听着吧，就当他说的是真的，但是他的手艺真的很不错，这长袍造型华贵大方，穿在身上舒适贴身，配合着卢仚本相一丈多高的魁伟身材，端的衬托得他贵气四溢。

    这轻轻一抖袍袖，小丫头越发的目光如水，面皮都变得熟透的桃子一样通红通红的。

    “且在一旁伺候着，本君……咳咳，公子我今日来此，是为你们瑶荧师姐而来……其他那些残花败柳，我知道你们万花门的规矩，你介绍给公子我，是有提成的……但是公子我今日，不需要！”

    小丫头的脸‘啪’的一下就垮了下来。

    好吧，这是一个懂行的，糊弄不了的。

    但是, 毕竟是心有不甘，小丫头又提起了笑容, 笑吟吟的拍了拍卢仚的胳膊。

    然后，小丫头的两腿一软，脸色越发的红润了——她轻轻一拍，就感受到了卢仚的胳膊上那一条条犹如小龙一样凸起、跳动的肌肉。

    雄壮，无比的雄壮。

    一如他的身板，是一个‘表里如一’的雄壮汉子！

    而且卢仚的本相，长得虽然不俊俏，但是如此阳刚、威猛，极有男人味道。

    再加上，刚才卢仚‘一时漏嘴’，说出了‘本君’两个字……这些万花门精心调教出来的小丫头，一个个都好似积年的狐狸精一样奸猾、精明，这‘本君’两字，在元灵天，可不是普通人能用的，敢用的。

    眼前这威猛公子，要么是某个极其强大的仙朝的嫡系高层，有封地的那种。

    要么就是背后站着某个可怕的老怪物，被一群捧臭脚的人送上了某某‘神君’、某某‘少君’之类的头衔……

    前者代表了财势。

    后者代表了实力。

    豪客啊，真正的豪客啊……而且，是如此威猛雄壮的豪客！

    小丫头的声音再次温柔了几分：“那，叫几个外门的师姐过来，给您弹弹曲子也好？”

    小丫头微笑道：“瑶荧师姐虽然说，这几天要来白鹅潭举办无遮-大会……嘻，却也不知道究竟是哪天。公子您一片痴心，在这里痴等，岂不是寂寞么？”

    小丫头又解释道：“公子知道本门的规矩，本门的外门师姐，都是功法还没入门的，尚未能开门待客，全都是一水儿的清倌人……门规森严，她们也不敢提前坏了身子，是以，公子就算请几个师姐过来弹弹琴，唱唱曲……嘻，瑶荧师姐也不会误会的。”

    卢仚看了看这小丫头，突然笑了。

    “是个知情识趣，懂得伺候人的……罢了，来一队外门师姐罢，唱歌、跳舞、写写画画的，都给公子我配齐喽。公子我，其实也是琴棋书画，样样精通的……嗯，最重要的是，来几个酒量大的！”

    一挥手，卢仚掏出了一大把沧海珏，随意的丢在了桌面上。

    包房内，十二个小丫头的目光骤然一亮。

    百来枚沧海珏，有金莲开境，有凝道果境……这也都罢了，居然还有十几枚照虚空境的沧海珏！

    这照虚空境的沧海珏，若是跑去沧海楼的分店兑换成修炼的丹药，一枚兑换的丹药，就足够十二个小丫头的修为提升好几个小层次的！

    她们还没点燃体内熔炉呢，虚空境大能一年的修为，比得上她们十二个人，在这个境界苦苦修炼数千年所得总数……这里面的赚头，真是……无法说了。

    小丫头麻利的收起一大把沧海珏，转过身一溜烟的跑得飞快。

    “公子少待，奴婢白羽楼碧桃九，公子您记得奴婢的编号，可千万别记错了。”

    卢仚晒然一笑，端起酒壶，他身边一左一右，两个小丫头已经凑了上来，无比殷勤的为他倒酒夹菜，伺候得妥妥帖帖。

    摇摇头，卢仚在心里暗骂接引头陀。

    好么，卢仚拿了血饕餮，接引头陀有点敷衍了事的，经过了一个极其潦草的仪式后，卢仚就算是成为了佛门秘教大黑天的正式弟子。

    而刚刚成为大黑天的正式弟子，甚至在大黑天的总坛，连一杯茶都没能喝上，接引头陀就一脚将卢仚踹飞了出来，让他履行一个大黑天正式弟子的职责，去奔走卖命。

    卢仚领导的第一件活儿，就是跑来万花门的地盘，在其下辖的一个皇朝泌渃国的东南境，万花门一百零八花城中的千红城，针对万花门真传弟子，在万花门‘百花谱’中排名第三的瑶荧仙子。

    当然，卢仚的目标，并非瑶荧仙子本身，而是她身边的道侣。

    之前说过，被万花门圈养，当做‘捣药杵’一般使用，用来提纯本门弟子法力、精元的寒月寺。这一代，天知道寒月寺走了什么运，他们居然收录了一个，据接引头陀等大黑天长老判断，可能是‘真佛转世’的‘佛子’。

    这名佛子被收入寒月寺后，短短二十年时间，修为飙升，如今已经是半步凝道果的修为。

    如此修行神速，佛子即刻成了万花门中无数女弟子的‘唐僧肉’，无数女弟子眼巴巴的盯着他，就等着和他春风一度，让他狠狠的帮自己将修为捣得更加精纯些。

    尤其是这佛子据说生得温文尔雅、温润如玉，长相极其的俊俏风流，是以……在万花门内部的暗标中，他的身价，已经飙涨到了堪比影楼刺杀一名凝道果境大能的水平。

    瑶荧仙子作为百花谱第三名的真传弟子，她母亲是当今万花门的掌门仙子，而她父亲据说是一名雄霸一方的魔道巨擘。

    是以，在万花门弟子对佛子的争夺战中，瑶荧仙子仗势欺人，取得最终的胜利。

    根据大黑天的可靠消息，最近几日，瑶荧仙子就要带着佛子，来白鹅潭开一场声势浩大的无遮-大会。

    她要当众借助佛子的纯阳修为，逆修本门功法，反本溯源，提纯自身修为，重新引燃五脏熔炉，以佛子的纯阳佛性，种下最精纯、品质最高的‘万妙莲种’！

