    李义阳解释:“第二家豆制厂已经开始运作了，不出意外的话，一个月的纯利润能达到四五百万。

    一旦咱们的产品上市了，并打通了外省供货渠道，那市场价是不可估量的。”

    文晓惠听完愣住了:“真的有这么多？”

    “真的，你要是不信可以问程总，他总不会骗你！”李义阳肯定道。

    说完，红灯变成了绿灯，李义阳启动车子往前骑去。

    “就算是真的，可你花钱的速度也非常的快，只怕赚再多的钱，也不够你花的。”文晓惠别扭道。

    “老婆，我向你保证，咱们家的钱，永远都花不完！”

    “我希望你脚踏实地的，不要好高骛远。”显然文晓惠并不信他说的话。

    李义阳没有再多说什么，说的再多，不如用实际行动去证明，否则就是纸上谈兵。

    “我带你们去龙腾大酒店吃饭！”李义阳转移了话题。

    站在前面的安安一听到吃的，顿时来了劲:“爸爸，我想吃烤鸭！”

    “好，安安吃什么都行！”李义阳笑着道。

    大约二十几分钟的时间，他们到了龙腾大酒店，刚从电瓶车上下来。

    只见一辆白色的宝马X3从他们的身旁飞快的开了过去。

    还好李义阳眼疾手快，将安安往旁边拉了一下，不然能有可能就撞上了。

    那辆宝马车停下后，只见一个贵妇从后座下来，看着李义阳和文晓惠道:“实在不好意思，刚刚开的有点太快，实在是因为不知道这里还有人骑电瓶车停在在这里，你们没事吧？”

    虽然是道歉的话，可从她的表情上，看不到任何的歉意，反而是满满的优越感。

    文晓惠看着女人穿金戴银的，又坐在宝马车上，便知不是普通人。

    想着自家女儿也没事，不想惹事，便道:“没事。”

    至于挖苦嘲讽，她已经习惯了，反正也不会少两块肉。

    不一会儿，一小孩也从车上下来了，小女孩穿着公主裙，打扮的很时尚，却失去了童真感，有着不属于这个年龄的成熟。

    女孩下车后，指着安安激动道:“爸爸，妈妈，她就是我们班新转来的，家里很穷，都没人愿意和她玩。”

    安安看到熊静姝，表情同样微微一皱:“爸爸，就是这个熊静姝，总是说咱们家穷，导致很多小朋友都不愿和我玩，实在太讨厌了。”

    李义阳柔声道:“那就不要和她玩，爸爸相信你能找到真正的好朋友。”

    另一边，女人听了女儿的话后，轻蔑的眼神，在三人的身上扫来扫去，优越感十足:“不好意思，小孩说话就是心直口快，希望没有伤害到你们的自尊心。”

    李义阳冷笑:“子不教父之过，你们当家长的把小孩子教育成这样，也不知道哪来的优越感！”

    说完，他低头看向安安，柔声道:“以后你千万不能像她一样知道吗，咱们说话做事，都得有礼貌。”

    安安重重地点了点头:“爸爸，我知道了！”

    “这才是乖孩子，走，爸爸妈妈带你去吃好吃的！”李义阳揉了揉安安的头，便牵着她的手往酒店大厅走去。

    从车上下来的熊静姝爸爸，听到了李义阳的话，顿时不爽:“我孩子说话直，关你什么事了？

    家里穷不还能说？

    我猜你们本来是打算将电动车停在这里的吧？

    看到我们要进去吃晚饭，所以你才打脸充胖子，把自己的老婆孩子带进去。

    不是我说你，里面的消费都是上千起步的，你们舍得吗？”

    男人越说越起劲，尤其是在看到文晓慧这么漂亮时，更想把李义阳比下去。

    “怎么，你想请客？”李义阳挑眉问。

    他的话，让熊静姝爸爸愣住了，他见过脸皮厚的，却没见过脸皮这么厚的。

    不过为了体现自己的优越感，一顿饭他还是请的起的。

    当即笑着道:“既然两家小孩在同一所幼儿园，又是同一个班级上课，那就是缘分。

    这顿我请了，二位随便点，不用客气。”

    他也就故意这么说，他还不信了，两人好意思点贵的吃。

    熊静姝妈妈瞪了一眼自家丈夫，似乎在怪他自作主张，请人吃饭。

    他们家虽然不差这一两千块钱，但犯不着请穷鬼吃饭。

    可说出去的说，就是泼出去的水，女人只能故作大方道:“我老公说的对，缘分一场，今天就带你们见见世面。

    这家酒店可是本市五星级酒店，能在这里消费的都不是普通人，一会儿吃饭的时候，你们记得注意自己的素质，不要狼吞虎咽，让人笑话。”

    她“好心”提醒着，实际上就是想区分他们之间的差距罢了。

    请你们吃饭，那是你们的荣幸，但不可能成为朋友。

    “阿姨，我们才不是第一次来这里吃饭呢！”安安反驳道。

    她虽然小，但并不傻，知道熊静姝的爸爸妈妈，瞧不起她爸爸妈妈，她第一个不答应。

    熊静姝妈妈摇了摇头:“这么小的孩子就学会了撒谎，将来还了得！”

    “别说那么多了，咱们赶紧进去吧，一会儿晚了没位置。”熊静姝爸爸催促道。

    李义阳没有拒绝，直接就跟着他们走了。

    文晓惠拉住了他的手，小声道:“你真的打算让他们请客？”

    “放心，不会要他们付钱的。”李义阳不喜欢占便宜，只是配合他们演戏罢了。

    到时候再狠狠地打他们的脸，他们才会老实。

    他可没有被人挖苦嘲讽，还不还手的爱好。

    “穷鬼，连饭都吃不起的穷鬼！”熊静姝看着跟上来的安安，嫌弃道。

    安安气鼓鼓的握紧了拳头，正想打过去。

    但一想到爸爸刚刚说的，说话做事要有礼貌，便忍住了，只是冷哼一声，没有搭理熊静姝。

    熊静姝见安安没有搭理自己，吐了吐舌头，也不再说话。

    他们来到大厅里，一个身穿工作制度的工作人员接待了他们。

    “您们好，请问你们是一起的吗？”

    熊静姝爸爸点了点头:“对，有没有大一点的桌子？”

    “有的，请随我来！”这个服务员并没有见过李义阳，所以并不知道他是总经理的朋友。

    随后他们跟随服务员来到了圆桌，众人坐下后，服务员拿来菜单，递给了熊静姝爸爸。

    熊静姝爸爸也不客气，接过菜单轻车熟路的点了起来。

    “给我来份老鸭汤，肉桂红酒炆牛肋骨，还有酒酿粉蒸排骨，对了再给我来一份家长豆腐。”

    说到这，他看像李义阳道:“这家酒店的豆腐，据说是在福来豆制品加工厂直接进货的，像那些小酒店都没那个资格进货。

    味道我尝过确实比我吃过的任何一家做的豆腐都要好吃，这一盘九十八块钱，真的不亏！”

