    这几个雌性扔下了手里的芋头和筐，都要过来给乔冉冉带路。

    乔冉冉佯装感谢她们的“好心”，趁机让她们帮自己拖着那筐芋头。

    而她却故意放慢脚步，走在最后面。

    “你怎么不往前走点儿。”有个雌性不满意地回头盯她。

    乔冉冉无辜地耸了耸肩膀：“你们不是要我跟着你们走吗，为什么还要我走前面。”

    “你……”那雌性无话可说了。

    只好回过头，贼溜溜地和旁边的几个交换了下眼神。

    见冉冉始终不上当，她们换了法子。

    就在离不远处的出口还有一段路的时候，乔冉冉注意到，这几个雌性都放慢了脚步，看起来很不对劲儿。

    乔冉冉敏锐地低下头，往地上看。

    大地上白茫茫的一片，都被大雪覆盖住了。

    根本看不清雪下藏着什么。

    不过，乔冉冉眼尖，这时看见了雪地上有些玉米粒。

    这些玉米粒被均匀的撒在地上，不可能是故意浪费粮食，肯定是有人设置了陷阱，用来捕捉鸟兽或是食谷类猎物。

    乔冉冉眯着眼睛，悄无声息的从腰间拿出一把锋利的匕首。

    就在这时，前面一个大高个雌性突然转过身来，她面露凶相，一把就抓住了乔冉冉的手臂，把她往陷阱的方向推去！

    乔冉冉身子不稳，脚下刚一站住，就察觉到踩到了个东西。

    下一秒，只见一张藤条做的捕网就从树上掉了下来。

    这捕网一把罩住了乔冉冉，开始死死收紧。

    乔冉冉很快便感受到了疼痛，她皱着眉，举起匕首，

    那几个得逞了的雌性还都忍不住拍手叫好。

    “好好在里面待着吧，你可要好好受点儿罪了。”

    不过，出乎她们意料的是，乔冉冉的脸蛋儿上并没有任何惧色。

    这几个雌性正觉得不解气，就见娇小灵活的乔冉冉，趁那捕网没有缠紧前，拿出匕首狠狠把它砍破，飞快逃脱出来了。

    这下子，那几个雌性是彻底懵了。

    大高个儿哑着嗓子喊：“这都能让你逃脱？怎么可能！”

    另一个年纪最小的雌性也气道：“这个捕网可是我阿父做的，猎物只要进去就会被缠得喘不过气，乔冉冉疯了吗，居然破坏了我阿父做的东西。”

    这种捕网结实得很，做一个可是耗费心血。

    乔冉冉擦了擦匕首，喘了口气。

    等再次抬起头来，她冷眼盯紧了那个喊叫的雌性。

    “你既然心疼你阿父的手艺，就不该拿你阿父做的东西害我。”

    乔冉冉清澈的双眸透着寒光，她是真动怒了，目光像支冷箭似的，盯着那几个作坏的雌性心脏都颤了颤。

    还没等她们反应过来，乔冉冉就直接抬脚，把那年纪最小的雌性先踹倒了。

    这货正好倒在了玉米粒下隐藏的陷阱上。

    那雌性捏着细细的嗓子，尖叫出声，双手使劲儿扑腾着，也没能把从天而降的捕网扒开。

    随即，乔冉冉又推倒了两个体格小的，也让她们中了陷阱。

    剩下那三个雌性见状知道不好，转身就要跑。

    乔冉冉知道自己力气不如她们仨大，本来就没打算硬推她们。

    锋利小巧的匕首被乔冉冉握在手里，她唇角勾了勾。

    便冷声道：“你们要是再跑，我就用这东西扎穿你们的后背，看你们有没有命活。”

    闻言，那三个雌性只能停下脚步。

    乔冉冉伸出匕首，抵住她们一个个的脖子，逼她们自己往陷阱里踩。

    大高个儿本想不从，但乔冉冉板着脸，手上一动，这货的脖子立马就被划破了一块，流出了点鲜血。

    她吓得双腿直打颤：“你别伤害我，求求你了。”

    乔冉冉眸光寒了几分：“你们想害我，就得自食恶果，赶紧站到陷阱里，不然我现在就划开你的脖子。”

    大高个儿吓得只能乖乖听话。

    等这几个雌性都被缠进捕网里，一个个难受地喘不过气。

    乔冉冉的心里才算是舒服了些。

    带上那筐大芋头，乔冉冉连理都没有理会身后的哀求声，就这么往回走了。

    刚一回到石屋前，乔冉冉就看到帝尘心急如焚地在和豹小七说什么。

    “你别骂他，是我自己要过去的。”乔冉冉朝帝尘笑道。

    见到冉冉没有出事儿，帝尘这才松了口气，英俊脸上的寒霜也渐渐化开了。

    他过来揉了揉乔冉冉的小脸：“这么冷的天，以后别出去乱跑了。”

    冻坏了他可是要心疼的。

    “我今天可是好好出了口气呢，心里开心，挨冻也无妨。”乔冉冉在帝尘怀里蹭了蹭。

    然后就兴冲冲地跑进屋里要烤火。

    豹小七一看，赶紧跟了过去，把火盆给点上了。

    看着外面那一大筐的芋头，豹小七喃喃道：“这么快就能弄到这么多，好厉害啊。”

    他是越来越服乔冉冉了。

    乔冉冉搓搓小手：“你每天吃的就是这种东西吧。”

    豹小七点了点头，随即又摇了摇头。

    “不是，我吃的不是整个芋头，而是芋头根子，就是它底下最干巴的那一块。”

    乔冉冉正喝着水呢，险些一口水喷了出来。

    连这种难吃的芋头都不能吃上，只能吃别人剩下的根子，这过的叫什么日子呀。

    乔冉冉忙晃着脑袋：“以后你跟着我，我保证让你顿顿有肉。”

    作为废兽已经没了尊严，最起码的口腹之欲总得满足吧。

    豹小七受宠若惊：“每天都有肉吃？我哪里配啊。”

    他抿着嘴巴摇摇头：“能有个完整的芋头吃我就知足了，真的不用吃肉。”

    看豹小七可怜巴巴地垂着脑袋，乔冉冉不免叹了口气。

    这时，豹小七的肚子忽然发出了咕咕的叫声。

    他难受地揉了揉肚子，白皙的脸颊带着红晕。

    “你是不是饿了？”乔冉冉听着这肚子叫的声音不对。

    豹小七低头道：“不是，我是肚子有点疼。”

    “吃坏东西了？”乔冉冉睁大了眼睛。

    豹小七很是窘迫：“应该是早上吃肉吃的。”

    他已经数不清有多少天没吃过肉了，天天都是芋头根子，这一下子多了点儿油水，反倒肠胃不适应了。

    乔冉冉拿这可怜人没办法。

    “你回去休息吧，多喝热水，别直接喝雪水。”

    豹小七听话地点点头，临走之前，又细心地把火盆里的柴加满。

    门外的帝尘还在做木头床，乔冉冉调皮地跑过去，抱住他的脖子，要他背着自己。

    帝尘宠溺地眯眯眼睛：“乖，外面冷，我进屋背着你玩儿好不好。”

    就在这时，霄白冰突然带人过来了。

    看着乔冉冉趴在帝尘后背上咬他耳朵的这奇怪场面，霄白冰不由一愣，她的崽崽，什么时候脾气这么好了。

    跟过来的霄芸更是嫉妒得红了眼睛，把脸扭了过去。

    哼，不看。

