    “啊……该死！达斯雷玛可真是有个好后辈啊。”

    伊利丹摸着胸前被火焰灼烧出来的伤口，邪能的力量不断涌动，试图将伤口复原，但那伤口十分固执，一时半会儿伊利丹竟然没有办法恢复它。

    瓦斯琪也在一旁用潮汐之力帮助伊利丹疗伤，但效果也和邪能差不多，没法去除掉伤口的灼热烈焰。

    “不愧是蕴含了太阳之井力量的绝命一击，阿纳斯塔里安那家伙，我承认他还是有两把刷子的。”

    伊利丹放弃了继续做无谓的工作，虽然这伤痕让他行动有些不便，但太阳王的力量终究会消散，等到这固执的魔力消失后，恢复这烧伤对伊利丹来说易如反掌。

    “伊利丹大人，除了干掉了几个老朽的法师外，我们对于太阳之井的行动似乎并没有取得什么成效。”

    瓦斯琪对这次虎头蛇尾的太阳之井攻防战显得十分疑惑，她没有看出这次战斗究竟是为了什么，伊利丹好像也只是擒获了那几个精灵法师的灵魂而已。

    “哼……我本来想拉阿纳斯塔里安那家伙下水的，但占据着太阳之井，他已经没有理由和我们走一道路了，不过这也没有超出我的预计，只不过我们接下来要走的路会困难一些。”

    伊利丹找了个舒服点的姿势靠在巨型海龟的甲壳上，“瓦斯琪，我们调转船头，直接南下，前往诅咒之地，我们能留在这个世界的时间不多了。”

    “直接去诅咒之地？可是，伊利丹大人，你不是说要去诺森德吗？”

    “诺森德……去那里干嘛？凭我们这点力量，去找到巫妖王，然后送死吗？就算有萨格拉斯之眼的力量，我们也没有催发它威能的合适位置，那个让燃烧军团都感到棘手的巫妖王，真的是我们现在能够对付的了的吗？”

    伊利丹冷哼了一声，他在吸收了古尔丹之颅的力量后，又引起了欺诈者基尔加丹的关注不假，但他可不想因为基尔加丹的一纸命令就白白送死。

    人在屋檐下不得不低头，但伊利丹还没有蠢到真的去送死的地步。

    “我们的目的已经达到了，现在只要让基尔加丹的目光不要聚集在我们身上，就能进行下一步计划。”伊利丹的手中浮现了几条淡金色的灵魂，“这几个沾染了太阳之井力量的精灵灵魂足够吸引基尔加丹的注意力了。”

    伊利丹本来的计划是拿下太阳之井，获得一部分的井水，用来强化自己的队伍，顺便献祭给基尔加丹，让他对这种拥有与永恒之井类似力量的井水产生兴趣。

    基尔加丹在得知了太阳之井的存在后，伊利丹对于他也就没有意义了，因为有了太阳之井，他就可以亲自降临艾泽拉斯，那个背叛燃烧军团的巫妖王自然也逃不出他的掌心。

    伊利丹就可以趁此机会，去那个破碎的世界，那里有通往无数世界的星界传送门，虽然大多已经废弃，但只要能修好其中的一部分，伊利丹就有把握夺取到燃烧军团跨越星界的关键物品。

    到时候，伊利丹安插在奎尔萨拉斯里与军团沟通的间谍就能发挥自己的作用，那家伙势单力薄，肯定不敢大张旗鼓地搞事情，基尔加丹的步伐肯定会被大大减缓。

    这就留给了伊利丹足够的时间扩张自己的力量，也正是伊利丹需要的。

    一旦那个间谍开始行动，洛丹伦大陆的北方很有可能会陷入一片混乱，但不要紧，只要基尔加丹没有亲自降临，艾泽拉斯就没有大问题。

    而且就算基尔加丹降临，只要太阳之井爆炸，那一切又会重新归于初始。

    伊利丹觉得，太阳王那家伙应该在临死前意识到了什么，所以才急于将自己从奎尔丹纳斯岛上逼走，结合太阳之井力量和燃烧生命的魔法，给伊利丹造成了不轻的伤势。

    那个时候，如果伊利丹还要执意留下来的话，后续赶到的精灵部队很有可能会威胁到他的性命，所以伊利丹直接退走了。

    尽管没有实现最终目的，但是也是八九不离十了，甚至连那个叛徒本身都不重要，因为最关键的因素已经握在了伊利丹自己的手里。

    “希望那个叛徒能够在奎尔萨拉斯里活久一点。”伊利丹完全摸清楚了那个家伙的性格，贪生怕死，渴望强大的力量却又没有相匹配的能力。

    这样的家伙，简直是搅乱局势最好的选择。

    只是，伊利丹却总觉得有一种不安的感觉，这并非是来源于基尔加丹，而是来自于北方的那片大陆。

    伊利丹其实早就察觉到了，在诺森德的最北方，有一大股和现世格格不入的力量正在汇聚，那力量汇聚的速度之快，覆盖的范围之广，即便是伊利丹都感到心惊。

    那应该就是背叛了燃烧军团的亡灵天灾所在，很难想象，在远离凡世的极北之地，还有一股可能能够倾覆整个艾泽拉斯的力量存在。

    而且现在几乎没有人知道其存在，就连伊利丹也是在基尔加丹的指示下，才清楚还有这样的军团正在潜伏着。

    至于那神秘军团的主人，巫妖王，伊利丹更是不想去招惹，自己的最终目的不是当燃烧军团的走狗，没必要因为基尔加丹的一句话就和巫妖王拼个你死我活。

    当然，要想摆脱基尔加丹的这种操控，也必须要有相匹配的筹码，而太阳之井就是伊利丹准备用来交换的筹码。

    联想那几乎能让生者窒息的压迫力，伊利丹忽然想起了那个将自己放出地牢的神秘存在，他当时手持一把伊利丹从未见过的武器。

    “从未见过”指的是那把剑身上缠绕着的力量，那并非是属于伊利丹所知的，艾泽拉斯之上的任何一种体系的力量。

    那与死灵魔法相似，却又透露着不同的力量根源绝对是艾泽拉斯的生命闻所未闻的。

    “霜之哀伤……”

    伊利丹呢喃起那把剑的名字，基尔加丹传递给他的讯息之中，也是包含了这把剑的知识，可比起对于巫妖王耐奥祖的详细描述，就连基尔加丹本人，对于霜之哀伤也只是略知一二。

    纳斯雷兹姆？他们是这把剑的锻造者？伊利丹有些猜疑，纳斯雷兹姆也许拥有锻造这样一把魔剑的能力，但霜之哀伤这把剑比起燃烧军团的风格，显得十分的突兀。

    不对劲……非常不对劲……

    总而言之，种种迹象透露出的怪异感让伊利丹更是偏向了放弃去对抗巫妖王的想法，对于燃烧军团他至少还有所了解，但对于这支天灾军团，伊利丹除了基尔加丹给予的信息外，一无所知。

    欺诈者的名号可并非虚名，哪怕是九真一假的讯息，也可能会要了伊利丹的命，基尔加丹肯定非常乐意看到天灾军团和伊利丹同归于尽。

    想到这里，伊利丹坐不住了，他甚至忘记了伤口的灼痛，转而对瓦斯琪道，“尽快出发，以最快的速度赶到诅咒之地，我们没有多少时间浪费在路上了。”

    “是，伊利丹大人。”

    娜迦们立刻在大海之中加快了前行的速度，而伊利丹也在这时将消息传给了一些曾经追随或者愿意追随自己的暗夜精灵。

    要想对付恶魔，光靠瓦斯琪和她的娜迦是不够的，伊利丹早就有打造一支利用邪能对付燃烧军团的尖刀了，他早就在暗夜精灵之中埋下了这颗种子，他们大多是被恶魔杀死了亲人，本身对恶魔深恶痛绝之人。

    这部分孑然一身的战士们会毫不犹豫地想尽一切办法让燃烧军团付出代价，他们也是伊利丹最为理想的下属。

    可惜的是，自己没法从联盟这个组织中找到志同道合的人，也没有可以轻易利用的对象，没想到东部王国这些年轻的文明竟然早早的抱在了一起，没有给伊利丹下手的机会。

    大海上此时是风暴涌动，阴云密布，已经有豆大的雨滴砸落在了伊利丹的身上，久违的清凉感也是让伊利丹胸口的灼痛减弱了一些，他的思维变得更加冷静。

    艾泽拉斯不宜久留，这里已经没有什么值得留恋的东西了，他必须尽快在新的区域站稳脚跟，那就是兽人曾经的故乡——破碎的德拉诺。

    ……

    “咔嚓！”

    一声惊雷打断了阿尔萨斯的思绪，他看着处理了一大半的文件，将手中的这份签上名字，盖上自己特制的印章后，将羽毛笔插回了墨水瓶中。

    随着时间一天天流逝，联盟也已经再次准备好了发动一场浩大攻势的准备，由于几乎所有在东部王国的联盟成员都参与进了针对黑石山的行动，让联盟展现出了惊人的活性和弹性。

    此次作战的主要成员基本都是第二次战争和第三次大战的老兵，他们原先就是各国的精锐，经受过两次战火洗礼的他们已经成为了联盟的尖刀。

    只是现在，联军还需要一个统帅，阿尔萨斯自己是不合适的，因为他到时候势必会出面对付奈法利安，没法兼顾联军的指挥，而白银之手的初代圣骑士们正在完成一项古老的仪式，以开启和延续圣光的祝福。

    瓦里安也没法到灼热峡谷的战场，因为暴风城的军队需要在赤脊山和燃烧平原吸引住黑石兽人和黑龙军团的注意力。

    “现在的联盟，还是差一个拥有足够能力的统帅啊……”阿尔萨斯揉了揉眉心，说实话，他甚至有些想把安度因·洛萨拉出来了。

    也就阿拉索帝国的最后王室血脉能够将整个联盟都充分的拧成一股绳，阿尔萨斯不得不承认，这是现在的自己都还做不到的。

    不过，显然还不是洛萨出现在大众面前的最好时机，而且这位大元帅现在正在执行一个相当重要的任务，没有办法出现在灼热峡谷的战场上。

    思来索取，阿尔萨斯最终决定将指挥的工作交给索拉斯，索拉斯毕竟是继承了阿拉索帝国最后精神城邦的斯托姆加德的国王，而且在第二次战争中的丰功伟绩也能让所有人服从他的命令。

    整场战争最重要的因素就是快准狠地切入黑铁矮人的领地，为与黑龙军团的战斗拉扯开空间，否则一旦被奈法利安意识到了联军的意图，再想靠暴风城拖住黑石兽人就不靠谱了。

    战斗的起始地点也并非是在灼热峡谷，而是在荒芜之地，从洛克莫丹进入荒芜之地的矮人军团会大张旗鼓地吸引黑铁矮人的注意力，迫使黑铁矮人将注意力放在东侧的峡谷。

    一旦黑铁矮人将战线重心转移到了荒芜之地，联盟的主力部队会迅速涌入峡谷，突袭黑铁矮人的侧翼，截断他们的补给线和后援。

    但接下来要做的，并非是直接围剿被夹击的黑铁矮人，而是要一鼓作气的将黑铁矮人直接打回黑石山里面，最好的办法是直接冲入黑石山，拿下其中的部分要塞。

    计划的目的就是以最快的速度，打对手一个措手不及，为此不得不牺牲部分计划的稳定性，追求尽可能地压制住黑铁矮人一切反扑的迹象。

    其实这也并非不求稳，因为矮人军团会选择和黑铁矮人边打边退，最终将战场稳定在黑铁矮人位于荒芜之地的堡垒附近，截断后勤补给和增援之后，黑铁矮人的指挥官有极大的可能性不会选择在未知的情况下赶回灼热峡谷。

    如果黑铁矮人孤注一掷要突破铁炉堡矮人的战线，那么达拉然会派出法师部队迅速破坏掉灼热峡谷和荒芜之地间的峡谷通路，尽最大可能延缓黑铁矮人先头部队和他们后续部队汇合的时间。

    而且，谁说荒芜之地就只有黑铁矮人的堡垒了？阿扎达斯早就表示，如果需要的话，他随时可以启动奥达曼的防御设施，将那群把堡垒建在奥达曼山上的黑铁矮人们直接轰飞。

    只不过，守护者是留给奈法利安和黑龙军团的一份大礼，如果能延后他们的出场时间，才是更好的选择。

