
　　游戏时间来到10分钟!

　　秦鸣的战绩已经7/0了。

　　此时他有一双攻速鞋，和神话装备[狂风之力]。

　　呜啊～

　　砍死峡谷先锋，秦鸣路过中路直接释放。

　　他准备拆掉中路一塔。

　　可谁知，对面赤焰法师竟然又开始作死。

　　竟然在塔内，交出了自己唯一的控制。

　　脆皮法师没有了控制技能，还敢守塔?

　　“你不给我面子?”

　　咕咕咕!

　　秦鸣立刻释放W技能，并且旋风斩进塔。

　　啪

　　啪

　　啪!

　　三刀暴击，配合李依诺的伤害直接将少妇秒了。

　　啊～

　　少妇死后呻吟一声，好像触发了什么奇怪的东西。

　　秦鸣拆掉中路一塔。

　　接着二塔，也被峡谷先锋撞掉。

　　对面的打野，还想来把峡谷先锋打死。

　　结果还没摸到先锋，就被秦鸣两刀剁碎!

　　“我比你等级高4级，你还来送?”

　　秦鸣把场面弄得极其凶残。

　　跟在身后的李依诺早就看呆了。

　　“秦鸣你好帅啊，好有男人味!”

　　额。

　　秦鸣疑惑：“你没闻过，怎么知道我身上有男人味的?”

　　秦鸣单纯的一句话。

　　竟让李依诺觉得，这是在暗示她。

　　此时西大的校花竟然脸颊绯红，她轻声在秦鸣耳边说道。

　　“那秦鸣晚上我们一起去吃饭，然后……”

　　“拆高地了你少废话。”

　　秦鸣嘟囔一句。

　　已经跟随峡谷先锋，冲向了对面高地塔。

　　身后的李依诺这才反应过来。

　　“害，我刚刚再说什么啊！”

　　“好羞ฅฅ*”

　　…

　　“可恶，你们打野和中单怎么玩的?”

　　“才10分钟就被拆到高地了?”

　　对面下路是两个姐妹花，回城后赶紧来防守中路高地。

　　秦鸣看了眼，对面辅助竟然是软辅。

　　那对不起了。

　　“旋风斩!”

　　刷

　　蛮王突然轮起大刀，旋转到对面辅助面前，扛着高地塔伤害。

　　啪

　　啪

　　一刀、两刀外加一个深寒惩戒的伤害。

　　竟然活活将对面的软辅给秒了。

　　“啊!姐姐给我报仇，对面打野太无耻了。”

　　看到自己妹妹被秒，ADC立刻在塔下射击秦鸣。

　　很快，秦鸣就被打的剩下丝血了。

　　只不过秦鸣没有后退。

　　即便是一丝血他也要冲上去，砍对面满血射手。

　　“这个人上头了，我要终结他了哈哈。”

　　对面的ADC兴奋无比。

　　但就在她无比开心之时，秦鸣的身上竟然散发出一团怒火。

　　不论是防御塔的攻击还是她的伤害，竟都打不死这个丝血的蛮王。

　　“怎么回事?”

　　“这个人是不是锁血挂啊？”

　　“一丝血打这么多下都不死?”

　　啪

　　啪

　　秦鸣不仅丝血没死，反而还冲到ADC面前。

　　连续两刀，砍死对面射手。

　　[doublekill]

　　双杀的语音播报响起，秦鸣E技能旋风斩出塔。

　　并开启Q技能，消耗怒气回血。

　　抵消了防御塔的伤害。

　　看到秦鸣丝血，塔下强杀了对面辅助和射手，而且还没死。

　　队友们疯狂的欢呼。

　　“666666”

　　“大神，你那是怎么做到的?”

　　“卧艹为啥一丝血，对面都打不死啊?”

　　秦鸣暗笑，他刚刚自然是开启了蛮王的大招[无尽怒火]。

　　开起后，可以5秒内无视死亡。

　　死神来了，也带不走他!

　　更何况，一个小小的ADC和防御塔了!

　　嘭

　　一声巨响。

　　才11分钟，对面中路高地塔就爆炸了。

　　[我摧毁敌方高地水晶，超级兵加入战场!]

　　等秦鸣回家买了无尽，他又去吃掉对面红buff。

　　看了眼地图，中路的少妇现在连超级兵都打不过。

　　都被锤到了半管血。

　　作为好人的秦鸣，肯定要来安慰一下对方了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是。

　　高地内正在打超级兵的少妇，突然看来秦鸣挥舞着大刀穿墙而过。

　　啪的一声!

　　啊～

　　半血少妇瞬间蒸发!

　　比超级兵还弱!

　　[legendary]

　　[蛮族之王已经超神了!]

　　击杀了少妇，秦鸣带着超级兵就开始拆门牙。

　　对面上单人麻了，她还在1塔对线呢。

　　秦鸣都开始拆她家门牙塔了。

　　刷。

　　上路的妹子亮起传送，赶紧回城支援。

　　而打野和下路双人组，也立刻冲了出来。

　　“谁给你的胆子?”

　　看到对面打野想摸自己，秦鸣直接狂风之力拉进距离。

　　啪

　　一刀，接一个E技能冲向下路两个妹子。

　　旋风斩的伤害，瞬间就将已经丝血的打野收下。

　　[doublekill]

　　双杀拿下!

　　“姐姐，那个蛮子又打我来了。”

　　辅助妹子看到狂暴的秦鸣，吓得腿都软了。

　　啪

　　啪

　　秦鸣两刀，阳寿暴击!

　　砍死了辅助小妹妹。

　　[triplekill]

　　三杀拿到!

　　对面上单已经传送落地，她想控住秦鸣。

　　可惜，秦鸣开启疾跑的身体非常灵活。

　　躲过了她的控制直奔射手。

　　啊啊啊……

　　射手玩家，对秦鸣充满了恐惧。

　　她只看到蛮王的大刀从头顶轮下。

　　三刀，轻松拍死了自己。

　　终于，蛮王承受着防御塔到伤害已经丝血了。

　　上单玩家松了口气，一抢捅在秦鸣身上。

　　“哈哈哈～我是你最可怕的恶梦!”

　　被捅上一枪，蛮王竟没死。

　　只因秦鸣在血量清零的前一秒，开启了R技能，无尽怒火。

　　暗裔剑魔的精血，赐予了蛮族之王无视死亡的能力。

　　“我是你最可怕的恶梦。”

　　上单冰雪女武神，整个上头了，晚上睡觉做梦都是不死的蛮王。

　　她疯狂的输出秦鸣，可丝血就是不死。

　　反而她被秦鸣三刀砍翻!

　　[pentakill]

　　五杀的语音通报，响彻峡谷。

　　抗着两个防御塔的伤害，秦鸣就是不死。

　　他还有两秒的“男人”时间，完全可以走出防御塔。

　　但秦鸣怕对面投降，索性不跑了。

　　直接开始开始和两个防御塔站撸。

　　啪

　　啪

　　啪…

　　砍出四刀。

　　残血的门牙塔，竟然被秦鸣干碎了一座。

　　而另一座的伤害，也刚好将无敌结束的秦鸣击杀。

　　[shootdown]

　　[敌方冰雪女武神终结了蛮族之王，拿到1000赏金。]

　　“真不错，有了这1000块钱，对面应该不会投降了吧！”

　　秦鸣在泉水思考出装备时。

　　队友麦里，竟然传出声音。

　　上单：“快拆快拆，别给对面投降的机会。”

　　辅助：“哈哈哈哈。”

　　“还没15分钟，把水晶拆爆吧！”

　　秦鸣：“你们干嘛呢，我还要在拿五杀呢。”

　　射手：“我是分奴，我没赢过，我是分奴……”

　　秦鸣：“喂喂喂!住手啊混蛋!”

　　14分59秒!

　　嘭

　　对面水晶，被秦鸣的三个队友当场拆爆。

　　“好吧~_~!”

　　队友：“666666”

　　“牛逼牛逼牛逼，终于赢了。”

　　“躺赢真舒服”

　　“打野厉害厉害，亲你么么哒、么么哒、木木哒!”

　　额!

　　就赢了把游戏队友竟然隔空亲自己。

　　秦鸣感觉非常恶心。

　　他无所谓道：“没事，反正已经有9个皮肤了，这把少拿几个五杀而已啦。”

　　“下把在杀回来就行!”

　　队友：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十六章 队友没赢过 秦鸣痛失五杀免费阅读。https://xs.23sk.com 