
　　虽然猜测到罗修的身上，可能有某种宝物。

　　但云尊这边，倒也没有夺取之心。

　　毕竟她就算是得到了，也需要在这里镇守，依然不能随便离开。

　　“云尊前辈，您可以试试能不能出城了。”

　　罗修这边，很快就将体内涌动的湮灭之力化解的差不多了，抬头看向云尊。

　　“这么快？”

　　云尊微微一愣，一时间有些不太敢相信。

　　毕竟从至高维度破碎之后，无数岁月以来，她都没有出过这座城，早已习惯了无休止的沉眠。

　　突然有一天。

　　有人说她可以尝试着出去了。

　　她都以为自己幻听了。

　　此刻的她，有些犹豫，她担心自己一旦出去了，庞大的湮灭之力冲击之下，罗修这个弱小的年轻人，会不会直接死掉。

　　罗修这边倒是并不担心，开口道，“我觉得我应该能承受的住，前辈不放心的话，可以尝试着一点点的将压力转移给我。”

　　云尊闻言，点了点头，尝试着将自己身上的湮灭之力，转移到罗修的身上去。

　　罗修身上再次爆发汹涌的湮灭之力。

　　但罗修却不慌不忙的继续不断的转化和吸收。

　　片刻间。

　　云尊走出了神殿，看到了外面的风景。

　　在以前的时候。

　　为了压制湮灭之力的逸散扩散，她可是连这座神殿，都不能随便出去的。

　　一步迈出。

　　她瞬间来到了城外。

　　这一刻的云尊，闭上了眼睛，突然有种喜极而泣的感觉。

　　出来了啊！

　　无数岁月了，终于走出来了。

　　哪怕是只能走出片刻。

　　她都足可心满意足。

　　因为能走出那座城，是她的心愿！

　　正因如此。

　　在知道了星守那家伙可以出城之后，她才坐不住了，差遣云城主宰，去问罗修。

　　本来也没有抱着多大的期望。ŴŴŴ.23sk.com

　　但没想到。

　　居然真的成功了！

　　感慨万千之间。

　　云尊的身影，来到了安城和齐城这边。

　　轰！

　　她的气息形成浩瀚的威压，直接将这两座镇天城笼罩。

　　城中的两位尊者，纷纷睁开眼睛，看到了城外空中的云尊。

　　“云姐？你能出城了？”

　　“恭喜云姐！”

　　从这两位尊者的态度来看，对云尊还是很客气的。

　　“十八座镇天城本就是一体，罗修今后就是我的人，你们应该知道怎么做吧？”云尊冷冷的说道。

　　这番话。

　　说的很不客气。

　　言外之意，自然指的是之前这两座镇天城的主宰，明摆着是站在罗修对立面那边的。

　　以云尊的身份。

　　她没有直接去找那两位主宰契约者的麻烦，而是直接找到他们背后的尊者。

　　一听这话。

　　两位尊者，自然也都明白。

　　虽然心头有些不爽。

　　但他们也知道，云姐这位可不好惹，在他们十八尊者中，妥妥的大姐头！

　　除了领头的大尊，能压这位姐一头，其他人都不敢惹她的。

　　如果是以前大家都没法出城，也就无所谓了，反正就算我惹了你，你也过不来。

　　但现在不一样啊。

　　云尊这边，可以出城了。

　　而他们是没法出城的。

　　况且转念一想。

　　云姐和星守都通过罗修那家伙有了出城走动的机会，那么我们是不是也有这样的机会？

　　想到这里。

　　两位尊者几乎是不用任何的交流，便都做出了同样的选择。

　　轰！轰！……

　　两座城中，爆发出一股强烈的湮灭之力。

　　之前的安城之主和齐城之主，还没反应过来怎么回事。

　　就被体内瞬间爆发的湮灭之力，冲击的崩碎成了齑粉，死的不能再死的那种，一切痕迹都被湮灭掉了。

　　这一下。

　　让其他看热闹的各方势力的强者，也都看傻了眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4917章 大姐头的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 