    

    
                第2195章

    
                江志浩无话可说，慕容兰旖的话，是有道理的。

    
                站在客观的角度来说，如果自己真的死了，唐仲薇却不知道，那么她要忍受怎样的煎熬？

    
                缅怀一个死去的人，比等待一个可能死掉的人活着回来，更加让人难以忍受。

    
                这样的折磨，光是想一想，就觉得头皮发麻。

    
                江志浩道：“你说的对，没有得到确切的消息，是不应该随意向外公布，谢谢你了。”

    
                慕容兰旖一怔，其实她就是这么随口一说，没想到江志浩不但当真了，还跟自己说谢谢。

    
                这反而让她有些不好意思了，只是依照她的性格，可不会把难堪表现在脸上，直接哼了一声，转过头去。

    
                在江志浩打电话的时候，黎冰正在和董青云争吵。

    
                江志浩失踪了将近两个月，在这两个月的时间里，澎湖湾二期的项目，已经达到了尾声。

    
                大量的现房开始销售，热度居高不下，无数资本希望能够来分一杯羹。

    
                他们提出了非常优厚的条件，希望双方能合作一把。

    
                但黎冰却坚定不移的拒绝了，她认为公司不缺钱，不需要外来的资本协助。

    
                但董青云却站在了她的对立面，觉得公司是有钱，可是人家宁愿不要利息，也想借钱给你，干嘛不要呢？

    
                而且在设计规划上，澎湖湾三期，将是比二期科技含量更高的项目。

    
                甚至可以说，三期将建立起一座新的城市，而非一个小区！

    
                这么宏伟的计划，可不是区区几百亿上千亿就能搞定的。

    
                再说了，就算公司有一千亿又能怎么样，难道全部拿去盖房子？

    
                江志浩可是说过，房产业用了十年时间就会落魄，如果他在，绝对不会同意把这么多钱都拿来做房产项目的。

    
                鉴于这种情况，接受外来资本的协助，是最符合公司发展策略的。

    
                两人为了这件事，已经吵了两个星期。

    
                如果江志浩在，他们也不用吵什么，各自拿着想法去找老板问结果就行了。

    
                可江志浩不在，外界传言，他遭遇了袭击，已经被暗杀了。

    
                也有人说，江志浩触犯了什么法律，被抓起来审讯呢。

    
                无论哪一种传闻，都没什么好结果。

    
                随着时间的推移，就算再相信江志浩的人，都会忍不住猜测，他会不会真出了意外。

    
                不然的话，怎么会这么久不露面，也联系不上呢？

    
                黎冰还特意去了一趟榕城，找到了唐仲薇，结果唐仲薇也不知道江志浩去了哪。

    
                她最后得到的消息，是江志浩去了京都，其它的什么都不知道。

    
                京都那边的几个大佬，同样对此一无所知。

    
                十分郁闷的黎冰，回来后遭到了董青云更加强烈的逼迫。

