    第九章

    在周婷脸色惨白，瑟瑟发抖的衬托下，苏酥的趾高气昂仿佛恶毒女配。

    “我靠，这算是人身攻击了吧？”

    “不不，这是明目张胆的威胁对方人身安全。”

    “周婷说不定就是她推下水的，这是谋杀！”

    “她之前救周婷也是故意的，故意把周婷的腰踢成那样！”

    “这种人品低劣的艺人为什么还留在娱乐圈？”

    “苏酥滚出娱乐圈！”

    【苏酥滚出娱乐圈】的话题重新上了热搜。

    之前剧组放出她救人的视频，为她增加了不让路人缘。可现在网友觉得被骗了，所有人都怒气冲冲的跑到她微博下面骂她。

    苏酥把手机还给桃子。

    “你不觉得是我欺负了她？”

    桃子正替她担心呢，一听眼睛又瞪圆了：“怎么会！你不是那种人。”

    “嗯，你比他们眼神好。”苏酥拍拍她的头，像拍小动物。

    “你都不着急吗？”桃子见她好像一点都不担心，“你们公司也不管你，没人给你公关，这么下去说不定你都没办法留在剧组了。”

    “不能留在剧组？”苏酥眼神一冷，那可不行，没了这个角色陆漂亮就不替她还钱了。

    她走到孙海跟前：“孙导，可以把船上那段戏放出去吗？”

    “现在的情况，放出去也没多大用。”孙导压着怒气，“好好的你为什么要去威胁她？你还想不想拍了？”

    周婷慌慌张张的跑过来：“孙导，很抱歉，我不知道谁把视频放出去的，我马上发微博说明情况。”

    “我不管你们私下什么恩怨，这是最后一次。”孙导把烟头一扔，眼带威胁的看着她，“不然，就都给我滚蛋！”

    孙导生气离开，宣布今天不拍了。

    周婷瞬间变脸，得意的看着苏酥：“你不是威胁我吗？你再威胁啊？想踩着我翻身？你做梦！”

    “我这个人心眼很小。”苏酥却说，“也没什么尊老爱友不打女人的习惯。”她突然抬手碰了碰周婷的胸口，“你这里面装了多少硅胶？”

    “你干什么？”周婷双手抱胸后退了一步。

    “没什么。”苏酥抬腿就走，路过她身边时丢下句，“希望你的硅胶可以坚挺一点，不要流出来。”

    啊！和这个蠢货的戏份都结束了，终于可以弄死她。

    周婷气的鼻孔都朝天了，却顾忌周围有人不敢骂，最后对着苏酥的背影呸了一口。

    “苏小姐，你小心点啊。”走出剧组的时候，门口保安好心提醒，“外面很多记者，都是冲你来的。”

    苏酥看了眼身材魁梧的保安，笑了一下：“谢谢你。”

    “不……不客气。”保安被她的笑晃了心神，我的妈！太好看了。

    这么好看的人怎么会是坏人！绝对不可能，从今天起我就是苏酥的粉丝！

    颜即正义，门口等着围攻苏酥的记者也体验了一把。

    当他们把话筒怼到苏酥脸上时，才发现这个平时总低着头唯唯诺诺的女孩，竟然长的如此惊艳。

    “苏……苏酥？”甚至有人以为他们堵错了人。

    “嗯？”苏酥挑了挑眉，“你们想问什么？”

    记者们倒吸一口气。

    苏酥卸了妆，就穿了件白体恤配牛仔裤，嫌麻烦剧里的发型还没拆，整个人看上去又清爽又飒。

    可随着她眼神轻挑，微微一笑。

    画面一瞬间就变了。

    美人杀我！这是在场所有人的心声。

    “想……想问问，问问……”有个年纪大的记者结结巴巴的开口，“你真的欺负周婷了吗？”

    苏酥看着他的镜头：“我说没有你们信吗？”

    “那网上的视频是怎么回事啊？”另一个年轻的记者问，声音还挺温柔。

    等苏酥看过去的时候，他满脸通红，脱口而出：“你……你不想解释也没关系的。”

    孬种！其他人怒目而视。

    年轻记者瞪他们：说的好像你们不是。

    “我没推她，那场戏我离她八丈远。”苏酥微微歪头，“至于威胁她……那倒是真的。”

    记者们楞了，大概他们的职业生涯没遇到过这种情况，一时间全场鸦雀无声。

    “所以你是承认威胁她了？”有人兴奋的问。

    “她想挡我的镜头，结果自己掉进水里。”苏酥一字一句的说，“我就威胁她再不好好拍戏影响进度，就揍她。”

    卧槽！这是什么大瓜。

    记者们激动了。

    这时候，有人注意到一辆宾利慢慢停过来。

    苏酥也看见了，她眼神闪了闪看着熟悉的男人从车里下来。

    “不好意思，你们挡路了。”周礼看着一群记者，努力不让自己去看中间那个女人。

    苏酥却突然走过来，用所有人都能听到的声音问：“这位先生，能不能麻烦你帮我个忙？”

    陆离低头，看着几天没见的女人。

    她脸上的伤完全好了，一双凤眼挑出万种风情，无论怎么看都像在勾引他。

    “配合我一下。”见他半天没动，苏酥又压低声音小声说。

    陆离笑了：“不知道这位小姐想要我帮什么忙？”

    “你只要站在不动就好了。”苏酥抬手环上他的肩膀。

    陆离眼神一暗，忍不住靠近她一点，苏酥则仰起头看着他。

    “嘶……”记者们冒出一口冷气。

    从他们的角度看，这个从车里下来的好看男人此时仿佛在和苏酥亲密接吻。

    明明他们不认识！

    “各位还是换个角度看吧。”周礼提醒他们。

    苏酥给了周礼一个眼神，不愧是年薪百万的助理，不用点就知道要干嘛。

    记者们只是稍微移动了一下，就发现原来苏酥和那个男人中间还离着很大的距离。

    她的胳膊已经放了下来，别说亲吻了，看上去连亲密都不像。

    “各位都看到了？”苏酥走回来，“有时候眼睛看到的不一定是真相，我希望你们能把今天对我的采访完整的放出去。”

    “另外，听说有很多剪辑大神？那就麻烦你们去好好看看那段视频。”苏酥说完又转过身，“还有，要谢谢这位先生刚刚帮我做实验。”

    男人站在背光里，遮住了他眼底浓郁流转的欲望。

    “不客气……”

    众人以为他还会说点什么，结果人家转身就上车了。

