    “把他们全都带走！”

    随着孔局一声令下，钟连科祖孙三代，陶光华和陶言雄父子两个，全都被孔局的手下从地上拽了起来，铐上手铐带了出去。

    “姜门主，我就先回去了，有关这个案子的任何情况，我会在第一时间发给天机门。” 

    “我一定会公平公正的办理这个案子，让他们受到应有的惩罚！” 

    在临走之前，恐惧再一次向姜林做出了保证，对着他一脸恭敬的道。

    姜林点了点头，和孔局握了一下手。

    “我相信你肯定会做到公平公正的！”

    接下来，孔局离开了房间，陶子午神情复杂的看着姜林。

    虽然陶子午没有做害人之事，但茅山宗和钟家关系密切，他这些年一直都在钟家。

    陶光华和陶言雄这父子两个为恶，多少是借了他的势的。

    在这种情况之下，姜林如果要找他的麻烦，是有着充足的理由的。

    如果姜林的实力比他弱，他或许不会去在乎姜林。

    但姜林的实力远胜于他，这让陶子午就不得不考虑姜林的态度。

    在姜林没有开口之前，陶子午是不敢离开的。

    对陶子午的这一态度，姜林还是比较满意的，在对陶子午微微一点头之后，姜林表现的很是客气。

    “陶长老，你没有和陶言雄父子同流合污，这是难能可贵的。”

    “我不会为难你，找你的麻烦的。”

    听到姜林这话，陶子午长出了一口气，对姜林拱了拱手。

    “我们茅山宗出了两个这样的畜生，真是宗门不幸，我要回去把他们两个的情况尽快禀报宗主！”

    “钟家这边，我们茅山宗会与其断了关系，那两个畜生最大恶极，我们茅山宗绝不会偏袒，请姜门主放心便是！”

    “要是没有什么其他事情的话，我就先回去了！”

    陶子午在言语之间就打算离开，但姜林却对着他道：“陶长老请慢走，我还有一件事情，想从你这里做个了解。”

    “如果方便的话，就耽误你一点时间。”

    姜林这么一说，让陶子午又有点儿紧张了，他不知道姜林要从他这里了解什么？

    深吸了一口气之后，陶子午硬着头皮道：“姜门主请尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”

    姜林闻言表现的极为客气，云淡风轻的笑着道：“陶长老，你在四九城待了几年了？对于四九城的豪门世家，你有所了解吗？”

    对于姜林的这个问题，陶子午有些丈二的和尚摸不着头脑。

    钟家是四九城豪门中排名第三的家族，被姜林一个照面给整的灰飞烟灭。

    难道姜林认为四九城的这些豪门世家都有问题，想一家一家的收拾过去？

    暗暗的这样想着，陶子午一脸恭敬的道：“姜门主，我被宗门派来钟家有十个年头了，因为钟家的关系，对于四九城的豪门世家，我算是有一定的了解。”

    “不知道姜门主打算了解那个家族？”

    姜林淡淡的道：“四九城豪门世家之中，排名前五的，目前是那五个家族？”

    陶子午闻言立刻回道：“钟家在四九城豪门之中排名第三，在钟家之前的，分别是王家和丁家。”

    “在钟家后面的，分别是薛家和皇甫家族。”

    “这五大豪门之中，只有钟家是外来的家族，其他四大豪门之间，都有一些姻亲关系牵扯。”

    “比如皇甫家族的现任家主，他的妻子，就是王家的女儿。”

    “要不是靠着王家，皇甫明是做不了皇甫家族的家主的。”

    “再比如丁家和薛家，这两家世代通婚，在许多事情上，都是站在同一阵营的。”

    “这些年来，钟家很想和王家丁家这样的家族联姻，真正的融入四九城豪门的圈子里，但这几家却从来都不给钟家机会。”

    “在四九城的这些本地豪门世家眼里，钟家从始至终都是外来户，他们是不会接受钟家的。”

    “要不是有我们茅山宗在背后支持，钟家在四九城是无法立足的。”

    陶子午洋洋洒洒的说了一堆，但姜林最关心的却是皇甫家族的情况。

    只见姜林问道：“你说皇甫明要不是靠着王家，就做不了皇甫家族的家主，这是怎么回事？”

    陶子午见姜林对皇甫家族感兴趣，他正好对皇甫家族的情况也有一定的了解，就给详细说了起来。

    于是陶子午道：“姜门主你有所不知，皇甫家族是一个传承久远的家族，这个家族传承了多少代，就连皇甫家族的许多人都说不清楚。”

    “但传到了上一代家主皇甫远的手里之时，皇甫家族的嫡系，只剩下了皇甫远父子两个。”

    “或许是因为皇甫远父子两个势单力孤的原因，让旁系的皇甫明在家族之中的话语权越来越重。”

    “皇甫明的老婆是王家的女儿，在王家的帮助之下，皇甫远渐渐的无法掌控皇甫家族。”

    “据我所知，大概在二十年前的样子，皇甫远和他老婆同时患上了一种疾病，这种病以当时的医疗水平是无法治愈的。”

    “但皇甫远夫妇要是死了，他们俩唯一的儿子皇甫奇，肯定是掌控不了皇甫家族的。”

    “为了能保住他儿子，皇甫远把皇甫家族的家主之位交给了皇甫明，把他儿子皇甫奇逐出了家族，让皇甫奇和皇甫家族彻底断了关系。”

    “就在做完这一切之后没多久，皇甫远夫妇病发身亡，一同离开了人世。”

    听陶子午这么一说，对于皇甫奇的身世，姜林就有了一个更为详细的了解。

    皱了皱眉头之后，姜林沉声问道：“皇甫远夫妇同时患病，临死之前把儿子逐出了家族，还把家主之位交给了皇甫明。”

    “这恐怕傻子都能看出来，是皇甫明害了皇甫远夫妇吧？”

    对于姜林的这话，陶子午重重的点了点头，表现的颇为认可。

    “是的，这种事情，只要是明眼人就能看出来，皇甫远夫妇的死，肯定和皇甫明有关！”

    “但这个世界就是这么残酷，大家明明都知道真相，却没有人会为一个死人去出头！”

    陶子午说出此言，姜林沉默了片刻之后道：“斩草不留根，春风吹又生。”

    “皇甫明既然害死了皇甫远夫妇，为什么会留下皇甫奇？”

    “难道他就不担心皇甫奇为他父母报仇吗？”

