    百姓会种豆子，但是那都是在房前屋后，田间道上种上一些而已。不希望能够收获多少，只要能够有点额外的收入便好。

    可是韩度却没有被老朱一句话给鄙视的退缩，笑容一展说道：“豆子要比稻谷好打理太多，皇上也是深知农事的，可见过有人在种了豆子之后，有像稻谷那样细心的打理过？”

    老朱被韩度的话一问，仔细一会想，还真的没有发现豆子需要如何仔细的打理。他记得，小时候，娘亲在房屋周围种豆子的时候，都是将豆子埋下，只要注意豆苗别被鸡给啄了，便能够等到豆枯叶黄的时候，将豆萁割回去晾干。

    用手将干瘪黑黢的豆荚一捏，便有几颗黄白黄白、胖胖的豆子落到手里。

    老朱在回忆里想明白了一些事情，但是心里的疑惑反而更重，抬眼看着韩度问道：“那为什么百姓都种稻谷，而不种豆子？”

    其他人也随着皇上的话，而看向韩度。

    的确是，既然种豆子有这么多的好处，那百姓为什么选择种稻谷，而不是豆子？

    韩度思索了两秒，肯定当中带着几分猜测，说道：“臣以为，第一，豆子并不能完全当作粮食。自古以来，民以食为天，粮食在百姓心中有着极重的地位。只要有土地，百姓几乎都会选择种粮食而不是其他，即便是种豆子要更加轻松一些。”

    “这第二嘛......”韩度沉吟着顿了顿，严肃而认真的回答，“应该是土地的原因，百姓的土地还是少了一些，即便有多余的一点土地，百姓也只会种粮食。”

    韩度的话虽然只是猜测，但是在老朱听来，也有几分道理。他是真正当过农人的，对于农人的心里十分清楚。以往没有人点破这一层，老朱到还不会想到这里，现在被韩度说了出来，自然就注意到了。

    “那你以为，在关外种豆子就可以？”

    “当然，”韩度见总算是说服了老朱，自然胸有成竹，食指在众人面前竖起，侃侃而谈的说道：“第一，关外地广人稀。每个人可以种的土地太多，只要能够种的过来，百亩千亩都不是问题。第二，这些地方每年必会被大雪长时间的覆盖，一些杂草虫子之类的直接就被冻死了。这样的地方种豆子，几乎完全不用除草，也不用担心虫子糟蹋豆子。最后，只让他们种豆子而不种粮食，那么粮食就只能够从大明内部运送过去。如此一来，不仅可以让大明每年用粮食换到大量的豆子，而且还可以加强对关外的控制。把粮食握在大明手里，就好似将这些人的命脉给握在大明手里。”

    韩度意味深长的神色，让老朱闻言一怔。

    原来不在关外种稻谷，还有这个好处。要是关外能够种稻谷，自给自足，那还真的担心有人就此坐大。

    但是换成种豆子就没有这个顾虑了，虽然豆子用处很多，但是毕竟不能够当成主粮来吃。到时候，元人想要活命就需要大明提供粮食。如此，自然不敢对大明生出二心。

    当然，大明也不能将元人收刮的太狠。要是让元人都活不下去了，说不定就会逼得他们狠心吃豆子，再次拿起弓箭。

    当然，以老朱的智慧，是不会出现这样的事情的。

    用粮食控制关外，这招很高啊......老朱嘴角噙着笑意，满意的看了韩度一眼。

    朱标倒是没有想到粮食的作用，反而有些担心起粮食的运送来，“关外几十万人，每年需要的粮食可不少。而且还需要把豆子运到关内，这光是人力便不知道要耗费多少。”

    韩度对此，早有准备，点了下头，继续解释道：“运送的确是一个大麻烦，不过也不是没有办法解决。运送不变主要还是路的问题，只要咱们把路修好，修成水泥道路，那运送粮食便要轻松多了。”

    而且一旦将水泥道路修到关外，更是可以进一步加强对关外的掌控......老朱笑意盈盈的看了韩度一眼，明白了他的意思。

    老朱可没有忘记，当初韩度向他说起水泥道路作用时候的情景。

    “而且水泥道路的好处还不止于此，骑兵在草原上来去如风，占尽优势，大明击破他们容易，但是想要阻拦他们逃跑，却难如登天，有了水泥路就能够让明军快速的行军。这一条条水泥道路，就好像是扼住他们喉咙的枷锁。”

    其实最好的枷锁是铁路，可惜以大明的钢铁产量，现在是不要想了。

    韩度光是在开采石炭铺了一小段钢轨，花费的代价就让老朱都禁不住咂舌。要是真的现在就告诉老朱，让他在草原上铺出几千里钢轨出来，老朱恐怕会先把自己给铺在地上。

    “修水泥路，这个倒是可以在击破纳哈出之后，在关外尝试一下。”老朱神色淡然的听着，条件反射般带上了温和的笑容。

    韩度见老朱点头，心情好了不少，含笑点头，算是回应了老朱。

    老朱也没有在意，见商量完毕，便最后嘱咐一句，“以后的事情，以后再说。现在最紧要的就是调集各卫所府兵和准备粮草军械，出战必胜，将纳哈出一网打尽。”

    “遵旨~”

    冯胜、汤和、傅友德带着所有人退下。

    等大殿内只剩下老朱和朱标两人之后，老朱看着低头站在面前的太子，忽然轻声笑了起来。

    朱标闻声抬头，疑惑的问道：“父皇在笑什么？”

    老朱接连笑了几下，才慢慢的收住了声，叹着气微笑着和朱标说道：“咱在笑，你的福气果然比爹好啊。”

    听到父皇自称咱，朱标心里一阵感动，双眼微微一红，情绪当中带着亲近老朱的父子之情。

    老朱非常看重礼法，即便是和朱标父子之间，也是以君臣相称居多。像现在这样，和朱标以父子之情相谈的时候，还真是不多。

    “都是爹洪福齐天，庇佑着儿子。”朱标大为感动，朝老朱微微躬身。

    

