    当然，给这小孩子的并不是那些半斤装的份量，而是装完剩下了一点，她自己用个小瓶子装着，准备自己当零嘴的，也不过几两重。

    现在见这小孩子嘴这么甜，又是睡得好好地被吵醒了，想到小孩子旅程也辛苦，便拿出来给了他。

    那孩子犹豫着，看向了那大娘。

    “奶奶，我能不能要姐姐的东西？”

    盖子盖得很紧，并没有闻到味道，姜筱手拿着瓶子，也看不出来是什么。不过，这个年代，什么吃食都还是挺金贵的，大娘心里认为是胡喜兵买给姜筱的零嘴，哪里敢让小孙子要她的？

    “当然不能要，你吃了，姐姐吃什么？”

    小孩子顿时就有几分失落，但还是懂事地对她说道：“姐姐，谢谢你，我不要了。”

    不过四五岁的孩子，这么懂事。

    姜筱赶紧走过去，把那只瓶子塞到了他手里，轻轻摸了摸他的头，说道：“吃吧，姐姐背包里还有呢。”

    “小虎子，那谢谢姐姐吧。”大娘感激地看着姜筱，“小姑娘，我们也是去省城探亲的，小虎子的爹在部队里当兵，我们要到部队去。”

    姜筱一愣。

    不是吧？竟然这么巧，还碰到了孟恶霸战友的家属？

    “奶奶，我要跟姐姐坐在一起。”小虎子抱着那只瓶子，小声地说道，然后直瞅着坐在姜筱对面的一对中年夫妻。

    那对中年夫妻也觉得小虎子很讨人喜欢，一看到他这眼神，哪里还有不明白的？忍不住笑了笑，“好，那我们就跟你换换座位？”

    “谢谢伯伯，谢谢阿姨！”小虎子立即高兴地笑了起来。

    于是，这祖孙二人就坐到姜筱对面来了。

    胡喜兵还没有回来，火车继续咣当咣当地往前方行驶，姜筱跟新邻座的交谈也渐渐小声了，因为夜色深沉，有不少人又都有了睡意。

    大娘姓石，是小虎子的奶奶，石大娘的儿子叫雷家声，“我儿子是一五七团二营的，两年没回过家了，这不，我才带着小虎子去看看他，要不然怕小虎子都要忘了他爸了。”

    石大娘就是觉得姜筱这小姑娘合眼缘，便跟她唠起嗑来了。

    姜筱觉得世界太小了，没有想到石大娘的儿子不止是一五七团的，还跟孟恶霸同一个营。

    她犹豫了片刻，才跟她说了实话。

    “石大娘，太巧了，我...要去探望的人也是一五七团二营的。”

    石大娘顿时吃惊了，“真的？哎哟，这可真是太巧了，太巧了！小姑娘，那你叫啥名字啊？是你是看你哥的吧？哎哟，你家可真不错，一个哥哥退了伍，还有一个哥哥正在当兵啊？”

    这样的家庭可真不错，感觉根正苗红的，都是正直的孩子。

    石大娘这会儿想到的是，姜筱的哥哥年龄应该也不大，那就很有可能是她儿子手底下的兵了。有了这么一层关系，她觉得姜筱更加亲切。

    这又是第二个误会孟昔年是她哥的了。

    姜筱笑了笑，抿了抿唇，只是简单地说了一句，“不是，不是我哥。”

    