    林选的意识开始模糊了。

    身上被食尸鬼抓伤的地方开始发痒，痒得林选忍不住要去挠，越挠，伤口破裂得就越厉害。

    食尸鬼的毒素已经深入林选的血脉之中，他开始出现幻觉了。

    眼前的景象逐渐消失，那深沉的夜色以及食尸鬼那连成一片的血红的眼球都不见了，他的眼前出现了一片茫茫白雾。

    在白雾之中，似乎站着两个人。一男一女，看不清面容，只能看见这两个人中间，站在一个小男孩。

    这个小男孩，就是小时候的林选。

    “这是……”林选晃了晃脑袋，想看看清这一男一女的面容。

    可惜，茫茫的白雾挡住了他的视线。

    他想走近一点看，于是他站起来，跌跌撞撞地往前冲，但总是够不着。这对男女，看似近在眼前，但实际却远在天边。

    林选伸手想去触摸，想把那茫茫白雾挥去。

    “啊！”林选突然痛呼一声，伸出去的右手出现了剧烈的疼痛！

    手猛地抽回，才发现手指上已经出现了灼伤。

    是被火烧伤的。

    这个时候，林选浑身一个激灵，冷汗直流。

    眼前白雾骤然退散，这，哪儿有什么人？

    林选站在火圈旁，滚滚热浪扑面。通过那跳动的火焰，能见到的，只不过是食尸鬼那狰狞可怕的面容而已。

    “幻觉？该死！”林选连忙退回来。

    刚才，他直愣愣地走向火圈，然后伸手就往火焰里摸，结果被火给烫伤了之后才从幻觉之中醒悟过来。

    “这毒，必须得解。”林选瘫坐在剑宗大弟子脚下，感觉自己越来越虚弱了。

    尽管在火圈的中心，但身子骨里却传来一阵阵寒气，让他觉得冷，如坠冰窖一般的冷，冷得他浑身发抖。

    这毒怎么解？

    林选打开虚拟系统，希望能够在这里找到答案。

    结果，还真找到了。

    在全球交易平台上，有人售卖“尸毒解药”，该药可以驱散食尸鬼毒素。

    林选看了看，最便宜的是500财富值一瓶。

    “你妈的，怎么不去抢啊！”林选大骂。

    这是当前的是市场价，而且还有逐渐走高的趋势。

    这个价位，说实话，正常。

    就拿一款游戏来说吧，如果是一款新游戏，大家都第一次玩，那么如果出现了一个几乎所有人都需要的物品的时候，那么这个物品就是天价。

    因为没什么知道它的获得途径是什么，没什么人知道它的价值到底是多少，所以乱出价都可以。

    但可以预见的是，随着时间的推移，随着大家对游戏的理解越来越深，那么这个东西铁定掉价。

    市场会决定它的价值是多少，但市场也是由人来决定的，玩家们会根据它产出的量、掉率以及适用性跟它的用途来定价，这需要一个过程。

    在这个过程走完之前，总会有人第一个定价出价，他想出多少那就是多少，你不买，总有人买。

    游戏开服之初，物价混乱的事情太常见了。

    况且，这不是游戏。

    这是救命的东西。

    林选买不起。

    如果给他足够的时间，剑宗大弟子可以击杀足够多的食尸鬼，可以攒够500财富值，但那个时候，林选可能已经嗝屁了。

    更有可能的是，那个时候，这个东西就不止500了。

    难道，就这么完了？

    时间一分一秒地过去，就在林选即将迈向鬼门关的时候，生机，出现了。

    【你已经成功击杀300只食尸鬼，获得称号食尸鬼克星】

    【食尸鬼克星，免疫食尸鬼带来的所有负面影响，且增加对食尸鬼的伤害，伤害增幅为百分之5】

    【该称号为限量称号，全球限量1000个。你是第666个获得该称号的人】

    【下一级称号为食尸鬼噩梦，击杀2000只食尸鬼获得】

    【食尸鬼噩梦称号，全球限量500个】

    系统提示。

    称号获得的那一刻，林选感觉到自己身上注入了一股陌生的力量，这股力量将他体内的食尸鬼毒素尽数祛除，连伤口都几乎痊愈了。

    “限量称号？”林选立刻就清醒了。

    这个称号获得之后，林选就可以免疫食尸鬼带来的所有负面影响了，毒素自然也包括其内。

    该称号为限量称号，只有1000个。意思就是说，在全球范围内，只有1000个人可以获得，这1000个人，就是率先击杀300只食尸鬼的人。

    林选的排名是666，那么在他之前，已经有665个人击杀了300只食尸鬼。

    这665个人，毫无疑问，那肯定是拥有顶级天赋的人。

    如此看来，林选的天赋其实也是非常厉害的，当然了，如果他没有及时发现环境的优势，找到柴火点燃火圈的话，他也早就死了。

    一个防御塔，根本就抵抗不了食尸鬼群的进攻。

    没了毒素的影响，林选暂时没了性命之忧。打开系统地图，发现他现在所在的位置位于世界板块的最南部，这块区域叫做【惊蛰之剑】，可以理解是一个大区的名字。

    本来【惊蛰之剑】就已经位于世界最南部了，林选所在的夜舞小镇，居然还是【惊蛰之剑】的最南部，也就是说，他在世界最南部，在世界的尽头，最角落。

    也不知道这块区域里，到底有没有其他的玩家存在。

    在进入灾变世界之前，系统就已经说明，全球地形魔改，并且范围扩大数倍，那么在如此辽阔的世界里，人类应该分得很散。

    特别是林选这儿，还是个角落，估计这儿就他一个人。

    至少这个小镇上就他一个人。

    时间，已经快要接近零点了。

    只要到零点，那么林选就能获得第二座防御塔。

    现在他要做的，就是尽可能用最快的速度击杀足够多的食尸鬼，那么他就有机会能够拿到第二个限量称号，【食尸鬼的噩梦】。

    称号这个东西既然是全球限量的，那么这个东西给予的属性一定会很好，而且这是永久性的提升，有机会拿的话一定要拿。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号全球限量500个，只有先击杀2000只食尸鬼的500名玩家能够获得，而按照【食尸鬼的克星】这个称号的排名来看，林选是排在第666位的。

    当前，有665个人比他击杀食尸鬼的速度更快。

    就按照现在的击杀速度来看，他要超过165个人才能成为击杀速度排行榜的第500位。

    第二座防御塔太重要了，有了第二座防御塔，林选的击杀速度一定会得到提高，而且他还有一个别人没有的优势，那就是击杀食尸鬼，不需要他亲自动手。

    他是造塔的，所以击杀食尸鬼不会消耗他自己的体力，而防御塔是不知道疲倦的，防御塔有一个玩家无法企及的优势就是防御塔可以一直攻击，而且是保持最佳状态攻击。

    防御塔就是机械，只要不倒，那么防御塔就可以无限输出。

    而玩家呢？那肯定会累的。

    越打越累，那么击杀速率一定会下降，林选这里就没有这个体力因素的影响存在。

    终于，零点到了。

    从23点到零点，这一个小时，对于所有人类来说，应该都是此生经历过的最漫长也是最残酷的一个小时。

    “使用技能，叫父！”

