    十分钟后，杨凌脸色古怪的走出山洞，而站在外面的丁聪和窦云涛早就等得不耐烦了。

    不过当两人看着一身衬衣长裤的杨凌时候，顿时一起跳过来把杨凌按住。

    “狗日的，日爽了才出来！”

    “我靠，出门竟然还带衣服！”

    杨凌灵气一放就轻描淡写的把两个货推开，撇撇嘴说：“群殴还是单挑？”

    于是两个货一起怂了，臊眉撘眼儿的开始套近乎，杨凌这才拿出两套衣服丢给他们。

    两人也不管一群魔族站在旁边，三下五除二将自己扒干净，然后套上衣服。

    “走！”杨凌神识在方圆十多公里内一扫，没有发现任何动静，这才灵气一卷，带着一群人转瞬消失在迷茫的黑雾之中。

    垮塌的魔渊，乱石堆积，至于垮塌的范围，杨凌的神识也看不到尽头，但从能够看到的场景来说，杨凌判断至少几百公里绝对是有的，甚至几千上万公里也不稀奇。

    一群人站在堆积如山的乱石之中，一个个面面相觑。

    根据一群巨魔族对魔渊垮塌时惊鸿一瞥的描述，还有杨凌神识观察的情况，心情都很复杂。

    可以说现在一群人的全部希望都在杨凌身上，只有他还可以发挥出一个虚境强者正常的战斗力，大葫芦勉强可以算半个高手，剩下的都是渣渣，只能欺负一下皮包骨头的精灵族。

    三天过去，一群人在杨凌的神识扫描帮助下之下，又挖出来八个魔族，其中一个是九头魔蛇，怀里竟然还搂着一个漂亮的女人，姿势相当猥琐，但楚原和俞强还是没找到。

    “老二，这方圆几百公里都找完了，看来是找不到了，继续挖下去也没有了太大意义，除非你能够把这所有的石头都弄走。”

    看着丁聪和高文峰灰头土脸的样子，还有一群魔族也都气都快喘不过来了，杨凌也感觉这样下去不是办法。

    这三天他已经大概把附近扫描了一遍，垮塌范围大约有数千公里长，更远的地方则是一道弯曲陡峭，绵延无尽深不见底的深渊，就像整个魔渊在那里突然就断开，完全漂浮在漆黑的虚空中一样，翻腾的黑雾不断从深渊之中喷出来，浓烈的死亡气息侵袭下，杨凌也没敢下去一探究竟。

    而眼前垮塌的碎石中，堆积的最高的地方足有近万米高，果真的要继续挖下去，眼前这些人一个都帮不上忙了，只能靠自己用大法力把碎石移开，但在这魔渊之下，灵气和神魂气息在黑雾的腐蚀下消耗的特别快，而且这碎石大山方圆不下百万平方公里，自己可能还没挖完就灵气耗尽挂掉了。

    更何况，如果俞强和楚原是掉进了那道深渊之中，那也根本就不用去找了，生死有命，等下辈子变成鬼或许有可能爬出来。

    “大葫芦，你到魔渊已经有两百多万年了，应该比较熟悉，有没有其他的线索？”杨凌问。

    大葫芦摇摇头，“我当时掉下来之后也是昏迷了许久，估计有几百年吧，是那种毫无意识的彻底昏迷，因为魔魂被这里的规则完全压制，也不知道外面到底发生了什么，醒来之后才发现一身修为都完全消失，魔魂无法使用，魔种无法激活，魔体被这死亡之气慢慢侵蚀，身体也越来越差，后来我在精灵的指引下找到了那座石塔，经过无数年的研究后破掉禁制进入石塔的地下室，发现了那个黄金罗盘。”

    “……”

    杨凌很无语，脸皮抽抽了几下问：“两百万年你就一直躲在罗盘里面？”

    大葫芦摇晃了几下：“那倒不是，附近我也出去打探过无数次，也遇到一些零散居住的精灵族，可惜无法正常交流，根据他们提供的信息，我猜测在数万里之外，可能有一个远古精灵族遗留下来的城池，但因为大山拦路，加上地址也太模糊，我也没敢去……”

    杨凌更加无语，你特么的好歹是个魔皇境大圆满的存在，还是道魔宫宫主，却胆子这么小。

    就在杨凌准备继续问一些大葫芦其他情况的时候，突然脸色一顿。

    “嗷~~”

    一声微不可闻的吼声从极远处的黑雾中传来，而声音来的来源就在居住的兽洞方向。

    杨凌虽然神识无法扫描到这么远，但敏锐的感觉还是让他听到了声音，距离应该在两百公里之外。

    “昂~~~”

    几乎是同时，又有一声不同的野兽声音传来，更加高亢和悠长。

    紧接着，接连又有高低不同的几声野兽的吼声响起，方向几乎没有太大变化。

    “怎么回事？”一群人都紧张起来，丁聪赶紧问。

    “走，回去，有大量野兽出现了！”

    杨凌说完之后，灵气呼啸而出，将所有人连同挖出来的八个魔族一起裹住，身体化作一道光影往兽洞方向而去，瞬息已经在十多公里开外。

    而就在杨凌等人落在兽洞外面的时候，无数高高低低的野兽吼声已经清晰可闻，从声音分辨起码不下百头，野兽奔跑之中，地面都在跟着微微震动。

    “你们赶快进洞，我去看看！”杨凌说完身体一晃，眨眼就消失在翻腾的黑雾之中。

    野兽来的方向正是杨凌他们从魔法塔回来的方向，本来就是一道峡谷的入口，不过两分钟，杨凌身体一顿就站在了一座山崖之上，神识之中，各种几米长甚至十多米长的野兽正从莽莽群山之中的几条峡谷之中奔出，汇聚成一股兽潮，吼叫着往精灵族居住的山谷而来，数量不下百头，而且极远处，似乎还有连绵不绝的吼声传来。

    大地震动，空气摇晃，无数碎石从山顶垮落下去。

    浩浩荡荡的野兽如同洪水一般冲进山谷，搅动黑雾四周翻滚，为首的几头巨大野兽时不时的在空气之中闻几下，然后又往前狂奔，不过十分钟便冲到了山谷中央，然后折往另一条山谷，正好就是现在杨凌和精灵族聚集的野兽峡谷。