    第189章 截教众仙齐聚，孔宣到来！

    “贫道申公豹，拜见陛下！”

    申公豹进入帐中，便是朝着叶辛躬身一礼。

    在他身后，诸位截教仙人也是纷纷上前稽首。

    叶辛的目光，在诸人身上一一扫过，嘴角不由得深深抽搐了一下。

    好家伙，申公豹这交友能力，的确没的说！

    如今虽已经与截教结盟，但此事除了知情的几位之外，并未声张。

    所以大纷纷截教门人，应当都是不知道此事的。

    而在三教佥押封神榜之时，通天教主曾召集众弟子，告知众人：大劫来临，截教众仙，封神榜上留名者众多。

    所以，特意让众弟子无事不要下山。

    但就是在这般情况之下，申公豹都能拉来这么多截教门人助阵，其能力可想而知！

    “诸位免礼！”

    叶辛摆了摆手，再次往人群中看了一眼。

    虽然大多都不认识，但他还是看到了一个熟人——

    石矶！

    不过以石矶的实力，此刻都只是站在中间。

    为首的是一身穿云白道袍的青年，还有三位相貌绝美，气质绝伦的年轻女子。

    三女身上皆着道袍，一人白色，一人赤色，一人绿色，气质各不相同，却皆有几分缥缈气质，宛如天上仙人，令人不敢直视！

    叶辛心中微动，立即便是猜出了这四人的身份。

    不过他并未多言，而是看向申公豹，故作疑惑，道：“申供奉，这些道长是？”

    申公豹脸上噙着笑容，手捻着嘴角胡须，笑道：“启禀陛下，这些都是我碧游宫门人，俱是贫道的师兄和师姐们，此次受贫道之邀，特意下山助陛下讨伐西岐叛逆，对付那阐教玉虚宫门人！”

    叶辛顿时“大喜”，看着众人，拱手，道：“多谢诸位道长前来助我大商，得诸位相助，则大事可成矣！”

    “人皇陛下客气了！”

    见叶辛身为人皇，却对他们如此客气，众人不敢托大，纷纷回礼，同时心中对叶辛的印象也好了许多。

    多好的人皇啊！

    那玉虚宫还要助西岐来反商，而且还羞辱他们碧游宫，简直不当人子！

    唯有石矶，看着表演浮夸的叶辛，嘴角微微抽搐了一下。

    若是不知道面前这人是敢与他师尊都对坐博弈的存在，他都险些相信了这谦虚客气的青年就是叶辛了！

    别的不说，大商光是准圣强者都有好几位，这些外门弟子，他又岂会放在眼里。

    但此刻对他们这些外门弟子却都这般客气。

    此等心胸，不愧为人皇啊！

    叶辛没有注意到石矶的表情，说完后，他便是看向申公豹，笑道：“申供奉，你还不为朕介绍一下诸位道长？”

    “啊……对对对！是贫道糊涂了！”

    申公豹也故作恍然，连忙请罪，然后转身看向众人，开始向叶辛介绍。

    “陛下，这位乃是我截教的外门大师兄，峨眉山罗浮洞的赵公明是也，一身道行已至大罗金仙极致，仅差一步，便可斩去三尸，晋升准圣层次！”

    申公豹看着那为首的青年道人，对叶辛说道。

    待申公豹说完，赵公明再次朝着叶辛稽首一礼，道：“贫道赵公明，见过人皇陛下！”

    “公明道长多礼了！”

    叶辛笑着抬手，这位外门大名鼎鼎的大师兄，他如何会不认识。

    原著中，手持一杆金鞭，掌有缚龙索、二十四颗定海珠等至宝。

    曾一鞭打死姜子牙，连伤赤精子、广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师等多名阐教金仙。

    后来再与燃灯斗法时，中了燃灯的计策，被燃灯引到武夷山，缚龙索和二十四颗定海珠都被那萧升和曹宝以落宝金钱落去，被燃灯道人拿走。

    其中那二十四颗定海珠最后成为了燃灯道人的证道至宝，被其炼化成为了后世鼎鼎大名的“二十四诸天”。

    最后，赵公明被陆压道君以“钉头七箭书”诅咒而死，封为了“金龙如意正一龙虎玄坛真君”，也就是正财神，掌管天下财物！

    总的来说，仅以个人道行和实力而言，赵公明的实力，位列截教外门第一，实至名归！

    “这二人乃是赵公明师兄的两位弟子，陈九公和姚少司！”

    待二人见礼完毕，申公豹指着赵公明身旁的两个年轻道人介绍道。

    “见过人皇陛下！”

    陈九公和姚少司不敢托大，连忙稽首行礼。

    “见过二位道长！”

    叶辛微微一笑，对这二人，他也有所印象。

    五大财神中，赵公明为中路正神。

    而这两人，分别是南路财神和北路财神！

    “这三位，来自三仙岛三仙洞，乃是我截教外门的三位师姐，分别为云霄、琼霄和碧霄，人称三霄仙子！”

    申公豹走到那三名年轻女子身旁，微笑着介绍。

    果然！

    叶辛眸光一闪，赵公明的三位结义妹妹，三霄娘娘！

    同样也是封神大战中，声名大噪的人物！

    三女手里掌控着两件至宝：混元金斗和金蛟剪！

    原著里，赵公明在武夷山被萧升曹宝落了二十四颗定海珠和缚龙索后，便是给三霄借来了金蛟剪，方才连胜阐教数人。

    可惜最后，赵公明还是难逃厄运，被陆压道君斩杀。

    而三霄因被申公豹挑唆，又加上为兄报仇心切，最后下山以混元金斗为阵眼，摆下“九曲黄河大阵”。

    这混元金斗自开天辟地之初便已存在，乃天地间第一只净桶，威力无穷！

    九曲黄河阵以这混元金斗为阵眼后，威力大增，连拿了杨戬、金吒、木吒等人。

    甚至连闯阵的十二金仙，都被三女困在阵中，以混元金斗削去顶上三花，跌落了大罗境界，无数元会苦修沦为空谈。

    连燃灯道人、陆压道君和南极仙翁等人都不敢入阵。

    最后，还是太上和元始天尊亲自下场，才破了黄河阵，救出广成子等人。

    而三霄中，云霄被太上镇压在了昆仑山麒麟崖下，琼霄和碧霄则直接陨落，被一起封为了“感应随时三圣姑”之神。

    在阵法一道上，这三位的九曲黄河阵，绝对可排进洪荒前五之例！

    若是早点将这三人请来，那玉虚宫的玉虚大阵算个锤子！

    “见过人皇陛下！”

    此时，三霄也是同时上前，朝着叶辛款款一礼。

    三女气质各不相同，大姐琼霄稳重、成熟，二姐琼霄清冷、高傲，三妹碧霄活泼、灵动，而且相貌俱是绝佳，不弱于妲己、姜皇后等人！

    “见过三位仙子！”

    叶辛微笑点头。

    “陛下，这位是彩云仙子，也居住三仙岛，此次与三霄仙子一起，前来相助！”

    申公豹看向三霄旁边的一位身穿彩衣的女子。

    “见过仙子！”

    叶辛看去，这彩云仙子相貌也是极美。

    原著里，也曾与三霄一起下山助商，善使法宝“戳目珠”，专伤人眼睛，曾凭此打伤了黄天化和姜子牙的双目，在九曲黄河阵被破后，被哪吒杀死，但却并未封神。

    “陛下，这位是菡芝仙子，居住金鳌岛，乃是金鳌岛十天君的好友，此次听说十天君也前来助商后，也下山前来相助！”

    菡芝仙！

    原著里也是与三霄一起下山助商，善使“风袋”，却被度厄真人的定风珠所破，黄河阵被破后，被姜子牙的打神鞭打死，被封为了“助风神”，雷部二十四天君之一！

    叶辛微笑点头，“见过菡芝仙子！”

    “菡芝见过人皇陛下！”

    菡芝仙福身行礼。

    “陛下，这二位是骷髅山二仙！”

    申公豹看向后面的石矶娘娘和一位身穿黑色道袍的青年，笑道：“石矶仙子陛下已经见过，贫道就不多说了！”

    “另外这位，也住骷髅山，名为‘一气仙’马元，有一神通名为‘掏心之术’，十分了得！不过马元道友可不是贫道请来的，乃是受石矶仙子之邀前来的！”

    叶辛眸光一闪，这就是号称“专吃人心”的一气仙马元？

    看起来倒是颇为仙风道骨，不像邪修！

    在原著里，这位并未封神，是被准提道人渡走，也就是后世的“马元尊王佛”。

    “见过人皇陛下！”

    石矶娘娘和马元同时上前行礼。

    叶辛点头，“多谢二位前来相助！”

    “陛下，这四人乃是西海九龙岛四圣，此次特受贫道之邀，前来相助！”

    九龙岛四圣！

    叶辛目光一闪，也是四位鼎鼎大名的人物，封神之战中陨落，被封为了“凌霄宝殿四大元帅”！

    “王魔、杨森、高友乾、李兴霸，见过人皇陛下！”

    四位道人同时上前，作揖行礼。

    叶辛微笑点头，“多谢四位前来相助！”

    “陛下，这位道友也在九龙岛修行，名为吕岳，一手瘟术十分了得！此次也是随四圣一起前来相助！”

    瘟神吕岳！

    叶辛眸光一闪，看向吕岳，只见此人穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，十分枭恶。

    原著里，这位可是一个狠人，曾以瘟术毒死了西岐数十万大军！

    最后死在拜清虚道德真君为师的“杨任”手里，被封为了“瘟癀昊天大帝”，瘟神鼻祖！

    “这二位是陈庚、李平，乃是吕岳道友的师弟，这四位是周信、李奇、朱天麟、杨文辉，是吕岳道友的徒弟，也是与吕岳道友一同前来助阵！”

    “多谢诸位前来相助！”

    叶辛微笑点头。

    “陛下言重了！”

    四人还礼。

    “这位是火龙岛炼气士罗宣师兄，也是受贫道之邀前来！”

    申公豹看向后面一位戴鱼尾冠，面如重枣，海下赤须红发，三目，穿大红八卦服，全身赤红色的道人，继续介绍。

    焰中仙罗宣！

    叶辛微微点头。

    罗宣神通广大，有三头六臂的手段，还拥有飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶等五件火法宝，且精通火系类法术，也是一位擅长群伤的仙人。

    原著里，死在李靖的黄金七宝玲珑塔的之下，被封为了“南方三气火德星君”，声名赫赫！

    “陛下，这是贫道所收的弟子，洪锦！”

    申公豹看向后面唯一一位身穿盔甲，头戴金盔的英武青年，笑道：“洪锦原本在三山关邓九公麾下为将，此番西岐战事紧张，三山关又有吕布将军和邓九公元帅坐镇，贫道便将他也带来，为陛下效命！”

    “末将洪锦，拜见陛下！”

    洪锦上前，朝叶辛肃然行礼。

    “免礼！”

    叶辛眸光一闪，看着洪锦，果然卓尔不凡！

    难怪，原著里会成为龙吉公主的夫婿！

    要知道，龙吉公主可是昊天的女儿，只是因思凡，在蟠桃会上失了礼数，才被贬下凡，最后助周伐商，修成正果，再次上天！

    而洪锦却能将龙吉公主给泡上，别的不说，这把妹的手段，便可让叶辛高看一眼！

    除了这些人，后面还有几位不太出名的截教仙人，但根据申公豹介绍，其中最弱的，也有着金仙境界的道行！

    这不得不让叶辛感慨。

    号称“万仙来朝”的截教，真不是盖的！

    这仅是外门就有那么多强者，内门不必多说，肯定都是准圣层次的大能了！

    可惜，此次内门的四位真传弟子，一个都没来！

    不过尽管如此，仅是这些外门众仙，也足够叶辛惊喜的了！

    有了这些人相助，便不必再操心那广成子等人了，只需解决陆压、南极仙翁和燃灯三人！

    甚至，若赵公明和三霄联手，仅凭法宝，也能对付最弱的南极仙翁了！

    至于剩下的陆压和燃灯道人，就算杀不了，但项羽一人也便可拖住！

    不必等朝歌的援军了！

    叶辛眸光一闪，看向申公豹，正想让其下令出兵。

    但就在这时，帐外忽然有脚步声响起，随后一士卒匆匆闯了进来，拱手禀道：“启禀陛下，辕门外有一人，自称孔宣，受陛下旨意前来助阵！”

    孔宣来了？

    叶辛一怔，旋即顿时就是一喜，道：“快宣！”

    说罢，看向申公豹等人，道：“诸位远道而来，今日且先休息一日，明日便向西岐挑战，到时候恐怕就得劳烦诸位相助了！”

    众人连忙回礼，齐声道：“陛下言重了，吾等前来，本就是为助商伐周，陛下尽管吩咐便可！”

    叶辛大笑，“不论如何，朕在此，便先谢过诸位了！”

    ……

    ……

    ps：还有一章，8点发。

    (本章完)

