    炎龙这一吼，倒是把周卓给吼懵了。

    青龙派来的？

    难道炎龙知道这三种神物的作用？或者说，他知道青龙要用这些东西做什么？

    周卓眼珠一转，呵呵一笑：“是又如何，不是又如何，你如今被困在这里，难道还妄想会有什么转机吗？”

    周卓开始信口胡诌，他根本就不知道神兽青龙跟这只大蜥蜴之间的事情。

    但是，青龙威慑整个东州是事实，这只大蜥蜴被相当于“禁足”在这里，无法使用自己的力量是事实。

    那么四舍五入，不就相当于是青龙将他困在了这里？

    “……”

    炎龙愤恨的盯着周卓。

    却不知道该说什么来反驳。

    的确，他跟青龙之间的差距，就像魑魅魍魉跟魔族七圣之间的差距一样遥不可及。

    或许，青龙甚至跟四大魔尊是一个等级，魔族七圣都不是他的对手……

    再往上？

    不，不可能的，青龙怎么可能是大魔尊的对手，否则的话，当年的人域就不会被打的稀巴烂！

    而且，如果青龙能够跟大魔尊匹敌的话，当年何须我们神域的神座大法师亲自降临，跟人皇域主同战大魔尊？

    但是，青龙的强大，是毋庸置疑的，他一个小小的七十级炎龙，说恨，肯定恨得青龙牙痒痒，但是让他去挑战青龙？

    去报仇？

    别闹了……

    一个极有可能突破百级，打破天地桎梏，踏入另一个生命层次的恐怖存在。

    一个鼻息就能喷死他。

    讲真的，炎龙这万年来，一直在想，他这条龙，到底是不是龙，或者说，神域的龙族，是不是有什么先天上的缺陷？

    为何青龙就能够如此强大？

    而他神域龙族，却只配闻青龙的屁？

    论神通，他们只会吐息……论体魄，他们被甩了十条街，而且生理上的缺陷，让他们的四肢两长两短，两粗两细，只能够用来扒拉一下东西和支撑身体……

    但是青龙？

    炎龙真的很奇怪，为什么会有这么神仙的物种存在？

    他们的鳞片和神域强大的防御神器有的一拼，他们的爪子像鹰，又像人类的手掌。

    异常的灵活。

    摧坚破空不在话下。

    他们可以下九幽，可以翱九天，但是他喵的。

    他们没有翅膀！

    他们像蛇一样柔韧灵巧的身躯，只需要一个缠绕，配合那洪荒巨兽一般恐怖的体魄，能够直接将他们绞杀成肉末！

    更别提，他们的神通简直跟比人类的神通还要五花八门，而且非常的强大。

    吐息自不在话下，他们还可以操控天象，掌控雷霆，在水中可以操控水元素，在空中可以操控气流跟恐怖的飓风，在地面可以让大地翻腾……

    淦！！！

    炎龙突然没有想下去的欲望了。

    他破防了。

    这万年来，他自绝于此地，不就是在躲避青龙的追杀么，妄想着有一天能逃脱出去。

    或者等到【神域】之人降临，解脱他出苦海吗？

    可现在呢？

    的确，青龙因为【人域】跟【神域】能量的不同，无法破开这【神域】最强大的大阵。

    但是当他出来以后，青龙能放过他吗？

    【人域】来人，能抵挡得住青龙的威能吗？

    他万年来被圈禁在这里，跟早就死了有什么区别？

    于是，他幽幽叹了口气，脖子一梗，脑袋一歪，闭上了眼睛：“来吧，要杀要剐悉听尊便！”

    周卓一笑：“你现在还不能死，你得先帮我找到尧山上的天材地宝。”

    “你千万不要想着拒绝，好死不如赖活着，死是一件很简单的事情，但是你就想这么轻松的死吗？”

    “我告诉你，不可能。”

    “而且，你们【神域】也在被魔域侵蚀吧，你就没想过将【魔域】扫荡一空？”

    “你这万年来龟缩在尧山之上，无所不用其极的活着，甚至不惜残害当年的【人域】战友的后裔，结果现在说死就死，你就能甘心吗？”

    “我……”

    炎龙语塞。

    “毫无疑问，你是不甘心的。”周卓冷冷道：“所以，你必须活着，你需要永久的忏悔，并且在抗击魔族的第一线死去，这样你才是一条有价值的，脱离了低级趣味的龙，你身上的罪孽才能够彻底洗清！”

    “或许，我可以帮你离开尧山，并且向青龙大人求情也说不定！”

    “真……真的吗？”

    炎龙瞪大了眼睛：“我这万年来杀害了无数人域的人类，真的还有可能活着出去吗？”

    周卓冷笑道：“我说过了，你要忏悔，你要为人域做出贡献，而且这根本无法让你洗白，你的最终归宿，就是死在抗击魔族的最前线！”

    “神域？你是别想回去了。”

    炎龙无话可说，他的脑海中，此刻正在天人交战，一只小人在告诉他：为什么要受人掣肘，哪怕是身处“自绝神狱大阵”中，也是自由的不是吗？

    为什么要去帮人域的这些土鳖打工？

    还必须死在抗击魔族的战场上？

    这是人能做出来的事情吗，你在想屁吃，本尊从来不做打工人！

    另一只白色带翅膀的小人，则是满脸的圣洁：“你这万年来做下的罪孽，你就真的能安心吗，你蜷缩在尧山，每天都提心吊胆，一方面担心青龙破解大阵，一方面害怕你储存的能量不够，自己被活活饿死……”

    “你真的愿意一直继续这样的生活吗？”

    “你就不想要怒放的生命吗？”

    “你就不想做一条有理想，有目标，不再咸鱼，不再偷生，向往光明的龙吗？”

    “而且，你听到了吧，这个人类在寻找的天地灵物是做什么用的，或许青龙并不屑于单纯的对付你，但是青龙如此的理想跟志向，你就不向往吗，不羡慕吗？”

    “你在这里龟缩着，自称什么‘火焰与锻造之神’，可是到底有几个人在真正的信奉你？”

    “青龙呢？他为人族做实事，人族都记得他，哪怕有朝一日青龙万古，人域也会举族祭祀他，不免有信仰成神，获得重生和永恒的机会……”

    “而你呢，瞅瞅你那死出吧，你就是那‘地绝天通鱼’翻个身都需要一万五千年！”

    炎龙：“……”

    周卓静静的看着炎龙那颗狰狞的龙首上表情丰富，一会儿咸鱼颓废，一会儿斗志高昂，一会儿像一个嫉妒的发疯的女人，懒得去搭理他。

    让他自己好好想想吧。

    周卓现在，需要好好研究一下这“铸神匣”。

