    “后土”和“炎帝”彼此间目光交错，一对昔日的君臣默契配合，联手反击天庭的图谋。

    与其被人占据道德的高地，开始指手画脚，还不如抢先一步，安排个自己人上位！

    紫微星尊！

    这是龙凤初劫时便已经活跃的古老神圣，追随过斗姆元君干下一番好大事业，为星神一脉道统的元老人物，曾传教星海，一师传二徒，二徒传四孙……如此扩张，席卷星空，不知多少生存在周天星海的生灵敬奉其人，尊称他为“万星之教主，万象之宗师”！

    尽管这个纪元，紫微星尊不是太出彩，却不代表他就弱了。

    稍有些可惜的是，即使这位星尊神通广大，但是面对有道祖在背后站台的妖庭，一番对比之下，强弱之势立分，声势衰颓……且又不像斗姆元君一般，能果断抛下星空中的产业，入了巫族，化作祖巫。

    等到帝俊坐稳了天皇的位置，一身道行震古烁今，迈入太易道境，凭此号令星天……紫微星尊便难以抗衡了，只能低调的半隐退。

    这也令人感叹……新人上位，多是踩着老前辈的威名，成就了自身。

    不过……

    人族的圣贤表示——他们最见不得这种恃强凌弱的事情了！

    所以便于此刻，炒着紫微星尊这锅冷饭，让他支棱起来……顺带着，让其与地府阴司组建利益共同体，挡住道祖和天皇联手恶心人的手段。

    “人族和巫族的道友……”紫微宫中，紫微星尊长长叹息一声，有几分无奈的摇头，“这是在把我架在火上烤啊！”

    时光朦朦胧胧，岁月曲折波澜，一段隐秘的历史，是幕后不可告人的交易悄然间展开，跳出常规的光阴之外，永恒与刹那交错。

    “我们很讲道义。”

    站在这位古老星圣的对面，是一道模糊的身影，微笑着与之交谈，“给紫微道友带去了麻烦，却也是泼天的利益。”

    “这一场巫妖的博弈，紫微道友若是站在我们这边，一定是能赚的！”

    “对你们背后那位娘娘的信誉，我是信得过的。”紫微星尊略微颔首，“娲皇不类羲皇，节操世所公认。”

    “不过，虽然如此……但我有些担心。”

    紫微星尊轻叹，“我担心，我在妖庭的大本营里这么跳，很可能活不到巫妖大劫结束的时候，便提前背中八箭，自杀身亡。”

    “道友自信点，去掉‘可能’两个字。”谈判的使者轻笑，“我相信以天皇的心胸城府、杀伐果断，紫微道友将命运坎坷……这份工作的危险，我并不想欺瞒道友。”

    “但是，紫微道友可以放心。”

    “纵是道友于大劫中殒落身亡，只要我们人族能胜利，该结清的利益，一定会给你结清！”

    “你殒落了，我们就唤醒。”

    “你失位了，我们就暗地里走个过场，走走流程，重新安排你回到原来的位置，甚至代人道敕封，助你更进一步！”

    “如此，道友满意吗？”

    “你说的，让我都有些心动了。”紫微星尊笑笑，“令我很为难啊！”

    “不加入你们，低调做神，这个纪元不会大赚，却也不会大亏；上了你们的贼船，上限很高，下限却也很低。”

    “这是一场赌博……而赌博是条不归路。”

    紫微星尊眸光清亮，指尖不经意间敲击桌案，很冷静的分析判断。

    使者并不急切，只是微笑指出一些旁枝细节，以警醒紫微星尊。

    “若求安稳，道友的确是不宜妄动。”

    “但沉默和低调，不是万能的。”

    “道友以星辰证道，求的是统率普天星斗，将紫微星升到天之最高，为最尊最贵之星，这令日之君主何以自处？”

    “纵使这个纪元，东天二皇不会对你如何……可等到妖庭彻底掌握洪荒，帝心独裁，很难说会发生什么。”

    “这个时候，道友不把握机会，努力抗争……到彼时，可能就迟了，悔之莫及。”

    “不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。”

    “紫微道友……路，在你的脚下，还请慎重选择。”

    使者最后道。

    紫微星尊终是变了脸色。

    一阵压抑的沉默后，是这位古老星神在笑。

    “好！”

    ……

    “好！”

    当“炎帝”的话音刚刚落下，提议让紫微星尊作为星空代表、监督审核酆都大帝工作的说法还在众生耳畔回荡，余音渺渺。

    便有一声轻喝，从亘古星空中降下，威严肃穆。

    循着这声音追溯而去，是一位巍峨高古的神明，披着以星河为丝线编织的袍服，从漫漫岁月中走来，走到了苍生的眼中，那样的神圣与伟岸。

    “人皇力荐，以全人道之公正，让轮回为苍生所督查，此等大愿，我紫微感佩甚深，愿献残躯，做些微不足道的贡献。”

    紫微星尊踏着光阴的长河，恍然间有一幕幕属于他过往的人生虚影在展现，是其曾经的种种功过，映入苍生的心底，唤起了世人对其过往的记忆。

    在龙凤初劫时，他是一尊守护天下的圣者……昔年，有神灵魔王，游行人世，残害生灵，带去了无数的血色。

    紫微星尊为星空中有数的顶尖星神，曾演大魔黑律，行征伐之事，降服魔群，驱荡邪祟，传教四方，救护黎庶，功德无量！

    ——这并不是瞎编的！

    ——是有真实的功绩可查的！

    ——当然，这其中难免有那么一点点的美化，也不算假。

    戏说不是胡说嘛！

    降服魔群……真的，他参与过对罗睺魔祖作乱的镇压。

    驱荡邪祟……正所谓胜者为王，败者为寇，邪不胜正。当年紫微星尊，可是凤凰阵营的一员大将，跟龙族阵营是对头。

    而龙族最后没有赢……那正邪的分别，还有什么好疑问的呢？

    紫微星尊是戏说，却没有胡说。

    带着厚厚的功绩，得到人道的认可，此刻他很有威势与声望，让天皇膈应，眼神不善起来。

    被帝俊炯炯有神的目光盯着，紫微星尊身上的压力很大，如芒在背。

    不过，他既然已经踏出紫微宫，便说明他做好了心理建设，能坦然面对这一切，只是在脸上带着温和的笑容，询问那天下鬼神之宗主——酆都大帝，“酆都道友，你才是所有争执的核心……不知道，你是否愿意接受这样的监督，坦坦荡荡行于世间，主持轮回、统率鬼神，至公至正？”

    “固所愿也！”

    庆甲闻弦歌而知雅意，明白此刻该他表演了，便豪迈的大笑一声，表示愿意付出这样的牺牲，丝毫没有怨言。

    “我登位酆都，为鬼神共主，站在这个位置上，我所在意的早不是什么个人荣辱了！”

    他眸光灿烂，身形伟岸，像是对自己说话，又像是对全体苍生而言，“我只想办成三件事情罢了！”

    “公平！公平！还是公平！”

    “强者和弱者的！”

    “生者和死者的！”

    “这个世界上，有太多的不公，所以需要一个公平的裁决！”

    此时，此刻，酆都大帝说着心里话，“但公平，不是说出来的，是做出来的！”

    “我监督、裁判着亡者的世界，只为给公平的未来世界迈出小小的、勇敢的一步……这是我的心，也是我的行！”

    “为此，我也愿意以身作则，接受苍生的监督！”

    酆都凝视着紫微，“紫微！”

    “能见你来承担背负这份责任，我很开心。”

    “你能成为万星之教主，是为万象之宗师……过去闻名，我曾不以为意，今日一见，却是名不虚传，有如此的担当和气量！”

    “我也很开心……”紫微星尊动容赞叹，开启了商业互吹的模式，“酆都，你能有这样无私无上的心胸气魄，坦荡正直，天下鬼神能以你为领袖，实乃人道之大幸啊！”

    “……”

    紫微和酆都，这一刻彼此对上了眼。

    这场经由道祖天皇挑起火苗，由后土和炎帝推波助澜的大戏，在他们这里似乎是要画上一个句号。

    不过……妖庭，是不愿意轻易接受自己的失败的！

    天皇语气低沉，冷漠指出地府中人族的一处洗不干净的黑点，是曾经女娃鼓捣政绩的残留——

    在轮回通道中，有人族的一条专属绿色通道！

    “酆都！”

    “你作为一个有人族根脚的鬼帝，对此想做出什么样的裁决？”

    “我很好奇！”

    天皇说道。

    他成功将话题的重心拉扯回来，暴露在众生的眼中，不容逃避，是最锋利的矛。

    庆甲无法回避。

    同时，他也不能说给拆了……因为，那条通道，意义重大！

    它涉及到了巫族的根基！

    毕竟……

    巫族的身，虽是此世身。

    但他们的魂，是未来岁月中踏破时光而至的人族英杰的魂！

    这是他们回家的根！

    这根，不能断！

    所以。

    庆甲面对天皇的质疑，先是一阵良久的沉默，在人道苍生的心中开始有诽谤渐起时，他才缓缓的、坚定的开口。

    “此事为罪。”

    “然法不溯及既往！”

    庆甲眼神明亮又哀伤，“所以，万般罪责，加诸我身……我愿一力承担！”

    “你承担的起吗？”有一位妖神轻笑着插话。

    “后土娘娘身合轮回，背负冥土之重，是为无上之德。”庆甲不理会他，只是自顾自的说着，“道祖鸿钧身合天道，平衡宇宙玄机，堪为无上之功。”

    “我愿效仿前贤，押上我的所有。”

    酆都开口说道，一介普普通通的鬼神之躯，蓦然间燃烧了起来，让苍生惊悚，让诸神动容。

    “我的实力不够，配不上此等行为……但我还有这点残躯。”

    “我愿燃我之躯，以承天下罪。”

    “此身燃尽，万劫不复，无可追返！”

    “如何？！”

    这一刻的庆甲，有最决绝的心意……燃烧自己，照亮岁月时代！

    那位妖神还想说什么，但是他的上司——天皇，却做了个手势，让他闭嘴。

    “不用再说了，说也没用。”帝俊淡漠传音。

    这妖神初时不解，但放眼天下、聆听人道后却明白……的确，在这件事情上，大势已去。

    纵然他们继续追究又如何？

    庆甲以身为祭，映入苍生的心底，让人道中的大部分声音消停了，愿意在此事上保持沉默——最起码，在酆都死去之前是这样！

    人道都默认了。

    他们再上蹿下跳，除了展现心胸狭窄阴谋小人形象，没有多少作用。

    于是，天庭敛默了。

    当酆都大帝，如一点赤红星火，坠入轮回，于冥土之中化作一轮红日，给鬼神亡魂久违的光明温暖……这场纠纷，便暂时告一段落。

    “有趣！有趣！”紫霄宫中，道祖俯视天下，将无上神威从天地间消去自己的影响，意味深长的道了几句，“酆都……大庭……却如此收场……”

    “酆都之帝，德行无亏，是为英杰。”天皇帝俊不吝啬赞美之辞，承认了酆都的品行，“无愧为鬼神之皇，幽冥之帝。”

    “可敬……也可惜。”

    “后土……高！炎帝……硬！”

    “这酆都……嘿！”

    天皇摇了摇头，身形逐渐淡去，从苍生的眼中脱离，回到了天庭中。

    只是，临走时有淡漠的一道目光，扫过了紫微星尊，让这位若有所思的星神身上汗毛倒竖。

    不过，紫微星尊虽惊，却也不惧——终究也是大风大浪里走出来的！

    “愿意做出这样牺牲的酆都大帝……”他敛去了威严的神圣法相，立在星空中，低声笑着，“如此慨然赴死，全了公心和私意，断送了自己的性命……”

    “人族有这样的奉献者，让我对人族的行情开始期待起来了呢……”

    “就是希望，你们真能成功罢！”

    “让我冒着风险的投资，别打了水漂……”

    紫微星尊也远去了。

    最后，只留下后土和炎帝，一者居轮回，一者立人间。

    “天皇……果然是又高又硬！”

    炎帝冷着脸，有些伤感，“竟是逼死了我人族的一位英杰！”

    在她看来，庆甲死定了！

    燃尽己身，万劫不复……好不容易发掘出一个好苗子，却这般走向了死亡，如何不恨！

