    第129章 那你呢，怎样才会接受我！（四千三大章！）

    叶知秋心生退意，哪怕刚才被马红俊出言嘲讽后依旧如此打算。

    他看不透那名叫严一的少年到底有怎么样的底气。

    但有一点他能够看出来。

    那就是

    那帮小鬼隐隐以他为首，而不是一开始率先过来踢翻他们桌子的少年。

    这一点无形之中就佐证了他的判断。

    那小子极有可能是蓝电霸王龙家族的人，如果真是这样，就算那家族现在已经不如当年，那也不是他一个小小的苍晖学院主任能够招惹的。

    “算了，看在你们···”

    就在叶知秋打算说上几句场面话，就这么了事的时候。

    “老师，加油，揍他们这群家伙，嚣张个屁！”

    “老师加油！”

    叶知秋脸色变的更绿了。

    这群小崽子，这个时候起什么哄？

    不知道自己现在就是被架在火上烤的乌龟么？

    赢也不是，输也不是。

    “那个···”

    从一开始，就很有经验缩在柜台后的老板实在忍不住，看着四周被他们魂力冲击，一片狼藉的店铺，颤颤巍巍的说道：“各位大人，你们行行好，可不可以不要在小店里打了？”

    “听到没老污龟，跟咱们出去打！”

    输人不输阵，虽然从这全身泛着绿光的家伙魂环的数量知晓了他是魂王境界的魂师，马红俊依旧是那一副丝毫不在乎的样子，言辞依旧没有丝毫顾忌。

    不说能跟魂圣扳手腕的严一，就算是他们几个也不是吃素的。

    区区一个学院的主任罢了，有什么大不了的？

    “你···”

    一而再再而三的被马红俊指着鼻子骂，就算叶知秋心中无比顾忌严一身后的势力，其实也是怒火中烧，失去了理智。

    “好，既然如此，那我就替你们老师好好教育教育你们！”

    叶知秋沉声说道，随后当先朝着门外走去。

    只不过

    他心里此时想的却是，等会尽量不要招惹那个叫严一的小子，这样应该就不至于招惹到不该招惹到的人。

    至于那个嘴欠的小胖子？

    叶知秋脸上露出一抹冷笑，他会让他知道，什么叫做魂王的愤怒。

    “哼，我在外面等你们！”

    等到叶知秋等人出了旅馆后，戴沐白说道：“那个人的武魂是玄龟，我可以肯定他是一名防御型战魂师，攻弱守强，弱点明显，我们不一定会输。”

    “所以···”

    说到这里，戴沐白忍不住看了一眼严一，低声道：“所以你那个秘术，能不用还是尽量不要用，一点小事罢了，不需要！”

    戴沐白还真担心严一一冲动又用上那个可怕的秘术。

    可以说

    戴沐白丝毫都不担心严一开启秘术之后，分分钟就能秒杀那个家伙。

    但

    真没有必要。

    休息一晚之后，他们就要进入星斗森林，那里可是危险无比，自然要保持一个最好的状态。

    “放心，区区一个魂王罢了，我还不至于动用四环超级赛亚人，只是一两环，就能轻松的收拾了他。”

    见戴沐白有些担忧的看向自己，严一淡淡一笑，一点都不在意。

    只是一个配角罢了，严一还真没放在心上。

    要不是看在他是玄龟武魂的份上，严一甚至都不一定愿意站出来。

    乌龟的弱点是什么？

    攻弱守强，这点戴沐白刚才已经说了，但还有一点，那就是移动速度必然缓慢，不管是攻击速度，还是防御速度，都是如此。

    他就算防御再强，又如何能奈何得在七宝琉璃塔速度增幅之下的严一呢！

    “超级赛亚人模式？好拗口！不过，四环？一环两环？”

    戴沐白忍不住眯起双眼，他好像知道了什么了不得的东西。

    这就是那个秘术的名字？

    是晓组织秘传的么？

    听严一的说法，似乎这种秘术可以根据情况进行调节？

    大斗魂场那一次，严一开启的是四环？所以魂力等级直接飙升到魂圣的级别？刚才那个玄龟武魂的魂师是魂王级别，所以不需要开启四环，只需要一两环就足够？

    按照这个推测，那是不是还有五环，六环，甚至九环？

    戴沐白不敢想象下去了，不过···真要有人敢那么开的话，肯定会死的吧！

    虽然他不清楚这个秘术的具体情报，但是有一点他还是很清楚的，原本脆弱的躯体内，突然涌入大量狂暴的魂力，甚至都不用敌人攻击，就会被那狂暴无序的魂力撕扯成碎片。

    严一的体魄强度，即便是自己这个兽武魂战魂师都自愧不如，在开启四环超级赛亚人模式之后，都一副重伤垂死的模样，在他那顶级食物系武魂的治疗下，都用了足足两天的时间。

    戴沐白不敢想象，真有人强行利用这个秘术达到封号斗罗级别的程度会是怎么样的下场。

    “戴老大？戴老大？”

    马红俊的嚷嚷声把戴沐白从沉思中惊醒。

    “恩？怎么了？”

    疑惑的看向马红俊，戴沐白说道：“死胖子，你叫我干嘛？”

    “大家还等着你安排战术呢？怎么对付那个老污龟啊？”

    马红俊撇了撇嘴，戴沐白一看，这才发现，除了唐三之外，所有人都在看着自己。

    很显然虽然大家刚才都一副底气十足的模样。

    但实际上

    一个最低五十一级的魂王还是给他们不少的压力。

    “战术啊！”

    戴沐白点了点头。

    “这个简单，竹清等下和我正面牵制他，我们速度足够快，小舞的话，在一旁接应，玄龟属水，水能克火，同样的火也能克水，等下胖子你就负责主攻，在外围发动攻击，奥斯卡就负责香肠支援胖子。”

    “至于严一····”

    沉吟片刻，戴沐白也没有顾忌，“如果我们的战术没有成功，就由你负责解决他。”

    戴沐白眉头一皱，恶狠狠的说道。

    毕竟这次是以史莱克学院的名头出面，不管如何，这一仗必须赢的干脆利索。

    再说了，就算严一是个怪物，那也是他们史莱克的怪物，怎么说都不会丢份。

    “小事情！”

    严一笑了笑，安抚了一下已经缩小身形，趴在肩膀上的小金龙。

    这小家伙，出来之后，情绪有些暴躁。

    不知道是不是因为之前带它面对的战斗都挺刺激的，它现在极为好战。

    刚才还一个劲儿的跟自己请战，表明想要自己去收拾那个小乌龟。

    “我们人多，持久战耗都能耗死他！”

    戴沐白做出最后的总结性发言，只是这其中有两个人被完全排除在外。

    一个是唐三，一个则是宁荣荣。

    唐三的原因很简单，就算刚才没有严一甩他那一巴掌，戴沐白也依旧不信任那个家伙，上次在大斗魂场就是很好的例子。

    这个家伙就是一个定时炸弹，谁也不知道他就会爆发，不分敌我。

    对于这个阴郁的家伙，戴沐白那是一万个不放心。

    更加不可能将他安排到自己的战术里面去。

    至于宁荣荣。

    “戴沐白，那我呢？”

    见所有人都获得的安排，唯独自己被排除在外，宁荣荣心里有些委屈，但她明白，这是自己之前的错误带来的后果。

    对于不安定的因素，安排战术的时候，总是会被人下意识排除在外。

    她更不会觉得，只是前天那一场吃香肠的适应性课程就能让他人彻底接纳自己。

    只是她不甘心。

    她要证明自己不是废物，不是他口中一无是处的人。

    偷偷的撇了一眼严一，宁荣荣下定决心，向前一步。

    “你的话，因为武魂比较特殊，就随即应变，根据情况自己决定出手的时机吧！”

    戴沐白如此说道。

    上次和宁荣荣翻脸之后，戴沐白虽然对于她的改变看在眼中，但···这并不足以让他接纳她成为小队的成员，意外的因素总是需要被排除，这是他从小就接受到的教育。

    “走吧！”

    安排好了战术，戴沐白率先带队向门外走去。

    只留下宁荣荣一人呆愣着站在原地，肤如凝脂，修长的小手下意识的握紧。

    这一幕自然落在严一的眼中。

    看到她眼眶中的泪水，严一下意识轻叹一声。

    “想要获得他人的认可，就不要自怨自艾，努力做好自己该做的事情，他们自然会接受你。”

    忽然听到严一的声音，宁荣荣有些惊讶的抬起头，她怎么也没有想到，严一这个那晚呵斥自己最狠的家伙，居然会安慰自己。

    沉默片刻

    她冲着即将走出旅馆的严一喊道：“那你呢，我要怎么做你才会接受我？”

    呃····

    这算是表白？

    严一差异的看了眼面带红晕，但依旧强忍娇羞，用一双水汪汪大眼睛看着自己的宁荣荣。

    下意识抬手摸了摸鼻子，严一有些尴尬。

    这算是个什么事儿？

    自己做了什么么？

    好歹也是上三宗之一七宝琉璃宗的小公主，被自己骂了一顿就看上自己了？

    惹不起，惹不起。

    没有回答，严一直接溜了。

    刚一出去，严一就听到小舞酸溜溜的声音。

    “严哥哥，你的魅力好大哦！”

    她知道，严一这么优秀的男生迟早会被很多女孩子喜欢上，只是之前她并没有那么在意，因为并没有那么多优秀的女孩子。

    或者说她从来没有想过这方面的问题。

    直到那一天。

    她有些自卑了，自己是魂兽，一旦身份暴露，给严一带来的，只有一次又一次的麻烦。

    唐昊那个因为娶了魂兽做妻子，一直被武魂殿追杀的事情，她听过，也打听过不少。

    “哦豁，有意思！”

    马红俊也有些想来参合一脚的打算。

    好家伙，所以说怪物才能拥有优先择偶权？

    不过在注意到站在自己身旁，有些许落寞的奥斯卡，马红俊还是闭上了自己的嘴巴，算了，还是不刺激他吧！

    毕竟也是喜欢过，没那么快就放下。

    只可惜落花有情，流水无意。

    刚才宁荣荣那一声可没有遮掩的意思，大家可都听到了。

    “加油老师，揍扁他们！”

    而那边

    苍晖学院的学员同样也听到了。

    都快准备战斗了，居然还能听到一个那么可爱的女孩子大胆向男生表白的话。

    这他们能忍？

    大晚上的，本来没吃饭害觉得饿，现在突兀的就觉得被硬生生塞了一肚子狗粮。

    “无···！”

    朱竹清撇了严一一眼，本打算吐出无耻两字，可是一想到自己之前还被严一救过，而且这也不是严一主动去招惹宁荣荣，又硬生生咽了下去。

    作为小队里年纪最长的学员，戴沐白忍不住抬手抚额。

    在看到宁荣荣也走了出来，站在队伍的后方后，戴沐白这才出声说道：“好了，准备开始战斗，有一个算一个，都在干什么呢？”

    “我在给你们最后一次机会，现在认错还来得及！”

    叶知秋并没有因为刚才的小插曲情绪有所变化。

    只是看着前方，试图挽回目前这糟糕的局势。

    “呵呵，先打败我们再说吧！”

    对于叶知秋的提议，戴沐白冷笑一声，丝毫没有在意。

    开什么玩笑，未战先怯，这种事情怎么可能发生在他们身上。

    “那就让我教教你们如何做人！”

    “记住了，我们不是人。”马红俊挑了挑眉，语气不屑，“是怪物！”

    下一刻

    几乎是同一时间，他们同一时间召唤出各自的武魂。

    魂力之间相互激荡，威压不断扩散开来，夜晚的虫鸣声刹那间消失，似乎是察觉到了危险。

    “切，不知死活！”

    苍晖学院的学生忍不住撇了撇嘴，很是不屑。

    也不知道是哪个犄角旮旯的学院，胆子还真是够肥的，一群顶天了大魂师的家伙，居然敢跟五十多级的魂王战斗，等会怕不是要哭爹叫娘咯！

    “第一魂技·白虎烈光波！”

    戴沐白率先出手，一道如同龟派气功波一样的白色光柱从他的手中攒射而出，命中远处召唤出玄龟武魂的叶知秋。

    也就是趁这一记干扰视线的魂技发动时机。

    马红俊抓住机会，以不符合他那肥胖身形的灵巧，瞬间跃到屋檐，快速向着叶知秋的右侧方位接近中。

    “缠绕！”

    虽然没有太大的兴趣，严一也是紧跟着出手。

    一颗变异的蓝银草武魂瞬间浮现在他身前。

    随后

    一道道粗壮如成年人大腿的藤蔓从地上暴射而出，电光火石之间就将叶知秋给缠绕的死死的。

    “第二魂技·浴火凤凰！”

    “第一魂技·凤凰火线！”

    周身的紫红色火焰瞬间暴涨，火焰威力获得三成提升后，一道炽烈的火焰从马红俊的口中飞出，将被藤蔓死死缠绕住的叶知秋完全笼罩其中。

    “老师！”

    “老师！”

    一切都发生的太快，苍晖学院的学生忍不住惊呼出声。

    那炽烈的火焰，那可怕的高温，即便他们站在远处，都能感觉到自己的头发被烤焦，鼻翼间全都是焦臭味。

    这种攻击之下，身为攻击中心的老师，岂不是····

    学生们脸色惨白，不敢去想那个可怕的结果。

    (本章完)

