    姜独看着头顶的月光，此时幽幽的叹了一口气。

    他想起来了今天白天的事情。

    姜独告诉大老怪，自己想要成为禁忌之上的存在。

    然后大老怪就扯着耳朵。

    “啥，说的啥，我听不见！”

    你说巧不巧，他聋了，聋了……

    姜独心中简直就有一万头神兽奔腾而过，明明自己没有能力让姜独成为禁忌者之上的存在，还非要装什么大尾巴狼，让自己许愿。

    随后姜独又许下几个愿望。

    最关键的是，姜独这些愿望还是特别符合实际的。

    比如说我想要一百个世界组成的财富。

    我想要几十个禁忌者保镖。

    你想要我的装备都升到最高级。

    我想要世界核平……

    等等！

    大老怪的耳聋这个毛病就没有好过。

    “你大点声，说什么，听不见！”

    最终，姜独彻底绝望，干脆直接说道：“我想离开这里，安全的回到地球。”

    这一句话刚刚说完，大老怪的耳聋毛病突然好了，哎，你说奇怪不奇怪。

    我特么……

    可能大老怪仅有的羞耻心在作祟，没有在拿了姜独的黑匣子之后，直接把姜独送回万界。

    而且将姜独留了下来。

    用他的话说，他在姜独的身上看到了死亡，一旦姜独脱离时间孤岛，那么迎接姜独的，只有死亡。

    而姜独也得到了一些任务，都是一些时之精灵懒得做的任务，交给了姜独。

    姜独要是完成，时之精灵可以给姜独奖励，让姜独的实力稍微提升一下，最起码不会一出时间孤岛就死。

    于是，姜独就这样留了下来。

    至于为什么一出时间孤岛就死，姜独也差不多推断出是不详一方禁忌者的问题。

    自己弄死了一个不详一方的一个禁忌者，其他的禁忌者绝对格外的警惕了起来，恐怕存在着必杀他的想法。

    今天已经很晚了，所以没有给姜独安排任务。

    姜独思索了一下，若是用来完成任务，来获取一些奖励，未免也不是一种修炼的办法。

    慢慢的，姜独眼睛闭合，进入了梦想之中。

    突然，他有些想家了。

    自己似乎有段时间没有回去了。

    第二天！

    姜独做完一个美梦之后，精神抖擞。

    来到了时之精灵的村落，姜独找到了大老怪。

    “三长老，有什么任务可以交给我？”姜独问道。

    “哦，你过来了，至于任务，我这里正好有一个，跟着我来。”大老怪打着哈欠，揉了揉自己的眼睛说道。

    姜独老老实实跟着大老怪走了过去。

    一路上，姜独看到了很多地东西，各种千奇百怪，五花八门的东西。

    有各种各样的生物，有各种各样的宝贝，有各种各样的科技。

    甚至还有许多书籍，书籍的名字也是奇奇怪怪的。

    比如，有一本书，名为《论人与精灵后代产生基因突变几率概论》。

    还有一本书，名为《时之杂谈，胡乱扯淡》。

    等等。

    反正挺乱的。

    跟随着大老怪来到了一个房间之中，大老怪翻找了半天，最终找到了一个巴掌大小的铜镜。

    “这个铜镜之中藏着一个好东西，名为镜中镜，但是被一群镜怪给保护着，我也没时间和他们打架，你帮我把这个镜中镜给拿出来。”

    大老怪随意的将铜镜丢给了姜独，便打着哈欠离开。

    “昨天晚上研究了一晚上那个黑匣子，也没有研究出来一个什么东西，好困啊！”

    姜独……

    拿着这个铜镜，姜独忍不住轻轻的咽了一口口水。

    系统已经给了姜独最终的系统提示。

    “镜：传说之器，镜中镜的外壳！”

    就这么一个从角落里扒拉出来的铜镜，竟然就是这个传说之器，而且还是一个镜中镜的外壳，那么这个镜中镜，是什么级别的宝物？

    而且这里遍地宝物，自己要是把这些宝物全部让系统给吞了，那得有多少的魂力值？

    “哦，对了，你的实力封印，进入镜中世界，就会瞬间解开的。”

    大老怪的声音突然响了起来。

    姜独点了点头，脸上露出了一个笑容。

    别人都特么没有见过自己这么弱的人，你还想拿人家的东西，估计是石乐志。

    姜独手中拿着镜子照住自己，正想要问问怎么能够进入镜中世界的时候，猛然间一道光从镜子之中射了出来。

    姜独的身体直接消失在原地。

    等到姜独反应过来之后，便已经出现在一个崭新的世界之上。

    天空是一个巨大的镜子，镜子之中映衬着蓝天白云，脚下同样也是一个巨大的镜子，姜独的身影在镜子之中清晰可见。

    姜独心中有些警惕，毕竟是连大老怪都没有清理的东西，指不定会出现什么幺蛾子。

    不过力量是真的恢复了。

    让姜独格外满足地力量在姜独的体内激荡，让他情不自禁的露出了一抹笑意。

    但是想起来那一群时之精灵的对话，姜独的嘴角就忍不住抽搐了一下。

    算了算了，自己还是一个卑微天境，有史以来最弱的人类，低调点。

    而这个镜子的世界，感受到有人的到来，猛然间开始释放出了一抹微光。

    天空与大地之中，出现了无数由镜子形成的怪物。

    所有的怪物都呈现一种晶体的状态之中。

    有些诡异地是，在姜独上方和下方的镜子，全部都出现了姜独的影子。

    而镜子之中的姜独，和真实的姜独，行动完全的同步。

    姜独挑了挑眉头，心中已然明白了一些。

    镇渊剑出现在他的手中。

    这里的镜怪气息简单的探查一下，大多数都是道尊境天尊境的实力，对于姜独来说，压根就是威胁不大。

    镇渊剑之上直接出现了雷霆。

    漫天的紫色雷霆剑气，在天空与地下飞舞，仿佛三者同时进行一般。

    整个镜之世界变得无比的美丽。

    到处都是紫色的光芒，雷霆化为三份，冲入镜怪群中。

    而下一秒，无数的镜怪破碎，更是差点闪花了姜独的眼睛，无数镜怪破碎成为了镜子，更是不断的反射着紫色的雷霆。

    太美了！

    这种场景，要是不带着女朋友来看看，实在是可惜。

    不过自己一个人看也不错。

    “至阴虚空凝！”

    又是万千剑气划过。

    姜独特意升级地群体性杀招在此时释放出来，那叫一个酣畅淋漓。

    不知道多少的镜怪被两波攻击粉碎。

    更别提最后一击的阴阳极爆呢。

    大量的镜怪被姜独灭杀，姜独向着前方不断的走了过去。

    随着无数的镜怪死亡，姜独发现了天空地镜面与大地的镜面在逐渐的接近着。

    姜独的目光微微闪动，已经隐约明白了这个事情到底是一个什么样的情况。

    看起来，这天空之镜和大地之镜应该是同一个镜面，只要自己灭杀足够的镜怪，那么天空和大地便有重合之日。

    这个重合，便是镜中镜的出现。

    那姜独还犹豫什么？

    剑光不停地飞舞，大片的镜怪不断的死亡。

    这玩意压根就没有什么意识。

    而且最强也没有突破传说之境，所以姜独杀起来格外地轻松。

    时间一分一秒的过去。

    很快，两片镜子的距离已经只有姜独这么高。

    而镜怪，被姜独杀的只剩下了一头。

    看着这个很弱的镜怪，姜独耸了耸肩膀。

    未免，这个任务也太轻松了。

    一剑斩出，这个镜怪直接的破碎。

    随着这个镜怪的死亡，两个镜子彻底的闭合，而上方的镜子仿佛不存在一般，直接透过姜独，与下方的镜子融合在一起。

    “这就搞定了？”姜独有些不相信的说道。

    没办法，向来任务都是一个比一个难，现在如此简单，姜独哪里能够适应。

    可是，下一秒，姜独低下了头。

    在镜子之中，有一个另外的姜独，对他露出了一抹淡淡的笑容。

    明明，姜独本身都没有笑。

    “我就说，这样才符合我的任务特点。”

    姜独对着这个镜子中的自己露出了一个灿烂的笑容。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

