    馋过别人身子的，就算如好人妻的朱温，也不会这么堂而皇之的对当事人讲出来。

    何仁君微微张着嘴，不知道该如何将话给接下去，消瘦的脸颊，苍白上迅速爬上一丝红晕，羞恼又难堪。

    “那都是过去的事，青春年少时，看到风华绝茂的女子，哪有没有这些念想的，那就不是正常男人。”

    耿青说话夹杂玩笑的语气，可在妇人眼里，倒是显得坦诚不作假，不过还是难堪的低低笑了笑，算作回应。

    那边，耿青干咳了一声，也将刚才的话头止住，正了正神色，与她聊了会儿家常，还将屋外的老宦官叫进来，让对方去准备更好的房舍，让母子今晚就搬过去。

    “妾身谢雍王。”

    何仁君撑起身，就算耿青不让她下床，也要坐在床榻躬身低头行礼一番。安排好一切后，又聊了片刻，耿青准备起身离开。

    “雍王！”

    床上的妇人忽然开口，耿青回过头，“太后还有何事？”

    “妾身十年来，一直有句话想问你。”不知怎的，何仁君语气有些激动，撑着床沿下地，按着桌角缓缓矮身跪了下去，“妾身想问雍王，当年妾身那个孩子，应该十二岁了，不知他过得如何？”

    那个孩子.......耿青皱了皱眉。

    自那夜由胡清将孩子抱走后，他基本就没见过，只是后来的几年之中，对方有写过一封书信，告知孩子平安，改了姓。

    “太后快些起来。孩子的事，孤知晓的并不详细，也不在长安，唯一知道的消息，还是胡三公从歙州考川托人送来。”

    耿青直言相告，搀起妇人坐到床边，将信上的内容，一点点记起讲出给何仁君听。

    “当年胡清带着你孩儿回了歙州婺源县，为了掩人耳目，将其改姓胡，就说是他外室所生，女人难产死了便带回老家赡养，还重新取了名，叫昌翼，自幼好学聪慧，立志还要科举做官......呵呵，只是胡三公还没将身世告诉他，如果太后想认回，孤可派人去一趟歙州，将他们带回开封。”一字不落的听完，听到还可让她们母子相认，何仁君抓紧了褥角，沉默了好一阵，她摇了摇头。

    “还是不认了......他那样无忧无虑也挺好，还是别让昌儿回来认祖归宗，就在歙州开枝散叶，妾身也算对得起先夫了。”

    妇人捋了捋发丝，婉拒也是经过深思熟虑过，一个孩子踏进这漩涡，是难以保住性命的。她颇为感激的看去耿青：“妾身谢雍王！”

    “小事一桩，太后把身子养好才是要紧的，往后李柷就给安排些差事。日子会重新越过越好，就这样吧，孤就先走了，可能会在开封待上几日，太后有什么话，大可托人来府上相告。”

    耿青笑着拉开房门出去，手在李柷肩上拍了拍，勉励几句，走出屋檐时，妇人跌跌撞撞来到门口，几乎靠着门框，轻声叫道：“雍王！”

    “还有何事？”耿青回过头来。

    何仁君望着他，慢慢矮身福去一礼：“何仁君谢雍王，愿雍王长寿，马到功成。”

    声音过来，耿青站在檐下侧脸看她许久，嘴角抿着微笑，点了点头。

    “那就借太后吉言！”

    双手负去背后，转身离开。

    远远的，朱友贞在附近一栋禁闭的房舍苏醒过来，听到说话声，连忙起身透过窗棂的铁栅栏，大喊大叫。

    “朕是皇帝，放朕离开！”

    看到不远持着兵器的侍卫，以及路过的宦官，伸出手朝他们招呼，众人像是没听到见到，面无表情的做着自己的事。

    不久，坊间管事的老宦官过来，让侍卫打开门锁，耷拉着眼皮，将门打开小半，朱友贞脸上露出惊喜，以为放他出去，就要冲去开门。

    照进的阳光被遮去，一道身影手里拿着木棍慢慢走了进来。

    “陛下，雍王也安排你住这里了？正好柷有想法想要跟陛下讨教讨教。”

    李柷反手里棍棒一下一下在手中轻敲，看着惊愕后退的朱友贞，嘴角勾起了冷笑，他向后抬脚伸去门扇轻轻阖上。

    片刻，凄厉的惨叫传出窗棂、房门，响彻外面整条坊街。

    更远的方向，惨叫声变得隐隐约约，离开的队伍停了停，走在前面的耿青回头看了眼，招来王彦章走到一旁，边走边说。

    “朱友贞的事待北面战事结束再做定夺，眼下兵马粮秣都准备好了？”

    “陛......朱友贞都已替雍王将出征一切准备都做好了。”

    “那就好，真怕这小子连出征前的事宜都做不好，还要白白浪费孤几日光景。如此，那就明日三军开拔，出征的祭祀就不用了，直接渡黄河北上，穿行太行，直奔涿州！”

    耿青向来不只是一件事奔波，选在这个时候过来，一来解决朝堂、皇帝的问题；二来还何仁君的人情。

    最后一个，就是给朱友贞时间，将出征的事完善，等他过来，直接可以拿到手上，发兵涿州，增援李嗣源。

    言罢，耿青走到承央宫前的石阶停了停，回头看去明媚的阳光，眯了眯眼，随后落到一众将领身上。

    “诸位，可准备好与契丹豪杰交手的准备了？”

    嘭！

    王彦章、谢彦璋、贺瑰、符道昭等将齐齐抱拳，震的臂膀披膊轻响，“是！”

    “好，明日五更，随孤出征！”

    “喏——”

    如此快的定下，其实是出征之事早就有商论，耿青还未来开封之前，李存孝已带陇右铁骑先从宁州走延、银、麟三州，穿行大同，进入云州境内。

    与这边一条直道过太行，进入易州境内，何李存孝所带骑兵两边形成环臂之势，大战略上来说，这一点是可行的，但到时具体的战术，可能出现的变数，又有更改的地方也不说定。

    不过契丹人那边，耿青从未担心，毕竟一颗雷终究在对方后面埋着，随时都会引爆。

    这边做出安排后，拉着军中诸将又商议了一阵，敲定行军、增援的一些细节，直到日头落山才散去。

    翌日一早，城池尚在睡梦之中，城外军营已渐渐起了喧哗，一辆辆拉着粮草的马车先行去往黄河渡口。

    到的五更天。

    营寨的栅栏推倒，校场集结的兵马已经知道将要作战的敌人是谁，青冥的颜色里，一个个沉默的排起长龙，沿着官道开拔。

    在不久之后，他们将渡河，穿过险峻的太行山脉，与此同时，北面的幽州已陷入兵锋火浪之中，周德威立在城头，已经杀退今日第三波攻城，待到天色将暗，他才被亲卫搀扶下了城楼。

    心里多少有着预期，可没想到契丹人的攻势竟猛到这种程度。

    “这大概是老夫最巅峰的时候吧。”老人坐在马车里，端着温水笑道。

