    第6章宝贝徒弟

    近香移顿时眼睛一亮，她捧着请柬塞到怀里，乐呵呵的蹭了通晓神君两下，道：“我就知道神君对我最好了，爱您！”

    通晓神君双眼一弯，笑了起来。他揉揉近香移的头，道：“下界之后，要注意安全，遇到什么麻烦，就传讯给我。”

    近香移点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，我会的！”

    通晓神君：“对了，尚未恭喜你，难得有与怀觉独自相处的机会。今次你与他外出公干，该把握的，可得好好把握。”

    他知道近香移喜欢怀觉仙君很久了，但怀觉是修无情道成神，对近香移的示好一点反应也没有。

    以前，通晓神君对此很是无奈，明里暗里劝过几回，但近香移一意孤行。

    原以为她的感情只会落得无疾而终的下场，但看今日怀觉在审判殿内的反应，也不像是完全对小香移毫无想法。他这不是主动要陪香移下凡么？

    如此，通晓神君也没有劝她放弃的理由。相反的，若是真能促成两人一桩情缘，将来在天界，或许还会成为一段佳话。

    “啊，我正烦着怎么甩掉玉玄炽呢！”近香移很是苦恼地说：“我不想追求他了，一座冰山有什么好追的。”

    “嗯？”通晓神君倒是没想到她会这么说，笑着问：“怎么了，以前你不是最喜欢他了么？”

    “您也说啦，那是以前嘛。”

    近香移想了想，还是没把识海里那本预言书告诉通晓神君，免得对方担心。加上这事儿稀奇古怪，神君不一定相信。

    于是她道：“总之，我就是不要喜欢他了，往后您可别再提这事儿了。”

    “好罢。”

    通晓神君通常不插手两个小辈的事儿，更何况男女之情，顺其自然便可。因此他也没再说话。

    他们俩在后院里逛了逛，说了会儿话之后，近香移这才离开通晓宫。

    *

    从通晓宫离开之后，近香移回到了芳菲殿。

    此时，芳菲殿上下已经知道了她被停职的消息，而且即将下界寻找天机一梦。沉碧舍不得她，磨磨蹭蹭将殿主寝室打扫干净后，这才送她到扶摇门。

    “殿主，您此去一定要小心，若是遇见那偷盗神器的魔族，千万不要硬拼，咱们能跑就跑，留得青山在，不怕没柴烧。”

    近香移点头：“嗯嗯嗯，这个道理我懂。”她怕死，若是打不过，必然是要第一个跑的。

    “还有还有，您遇到人类一定要矜持些，他们要面子，有些话您别说太直白。”

    沉碧说的委婉，担忧自家这个不通人情世故的殿主会要在人间惹麻烦。

    “啊。”近香移一知半解，“那我尽力吧。”

    沉碧道：“唉，那您去罢，我只能送您到这儿了。”

    “不急，再等等，有人也要过来。”近香移怏怏不乐。

    刚才玉玄炽要求她在扶摇门会合，要跟她一同下界。

    她觉得烦，想早点走。

    沉碧问了一句：“谁？”然后看到不远处玉玄炽带着一名一女子走了过来，登时瞪大眼睛。

    怀觉仙君？

    沉碧脸上满是疑惑：他过来干什么？

    近香移听到动静，即刻转头一望，这一望，就望到了一张绝美的容颜。她可以发誓，自己活了这么久，就没见过这么好看的女人：

    女子有一张娇柔绝艳的脸，五官精致皮肤白皙，目光潋滟仿佛含着水光，眼神纯净又楚楚可怜。她的脸就与她的淡青色衣衫一样素净，一副我见犹怜的模样。

    玉玄炽带着女子来到近香移等人面前。他的表情依然是冷冷淡淡的：“这是素心铃。”

    女子这才从玉玄炽身后站出来：“神、神女们好，我是仙君的弟子，素心铃。”她有些局促地低下头，仿佛不敢看他们似的。

    近香移注意到，对方右眼眼角还有一颗小痣，显得清纯又妩媚。

    “……”

    她好像明白了玉玄炽为什么会为了素心铃甘愿入魔了。

    这么漂亮的美人，不动心才怪呢。

    紧接着她动作一顿，不可置信地瞪着玉玄炽：“等等——你要带你徒弟一起去？”

    “是。”

    玉玄炽冷冰冰的一个字，教近香移浑身发冷。

    他们师徒两个竟然想要一同下界？！

    近香移惊恐后退，一下子躲到了沉碧身后。她仔细回想书中的内容，却无法找到自己的死期。

    那书上写的内容实在是太过模糊，只记录了三界动乱的片段，以及玉玄炽与素心铃的情感纠葛。

    她唯一确定的是，玉玄炽是在入魔之后将她给杀了的。但玉玄炽什么时候入魔，她却不知道。

    书上没写玉玄炽会跟她一同寻找天机一梦，这是一个突如其来的变数。近香移很慌，难道玉玄炽会在寻找神器的这段期间内，和素心铃互通心意，然后入魔？

    这样她岂不是要完蛋？

    近香移警铃大作：绝不能跟他俩走一块儿！

    玉玄炽见她如此闪躲，不由得蹙眉：“你又要做什么？”

    “我看是你要干什么才对！”近香移愤恨道，“你收留凡人不算，还带着她四处跑。寻找神器何其凶险，你也不怕伤了你的宝、贝、徒、弟！”

    “宝贝徒弟”那四个字是她咬着牙说的，一股咬牙切齿的味儿。然而她这副怨恨生气的模样在别人看来，却像是在吃醋。

    沉碧不由扶额：果然，殿主还没有放弃怀觉仙君！

    素心铃惊慌地看看玉玄炽，又看看近香移，连忙解释道：“不、不是这样的。”

    她急得眼中泛起一层水雾，“神女说的不错，天界确实不是我该来的地方。但是我……我……”

    她怯生生的目光瞧了近香移一眼，然后又躲到玉玄炽身后去了。

    这样一看，倒像是近香移欺负了她似的。看得近香移简直要心梗了——这个凡人是什么表情，她欺负人了吗？拜托搞清楚，要搞死我的人是你们啊，我这个将死之人都没说什么！

    见状，玉玄炽口吻僵硬，连眼神也是冷冰冰的：“我原以为你还有几分作为神官的血性，没想到你连最后的骨血也丢失了——犯错的是你，纵然被停职惩戒，也不该迁怒一个凡人。”

    近香移怀疑自己听错了：“哈？明明是你——”她顿了顿，改口道：“希望日后你记得这番话。”

    她颇为讽刺地打量对方一眼，说：“可别丢了作为神官的血性和骨气啊，怀觉仙君。”若你果真入魔，那我可是会联合三界神官嘲笑你的。

    说罢，近香移转过身，毫不犹豫地从扶摇门跃了下去。

    ?  ?卑微作者，在线求收藏，求票票QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

