    让人熟悉的白云城旗帜再次出现在眼前，大批npc步兵疾冲至城下，顶着盾牌开始打城，远处，晨雾中出现了十多个庞然大物，那是一种不知名的攻城器械，锯齿梯架上承载着一个巨大的铁笼，笼子里挤着满当当的一群精悍步兵，手举长剑，有条不紊的静静等待着，一旦梯架将铁笼送上高高的城墙上时，这些剑兵将会犹如猛兽出笼般的充当第一股攻击力对敌人造成实质性的伤害。

    白银骑兵团已经开始了攻击，似乎，我们也不能闲着了。

    正在这时，孤坟也出了进攻的指令——

    “叮～！”

    系统公告（玩家孤坟喊话）：兄弟们，重新夺回白云城的机会来了！这群gRd的亡灵连咱们的国王都给宰了，留下了许多孤寡遗孀，实在可恶！咱们杀进城去，一洗前耻，其中，雪月配合npc军团主攻东面，似水年华配合听雨轩主攻南面，魂归战袍配合千秋功业主攻西面，剩下的北面门户，交给清风城远道而来的兄弟会和战魂！

    ……

    我不由一怔，战魂来了？这么说，林霜、龙魂、鬼炙、刑天他们也来了，也就是说，秦韵也来了……

    一想到秦韵，心里百味杂陈，或许之前不知道自己是不是爱着她，可是那一晚的雨夜，我才知道她已经在我心里牢牢的占据了一个位置，但是为了凌雪，我只能放弃对秦韵的这一份感情。

    纠结的感情啊，人要是能活得简单一点，那就好了。

    收拾好心情，我望了望远处城墙，上面出现了一大批亡灵军队，什么黑暗弓箭手、黑暗祭祀之类的一大堆，清一色的战歌级怪物，在这种巅峰级的攻城战争里已经看不到炮灰的存在了。

    “咱们，是不是也该上了？”凌雪笑问。

    凌月点头：“嗯！先上城墙呗？”

    “好！”

    于是，凌月单手一挥，命令道：“云梯部队，上！”

    顿时，雪月浩浩荡荡绵延数公里的阵营中出列了一群人，均是工匠系的人，这些玩家在游戏里赚不到什么钱，基本上都是靠蓝星公司来养着的，一般而言，也就是拥有足够雄厚财力的人才会这么干，譬如雪月和似水年华、听雨轩等行会，魂归战袍和千秋功业行会里的工匠玩家并不多，那是因为七星灯和血饮天下都不算是什么有钱人。

    “啪啪啪……”

    数十架云梯堆砌上了城墙边缘，战斗正式打响了！

    我顺势提剑纵马上前，喝道：“自认为比较强悍的战士跟我一起上！”

    队列中近百人挥剑出阵，飞冲向了城墙下，顺着云梯就向上攀爬，而我则擎着冰川壁垒盾牌，身后跟着凌雪，一起上了！

    城上，无数黑暗弓箭手出了“嘶嘶”的尖啸声，其中一个大喊一声：“杀掉这群不知死活的人类！”

    弓箭手们纷纷拉弓，那铁胎弓被拉得铮铮作响，足可见劲道何其之猛！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    迎面飞来了无数箭矢，寒光乱射！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    冰川壁垒上传来了叮叮当当的打击声，而我则受到了无数伤害，一个个伤害数字从头顶上飞起——

    “21474！”

    “2o382！”

    “24827！”

    ……

    虽然攻击力并不足以瞬秒，但是却让我的气血根本就上不去，城上的黑暗弓箭手实在是太密集了！

    不到半分钟，我的气血已经降低到了三分之一左右，差点就成了刺猬！

    而远处，雪月冲上来的第一轮玩家全部被击退，不少身穿s1的神装战士浑身插满了箭矢落下城去，掉在地上就已经挂掉了！

    “Tmd，好强啊……”我呜咽了一声，手臂都已经被密集的箭矢攻击给震麻了。

    凌雪抬头看着我，小声道：“书生，不行，这样强攻就算是我们两个上去也会被怪物群吞掉的，回撤！先用远程攻击器械轰炸一通，等怪物不要那么密集再说，咱们不能一时冲动……”

    凌月也在队伍频道里大声道：“书生雪儿，退回来，怪物的攻击太猛了，先避其锋，不然可能要挂掉的！”

    “嗯！”

    只能这样了！

    “刷！”

    圣疗术加回了七八十万的气血，保护着凌雪落下云梯，狼狈不堪的逃了回来。

    回到雪月众人的群中，天空的冰之逸也被打成了残血，正低空飞行让许多牧师来加血，显然，第一波攻击全线失败，搞不定！

    连雪月也遭逢了惨败，其余的几个门更是困难了，战报6续传来，似水年华、听雨轩、魂归战袍、千秋功业派出的第一批玩家几乎都挂掉了七七八八，比较强悍一些的才能逃生，大家都低估了守城怪物的攻击力了。

    清风城的人还没有抵达，所以北面是空虚的，暂时没有任何接触，但是迟早是要杀过去的，这个任务的最终目的就是杀光城内所有的怪物，一个也不能留。

    怪物的远程齐射攻势实在太猛，强攻实在不明智，那么就先看菲雅率领的npc军团怎么攻击，我们伺机配合就是了。

    另一边厢，在凌月的命令下，无数投射车已经架设起来，一团团的巨大石头伴随着机簧震动声飞向了高空，直直的落向城上！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    响声连连，城上的黑暗弓箭手一旦被砸中就气血狂掉，攻城型攻击非常凶悍，纵然是我被砸到也会受创极大，就算不死也要掉层皮。

    人群中，命运魔方低啸一声，整个人忽然为之一变，一团白色火焰燃烧起来，他已经进入了变身状态，拉起长弓，“刷”的一声，一个扇形的多重箭飞了出去，每一道箭矢周围都包裹着层层白色气旋！

    “噗噗噗……”

    黑暗弓箭手们身体震颤，气血再次掉了一大截，命运魔方踏入圣域之后，力量星级达到了34点，攻击力在气旋的加幅下也增加了许多，已然稳稳的坐上了国内弓箭手第一的交椅，无人撼动了。

    与此同时，远处来了一支骑兵队伍，浩浩荡荡一片，领军人物赫然是个手持利剑的少女，正是原先镇守曙光城的血色月光，茉莉mm。

    茉莉策马掠至帅旗下，翻身下马，单膝落地，恭敬道：“公主，曙光城蓝龙军团前来报到！”

    菲雅略一点头，笑道：“好久不见了。”

    “嗯。”茉莉看了看远处的城门，皱眉道：“殿下，国王陛下的头颅，我去取回来！”

    “嗯！”

    菲雅颔，不愿意再去看！

    茉莉立刻策马飞奔而去，血红色的铠甲宛若火焰一般燃烧至城下，一刹那间，茉莉纵身而起，整个人飞跃至十多米的高度，单手握剑，寒光一闪而过，那扣着头颅的铁锁已经断掉了。

    “哧……”

    茉莉凌空撕下了自己的战袍披风，顺势裹住了臭烘烘的头颅，然后冲着城上厉喝一声：“这笔帐，白云城会算回来！血刃，准备好你的头颅吧！”

    “刷刷刷……”

    无数箭矢飞来，茉莉揉身风中，宛若虚影般的掠至地面之上，翻身上马，非常轻松的躲过了箭雨，一路返回到了菲雅身前，将战袍包裹的头颅举起，道：“殿下，国王陛下的尸身……”

    菲雅浑身一颤，泪水在眼眶里打转，却咬了咬银牙，淡淡道：“就地掩埋，让父王躺在大地之上，看我们如何复仇！”

    “是的，殿下！”

    茉莉猛然张开五指，轻喝一声，气旋暴涨，已然在地面上打出了一个深坑，她小心翼翼的将战袍连同那头颅一起放进坑里，亲手掩埋。

    菲雅终于下马了，拔出佩剑“嚓”的一声刺入地面，单膝跪地，一滴晶莹的泪水顺着粉面滑落，溅入泥土之中。

    沉默数秒之后，菲雅提剑而起，对着白云城的方向，大喝道：“全力攻城！”

    顿时，战马嘶吼，无数骑兵出阵了，手提着明晃晃的长剑就冲向了城墙！

    城上的黑暗弓箭手们纷纷露出惧色，却又飞快的拉动弓弦，箭落如雨，“啪啪啪啪”的打在骑兵的铠甲之上，并造不成致命的伤害。

    转瞬之间，大批的npc骑兵已经贴在了城下，剑光闪闪，劈落在城墙根部，削出了一道道剑痕，长此以往，不到半小时就能摧毁整面城墙！

    但是城上的亡灵也不闲着，开始出现了大批的尸巫，这些亡灵巫师挥舞法杖打出一个个暗火球，将城下的骑兵一一灼烧，顿时惨叫声连成一片，鲜活的人类骑士变成了一团团的火球，直至被烧成焦炭。

    战斗完全是纯粹的消耗，城下林立的投石车不知疲倦的将巨大石头抛入城中，而城中的亡灵军团更是攻势凌厉，眼看着白银骑兵团的第一纵队就全部化为尸骨躺在了城下，血水连成一片。

    茉莉抛飞半截战袍，任由雪白的双腿裸-露在外，提剑低喝道：“弓箭手，反击！”

    顿时，npc军团中大批手提着长弓的士兵飞扑上前，一个个身后背着沉甸甸的箭筒，里面满是翎羽在颤抖着。

    城下的远程部队也开始反击了，箭矢上下纷飞，城下骑士纷纷阵亡的同时，城上也开始不停有黑暗弓箭手坠落下来，浑身插满了箭矢，像是刺猬一样。

    正在这时，忽然系统铃声来了——

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，一股数量不明的亡灵骑士出现在白云城东南方，他们似乎是城内黑暗势力的策应军队，请立刻击败他们！

    ……

    我不由一笑：“机会来了，既然咱们暂时上不了城池，那就去击溃这股亡灵骑士吧，地面上的骑兵冲锋，咱们可不惧！”

    众人纷纷扬起了兵器响应，于是，我马上掉转马头，一声大喝之后，带着雪月的主力部队扭头冲向了东南方向。

    远远的，果然在地面线上出现了大批的亡灵骑士，不愧是数量不明，我一瞥之后已然明白，至少上万，有的一顿好杀了！

    剑锋一指右侧，我大声命令道：“飞火，率领一个两万骑兵阵从右翼出击！乱舞春秋，率领一个两万骑兵阵从左侧出击，务必形成梯次冲锋阵型，把骑兵的冲锋威力挥到最强，其余人跟我一起上！”

    瞬间，雪月的队伍分成了三股，像是三把剑刃一般插入了亡灵骑士的阵营之中，而我更是在接触瞬间就激了气旋变身状态，锋线上的玩家务必要重创这些257级的战歌怪，否则后面的玩家可能就要很吃力了。

    “刷刷刷……”

    一团团橙色的火焰包裹住凌雪，小美女擎剑扑入怪物群，当头就是一记玄冰剑气，激荡出一道道剑气纵横肆虐，攻击输出实在是够恐怖！

    流年花火mm虽然只有65级，却也临时骑乘着一头战马，拎着长剑冲锋在锋线上，一声轻吟进入了变身状态，浑身包裹着无数红色火焰，原来她的圣域属性是火属性，这倒也不错，与她的名字比较搭配。

    众人各尽所能，气势如虹之下，竟将数万亡灵骑士杀得毫无还手之力，反复冲杀之下，很快的将这些怪物阵型切割成一个个小块，然后逐个击破，而且，没杀-死一个怪物就能得到若干积分，估计着积分在攻城完成之后会兑换成经验又或者是金币，总之是好东西就是了。

    连续冲锋了多达九次，终于，亡灵骑士们一一倒下化为经验、金币与装备，我们也没多管那些战利品，谁想要谁捡取。

    不知不觉已然是一个多小时过去，当我们挥军城下的时候，这里已经杀得尸骸满地了，城上的黑暗弓箭手被干掉不少，城下则堆满了人类战士的尸体，这一战之后，白云城npc军团又将要遭受一次巨大损失。

    好在，游戏里没有计划生育，多生一点，抓壮丁什么的，一个军团组建起来比组建一个足球队还要轻松一些……

    凌月立于城下，回身笑问：“我们要不要进行第二波的攻城行动了？”

    我说：“随便。”

    ……

    谁曾想，我们还未攻上城，那东门的城门居然“吱呀吱呀”的打开了，大批的亡灵剑士手持铁剑冲了出来！

    凌雪有些无语了，问：“你觉得，这意味着什么？”

    我舔了舔嘴唇：“靠！这意味着，我们才刚刚开始打第一波……”

    （再度强烈推荐《至尊邪皇》，叶子每天都在追看此书，太有爱了，看得都忘记码字儿了，很值得订阅的一本玄幻书，有喜欢看东方玄幻的兄弟可以去看看。）