
　　高丽。

　　韩星集团总部。

　　李建锡挂掉了电话。

　　砰！

　　办公桌上的鼠标被摔了个粉碎。

　　为了掌握半导体御三家的垄断地位，他将手中仅剩不多的股份又送了一部分给那群老爷。

　　明明自己韩星赚取的利润越多，他们的收益也会越多，但就是这般，他们还想要的更多。

　　霓虹半导体的背后资本有他们的影子，欧洲半导体也有他们的手笔，而韩星……

　　自己家也有他们的人。

　　作为富可敌国的财阀掌门人，他心中会没有傲气！？

　　可这些老爷就是这般贪婪。

　　不过，还好的是，格芯总算能够顺利到手了。

　　思虑片刻，平复了自己的呼吸后，他挥了挥手。

　　“进来”

　　在外久等的韩星手机负责人高西真和秘书赶忙推门而进。

　　“将龙城工厂的事选择性披露，并且让我们的媒体暗示是华裔员工和日裔员工的违规操作导致了火灾扩大，我们之前之所以不披露这件事，就是为了仔细调查清楚，不能无辜冤枉他们。

　　现在事情水落石出，韩星18年虽然因为收购了格芯，芯片产量有所增加，但是芯片的成本将有所上升，特别是中端28nm这些芯片的成本将翻倍。”

　　断手机厂商的货，会让台积电笑，那就涨价吧，从消费者手里把损失赚回来。

　　高西真皱了皱眉，但不敢说话，毕竟他现在甚至连大气都不敢喘一声。

　　李建锡发完了火，现在也恢复了理智，见下属这般模样，说道：“有话就说，我不会在公事上置气于你们。”

　　为了自己的事业，高西真深吸了一口，“大夏的芯片代工厂已经日趋先进，我们涨价后，会不会让他们趁虚而入？”

　　是的，棒子并非都是高傲自大的，他们和霓虹一般都有个特点，高丽上层财阀能够在满足民生需求的同时，将狼子野心放在其他行业，在昂撒老爷们的监管和帮助下，撕咬到最多的肉。

　　不然凭借他们这两个地盘小、资源少，战争时被消耗了大量人力物力的国家，怎么能够在短短几十年内，不仅恢复国力，还晋升到发达国家？

　　美利坚的扶持是一回事，自身的野心才是最原始最强大的驱动力。天籁小说网

　　“大夏半导体？夏芯科技虽然能造28nm的芯片，但是原材料的缺少和高价限制了它的产量，那几家月出货一万片的晶圆工厂够什么？

　　他们的手机屏幕、内存、芯片哪样不需要靠我们？

　　高端芯片保持供货，大米、亿佳销量再高，也是给我们赚钱，只有那个夏为需要我们注意一二。”

　　高西真聆听掌门人一席话，当即鞠躬。

　　“总裁高见，只要我们掌握了最关键的部件，大夏手机厂商销量再高，也是给我们赚钱。

　　西真明白了！”

　　李建锡握了握拳，语气低沉：“只要掌握核心部件，大夏、霓虹，甚至美利坚都需要我们供货。

　　钱，他们可以拿。

　　但当我们的产品占领各行各业时，那他们还能怎么对付我们？”

　　这是李氏家族一脉传一脉的韬略，也只有这样才能兵不见血刃，侵吞全世界。

　　并且已经颇见成效。

　　“去吧，我要让他们在这个春节都不好过，台积电的订单早就安排不过来，现在大夏的中端芯片需求企业，要么被我们狠狠割一波，要么就停止发展。

　　还有那个【界碑】的破解，你们手机部门的研究室之前打了报告说已经研究出眉目，那就继续加紧研究，如果实在不成，也可以用供货为筹码，逼迫那些手机厂商给九州科技公司施压。

　　区区一个小虫子，我们随时都可以捏死。”

　　唰！

　　高西真和一旁的秘书又是迅速的一鞠躬。

　　他们只感觉心神一阵激动，割那个古国的肉，实在让他们太有成就感了。

　　作为半导体领域的垄断级玩家，如果韩星提价，市场也会连带反应提价，这会导致芯片需求产业不得不捏着鼻子继续购买。

　　因为在这个领域的普通制造商根本不敢赌，它要是继续原价，那为了盈利和完成订单，就必须要扩充生产线，这需要一大笔资金。

　　而在它们扩充生产线的时候，如果韩星突然恢复原价，甚至低于原价售卖，那订单就会源源不断回到韩星，而它们刚大笔投资的新产线，没有足够的订单，就是血亏。

　　所以这就是垄断巨头的可怕之处，随便一翻身，小鱼小虾们经历的也是滔天巨浪，不得不跟随。

　　从最新的智能电饭煲，空调、车载芯片，到各大工厂的高端设备，甚至于国防装备、武器数控这些都需要中端芯片。

　　芯片作为深入现代化生活各行各业的产品，如果中端芯片涨价，那么其他物资也会涨价。

　　收割财富。

　　金融手段、暴力手段是最直接的，但是科技收割却是最无法抵抗的。

　　现代人类需要高科技产品，生产生活都离不开它。

　　毫无疑问，华尔街的资本们也在等待着，打算在这一次的动荡中，再狠狠的吃一口。

　　至于大夏作为世界第二大经济体，半导体涨价波及本国的国民，那也是可以允许的。

　　因为这样的话。

　　一口下去，会吃的更爽。

　　国民财富，它是源源不断的。

　　那么多入籍申请，可都是美金。

　　……

　　“自17年开年以来，芯片价格不断上涨。从1月初的韩星工厂停电、十二月龙城工厂起火之后，全球芯片的市场就像是打了鸡血一般，疯狂上涨，而内存及SSD硬盘的缺货更是导致内存涨价高达90%。

　　加上这一次韩星宣布龙城工厂火灾，因为华裔和霓虹裔员工的后续处理不当，导致损失惨重，芯片将要提价200%。

　　另一方面，数字货币导致挖矿行业兴起，市面上高端芯片存货越发稀少，继而带动了中端芯片的涨价。

　　据外媒在报道，韩星、台积电等代工厂的合约价格，预计在今年第一季度的涨幅将达到两位数甚至三位数。”

　　数家媒体先后报道了芯片涨价一事，不过随后便被娱乐新闻以及节庆相关消息给压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零二章：收割的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 