    女孩子跟着哥哥们满世界乱跑，大人们也不管了，估计是觉得孩子们难得的能如此开心。

    她左边搀着大奶奶，右边搀着苏老夫人，她们那两边也有嬷嬷扶着，后面跟着三对璧人，一起下平台转转。

    山谷里除了清脆婉转的鸟叫，就是瀑布流下的水声，人们笑着边走边聊天，倒是远远看去很是家常。

    这山谷经过一年她们的收拾布置，已然很是有烟火气息了。

    夜晚之后，大型的落地石灯台随处可见，将这里的角落照的清楚安谧，就连瀑布那里，现在也是置了不少亮光。

    所以她们一群人从主路上过来，即使是晚上也能将整个山谷看个清楚。

    因为下午那会儿谷内来了人，狗子们蠢蠢欲动，她怕吵着客人，就让媚爵去将它们管好，可好至今也没有声响。

    孩子们还没有来得及好奇呢，大奶奶先问她了，不是听说她养了很多獒犬吗？那么大的狗又那么多，怎么没有听见声响？

    她家那两条可是凶猛的很，平时还没走近外院，就能听见叫声，感觉像是要将人给撕了一般。

    她还没有来的及说呢，小蓝萌萌蠢蠢的顶着超可爱的小脸，给奶奶解释，他家狗子们很听话的，只要媚爵下令就绝不会打扰客人。

    他说完，大奶奶和苏老夫人都想摸他的小脸，然后哄着说“你家狗子们可真听话啊！”

    小蓝头一甩“那可不是，特听话！”

    全场爆笑，都被他给可爱到了，舅舅直接将他抱起，他又羞的将小脸埋在舅舅的颈窝里，久久都不好意思抬起来。

    他的身份没有专门给大家解释，但是所有人都知道，所以对他没有什么外人一说，自是从开始就当自家孩子对待了。

    聚餐时，带给大家的礼物，也有他的一份，并没有让他有不是一家人的感觉。

    舅舅突然的举动，大伯和苏二老爷很是诧异，想来也是世家大族抱孙不抱子给闹得。

    林染却觉得舅舅很接地气，应该还是外祖父教得好。

    父爱是多难得的，再说对于男孩子，安全感以及男子汉气概全部源自父亲，父子情谁知道是不是就这一世呢，来了不享受等走了么？

    舅舅才不管别人怎么认为呢，不知道他就是性子如此还是这些年历练的结果，反正很是我行我素，自有一番京中人没有的洒脱。

    大家转了夜晚的山庄，然后就各自回去歇着了，林染让各个小院不间断的准备热水，特别周到。

    从第二日起，朗哥儿博哥儿自己忙学业，小蓝正式成为山庄小客人们的引领者，每日早上带着他们晨练、学习，然后探险。

    舅舅、大伯和苏二老爷攒一处，整日下棋、聊最近的政策、下地体验，几个老爷们一起钓鱼，看狗子们训练。

    舅母、大伯母和苏二夫人攒一处，整日聊怎么养孩子，从吃到穿再到护理停不下来，正所谓三个女人一台戏。

    这三个女人三观正常，人品都不错，自然在一起也没有那些心眼，甚至看到菊白的举动，那两位都将身边会医的嬷嬷叫过来给她看。

    果然还得是同龄人啊，她们那么个，舅母就不羞臊，看来她还是与她们有代沟的。

    而她呢，自然与老人在一处舒服啊，她从小就跟老人好相处，后来长大，还很害怕自家老人们都得老年痴呆，所以致力于攒局让老人们坐一处打麻将。

    前面几日，大奶奶和苏老夫人因为舟车劳动，每日用完餐，只去转一个地方，然后就返回休息。

    这几日想是适应了，精力也多了，没有那么嗜睡。

    所以，她将自己让贺清去做的木头麻将搬了出来，每日打一会儿，时不时逗逗鸟儿，看看狗子们的训练，实在好生活。

    这麻将可真是好东西啊，她原本并不常玩，是记不清里面全部的，但是她知道自己以前玩的有一百三十六张啊。

    所以就按照记忆，筒字、万字、条字……一个个也就出来了。

    她这边每日以招待好客人为主，及笄礼也都是自己人，所以都做到就好了，不过就这样，她每晚睡前，嬷嬷也要给教一遍礼仪的。

    她们原本各玩各的，这日都要吃晚饭了，两位奶奶换着赢钱，停不下来，也是手气来了，想是乐呵极了。

    老人们不上桌，他们怎么吃？就陆续的都来了，站在各人后头观看着，这看着看着门道出来了。

    舅舅就最搞笑，他皱眉看着林染，表情竟还有点委屈，一副自己怎么都不知道还有这好玩头的样子。

    她就装作没有看见他的怨念，因为这会儿她还在持续性的输啊，气性本来就不好呢，这什么情况，她都已经输了一下午了。

    这俩老奶奶又是什么情况？前几日也没输给她多少啊，今日这狠劲儿的，她原本并不在意，可这手气怎么能如此见风使舵？

    好不容易，还是小蓝带领着那几位小的跑进来喊饿，才结束了这场独她一人输的局面。

    以为这就算了？并没有，奶奶们意犹未尽，但是也知道明日还可以继续，两位老人吃完饭倒是去她的摇椅上侃大山去了。

    他们那三对璧人却坐上了桌，拉住她就让她给教，教什么教？这是给老人转脑子的，你们这么年轻不能耗在这件事情上。

    怎么可能放过她，最后为了保住自己书房的画，只能妥协，就这还不够，舅舅直接叫来贺清，让去再多做几副出来。

    不过也有好处的，就是大伯终于不再叼着空的就找她学画了，她现在哪有心情啊，这么忙还要陪客呢。

    其实她不知道，舅舅已经答应将堂屋以及会客厅里的那几幅送给他二人了，那当然是满足极了。

    最近最忙的屋子是会客厅，里面布置的很舒适，因为现在很多人一下午的时间都在里面，还换着桌，就连贺清都上桌了。

    没办法总有桌三缺一，为了以后回去有人陪，奶奶们身边伺候的嬷嬷也上桌了，得跟着师傅全给学会喽。

    这里面苏二老爷和二夫人真不愧是京中大奸商，已经要跟她合作生意了，专门就卖这个，给她四成股份，她只要了三成。

    半月很快过去，她的生辰是三月二十二，所以最近诸多事宜自是要安排起来，一件件衣饰，一步步礼仪。

    每日山谷里都是欢声笑语的，林染也实在太忙，所以看到发来的消息并没有异常，也就回信慢了许多。

    这日，贺清来报谷外来了贵客，她奇怪极了，能让贺清说是贵客的，一定是她打心里尊重的。

    她将自己心里的人全部猜了一遍，除了京中，那就只有漕帮齐叔齐婶了。

    难道真的是他们？她不敢置信的亲迎了出去，果然，是齐婶来了，齐叔轻易不能出现，而且她化妆为商人来的。

    她喜极而泣，这是多久了？他们一直在后面帮她，却只有那相认的一回，她只身前来为了给她过及笄礼。

    她就那么抱着她在外面哭半晌，原谅她实在很感动啊。

    很多孩子们心里其实很在意的仪式，若没有完美的度过，那以后的日子里会时常想起，然后遗憾！

    这一世很多事情她都不去希冀，竟然惊喜就这样从天而降了，叫她能不感动么。

    临进去时，她悄声将里面来的人都说了，问齐婶需不需要隐瞒，她想了下说不用，贺家大房可信，苏家更是没的说。

    “这次，你齐叔还给你舅舅写了邀请，请他有时间去漕帮转转，我们知道他一直在做草药生意，所以想帮帮他。”

    “想必齐叔是因为母亲离世，不想断了与陆家的联系吧。”

    “就你鬼精灵，猜的不错，你齐叔说陆家人值得他主动相交。

    越是太平日子，越是感慨陆老太爷的睿智与大义。

    他们这辈要续上，你们这辈也要继续相交！”

    “我们必须相交啊，元江可是朗哥儿第一个好友，他此次要去考童生，之后还会出去历练。

    届时，就让他俩一起吧，这次元江怎么没有跟着来，我还——

    贺小朵儿，哈哈哈，你都长这么高了？这次倒是见了个你。”

    “姑娘，是夫人要来这儿，专门点了奴婢跟着的，我也想姑娘！”她眼睛通红的施礼，满脸的激动。

    “好啦，先进去吧，要不然里面的人好奇死了，这都是谁来了，这么大阵仗的，也不速速进去。”

    “嘿嘿，高兴么，走齐婶，你可要在我这里多待些日子，你都不知道我这里啊，可是人间天堂呢！”

    “哦？那我可要好好转转这天堂了，回去也好给你齐叔叙说叙说。”

    果不其然，入口那里，两位奶奶和几位夫人们好奇的张望着，看到她拉个妇人进来，好奇极了。

    “大奶奶、苏奶奶（苏老夫人嫌弃她叫的生分，要求必须改为奶奶），这位是漕帮帮主夫人，齐夫人。”

    她们走至跟前，将两方的人相互介绍一遍，齐婶为人很是爽利，自然很快也与她们打成一片。

    她赶紧着人收拾院子，因为之前并不知道还会有人来，所以那些空的院子现在还不能住人。

    今晚她邀请齐婶来她的院子一起住，待那院子经过一晚上的烧炕、通火墙等等一番去湿之后，再入住。

    因为新来的客人与舅母她们年龄相当，自是凑成一桌麻将，四人坐在一起忙活极了。

    她们带着齐婶参观、转悠、聊天、玩闹全部来一套。

    搞得林染只能晚上去找这个说说，找那个聊聊，将一些事情询问清楚。

