    “墨染尘，你要我如何说你？洞房花烛夜，你居然能做出这样的事情，你将小诺置于何处了？不管如何，她现在是我妹妹，是我莲雨城的郡主，你这样又是置我莲雨城于何处？”

    洛煦风气的来回走动着。

    “我问你，你现在打算怎么办？”

    墨染尘有些不解地问道：“什么怎么办？”

    “还能有什么？苏清辞啊。”

    “她怎么了？”

    “她早不回来，晚不回来，偏偏就在你成亲之日就回来了，这究竟是何用意，难道你真的看不出来吗？”

    洛煦风说的有些着急，要是换做以往，他的确觉得苏清辞配他墨染尘是不错的选择，但是，现在毕竟南笙诺是自己的妹妹，那指定胳膊肘还是要往里的。

    “我不知道她是何用意，但是我想，这个纸条应该不会是她传来的。”

    墨染尘笃定地说着，随后又仔细地拿过纸条看了又看，突然觉得有些奇怪。

    他放在鼻子处闻了闻，随后又点燃一支蜡烛。

    洛煦风见到这情景，立马也忘记了生气的事情，走上前，看他究竟做什么，只见他拿着那张纸条在蜡烛上用火烤了一下。

    就那么来回一下子，就看见纸条中间显示出一个“麒”字。

    这下子，两个人彻底明白了。

    洛煦风也恍然大悟，一拍脑门，说道：“难怪，也就是说，这就是他所谓的，送给你的大礼。”

    “什么大礼？你说清楚。”墨染尘瞪着他问道。

    洛煦风随后就将在路上遇到淳于天麒的事情，一五一十地全盘托出，随后又问道：“关于苏清辞，你跟小诺说了吗？”

    “没有，为什么要跟她说这个？”墨染尘有些不理解地问道。

    “你傻吗？这那谁都已经回来了，那肯定是冲着你来的啊，你不提前报备一下，日后小心后院着火，届时别怪我没事先提醒你。”

    “说到这，正好有件事，你先给我说说的。”

    洛煦风一脸无辜地问道：“什么事？”

    墨染尘从怀中拿出那张“协议书”拍在他的眼前。

    “这是什么？”他有些好奇地拿起一看，不由地扑哧一下，笑了出来。

    他指着那笑着问道：“你们还挺会玩的啊，这是唱的哪一出啊？”

    “我正想让你来告诉我听听，这是哪一出？”墨染尘眼神冷冽地盯着他。

    洛煦风看见这仿佛能将他杀死的眼神，不由地摇着手，说道：“这可跟我无关啊，我毫不知情。”

    “我问你，当初你究竟怎么跟她说的？”

    “说什么？”

    “成亲。”伴随着这两个字而来的，依旧是个冷漠的眼神。

    洛煦风一想到这个，有些心虚的挠了挠头，言辞闪烁着说道：“就那样呗，还能怎么说。”

    “我要听实话。”墨染尘语气带着怒气吼道。

    “行行行，我说，她不是一直想找那棋子嘛，我就跟她说，嫁给你，就能更好地在你身边发现其下落，而你需要找一个没有任何牵扯的人，来当城主夫人，你们成亲的话，就可以......”

    “可以什么？”

    “各取所需，你也可以堵住那些官员的嘴。”

    墨染尘听着就一拳冲到他的眼前，随后狠狠地一甩，心中的怒意找不到宣泄之处。

    “那个，你也别生气啊，我也不知道她会跟你签这个，那，她还说什么了吗？”洛煦风试探性地问道。

    墨染尘握紧拳头，咬着牙说道：“你的好妹妹，跟我说，到时候和离。”

    听见这话，洛煦风不由地又笑了出来，但是对上他的冷眼，又马上用手捂住了嘴，说道：“我不是故意的，只是没想到小诺她那么敢。”

    他在墨染尘身旁坐了下来，自顾自地倒了一杯水，说道：“我觉得啊，这也不是什么大事，你想啊，若不是我这么说，她怎么会那么放松警惕地嫁给你，是吧。”

    墨染尘听他那么一说，眼珠子一转，盯着他，示意着他继续说下去。

    “这不管是因为什么才成的亲，关键在于，她现在已经是你的妻子，日后慢慢相处，这点误会还怕什么？”

    “你说的也不无道理。”

    他都没想到墨染尘居然会说出这样的话，想着可能自己说的有道理，便继续说着。

    “你就别想那么多了，我就告诉你吧，那丫头，心里有你。”

    墨染尘确认性地看着他，心中想着，是真的吗？

    但是，心中的怒意的确由于这句话渐渐消散，想想也是，只要自己好好去修补二人之间的关系就好，不论如何，他绝对不会放了她。

    她想要和离？那就慢慢等着吧。

    终于到了要去祭天的时候，夜寒来告知他吉时到了。

    墨染尘和南笙诺二人共乘一辆马车，慢慢地往祭台驶去。

    沿路上的百姓，都想着一睹他们的风采，纷纷熙熙攘攘地拥挤着，都想要来到最前排。

    队伍经过德馨楼的时候，二楼上的司徒枫看见马车从眼前经过，当他看见南笙诺坐在墨染尘身旁，心被狠狠地一击。

    墨染尘看着这人潮，时刻警惕着，转头看向南笙诺的时候，发现她的脸上除了冷漠，仿佛找不到别的，心中暗暗叹了一口气，不经意间瞥见了二楼的司徒枫。

    他瞬时愣了一下，对着他微微点了下头。

    南笙诺转身之际，发现了他的异动，不由地探过身子，顺着他的视线看去，没想到发现了上面的人。

    她立即笑着对着上面的司徒枫猛挥手，得到了回应，她更是挥的个起劲。

    没曾料想，墨染尘看见这一幕，顿时皱起了眉头，冷冰冰地说道：“注意场合。”

    看见她对着自己是那一张冷漠的脸，这隔着那么远看见的司徒枫，居然对他展现如此的笑容，免不了心里头泛酸。

    南笙诺听他这么说，便坐了坐好，还偷偷地给了他一个白眼，没好气地说道：“行，知道了，墨城主放心，不会给你丢脸了。”

    墨染尘心里头气的直痒痒，明知道她是在故意气自己，但是还是忍不住去在意，看了看她那小眼神，一个念头在脑中转瞬即逝。

    他二话没说，直接一把搂住了她的肩。

    南笙诺一愣，娥眉微蹙，不断地扭动着，低声喝斥道：“你干什么，给我松开，这大庭广众之下的，被别人看去了像什么样啊？”

    “他们只会觉得我们夫妻恩爱。”他稍稍凑近她说道。

    “墨染尘，你可别忘记了，我们是有前协议的。”南笙诺不忘提醒道。

    不料，他笑着直接将下巴搁在她的肩膀上，说道：“我记得，你说了，在独处的时候不许动手动脚，只是，你看，现在那么多人，不算。”

    南笙诺是怎么都没想到，他会如此的耍赖。

    “墨染尘，这样一点都不像你，你不应该是这样的。”

    “哦？怎么呢？那我应该是什么样的呢？”

    她眼珠子一转，好像认真思考一般，说道：“你啊，应该是那种孤冷，没有七情六欲的人。”

    墨染尘是真的没想到她会这么说，忍不住自己偷笑了一下，轻声调侃道：“我有没有七情六欲，夫人不是最清楚么？”

    意识到他的言外之意，南笙诺不由地羞红了脸，微微低了下头，嘀咕道：“流氓。”

    虽然声音极小，但是怎么可能逃过他的双耳。

    他笑着说道：“嗯，看来夫人是想起来了，要不然啊，为夫还想着是该复习一下了。”

    “墨染尘，你不能这么不正经地说话。”

    “哦？这是为何呢？”

    “因为......因为与你的身份不符，对，就是这样。”南笙诺有些语无伦次地，终于在脑中搜寻出这么一个蹩脚的理由。

    “可是，在你面前，我只是你夫君这一个身份，有什么不符呢？”

    南笙诺被他噎着不知道说什么了，只得瞪着他。

    “世人皆认为你是个冷若冰霜的大冰山，谁能知道扒了你这层皮，原来还有这么放浪的一面。”她说着瘪了瘪嘴。

    墨染尘露出一个玩世不恭的笑容，说道：“难道不好吗？我的温暖全给你，再说了，我这层皮还不是被你扒了的吗？现在，只有你独享我的内在，怎么样，是不是觉得还挺不错的？”

    “你现在，哎，算了，不想跟你瞎胡扯了。”她说完就转头看向街道两旁的人群了。

    实则，她是内心怦怦跳个不停了，不能继续跟他说下去了，否则就快沦陷了。

    接下来两个人再也没有过多的交流。

    祭完天，回到城主府。

    南笙诺刚想着要回房的时候，就看见了在花园中来回转悠的洛煦风，便上前喊道：“洛，啊，不对，哥哥。”

    他听见有人在喊，便回头去看，看见她之后，就微笑着迎了上去，问道：“这么快就祭完天回府了吗？”

    “嗯，是啊，对啦，你在这里做什么啊？难不成是在等我？”她的眼神飘向倾云轩，脸上却笑着故意问着。

    “我，哎，你不都知道了嘛。”

    “那你怎么不去啊？在这里转悠个什么劲。”南笙诺催促着他。

    洛煦风有些为难地说道：“我一个大男人，这大白天的直接去她院中找人，是不是不太好啊？”

    “那，要不然我去帮你叫她出来？”

    “你去？她会听你的吗？你可别忘记了，在她心中，你可是抢了她城主夫人位置的人。”洛煦风忍不住提醒着。

    南笙诺不以为意地摆了摆手，道：“这有什么？我既然嫁进来了，那怎么地也得缓和下这姑嫂关系啊，对吧，再说啦，不就是个城主夫人嘛，我还她一个便是。”

    说完就直接往倾云轩走去了，洛煦风想阻止都没来得及。

