    在夏洛特·玲玲站在高处喊出那句“必须铲除”时，白胡子突然一跃，朝着万国岛的方向跳了过去。

    “老东西你休想！”一直分心关注白胡子的凯多瞬间化身为龙，踩着火焰身姿一摆就追上了白胡子的身影。

    炎灾·烬立刻化作无齿翼龙追了上去，却在半道中被变成不死鸟的马尔科拦了下来。

    面对马尔科的拦截，炎灾·烬双翼一展直接冲了过去，尖尖的喙戳向马尔科的胸膛。

    然而马尔科可不是什么等闲之辈，他在空中一个上翻，避开炎灾·烬的喙戳之后一脚下劈，用一招‘鹤爪’将炎灾·烬踢了回去。

    “谁也别想打扰老爹！”看着稳住身形的炎灾·烬，马尔科半闭着眼睛，冷冷的说道。

    “马尔科！...”面具下的炎灾·烬眯了眯眼睛，却没有再次冲上去。

    疫灾·奎因见炎灾·烬都不动了，自己更加不会动了。这让一直关注他的钻石乔兹颇为失望，还想着好好教训一下这个死胖子呢！

    万国岛岸边，白胡子刚刚落地，凯多就追了上来。

    面对白胡子，凯多不敢丝毫大意，直接进入了人龙模式，手持狼牙棒缠绕着闪电和霸王色霸气，对着白胡子砸了过来：“雷鸣八卦！！！”

    “哼！”白胡子冷喝一声，丛云切横斩过来。

    大刀与狼牙棒碰撞在一起，发出惊天动地的震响，万国岛直接裂开。

    凯多被白胡子的巨力压得往后退了一步，白胡子懒得追击，继续冲向安博所在的位置。

    但凯多却铁了心要拖住白胡子，只见他张开大嘴，一道炽热火焰从他嘴里喷射而出，直取白胡子的头颅。

    “凯多！！！”白胡子怒了，反手一刀斩出，颇有几分关二爷拖刀斩的气势。

    混合着霸王色霸气的白色刀光无坚不摧，不但再次将万国岛割裂开来，将凯多的热息劈成了两半后，还有剩余的白色刀光继续朝着凯多涌去。

    “喝啊！”凯多握着狼牙棒横扫过来，一棒子将这道白色刀光给敲碎了。

    接着，凯多高高跃起，双臂肌肉鼓起，双手握着狼牙棒，霸王色霸气缠绕在武器上，带着千钧之力，朝着白胡子锤了下来。

    “降三世·引奈落！！！”

    面对凯多的至强一击，白胡子也不敢大意。他单手握拳，震震果实能力发动！

    顿时，拳头周围出现一层白光，一记一道道银色的裂痕。

    随后白胡子迎着凯多一拳轰出，震震果实的能力加上他本身的实力，居然硬生生的抗住了凯多的降三世·引奈落。

    一时间大地震动、海水沸腾，一副世界末日的景象。马尔科赶紧回到船上，稳住了在海面剧烈晃动的莫比迪克号。

    炎灾·烬和疫灾·奎因也赶紧镇住和式战舰，以免翻船。

    此时，白胡子另一只手扬起丛云切，朝着凯多一刀斩了过来，直接将这位海陆空最强生物斩飞了出去。

    凯多腰部发力，在倒飞的过程中往后一翻，卸力之后双脚擦着地面倒滑了几米才停了下来。

    他抬头看向白胡子，颇为不爽的说道：“老东西，还是这么难缠！不过...”凯多看向了万国岛中央的战场，咧嘴笑着继续道：“已经赶不上了！”

    白胡子一惊，回头就看到夏洛特·玲玲全力斩下一刀的画面。

    “老夫...可不会轻易放弃啊！”白胡子神色一凝，将丛云切立在身边，双手化爪，一把就抓住了存在却看不到摸不着的空间。

    白胡子准备用震震果实的能力，直接将安博和夏洛特·玲玲所在的空间震开！

    但下一刻，他又停了下来。

    凯多也愣了一下，然后冷冷的说道：“今天可真热闹啊！什么小猫小狗都敢来了。”

    “他比你聪明。”白胡子扫了一眼凯多，淡定的说道。

    凯多立刻炸毛，冲着白胡子吼道：“老子比他强就够了！”

    ......

    此时，安博脑海里莫名冒出一个问题：

    当一个力大无穷的老太婆举起一把数十米长的大砍刀朝着你砍下来的时候，你该怎么办？

    正确答案当然是逃跑了！

    但安博的问题的是，他已经跑不了了。

    既然无法避免，那就尽情的享受吧！

    “操令·将军令...”安博狞笑着，左手虚空一握，一支半透明的令牌在他手中缓缓凝聚出来。

    然后，安博将这枚半透明的令牌朝着拿破仑皇帝剑扔了过去：“立正！”

    带着雷电与火焰的拿破仑皇帝剑嚣张的斩了下来，面对飞过来的令牌也毫不在意。谁知这个半透明的小东西，居然直接融入了它的灵魂，大大的‘立正’二字犹如山峰一般压了下来。

    拿破仑皇帝剑的动作一顿，在距离安博还有两米的位置，突然停了下来。

    “你在干什么？！拿破仑。”夏洛特·玲玲一惊，怒吼道。

    “妈妈，我也不知道是怎么回事啊！”拿破仑皇帝剑惊恐的回答道。

    “给我...下去！！！”夏洛特·玲玲怒吼着，怪力再次爆发，硬是将直挺挺的拿破仑皇帝剑按了下来。

    但是这么一耽误，已经足够安博做很多事情了。

    只见安博半蹲下来，右手摆出拔剑的姿势，目光平静的对上了夏洛特·玲玲充满愤怒的眼眸：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    “嗯？！”夏洛特·玲玲一愣，顿时感觉天地之间的颜色就像水一般，全部流入了安博右手握住的剑中。

    不对，应该是见闻色霸气都下意识的集中到他身上了！

    这一刻，夏洛特·玲玲能清晰的感受到安博平静的内心和肢体动作的缓慢。甚至连破绽都那么清晰，只要一刀下去，就分出胜负了。

    这是要干什么？！

    大妈有点想不明白了，为什么要把自己完全暴露在敌人的五感之下？

    随后，她目光一凝，想不通就不想了，只要在他出招之前干掉他，就行了！

    于是，夏洛特·玲玲下斩的速度又快了几分。

    可奇怪的是，这剩下的两米却像隔着千山万水，给大妈一种‘车马很远，书信很慢’的距离感。

    “我有一剑，名为秋水...”安博眼神冷冽，淡然的开口道：“邀君评鉴！”

