
　　天黑了。

　　暗游城推开阻拦的岩石，出现到了外界之中。

　　暗色深沉，但更深邃的却是他自己。

　　如同吸收一切光芒的黑洞一般，吸收了仙草能量的他，虽然收敛了自身的力量，但却依旧给人一种强横无比的感觉。

　　解决完了邪魂师事件后，他似乎是可以闲下来了。

　　一边想着，暗游城一边拿出了一张张卡片，全都是电子系列有关的系列卡片。

　　他想整理一下自己的所有物。

　　同时，还要处理一下关于那些从邪魂师中搜集而来的所有物品。

　　先是卡片。

　　电子龙x2，电子凤凰，电子暗黑系列的五张下级魂兽，刃翼，魔角，龙骨，火炮，恶爪。

　　还有奇美拉聚合暴走龙，电子负载融合，攻击反射装置，原始电子龙，电子障壁龙，电子镭射龙，力量债券，奇美拉聚合终结龙，铠狱龙-电子暗冥龙。

　　“等等，这张奇美拉聚合终结龙.......”

　　忽的，暗游城拿出了一张卡片，看着卡面，眉头一皱，发现事情并不简单。

　　此刻这张卡片，已经不再是白板的状态了，而是一张蓝紫色的卡片。

　　其中，卡面上形成了一只银灰色的狰狞机械魂兽。

　　而随着卡面上这只奇美拉聚合终结龙的图案形成，隐约之中，半空上浮现了一个无形的意识体。

　　这是魂灵！

　　与之相对的，铠狱龙-电子暗冥龙的卡片之中也骤然发出一声金铁交加的龙鸣。

　　仿佛是在宣告自己的主权，又像是震慑那奇美拉聚合终结龙的魂灵，警告对方不要闹事。

　　封号斗罗层次的奇美拉聚合终结龙，显然，是无法和百级层次的铠狱龙-电子暗冥龙所抗衡的，而且它们都是魂灵，并没有天然的差距，只不过是天生的起点不如人家高罢了。

　　“原来如此，是你选择了我么？”

　　暗游城呵呵一笑，随手将卡片收入怀中。

　　他的底牌又多了一张。

　　而且随着他的实力越强，能够融合的魂兽越多，自然，奇美拉聚合终结龙的上限也会越高。

　　“我不会辜负你，就像你不会辜负我一样。”

　　对待卡片，他和游城是一样的，本质上他们本就是一人，只不过行为处事截然相反。

　　之所以这两条机械龙没有选择游城，是因为它们只为暴力而生的，如果没有破坏一切的欲望，那是不可能得到它们的认可。

　　话音落下，两张卡片立刻出现了此起彼伏的吼声，似乎是在回应暗游城，又像是互相承认。

　　电子系列的卡片差不多就是这些了，并没有其他过于重要的漏下。

　　接着，便是空间魂导器之中那些杂七杂八的东西。

　　金魂币大概有好几百万，具体没数清楚，但应该是这个数字。

　　银猿王活尸一体。

　　阴龙煞身涎仙草一株。

　　半红半青的血果一枚。

　　魂师残魂一百多条。

　　魂导武器六件。

　　其中一共是一柄携带着庞大魂力的刀，属于正常的横刀类型，机械质感，刀刃锋利，隐隐有流光转动，一看便知道颇有不凡之处。

　　一杆裹满了不明固体的长物体，看规格，大概是长枪，或者画戟，长陌刀这种东西，接近两米长度，总共七十多斤重，而且这种不明固体并不是泥土，而是一种奇特，带有魂力的物质，去掉了这些东西大概会轻很多。

　　一件盾牌，大约五十多厘米宽高的小圆盾，掂在手里分量不轻不重，看那有些老旧的复杂花纹，大概是女士制式的。

　　一副只有弓，没有箭的弓，一眼看上去，应该是猎弓范畴。

　　按照正常的弓来说，它应该由有弹性的弓臂和有韧性的弓弦构成，但是暗游城摸了摸，却发现了有些不对劲，弓臂硬的不行，弓弦格外的软。

　　只不过注入魂力后却会有奇特的现象出现，拉开弓弦，便可以自然而然的形成魂力箭矢，虽然古老，但却能给普通的辅助系魂师、治疗系魂师一个直接的防御手段。

　　当然，这还是比不了唐三给斗罗大陆带来的暗器，那东西无声无息，偷袭的效果非常拔群。

　　当然，这是要看使用者的，比如说封号斗罗级别的宁荣荣，用普通的暗器，显然是没办法杀伤到同等级的对手的，而这种弓箭却可以令她对同等级的强者造成一定威胁，总体而言还是看人。

　　最后两件分别是一套只有下半身的裙摆，和一件上半身，带肩铠的甲衣。

　　两者并不是一整个套装的，而是独立分开的两件整套铠甲的残次品。

　　裙摆很正常，构造鲜明，可以从打磨的铁片上看出防御力颇为不俗，不是普通金属，而是某种特殊的合金，同时内侧还有几个可以存放小物件的地方，主要是充当防御作用，和魂师的交互并不明显。

　　而那上半身，带肩铠的甲衣则是有着好几处破损的地方，腰侧，正胸膛，都有焦黑，穿透的痕迹，也许是魂师留下的印记，又有可能是死尸上扒下来的，因为那几个洞穿的孔洞，估摸着胸膛都烂一大片了。

　　通过魂力构造，他可以清楚的判断出甲衣的防御力远远超过普通的精铁铠甲，或许是特殊手法打造而成的，硬度很高，估计，至少也是他这个层次的攻击才能穿透它。

　　他指的并不是现在这个魂尊等级，而是最为巅峰的魂帝等级。

　　魂圣阶段的实力是他要拼死才能爆发出来的力量，用一次，至少丢掉十年寿命，多用几次，他估计连三十岁都活不到。

　　以魂尊之躯窥伺魂圣之力，岂是那么简单的？

　　只不过当时他确实是想爽一把，召唤铠狱龙并不容易，更何况，这张卡还是他印出来的，想尝试一下能解放到何种程度。

　　当然，最为关键的是，他想凭借最强的力量一次性捏死那只仙草魂兽，而不是继续和它五五开的纠缠下去。

　　直接一拳打死。

　　而接下来，则是一些品质优良，沉重无比的矿石植物了，什么深海沉银，血星阴铁母，血青藤等等。

　　矿石之后，是从武魂殿中带出来的一些药剂和药品。

　　解毒的，剧毒的，治疗的，反制治疗的，吸引兽类的，驱散兽类的，高级魂兽粪便，提高魂力修炼速度的，振奋精神，保持清醒的，恢复身体活力的，太多太多。

　　作为武魂殿圣子，他所拥有的物质，超过旁人想象。

　　还有一枚用完之后，黯淡无光的蜘蛛徽章。

　　一叠关于邪魂师的资料，他简单看了看，是有关于人体，灵魂，那株仙草之间的研究，看来他们这批邪魂师和那仙草并没有什么非常好的关系，甚至还想着解刨人家。

　　另外，还有一些关于本地，外地，武魂殿，某些魂师家族的交易清单，货品包括了老人，小孩，女人，药人，魂师，金魂币等，手段残忍。

　　不过事情已经结束了，剩下的，和他没关系交给武魂殿就行，他现在只想清点完物资后离开这里，到一个.......能让游城可以休息的地方。

　　在之前，他所承受的压力太大了，还好，并没有出现什么好友，同伴死在其中的情况发生。

　　否则暗游城估计，他就真要自闭了。

　　“伙伴，你想去哪里？”

　　暗游城自言自语了一句。

　　他仿佛是在倾听，又像是沉浸心神，进入了常人无法理解的心灵空间。

　　在他的意识前，有一个背对着他的身影。

　　明明不算强壮的身躯，却给人一种沉重，默然的感觉。

　　周围一片空虚，他们二人便静静站在原地，相距不过五米。

　　只是这五米，却如同天堑。

　　这是几乎是无法触碰到的距离。

　　游城沉默着，他抬起眼皮，看了一眼自己的掌心。

　　良久，他叹了口气：“随你想去哪里吧，在这里，我可以享受到久违的平静，其实你的出现也好，我从小到大就一直想偷懒来着，老师给的教学压力实在是太大了。”

　　“唉，我好想在阳光明媚的下午，躺在背阴的山坡上休酣到吃饭啊，然后家里烟囱升起，爸妈来函喊我吃饭，只是可惜，踏入了这个不进步就注定要被淘汰的残酷世界，我......”

　　下一刻，游城的话语，便被打断了。

　　“我知道，所以我才出现。”

　　“说实话，我也不想出来，你就直说了吧，什么时候融合？”

　　暗游城的语气有些不耐烦了，他有游城的完整记忆，能清楚的知道游城脑海里在想什么，因为他们本就是一个人，他们并不是人格分裂，如果想要回归，随时都可以。

　　“等我.......能战胜自己的时候吧.......”

　　游城抬起头，眼眸中闪过一丝迷茫。

　　听到这话，暗游城陷入了沉默。

　　“你比我更清楚，我就是解放人性，放弃良知，只为纯粹杀戮的你。仅仅凭借你和青眼，是无法战胜我的，铠狱龙是触及神灵境界的魂兽，而杀神领域更是和我无比契合，继续成长下去的话，你没有希望。”

　　“杀戮的力量并不是极限，我相信会有一条适合我的道路的，如果没有，那我就去开辟出一条新的道路。”

　　深呼吸一口气后，游城转过身，面向那和自己完全一致，但眼神冰冷，面无表情，如若死神一般的暗游城，开口笑了：“外面就先交给你了，一年后我再回来，小舞那小丫头的老师，你可担任不了啊。”

　　说罢，游城的身形逐渐淡了下去。

　　直至消失。

　　但他并没有完全消失，在这心灵空间之中，他想找一个安静的地方思考自己的道路。

　　诚然，两人随时都可以融合，虽然另一个他嘴上说说，无法超越，无法战胜，更加契合之类，但实际上他的就是自己的，而自己.......并不想走这条路。

　　暗游城看着伙伴静静消失，眼神掠过一抹复杂。

　　良久，他摇摇头，转身离开。

　　“还对斗罗大陆抱有善意么？什么魂兽，沟通，魂师，理解的。那个小舞杀了有魂骨和魂环，带着武魂殿杀死两大魂兽，借着这次机遇可以迅速踏上武魂殿核心，消灭唐三，杀死唐昊，抹除原著主角团，这条能够迅速增强自己实力的途径不走，非要开辟新的道路。”

　　“这个世界就是人吃人的世界，只有以杀证道，方能庇护众生，为什么非常清楚这个道理，还是要这样......”

　　暗游城不懂为什么另一个他这么优柔寡断，可下一秒，一个可怕的想法骤然从他脑海之中闪过。

　　“难道是我太极端了........”

　　割裂的情绪孕育了两大截然不同的理念，这是游城本身对自己的自我矛盾。

　　他是穿越者。

　　看过原著，知晓未来。M.23sk.com

　　他也清楚自己走在武魂殿的道路之上，未来必然要面对唐三率领的主角团的挑战。

　　看过原著，看过一些同人小说的他，很自然的便会产生这样的念头。

　　比如提前扼杀，将风险处理干净，一干二净！

　　这是非常正常的想法，面对危机，这意味着他依旧有着自我保护意识。

　　只有那些真的明明知道也要强行无视的，才是真的脑子有问题。

　　游城很清楚，也很明白，可他依旧不想违背自己的底线。

　　他不想变成一个为了杀戮而杀戮的人。

　　没错，原著中，他和唐三，一个武魂殿，一个昊天宗，从势力上看必然是势不两立的。

　　但是唐三还没有站在他敌人的立场，根本没必要着急出手啊。

　　今天能因为莫须有的唐三将来必定是仇人而对他出手，那明天是不是会怀疑比比东老师未来也不会放过他，找机会以下犯上？

　　毕竟比比东这个人，他看过原著，也是非常清楚的啊！

　　虽然长得很漂亮，但是她接受的是罗刹神传承，这是最为阴暗，堕落，充满血腥的神位，她想让武魂殿在最鼎盛的时候被她亲手毁灭，自然，以游城这样的天资，如果哪天被比比东认为是会威胁到她的存在.....

　　游城可不会相信继承了这样神位的比比东会轻易的让他登上高位。

　　而既然武魂殿有这样那样的问题，那等到后续武魂殿对两大帝国开战，那他是不是也要出手去消灭两大帝国所有反抗势力？

　　如果按照这样的轨迹，他必然是被武魂殿引导成了双手沾染鲜血的屠夫，他不是独立的‘游城’这一人格体，而是武魂殿的武器，一柄只需要乖乖听话的武器罢了。

　　这才是游城对自己最大的质疑，他加入武魂殿真的是好事么？

　　他会不会被影响的太深了？

　　暗游城的出现，正是游城本人对自己这两极分化情绪的质疑，这也正是为什么暗游城会说，他的出现，就意味着本体已然完整了。

　　他本能的想要逃避这份被势力所束缚的责任，可是他却不能反抗，因为良知告诉他，势力栽培他，给了他无数的资源，他做不到一走了之。

　　面对这一困境，游城想要寻找出一条路，一条新的路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零八章：寻找新的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 