    魔男愤怒地用手锤着桌子。

    上半场最后一回合的残局又输在了他的手上。

    在被NIKO拿下了残局之后，他们的经济还非常不错，重振旗鼓又继续了一回合的长枪局。

    这一回合靠着载物前期的发挥，回合有序地进行，但是NIKO和苏醒在中路拱门上一次阵地战，直接将人数优势打回去了。

    中期交火之后，双方变成了1打1.

    苏醒在残局直接把他当成傻子了, 几个掩体绕圈之后，不知道为什么苏醒就绕到了他的背后，直接把他爆头给打死了。

    上半场结束，比分已经来到了13:2.

    他心中躁乱，不知道为什么这个家伙能够打得这么聪明。

    就跟眼睛里有框框一样，总是能够打出这种离谱的残局。

    这家伙和印象中的亚洲选手差距太大了。

    他的风格太过于灵动，在突破的时候可以打得那么强硬, 能够像个推土机一样将他们给铲平。

    但到了残局的时候, 却仿佛突然学会了隐身异能一样。

    总是能够不知不觉到达他们预料不到的地方。

    两种极端的风格出现在同一个人的身上，这让人真的很难接受。

    今天的比赛他们碰上了两个新面孔。

    首先就是富有盛名的独联体天才少年的m0nesy。

    这个名为太子的狙击手打法没有出乎众人意料，经验在这种赛事上还是有些欠缺。

    但年轻人的反应很快，这让他可以凭借着这一点在比赛中站住脚跟。

    而令小蜜蜂最难处理的还是苏醒。

    这个曾经站在世界巅峰的男人，这一次重新出山，依然可以带领队伍展现他巨大的实力。

    而且这次他和以前不同了，他的打法更加灵活了。

    以前很多时候会因为过于激进给了对面机会，现在他更多地是判断队伍的节奏，来进行各种打法。

    对于小蜜蜂来说，现在是想抓他抓不到，不主动找他，他却会在一些你没有注意的时候突然进攻，防不胜防。

    魔男不知道队友的感觉如何，反正他已经裂开了。

    “大家手枪局好好打吧，手枪局赢了就还能打，手枪局输了这把我们就直接放了。”Zonic说道。

    他并不是想要规劝队员们放弃比赛。

    这只是基于现有情况不得不做出的决策。

    小蜜蜂重组之后，apex再加上丹麦兄弟俩，现在小蜜蜂一共三个大龄选手。

    他们的精力不足以支撑长时间打这种高强度的比赛。

    相比于继续苦苦支撑下去, 耗费太多的精力。

    他的选择是让队员保持精力，打好下一张地图。

    避免拖到图三被打得神魂颠倒了。

    下半场攻防互换。

    现在G2变为了防守方，而小蜜蜂则是转到了更加不擅长的进攻方。

    下半场手枪局开始，苏醒虽然有自由交火权，但他并没有什么特别的想法。

    反而是NIKO提议来个人跟他一起去下水道卡着。

    小李子同意了这个申请。

    所以这一回合的开局站位也确定了。

    NIKO带着太子去玩下水道。

    谷鐐

    苏醒和表哥在两边包点，小李子随便跟着一个人。

    “我跟着苏醒吧，我起个烟雾弹，等会如果有人我给单向烟啊！”

    这一回合他跟着苏醒也是最好的选择，不然整个A区的防守太薄弱了。

    B区一旦有人进攻，下水道的两人迅速就可以扑到B2楼，进行一次急速回防。

    但他们想要回A可就没那么容易了。

    所以小李子也是跟苏醒在一起贴贴，准备抱团打这个防守。

    “小蜜蜂看包匪的走向，应该是要打A的。”

    “A区两个人做默认，其余三人则是直接在中路进攻，看来是准备打一次拱门夹A。”

    “但是G2直接来到了下水道，他们这一波进攻可能真的不太妙。”

    魔男掏出燃烧瓶烧了一下VIP，然后再往B小给上了一颗过点烟。

    一帮人急速开始上拱门。

    他们就是要发挥格洛克的优势，这波直接拿下jungle和跳台几个位置, 配合着队伍一起拿下A区, 稳稳赢下这个回防。

    为之后的翻盘奠定基础。

    虽然Zonic已经在劝他们放弃这一回合了，但他们心中还是抱着希望的。

    手枪局赢下之后，他们大概是可以拿下前三分的。

    之后比分的差距就小了很多，他们就可以慢慢来运营。

    apex给了一颗jungle烟雾，先让他们清一下包点。

    小李子察觉到了小蜜蜂不对劲，赶紧给上一颗警家箱子上的单向烟。

    “苏醒你在左边架A2楼过点，那是个单向，我上报亭。”

    他这个单向烟是研究了很久的，可以一烟两用，直接开花。

    小李子跳上了报亭，开始看向A1.

    有苏醒帮他架着A2楼，他一点也不担心。

    小李子不断地开火，对着A1的apex狂点。

    在下面的苏醒也如他所愿，架死了A2楼准备出击的载物，轻松收获了这个击杀。

    apex被小李子给点残了，可是他来不及补枪，因为他自己也被打成了残血，只能退到电话亭下面。

    “载物送出了首杀，另一边打断后的魔男也没有讨到好处，他被NIKO和太子两人合力扑杀。”

    “A区已经下包，但是G2的回防简直是太快了。”

    阿杜拿着格洛克来到了警家ropz位。

    他不断提前枪出去打苏醒，苏醒也在尝试反击。

    但阿杜却抽到他一枪头，吓得他赶忙往后撤退。

    现在不提帮小李子打掩护了，他自己再被抽一枪，自己也要死了。

    拱门的NIKO和m0nesy等了一下B区的表哥，然后三人一起回防。

    看到了走位不慎的阿杜，迅速开火将阿杜给击杀。

    刚刚下完包的米苏塔想要过来还击，可刚出掩体半个身位，三把usp的敲击就将他给击杀。

    一瞬间，就只剩下半血的apex一个人了。

    “只剩下憨豆一个人，他在跳台下知道自己没有机会了，现在局面已经是1打5了，他直接出手！”

    “但三把usp，三个角度他怎么打啊！”

    “憨豆被轻松带走，雷包才刚刚放下，拆弹的时间足够。”

    “虽然这个回合他们完成了下包，但对于小蜜蜂来说，也不算特别好，毕竟现在的分差已经这么大了。”

