    刚才陈沧进行的那一步操作是改良以后分流手术最难得一步！

    需要极快手速的同时，还必须要兼顾到细节。

    从上腔静脉到右肺动脉上缘，要连续两边做处理！

    而这个细节处理在心脏不停搏的时候，难度再次放大。

    这一步，就是莎柏莉娜独有的技术！

    这也是惊艳众人的技术！

    所有人认为改良后的双向腔肺动脉分流术无法复制就是因为这一步！

    太难了！

    众人看着陈沧的双手不断处理和切换，同时还必须要兼顾心脏不停搏带来的影响，甚至……陈教授似乎……更快了！

    这已经不是学习到了！

    而是……是学习+改良+创新+更快的结果啊！

    看到这一幕以后，全场所有人感觉燃爆了！

    什么是天才！

    陈沧！

    什么才是变态！

    陈沧！

    陈沧！你不是人！

    此时的众人看到这一幕以后，仿佛自己就是陈沧，这种感觉就如同看美国超级英雄大片里面主角力挽狂澜一样！

    霸气！

    这也太牛了！

    手术继续进行，摄像机镜头里，陈沧的脸上写满了云淡风轻，波澜不惊！

    似乎就是做了一件微不足道的小事儿。

    看到这一幕以后，大家更爱了！

    这也太强了吧？

    看了一遍，这就学会了？

    不对！

    和就改良了？

    不需要上手尝试尝试？

    甚至直接超越了原创！

    这一刻，大家忽然想起了一句话。

    “你们记不记得一开始我们讨论的问题了！”一个老教授忽然说道。

    安静的聊天群里忽然出现了一句话！

    大家顿时愣了一下。

    “什么问题？”

    老教授默默的说了句：“陈教授学习一种手术需要多少台手术的练习！”

    看见这一个问题以后，所有人都沉默了！

    刚才孟老师说三台的时候还没有人信。

    现在……

    现实让你不得不信吗！

    他们忽然感觉生活太不公平了。

    对于他们而言，是现实教他们做人，把他们打的遍体鳞伤！

    对陈沧而言，是现实教他不做人！把别人打的遍体鳞伤！

    太他么的伤人了！

    这个时候……

    “三台是基操，一台很常见！”刘全写了一句。

    众人沉默了！

    没有反驳！

    这个时候的反驳没有任何意义。

    事实摆在面前。

    孟熙看见冷场了，说了句：“陈沧是变态！”

    这个时候，一个外国男子忍不住问道：“变态是什么意思？”

    孟熙一愣，解释一下：“怪物！”

    顿时，其他人纷纷写到：“变态！”

    “变态！”

    ……

    陈沧殊不知，在他手术的时候，多了一个小名：“变态”！

    这一刻的雷恩教授已经瞪大眼睛不再言语！

    似乎放弃了抵抗！

    现在他确定了，陈沧肯定已经学会了改良以后的双向腔肺动脉分流术！

    传统的双向腔动脉分流手术是存在弊端的，局限性很强！

    这些改良术式是他们研究了上千台手术，经过不断磨合，提炼，学习，改良……

    这才得到了！

    他们的技术也是在这过程中练就出来了！

    其中的很多细微操作就连他们自己已经形成了肌肉记忆一样。

    但是……

    他发现，肌肉记忆终究不如神经反射来的快！

    陈沧是在是太恐怖了！

    手术继续进行！

    当陈沧把上腔静脉远端与右肺动脉上缘切口吻合之后！

    双向腔动脉分流手术彻底结束！

    接下来是雷恩刚才做的改良版半Fontan手术！

    说实话，现在所有人除了雷恩在内，都觉得陈沧会做半Fontan手术手术！

    包括莎柏莉娜会长也是这么想的！

    唯独雷恩院长，他弱弱的看了一眼陈沧，手心画了一个圈圈，诅咒陈沧不会……

    可惜了！

    他不知道陈教授魔法免疫。

    只是……这个时候陈沧转身看了一眼雷恩，笑了笑：“雷恩教授，我对你改良的半Fontan手术不是很确定，要不您过来看看？”

    雷恩一听，顿时一眼一亮！

    看着陈沧善意的笑容，雷恩瞬间笑了起来，他就知道！

    陈沧肯定没有学完整！

    毕竟，他当时和莎柏莉娜会长几乎是同时开始的手术！

    陈沧如果关注了莎柏莉娜肯定就不可能看到自己！

    想到这里，雷恩松了口气！

    可是……又有些气氛！

    这陈沧，肯定是狗眼看人低！

    他是不是觉得莎柏莉娜会长会长比自己厉害就不关注自己的手术？

    太欺人太甚了！

    你凭什么不学会我的手术？

    雷恩的内心是十分的复杂，但是不论如何，内心还是有些小骄傲的，那就是陈沧不会自己改良的半Fontan手术！

    但是……现场众人看见这一幕，不有的叹了口气，陈教授还是没学完整啊。

    但是……一台手术怎么可能学会两台手术啊？

    毕竟人家两台手术几乎是同时开始的。

    陈教授的极限是一台手术学一个术式啊！

    还是有待于进步啊！

    想到这里，众人顿时一愣，赶紧摇头，膨胀了……膨胀了！

    自己跟着陈沧都开始膨胀了！

    而孟熙和李宝山等人看到陈沧的话和微笑，再看看傻乎乎憨憨一般的雷恩教授，忽然觉得……像极了马憨憨！

    哎！

    雷恩教授，你今天最大的错误就是跟着陈沧进了手术室！

    如果马憨憨在此，看见陈沧这个标志性的装逼前奏似的微笑，绝对离得远远的！

    想到这里，众人忍不住摇了摇头。

    甚至手术室内的徐子明和何志谦已经不忍心看孩子了。

    太可怜了！

    接下来接受陈老师的终极审判吧！

    看了看陈老师的表情，他们感觉，接下来的表现，可能要开始：逼王时刻了！

    因为！

    半Fontan手术其实算是手术的核心步骤！

    陈沧眼睛里漏出战意！

    他盯着心脏，眼睛一动不动，伴随着心脏的轻轻跳跃，陈沧开始思考如何才能心脏不停搏下开始三尖瓣手术，更好的完成半Fontan手术！

    这是手术的关键一环！

    做好了，整个一台手术绝对会升华！

    麻醉师看着陈沧，有些担心！

    雷恩看着陈沧迟迟不开始手术，虽然面色不变，但是内心开心的不得了！

    他就知道，陈沧肯定不行了！

    估计用不了多久，自己就得上场了！

    想到这里，雷恩心里笑开了花。

