    就在景沿打算上网查一下怎么哄女人的法子时，郁烛又开口：“我开玩笑的。”

    她可不会那么轻易生气。

    生气容易长皱纹，还会气坏身子骨。

    景沿：“……”

    景沿觉得自己被郁烛给耍了，再次摆起了臭脸。

    下午。

    郁烛喝了一杯冷饮，肚子隐隐作痛，下面有一股熟悉的热流涌出来。

    郁烛顿时吓慌了。

    好像是她的例假……来了。

    郁烛现在坐在这椅子上，根本就不敢乱动一下，生怕会血涌如流。

    她的手暗暗扶着小腹的位置，面上纠结着，她要怎么办？

    那边的直播镜头还在拍着，郁烛可不想让别人知道自己来了例假的事情。

    她没办法，只能在微信上和导演说，请求暂停拍摄。

    导演一听郁烛说身子不舒服，顿时紧张起来了，急忙派工作人员去找郁烛。

    过来的那位工作人员是女的。

    工作人员直接传达了导演的命令，让两位跟拍摄像师停止直播。

    直播骤然断开，引起了很多人的不满。

    工作人员跑过来询问郁烛的情况，“郁烛老师，你没事儿吧？”

    郁烛咬着唇瓣，痛苦地摇了摇头，低声开口：“麻烦你帮我带一包卫生巾过来。”

    工作人员点了点头，急忙跑去二楼的生活超市买卫生巾。

    景沿瞧着郁烛那苍白的面容，不自觉地拧起眉：“郁烛，你不舒服？”

    郁烛默默忍着痛经的难受，敷衍地点了点脑袋，没有开口说话。

    痛经是一种很煎熬的过程。

    景沿不知道郁烛这是在痛经，单纯地以为她是吃坏了肚子。

    景沿：“郁烛，你这么难受，要不要医院看一下？”

    郁烛：“……”

    她这只是正常痛经，去什么医院啊？

    郁烛艰难地开口拒绝了景沿的好意。

    景沿看着郁烛一直捂肚子的样子，实在是看不下去了。

    “起来，我现在送你去医院。”景沿直接靠了过来。

    吓得郁烛瞬间慌了，她不自觉地后退了一下，肚子顿时又痛了起来。

    景沿抓着郁烛，十分大胆地碰了她的小肚子，隔着衣料按了按。

    “是这里疼吗？”

    已经疼得无力挣扎的郁烛：“……”

    这臭男人，怎么敢乱摸她的肚子？

    郁烛都快要被折磨死了，脸上表现出几分恼怒：“景沿，你松开！”

    “郁烛，你能不能别那么逞强？”景沿依旧没撒开爪子，还在她的小肚子上动来动去。

    郁烛觉得她小肚子的清白都快要没了。

    郁烛终于受不了了，低声斥骂：“景沿，我这只是痛经，你别摸了！”

    她说话时的声线都在微微颤动。

    景沿一听到她说痛经，摸着她肚子的那只手像是被烫了一样，急忙撒开，耳根子都冒热了。

    “对……对不起。”景沿少见地说话磕绊了起来。

    郁烛被他那么大的动作吓到了，难受地呻吟了一声。

    那股又娇又媚的嗓子，听得景沿的耳根子又热了。

    郁烛大半个身子都压在桌子上，遮掩着扶小肚子的动作。

    景沿一个纯情大男人，从来都没有经历过这种，压根就不知道该怎么帮她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在的小景：手忙脚乱。

    后来的小景：我帮你暖肚子。

