    纳兰梦虽然昏睡着，但是仍旧感觉得到贤王对她的照顾。

    她没想到这位高高在上的王爷，竟然会如此细心的照顾她。

    很快，知书又拿了一张帕子来。

    她负责把帕子浸湿，拧干，贤王则负责给纳兰梦敷额头。

    敷了几次之后，贤王摸了摸纳兰梦的额头，发现她的烧退下来不少，他顿时安心很多。

    “王爷，药来了！”这时，府医带着药童走了进来。

    那药童手中端了一碗药，一走进来，他便把药放到了桌子上。

    贤王看着那碗黑乎乎的药，突然想起当初柳儿嫌中药苦，便道：“府医，这药苦吗？”

    府医忙答：“有点苦，毕竟良药苦口。”

    “王妃可能会怕苦，药童，你去拿点蜜饯来。”贤王道。

    “是。”药童说完，便转身走了出去。

    睡梦中的纳兰梦听到贤王的话，心里溢起一阵暖意。

    她没想到他会这么关心她。

    以前她生病难受，虽然有很多人照顾她，却没有人如此的体贴温柔。

    自从嫁给贤王之后，她那颗刚强的心，在一点点慢慢融化。

    这时，贤王走上前，道：“王妃，你醒了吗？起来喝药了！”

    “嗯，好。”纳兰梦迷糊地睁开眼睛，强撑着要坐起来。

    贤王见状，轻轻地扶住她，将她扶了起来。

    突然，纳兰梦身子一软，便倒在了贤王怀里。

    贤王并没有推开她，反而把她抱住，关切地道：“没事的哈，等喝了药你就好了！”

    “嗯。”纳兰梦虚弱地点头。

    “王爷，蜜饯来了！”这时，药童拿着一包蜜饯跑了进来。

    “拿过来吧！”贤王说完后，又看向府医，道：“府医，你们先下去吧，这里有本王照顾王妃就行。”

    “好，老夫再下去给王妃熬一剂药。”府医说完，便和药童退了下去。

    知书看到王爷如此在乎王妃，生怕打扰他们的二人世界，也跟着退了下去。

    等众人离开后，房里便只剩下贤王和纳兰梦。

    纳兰梦的身子紧紧地贴在贤王怀里，她能感受到他身上的温度，这气氛顿时有些暧昧起来。

    而贤王则恍若未觉，他道：“好了，梦儿，本王喂你喝药吧！”

    纳兰梦轻轻地点了点头。

    贤王说着，将她抱在怀里，再拿过药来，轻轻地喂着她喝了起来。

    他的样子很认真，动作很温柔，纳兰梦每喝一口药，都要看他一眼。

    看到这雪玉儒雅般的男人，纳兰梦的心微微地战栗起来。

    喝了几口之后，她有些难受地抿了抿唇，似乎不想再喝这药。

    贤王见状，忙拿过一颗蜜饯递给她，用极其温柔的声音哄道：“怎么？这药很苦是不是？来，你吃颗蜜饯，这样会好一点。”

    “好。”纳兰梦轻轻点头，将那块蜜饯含在了口中，轻轻地嚼了嚼，果然觉得不苦了。

    等她把这块蜜饯吞下去之后，贤王这才继续喂她喝药。

    有了这蜜饯，纳兰梦很快就把这碗药喝掉，这时，她发现她依然靠在贤王怀里。

    她这才发现，贤王看着清瘦，实际上因为练武的原因，身材十分结实，给她一种浓浓的安全感。

    男人身上那温热的气息传来，她的心里如小鹿乱撞，十分紧张，一张脸也微红不已。

    正当纳兰梦心跳加快之时，贤王已经放开了她。

    突然被他放开，纳兰梦有些失落。

    她这才发现，刚才她心里有万千种想法，而贤王似乎对她半点想法都没有。

    这时，贤王把纳兰梦扶着躺到床上，关切道：“梦儿，你已经服药了，应该休息两天就会没事！你现在躺着休息一下，我等下再来看你！”

    纳兰梦红着脸，温柔道：“谢谢你，王爷。”

    “王爷，王妃，侯爷来了！”就在这时，外面传来知书的声音。

    紧接着，纳兰君已经带着福伯走了进来。

    一走进来，他便径直走向纳兰梦，担忧道：“梦儿，为父听说你感染了风寒，怎么样，你严重吗？”

    纳兰梦忙道：“多谢父亲关心。请父亲放心，有王爷照顾我，我很快就会没事的。”

    贤王道：“是啊，梦儿已经喝了药，应该休息两天就会好，请岳丈放心。”

    纳兰君看到那桌上的药碗，这才点头道：“好，喝了药本侯就放心了！”

    说着，他又道：“梦儿，流云一向会照顾人，有他照顾你，为父也放心。你现在要好好休息，为父就不打扰你了！”

    “父亲慢走。”纳兰梦道。

    贤王则道：“岳丈，我送你吧！”

    “嗯。”纳兰君点头后，便往外面走。

    突然，他的余光瞄到了那角落里的一张地铺。

    看到那张地铺，他心里一怔，这地上怎么会有地铺？

    难道梦儿和流云是分开睡的？

    他们是夫妻，竟然会分开睡？

    这下，他更怀疑他们俩有问题。

    他不动声色地敛了敛眉，便走了出去。

    -

    回到房间后，纳兰君把福伯叫过来，沉声道：“福伯，你刚才在梦儿和流云的房间里，可有发现什么问题？”

    福伯疑惑道：“侯爷，我看到那角落里有一张地铺，真是奇怪，他们在地上放地铺干什么？”

    纳兰君阴冷的眯起眼睛，“之前本侯无意中听到几个下人说，说流云和梦儿自成亲以来都是分房而睡，只有静妃和本侯来时，他们才会睡到一个房间。没想到即使睡在一个房间，他们居然还分床而睡，这里面肯定有问题！”

    福伯道：“侯爷，这里面是不是有误会？我看王爷和小姐的感情一直很好，刚才小姐生病，我看王爷一直在尽心尽力地照顾她，他们之间不像有问题。”

    纳兰君冷冷摇头，“那是你没有仔细观察。依本侯之见，他们只是表面恩爱，其实私底下根本就不是夫妻。福伯，等梦儿病情好点，你去他们房间外面看看，看他们究竟是不是分床而睡。”

    “是，侯爷。”福伯道。

    -

    下午，贤王又喂纳兰梦服一道药。

    两道药下去之后，纳兰梦的烧暂时退了，不过她的病情仍旧很严重，整个人的神情也恹恹的。

