    沈宛白很无语，她没想到就连一个员工都这么趾高气昂的，不得已之下她才说自己是前来合作的国际医疗协会的人。

    对方这才答应带她去总裁办公室。

    “就是这了，你自己敲门进去吧。”

    沈宛白点头：“谢谢了。”

    门是紧闭着的，沈宛白忽然有些害怕进去，在原地忐忑了许久。

    忽然门被打开，贺泽枫的助理走了出来。

    他见到沈宛白在门口站着感到十分意外：“您来找贺总有事吗？”

    沈宛白微微窘迫：“嗯，有点事，我现在方便进去吗？”

    “当然可以，现在贺总正好没在忙，我帮您去通知一声。”

    见他要进去，沈宛白连忙制止了他。

    “别，不麻烦你了，我自己进去就可以了。”

    “嗯……那行，那我先去忙了。”

    “嗯，再见。”

    沈宛白轻轻的敲了两下门，随后便传来一道醇厚的嗓音。

    “进。”

    沈宛白的手覆在门把上犹豫了一会，然后推门而进。

    那一刹那间，她的脑海中闪过了许多的画面，都是有关贺泽枫的。

    不知为何，她忽然想逃跑，后悔将这扇门打开。

    贺泽枫定定的凝视着对面的人，眸光中没有丝毫的意外，似乎早已料到她会来。

    “坐吧。”他用眼神示意了下对面的真皮沙发，话落，他也随之从办公椅上站起，来到沙发边坐下，姿态中带着几分慵懒与漫不经心。

    从进门的那一刻开始，沈宛白的身子便紧绷着，缓缓坐下后，她在心里为自己打气。

    沈宛白，你不能在贺泽枫面前怂……

    “贺泽枫，我不管你对我有什么意见，但请你不要拿工作开玩笑，组长有其他更适合的人选，请你将我撤下。”

    贺泽枫的食指轻轻地扣着膝盖，频率与左手腕上戴着的腕表走过的秒数竟是一致。

    俊逸的面庞冷漠且高贵。

    “你是在怀疑我的眼光还是在质疑自己的能力？”

    沈宛白放在身前的手指不由紧了紧：“你什么意思！”

    贺泽枫轻蔑一笑：“你是个聪明人，我想不必再让我多说了吧，我一向公私分明，让你做组长自然不是轻易做下的决定。”

    “你与其在这里跟我发泄不满，还不如想想如何将工作做好，至少这样别人不会再看不起你，倘若你连这点事情都做不好，那你学的东西岂不是都白学了？”

    “我可听说你是个优等生，这就是你作为一个优等生该有的能力？呵，现在我倒是很质疑你们学校的能力了，与你们合作……我到底是亏了……还是赚了？”

    沈宛白没想到贺泽枫如此看不起她，心里很是不甘心！

    一想到他抛下了自己与另外一个女人结婚，她恨不得将他的真面目拆开，让大家看看他是一个多么无情的人！

    “好，既然你都这么说了，我要是再不答应岂不是太不识抬举了，贺……总，我们走着瞧！”

    沈宛白站起，便要离开。

    这时，贺泽枫叫住了她：“站住，我有说让你离开了？”

    沈宛白并不打算理会他，迈开步子大步往前走去，在要打开门的那一瞬间，门忽然被扣上。

    紧接着，熟悉的气息从后面将她禁锢住。

    “一年不见，脾气渐长啊。”

    男人的嗓音在耳边响起，带着几分蛊惑，沈宛白的身子倏然僵住，从心底里透着恐惧。

    他是什么时候过来的！

    “怎么？熟人见面你就没什么要跟我说的？这么着急走？”

    沈宛白强迫自己冷静下来，拳头紧紧的握着，潋滟的眸子中满是警惕。

    “我与你之间没什么好说的！这里是公众场合，请贺总注意形象！”

    “呵，这是我的办公室，我想做什么便做什么……”

    他的一只手撑在门上，另一只手轻轻的触碰着沈宛白的眼睛、鼻梁，深邃的眸光最后落在那殷红的唇瓣上。

    他的目光忽然一点一点的暗了下来。

    “你可知道这一年我找你找得好苦，而你却一声招呼不打就离开，要说无情的人是你吧……沈宛白，一年前你为何要离家出走!”

    沈宛白愤然，直视贺泽枫的眸光。

    她还想问他是什么意思呢！她被扔到国外，身无分文，她当时有多无助他知道吗！

    “哦，我忘记恭喜你结婚了，这一年你过得还挺滋润的，你不必在我面前假惺惺的，你巴不得我离开，然后好与宋美怡苟合不是？”

    闻言，贺泽枫的眸光中闪过暗芒。

    沈宛白的话像是一道无形的剑刺穿了他的心脏，很疼很疼。

    蓦地，沈宛白话落唇便被覆上，气息尽数被吞走。

    贺泽枫似乎是要将这一年来思恋在此刻倾泄，他的眸光逐渐暗沉，单手禁锢住沈宛白乱动的双手，紧紧的按在头顶。

    沈宛白大脑一片空白，感觉自己开始缺氧，呼吸困难。

    不知过了多久，贺泽枫才松开她，不过她根本就站不住，下一刻便跌向了贺泽枫的怀中，他顺手揽住了她纤细的腰身。

    反应过来的沈宛白猛地推开了贺泽枫，而后夺门而出。

    “咚！”

    贺泽枫盯着走廊，站了许久。

    良久，他嘴角露出一抹自嘲的笑：“呵……”

    沈宛白几乎是逃走的，她觉得自己很狼狈。

    唇边甚至还残留着他淡淡的余温，眼泪不争气的从眼眶中流出。

    她使劲的擦了一下眼睛，吸了下鼻子。

    “贺泽枫，我跟你没完！”

    沈宛白在大街上漫无目的逛了好几个小时后才回到酒店，对面的街道上，停着一辆私家车。

    “贺总，沈小姐已经安全到达酒店。”

    落地窗前，贺泽枫深邃的眸光微微眯起，随后将电话挂断。

    他双手插兜，一副漫不经心的模样，冷峻的脸上满是傲然。

    女人……你是逃不出我的手掌心的。

    绿芽冒出枝头，在春日里生机勃勃。

    贺泽枫收到管家的电话，电话里的语气很是着急。

    “少爷，夫人晕倒了，您要不回来看一下吧。”

    宋美怡为了能让贺泽枫看自己一眼，开始不吃不喝，身子自然禁不住折腾，这不，晕倒了。

