    夫子双目中全然是不信，手中握着的戒尺也黯淡了几分。

    　　他咽了咽口水，如同一个倔强的小孩一般，往后退了一步。

    　　“读书人，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。为求天下和平，我辈读书人哪怕肝脑涂地，也在所不辞。”

    　　“你们不是……”

    　　夫子笑了，但那是苦笑。

    　　苍穹之下，那漂浮在空中的虚影，双袖之中有缕缕清风游曵。不知道从哪儿拿出了一根九节骨鞭，在那九节骨鞭上也印有一个字，不过光华璀璨，看不清那字。

    　　但单独凭这炼字之法，便可以判定是读书人。

    　　夫子不敢，也不愿意相信眼前的一切。在他心目中，何为读书人？

    　　有“虽千万人吾往矣，决死不归”的勇气，此为读书人；

    　　有“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的志气，此为读书人；

    　　有“生死事小，失节事大”的骨气，此为读书人；

    　　有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的大气，大胸怀，此为读书人！

    　　而如今出来阻挡他的这些人，为了自身自由，哪有半点读书人的风范？

    　　夫子的表情严肃了起来，紧绷着脸，往后退了一步，双目通红，摇了摇头道：“你们，不是读书人！”

    　　苍穹之中没了声音，那在空中的白袍身影也微微一愣，脸上浮现出了奇怪的神色，歪着头思索了一会儿轻笑道：“那你倒是说说，我们不是读书人，那是什么？”

    　　夫子深吸了一口气，身上沾满了鲜血的他眯起了眼，伸起了手，指着空中飘浮着的儒雅身影一字一顿的说道：“你们，是妖族！”

    　　“你们，是意图突破封印，祸害这人世间的妖族！”

    　　原先握着戒尺松了的手，如今再度紧握了起来。夫子整个人也振作了起来，他的戒尺指向了空中的那道身影，冷哼一声，声音也洪亮了起来。

    　　“哼，尔等妖族，居然想出如此主意，来诋毁我人族先贤，诋毁我人族读书人！今日，这湛胥，我偏要杀！”

    　　夫子放声大笑，可那笑声之中，怎么都有一股凄凉之意。

    　　空中的人影皱起了眉，似乎想张嘴辩驳什么，但最后还是没有说出口。

    　　徐长安看看那空中出现的儒家一脉弟子，而后又看了看夫子，皱起的眉头也逐渐舒展开来。

    　　这出来阻挡他们杀湛胥的，的确是儒家一脉。他们的功法，他们的浩然之气，骗不了人。

    　　但他们，也不能是儒家一脉。

    　　若是此事日后传了出去，天下读书人再有何颜面抬起头来？若是让世人知晓此事，天下文脉危矣！

    　　为了天下读书人，为了儒家。夫子明白，出来阻拦他的这些人，不能是读书人，只能是妖族！

    　　青铜门后的读书人也明白了夫子的意思，并没有和夫子争辩，也没有理由和夫子争辩。

    　　徐长安看向了夫子，眼中多了尊敬，也多了自信和希望。

    　　夫子此时的行为，无疑推翻了方才湛胥说的话。

    　　夫子放过他，并没有要打开妖族封印的意思；同样，徐长安相信自己的师兄齐凤甲也是如此。他们啊，都是为了天下百姓舍生忘死之人！

    　　短暂的沉默后，那悬浮于空中的白袍人身影消散了，青铜门后传来了一声叹息。

    　　“不管怎么说，封印今日必须打开。若是你们愿意打开封印，便可以杀了这相柳一族的小家伙。”

    　　青铜门后的声音不再以读书人的身份压夫子， 他们只是想要自由，想看看这外面的世界。他们为了自由，想用湛胥的命当做筹码。

    　　夫子没有回答，整片天空都安静了下来，就连方才还在打滚的希拉一族村民也没了声音，方才被几场战斗余波波及了的他们早已昏了过去。

    　　徐长安呼吸急促，有些紧张。如今对方做出了让步，情况便又有所不同了。

    　　若是湛胥成为了夫子的心魔，或许夫子还真会答应他们的条件。毕竟，这是夫子弥补自己过错的机会。

    　　夫子听到这青铜门后儒家开出的条件之后转过了头，一双眯起来的眸子上下打量着湛胥，看得湛胥心里有些发毛，就连手心都出汗了。

    　　方才他有恃无恐是因为妖族只能靠他打开封印，所以他可以尽情的试探金乌他们的态度。

    　　一个人成了唯一，无可替代，那么他就可以掌控局势。

    　　这个道理，和物以稀为贵是一样。

    　　倘若世间全是美女，那么美女便也显得不珍贵了，更不复再有未见美女万人空巷的盛况了。

    　　方才的湛胥，在封印之后的妖族眼中，便是世上独一无二的“美女”。

    　　故此，他们才会不得已的答应湛胥方才的要求，即便是让他们臣服于这只有小宗师的湛胥。

    　　但现在，因为封印中人族儒家的出现，他们开始和夫子谈判，甚至把他当做了筹码。

    　　有了夫子，有了青铜门后的儒家，就代表他们有了更多的选择。而湛胥在他们心中的地位，也逐渐下滑。

    　　一个人的地位，不是看他狐假虎威，而是看他具有多大的价值。

    　　只有价值，才能让一个人的地位真正稳固下来。

    　　况且，神龙使只是一个身份，特别是在神龙已亡，神龙使修为底下的情况下。

    　　在他们眼中，若是这手持戒尺之人能够杀了湛胥，又能把他们放出来的话，那可是天大的好事。

    　　神龙使一死，他们便可以各自称王称霸。

    　　倘若是这世间存在神龙使，在名义上，他们始终要矮湛胥一头。

    　　故此，方才和湛胥谈判的金乌一族，沉默了。

    　　他们心底自然是希望湛胥死，希望封印被打开。可这话却不能说出来，更不能在此时表态。只能在心底默默希望这人族的儒家一脉，能够解决此事。

    　　湛胥看着夫子的眼神，不自觉的把布满汗渍的手往身上擦了擦，并且往后退了一步。

    　　“怎么样，读书人你决定好了吗？”

    　　那虚影虽然消失了，但青铜门背后再度传来了声音。

    　　夫子不答，这个问题他也不想答。

    　　“若是你愿意，我等可传你儒门姜家、孔氏、曾氏的真法，而且你也可以选择任何一家，入赘成婿，成为嫡传一脉，开枝散叶。”

    　　夫子嘴角出现了苦笑，终于把目光从湛胥身上移开，抬头说道：“条件很诱人，但晚辈可否问一句，是否有为了天下苍生，杀叛乱人族大能、独战妖族八位摇星之上扶月境大能的阳明先生，阳明王先生的绝学？”

    　　那青铜门后安静了下来。

    　　儒家大能为百家之中最多，各类姓氏皆有，但自诩为正统的就只有三家。

    　　这三家就是方才许诺的姜家、曾家还有孔家。

    　  “我三家的绝学也不比王家的差！”青铜门后传来了声音，带着丝丝愠怒。

    　　“哦，你们应该没有王家绝学。当年阳明先生独占八位扶月境高手的时候，你们等着讲和。大地众生伤痕累累，生灵涂炭，你等三家以为封印内日子不错，便主动请缨去了封印之中，说是为了镇压妖族，其实只是不想被千夫所指罢了！”

    　　“就你等宵小之辈，又怎么会有先生绝学？不过说句实话，你们的后辈倒是比你们有担当，开创了几个书院，也有书院夫子为了人族大义舍生而亡的壮举！小的虽然不错，但老的可还是一样厚颜无耻！”夫子怒极而笑，接着说道，声音中带着一丝癫狂和不屑。

    　　提到这几个姓氏，徐长安并不陌生。

    　　夫子说的书院中为了妖族身亡的，自然便是给他留了一个“和”字的曾夫子，曾夫子的确是一个值得尊敬的夫子；而姜氏和孔氏，徐长安也不陌生，当初柴薪桐在长安进行先生测试选拔的时候便遇到了孔氏和姜氏之人。据他们而言，他们的家族在齐鲁大地上赫赫有名。

    　　徐长安这两年行走江湖，去过很多地方，可偏偏这齐鲁之地还没有去过。

    　　晚辈给人印象不好就罢了，如今这长老也是自私自利的小人。

    　　夫子朝着湛胥走去，湛胥踉踉跄跄的往后退。

    　　如今神侍被李义山缠住，其余八名侍卫统领也被徐宁卿缠住，青铜门之后的实力也被消耗得七七八八。如今的他面对夫子，当真没有多少信心。

    　　“我说过，今日我必然杀他！”

    　　夫子提着戒尺，戒尺上泛着青光，那一个“争”字越发的耀眼，还沾染了血迹。

    　　“小辈，大胆！”

    　　一声大喝之后，眼看着夫子逼近湛胥，湛胥危在旦夕。那青铜门后响起了几道声音：“诸位，别藏着掖着了，显圣！”

    　　话音刚落，青铜门各色光芒暴涨，空中出现了数十道虚影。

    　　有穿着金色战衣的中年人，也有穿着青衫的儒门弟子，穿着白袍一副先生模样的人，更有甚至，都懒得化形的妖族，直接以兽类形态出现。

    　　“小辈，我等修为都在摇星之上，虽说封印限制了我等，但你这区区开天境死在我等手上，穿了出去也算得上是一种荣耀！”

    　　语毕，各色光芒大涨，犹如仙佛降世！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　想不起来这三家在哪儿出现过，可以看第三卷比试的那儿。现在前面那些人物，或者事儿，估计会逐步再次登场。不管是傀儡，或者是水盗，都会在大世中再度出现！

    

