    “给你一支三百人的武装队伍以及一百名专业人员，够了吗？”

    静姝点点头，现下的武装队伍不仅个人素质武力爆表，做起后勤、房屋搭建，香烟制造都有一手，简直干一行，行一行，全能精英，好用的不得了。

    唯一的缺点就是，年轻小伙们饭量大，真要撇开了吃，能吃空一座山。

    被分配到静姝麾下的队伍暗暗搓脚，嘴角上扬的弧度都要掩不住了，没被分配过去的只能怪没洗手，运气不佳。

    君褒又将视野转向另一边：“郝运来，你带精英队以及五百武装队伍往回走，负责建立新兰川蜀长安的加工厂。”

    郝运来张了张口，嘀咕道：“倒也用不上那么多人……”给镜子才那么点人，看不起我呀，也是，镜子是要厉害点，哎，又没有好吃的了…

    君褒眯起眼睛：“现下国内卷起一阵作案的风，不太安全，不知哪个国家的势力伸了进来，等我们忙完了这阵，你们这些闲了的人也出家门好好回敬他们。”

    不知怎么静姝就想起前阵子的野人部落，不知有没有连系。

    郝运来这才不说话，有些兴奋的点点头，又可以出去玩了，全家人早就耐不住寂寞了，他都有些压不住了。

    一阵冷风吹过，大家觉着室温好像下降了一两度，到也没有特别在意。

    君褒则要带着剩下的人负责腹地以南的厂子，卷烟厂牵扯的利益太大，难免会有人将手伸进来，他要亲自坐镇，另外，还要借此为乌城谋一些福利。

    接下来在南海过的如何，有多少资源，就要看这卷烟厂给不给力了。

    还有重启火车轨道这件大事……也得提上日程了，不仅为了运输交通，也为乌城以后留条后路。

    至于全民迁这件事，目前为止比预料死亡人数少了80%，那个隧道功不可没，避免了无数人冻死，虽说接下来要难走许多，但零下六十度的低温已经上升到零上，冻不死人了。

    所以接下来就由二把手带队吧。

    ……

    当天晚，静姝带着十五辆军用卡车及辎重直接出发，用了两天的时间和后面大部队汇合。

    时隔近一个月，才和老静家的一大家子见上面。

    听说静姝有事情要商量，又将大姑，小姑等喊了过来。

    …

    “什么？你这孩子又要走？这才刚回来，咋又要走？还不和咱们一起走？”静奶心疼的看着脸上都冻出一点红血丝的静姝，用手不停的挫着手温冷的静姝，检查没有冻疮这才暗暗放心。

    角落里的肥鸡暗暗戳手指，咋就没人关心一下鸡？

    刚这么想着，静奶端了一盆剩饭放到肥鸡面前，撸了撸肥鸡的腹部和肥硕的鸡屁股，静奶满意的点点头，这才又把注意力放到静姝身上。

    肥鸡：……

    这年头肚子里不揣几个蛋都不敢回家了！

    静姝吨吨吨喝了一盆猪肚鸡汤，大口吃着刚烙的鸡蛋死面饼，一边说：

    “情况就是这么个情况，我回来是要招够人，安排好其他事项就要带着人赶紧走的，最迟后天就得走。镇府那边还在安排他们的名额，我们厂子的名额也定的差不多了，现下我是要带几个信得过的人先过去把摊子平铺好，后面上轨道了就好了……”

    静妈点点头：“你们这种合资的是要复杂点，这蛋糕又这么大，不小心看着是容易翻车的。那你想好带谁了？去了做什么？”

    静爸咳嗽一声：“刚好你大姑，大姑父的种猪生意不好做，不如？”

    静姝摇摇头：“大姑姑父去了迁徙地生意就好做了，到时还有别的事情要做，我都规划好了的。

    让小姑以镇府食堂采办身份管理卷烟总厂采购物部的总监吧，小姑这几年也有了经验，去了一定能胜任，这个职位油水多，最容易出老鼠屎，别人我不放心。

    小姑，卷烟厂不比其他地方，是有和虫厂、农业部，畜牧业等签订合同，互补物资的，别的无所谓，质量一定要过关的。”

    顿了顿静姝继续说：“这厂子关系户居多，以次充好，欺上瞒下，层层包庇是必然的，初期你得费心从下而上层层把关。”

    卷烟总厂的规模大，初步计划招人三千人。

    其中各大部门：销售部，财务部，企划部、人事部、建设部、生产车间等等十几个部门。

    采购部虽然被财务部压制，但有条子就能采买，负责整个厂子所有人的衣食住行，东西好坏，买贵买便宜、节假日福利，平时饭菜，柴米油条全看采购部的。

    用谁家的，买的多少钱，全是采购说了算的，里面猫腻太多，必须得放个信任且品行好的人，才不会发生古代皇帝10两银子买一个鸡蛋的笑话。

    小姑皱眉，倒不是不好，而是这职位太好了，抢的人太多，按理来说排八百年队伍都根本轮不到她。

    但……这厂子就有自家侄女的份，无数人抢的头破血流的职位，她坐在家中就来了，唉你说说，人生无常，大肠包小肠啊。

    但小姑又有犹豫：“那我用镇府那边的名额，算镇府的人……我这俩天也听到风声了，为了卷烟厂的名额，内部都抢疯了，谁都想塞人进去，这会儿都在找关系呢。”

    “这个简单，我用财务部的总监跟镇府换就是了，他们会乐意的，这样他们有两个人在职高位，很划算。”

    财务部更加敏感，镇府的人更希望能得到这个职位，倒不是为了贪污，而是怕其他三方的人贪污搞假。

    静姝这边无所谓，因为三方的人都盯着财务，且每月要一起对账，搞事情很难。

    小姑还想说什么，静姝已经对静妈说下一个事情了：“大舅会跟着我一起去，他担任卷烟总厂的副总经理，大舅的儿子大龙没考上大学，今后就从虫厂基层做起来吧，有大舅妈在外围帮忙，上升会很快的。”

    就在这时，砰的一声，静爷用烟杆子猛磕了桌面。

    所有人视线转移，看向静爷。

