    其他人反应过来连忙把赵磊扶起来。

    赵磊站都站不稳，气急败坏地吼道：“你们还看着干嘛，都给我上，谁今天帮我废了他，我就让谁进久竞战队。”

    他这样一说，其他人就行动起来，电竞行业现在可是热火朝天，久竞战队也是厉城的王牌战队，赵磊的叔叔又是战队经理，那么要进去不就是他一句话的事儿吗。

    冰辞听见他们提起战队两个字，眼眸也有了一些变化，电子竞技现在的门槛都这么低了吗，什么人都能进去？

    一群人将他们两个围在中间。

    不用废话，直接上。

    怕他们碰到童童，冰辞小心的避开，她有本事不让这些人碰到，反而是他们像猴一样被这个小白脸耍来耍去。

    “MD，太能躲了，这么半天连人衣角都没有摸到。”

    冰辞不想和他们周旋，因为童童的身体开始有些烫了。

    小朋友免疫系统性较弱，很有可能是伤口感染细菌引起的发烧。

    只见她一脚踢在那些人的身上，又腾出一只手将其他人打趴，下手有多重，听地上的哀嚎声就行。

    赵磊都吓傻了，怎么可能，一个人打得赢他们这么多人？

    不能去看冰辞的脸，因为那已经冷得就像能把人冻住。

    冰辞没有理会他，抱着童童就走。

    赵磊在后面放狠话：“小子我记住你了，下次别让我碰到，不然我撕了你。”

    冰辞打了一辆车，前面就有儿童医院。

    结账回来发现童童不见了的寒可急得想哭，连忙给寒勿打电话。

    “勿勿，童童不见了，我结账的功夫他就不见了，怎么办啊，呜呜呜。”

    寒勿握手机的手一紧，不能训练了，小鬼一来就给自己惹事，还是送回去的好。

    其他人看队长急匆匆的出门，连训练都不训练了，一脸的难以置信。

    “老大咋啦不训练？”NSE战队ADC纪橙歌又嘴快又八卦。

    叶唯温柔的笑了笑，递给他一瓶汽水，提醒道：“好好训练，老大回来要检查的。”

    童童在打吊瓶，伤口已经处理过，烧退了冰辞才安心下来。联系不上他的家人，那只能暂时先带到自己那里去了。

    计程车开进住所，寒勿的车也刚好开出来，童童被冰辞抱在怀里，车身足以挡住他，所以寒勿看见了冰辞却没有看见童童。

    寒勿是从帝都跑出来的，家里人不支持他打电竞，所以帝都那边没有任何战队敢收他，他就只能跑到这边来，势力小，找人也有一定的困难。

    可他寒勿要找自己弟弟，怎么会没人。

    厉城突然涌现一些势力，还混入了一些神神秘秘的人，晏霁接到消息的时候就已经出动了，不怕他们来厉城，就怕又是来探长街巷消息的。

    等弄清楚事情原因，他比寒勿还着急，派出更多人去找，他和寒勿虽然势不两立，但并不影响他喜欢他的弟弟，寒勿有多心机，寒童就有多可爱，这两兄弟，一个人人喊打，一个人人喜欢，性格天差地别，简直就是两个极端。

    一群人把厉城翻了个个遍都没有找到一个小朋友，寒勿想不到自己弟弟就在对面，晏霁也没想到冰辞认识的小朋友就是寒童。

