    容欢百思不得其解，却也知道玉镯从来不会让自己做无用之事。

    既然玉镯这般提示了，那么便肯定有它的一番用意。

    反正那公子的父亲同自己父亲也是旧友，自己出手相救也没有什么不妥。

    更何况，如今太医随侍，按理说这位公子应当不会有生命危险。

    可如今玉镯反应如此强烈，说不准是出现了这些太医无法解决的问题。

    若真是如此，容欢身为医者，自然不能见死不救。

    容欢越想心中越是不安，手腕上的温度也越来越灼人。

    “二哥。我们去父亲那！”

    容琛停下脚步疑惑的看着容欢，在看到她眼底的清明与坚定之时，突然明白了什么。

    虽然容欢这些年经历了许多的阴谋算计。

    可他的小妹，内心果然还是善良的。

    “好。”

    容琛不再多问，只是带着容欢朝着另一个方向而去。

    容欢还未靠近帐篷，便已经闻到了一阵十分浓郁的血腥味，伴随着这阵阵血腥味的，是一声又一声撕心裂肺的痛呼声。

    帐篷门口站着的便是容怀信和一位看上去凶神恶煞的中年男人。

    虽然这男人看上去凶神恶煞，但眉宇间却有着一丝正气。

    容欢猜想，这个男人应该就是自己父亲的旧友——当朝正四品下，怀化中郎将彭严虞。

    “父亲。”

    容欢二人迅速走了过去。

    容怀信看到二人也露出几分讶异。

    “你们怎么来了？”

    “是小妹听说父亲在此，担心父亲安危，所以我便自作主张带她来了。”

    容琛知道容欢来此，想必是看在父亲的面子上，想要出手救下那彭严虞之子彭鸣。

    但为了容欢的清誉，他自然不能直说，便随口诌了一个借口。

    容怀信也没有细想，眉宇间皆是愁云。

    容欢感受着手腕上那快要将自己灼伤的温度，上前几步。

    “父亲，太医怎么说？”

    “这…唉！也不知为何，太医用了许多止血的药物都起不到任何作用，这孩子依旧是血流不止。若是再不能止血，恐怕就保不住这条性命了！”

    果然如此，若非生死攸关，玉镯根本不会有如此大的反应。

    “父亲，我进去看看。”

    容欢掀开帘子要进去，容怀信眼疾手快的便要去拦。

    就在此时，满手是血的余太医从里面快步走了出来。

    “师父。”

    “阿欢？你来的正好，快随我进来，看看彭公子的伤势。彭大人，还请你让人再多备几桶热水进来。”

    余太医一直都知道他收的这个徒弟天资聪颖，懂得许多自己不懂的事情。在医学上的造诣便是自己都比不上。

    如今这彭公子危在旦夕，若是让容欢进去看看，兴许还有一线生机。

    余太医都已经发话让容欢进去诊治，容怀信自然也不能拦下。

    他只是疑惑，容欢不过才跟着余太医学习了月余的医术，余太医怎么就敢让容欢诊治病人，若是弄得不好，那可就是一条人命啊！

    彭严虞的心中则只有自己的儿子，八尺男儿，铮铮铁骨的汉子。

    在听到帐篷里自己儿子的痛叫声后，也忍不住红了眼眶。

    他发妻早逝，一生未再续弦纳妾，就只有彭鸣这么一个儿子，若是真的出了什么好歹，他又有何脸面去黄泉下见自己的妻子？

    容琛看出两位长辈的忧心，张了张嘴，却也只能说出一句。

    “父亲伯父放心，彭公子定然会化险为夷的。”

    因为他相信容欢，他相信自己的小妹不会做没有把握的事情。

    留在帐篷里的太医看见余太医带了一个女子进来，脸上皆露出了一抹不悦。

    就算没有见过，他们也听说了。

    堂堂太医院之首太医令余太医，居然收了一个小小黄毛丫头做徒弟。

    说出去简直是丢了他们太医的脸！

    女子就应该待在闺中，学习女工妇德妇容，从来没有女抛头露面做大夫的道理。

    便是有，也只有圣德书院的那一位甘夫子。

    可容欢才多大年纪，如何能与甘夫子相提并论。

    所以容欢一踏进这个帐篷，便收获了不少白眼。

    只不过碍于余太医在太医院中的地位，无人敢出言讽刺。

    容欢无心搭理这些无关紧要的人，她的目光一进来便落在了彭鸣的伤口之上。

    彭鸣面色苍白如纸，一看便知是失血过多所致。

    还有他的伤口，距离他被抬回来少说也已经过了三刻钟的时间，可彭鸣的伤口依旧是鲜红如初，没有丝毫凝血的症状。

    要么便是彭鸣本身的血小板出了问题。

    要么便是那野兽咬掉彭鸣手臂的同时也伤到了彭鸣的肩胛下动脉。

    不管是哪一种，彭鸣的伤势都不能再继续拖下去了。

    若是再拖个一刻钟，便是大罗金仙在世，也救不了彭鸣的性命。

    容欢快速走到床前，一边为彭鸣把脉，一边查看彭鸣的伤势。

    得出的结果与她之前的判断别无二致：

    彭鸣是肩胛下动脉出血。

    动脉出血，这些普通的止血药物自然没有用。

    必须要用专门的止血带止血才行。若是动脉伤损严重，甚至还需要手动缝合动脉。

    不仅如此，在止血缝合动脉的同时，还必须给彭鸣输血。

    彭鸣失血太过严重，若是不为他输血，就算是止了血他也未必能熬的过这个晚上。

    输液装置，验血纸，还有止血带以及缝合手术的针线。

    有了玉镯的帮助，这些她都可以拿到。

    可她却不敢当着这些人的脸轻易拿出这些东西。

    这些东西的存在，在这个时空本就是不合理的。

    若是让有心之人传扬了出去，兴许还会给自己，给忠勇候府带来灭顶之灾！

    “师父，不知师父能否让各位太医先行出去回避一下。彭公子伤的很重，必须马上救治。

    但救治环境不宜有太多人在场。”

    容欢这话虽然有一部分原因是为了支开除了余太医之外的其他人，却也是在为彭鸣的伤势着想。

    缝合伤口，需要的便是绝对干净无菌的环境。

    在这个时代，想要营造出这样一个环境已是不可能的事情，那便只能尽力保持手术环境的干净程度。

    人越多，呼出的二氧化碳就越多，制造的细菌也会更多。

    这样的环境，是绝对不适合做缝合手术的！

