    与叶志强的谈判结束后，傅景琛将夏清浅送回家，就去忙碌了。

    因为傅氏海外公司这几天焦头烂额，除了股价直线下跌，实业方面也大受冲击。在短短的一个月时间里，连丢三个大项目！

    两个非洲的基建项目落入东方龙集团的手中，另一个欧洲的风电项目被旋风集团抢走！

    傅老爷子要召开集团高层紧急会议，傅景琛赶去参加。

    在会上，傅老爷子果断撤去四儿子傅显贵的职务，调回总部任职，辅佐大孙子傅景琨。

    傅景琛表面上波澜不惊，心里却是十分满意，收购傅氏海外公司行动小组提前完成了任务！他决定要给行动小组大大的奖赏。

    会上，讨论傅氏海外公司的人事变动。

    集团老总傅景琨提议让他的三弟，傅景琛出任傅氏海外公司的总裁。

    傅景琛心底冷笑三声：别看大哥平日里对他多有照拂，好像兄弟间感情有多深似的。原来，在关键的时候，一样朝着兄弟捅刀子。

    傅氏海外此时风雨飘摇、千疮百孔，假如不是由他傅景琛在暗中操作，此时要带领傅氏海外公司走上正轨，会困难重重。傅景琨把这个艰难的任务毫不犹豫地扔给了久病初愈的傅景琛，一是可以给傅景琛孱弱的身体造成二次伤害，二是把傅景琛架在火上烤。

    成功了，捞不着什么名利，而失败了，就会坠入深渊。

    大哥打得一手好算盘啊，一箭双雕，不露声色就同时削弱了傅四爷和傅三少的力量。傅景琨、傅景琛和傅显贵被外人称 为“傅氏三杰”，傅四爷和傅三少都是傅景琨强有力的竞争对手。

    不过，傅景琛可不是一般人！他亲自布的局，怎么可能让别人来收获呢？嘿嘿，接手傅氏海外公司，正是他现在的目标！

    傅景琨的提议得到了与会的大多数集团高层的拥护！

    呵呵，一切都是大哥安排好的，只不过演戏给爷爷看罢了。

    傅老爷子见三孙子虽然病了三年，没有参与到集团工作当中来，现在刚一出山，就受到集团高层的一致拥戴，暗暗为三孙子高兴。

    不过，他还是有一点担心傅景琛的身体状况。

    “景琛，你身体能否吃得消？可不可以出差远行？”

    傅老爷子的关心，让傅景琛心中照进一束暖阳，他望着爷爷爽朗一笑：“放心吧，爷爷！我心中有数，作为傅氏的子孙，理当为傅氏的发展冲锋陷阵。景琛责无旁贷，服从安排！”

    傅老爷子拍板：“好，即日起，由景琛上任傅氏海外公司总裁！”

    与会者一致通过，现场响起热烈的掌声。

    散会后，傅四爷傅显贵笑容可掬：“景琛，四叔祝你一切顺利！”说着，伸出手想和傅景琛握手，傅景琛看了看，然后佯装转头看向别处，和其他人聊开了。

    他心中鄙夷四叔的做法，三年前，使阴谋让自己病卧在床，可是，三年的时候，这个人不仅没有抓住机会，反而让傅景琛病愈后一举击败！而这位四叔把傅氏海外公司经营成这样，却没有半分羞愧之心。

    他心中只牢牢记着这位四叔是仇人，他永远不会与四叔为伍，而且四叔加给自己的，一定要百倍还回去！

    会后，傅景琛马上给自己的亲信班子下达了命令，马上冻结傅显贵在傅氏海外的一切权利，对傅显贵手下的相关亲信限制行动。

    可不能给他们坏事儿的时间和机会！

    然后，迅速在总部相关部门的监督下，让傅显贵办理移交手续。

    目标顺利达成，傅景琛心中惬意，这样可以过一个安心的春节了，这可是他与夏清浅成亲之后的第一个春节，他不希望有太多纷杂的事务影响他们俩的生活。

    下午，他又戴上面具，将小非召到旋风集团总部，面授机宜。

    因为，他决定马上开始为夏清浅掌管梦想集团铺路。

    所以，他现在有许多工作要做，他不担心夏清浅工作的能力，经过这段时间的接触和共同生活，他知道夏清浅有实力接手。即使有些困难，也可以给她配备相应的助手，来缓解压力。

    现在，他要解决的是公众对夏清浅的认知问题！

    毕竟梦想集团是老牌的上市公司，梦想集团总裁是一个公众人物，而夏清浅这十年来，以傻女形象示人，如果不做铺垫，冒然上任，会让市场和公众对梦想集团失去信心。

    当市场对夏清浅的上任失去信心后，反过来又会影响夏清浅自己内心的自我认识。他既然看得透，那就绝对不能让夏清浅受到这些质疑，他要小心翼翼保护好她。

    小非来到旋风集团总部大楼，心中忐忑不安，他不知道少爷找他为何事？是不是他有什么做得不好，对老大形成了不好的影响？所以，少爷要找他谈话？

    他接到通知后，就不断反思自己的言行。

    最近，他就做过两件事，一是在市场上操作了梦想娱乐的股票。二是，他与老大一起，演戏从神医曾南山口中套出了夏梦瑶的下落。

    这两件事情都是对老大有利的呀，而且他自问完成得很好，又紧闭嘴巴保守秘密，自己没错！

    想到这里，他就懒得想了，看看少爷怎么说吧！

    小非进入少爷的办公室，里面就他们两人。

    少爷也不说话，甩手扔给他一个文件夹，他疑惑地打开文件夹，一份巨额融资借款合同，资金额高达两亿！

    他激动地从椅子上站起来，说话都结结巴巴了：“少爷，这是什么意思？小非一不赌博，二不玩女人，我不需要钱，你为什么硬塞给我这么一大笔借款呀？”

    傅景琛深邃的目光看着他：“可是你炒股！”

    小非一惊，少爷知道这事儿？

    不过，他并不慌：“少爷，小非只是奉老大之命而行。当初，给老大当私人助理，可是老夫人亲自面试通过的！这份合同小非不签。”

    傅景琛笑了：“这只是走个形式，让外界知道资金的来历而已。钱不是借给你的，是给清浅去操作股票的。”

    “啥股票？可别整成内幕消息了。”小非可不想做违法的事，更不能把老大拖下水呀。

    “你去操作梦想娱乐股票，一个月之内，只买不卖，慢慢吃进，让清浅在一季报的时候，进入前十大流通股东！”傅景琛冷静下达命令。

    “我不干！”小非干脆的拒绝了，因为这与夏清浅的想法完全相反呀。

