    “你知道这把刀叫什么名字吗？”

    “我知道。”牧野微微张口，听着耳畔熟悉的声音牧野沉然一笑。

    “不存在的......”嘴里不断低喃着模糊不清的话语，牧野还是忍不住转过头看向自己身旁的。

    出乎他意料的是他的右手边并没有陈兰。

    松了口气之后的牧野，转而一脸专注的看着紧握在手中的黑刀。

    忽然间牧野心中起疑。

    自己现在是要做什么？

    为什么要拿黑刀刮自己的手？

    似乎自己好像忘记了什么重要的事情。

    似乎自己的认知在被什么未知的存在给改变了。

    “你在想啥？”陈兰的声音再次在牧野的耳畔响起。

    只是这一次，声音的源头出现在了左边。

    而牧野的冒着泊泊鲜血的左手也体味到了一丝温软。

    定睛一看，牧野悚然间发现身穿浅蓝色衣裙的陈兰正一脸心疼地抚摸着自己的左手。

    看到这一幕，牧野脑袋宕机了片刻, 诧异出声道：“你来啦。”

    “你能给它注灵吗？”陈兰莞尔看向一脸诧异的牧野道。

    “不，不太能。”

    牧野迟疑了片刻，看了眼毫无动静的黑刀，这才想起来自己要给黑刀注灵。

    那注灵之后呢？

    自己为什么要注灵？

    环视着四周的环境，牧野惊讶的发现自己好像已经不在那个体育馆里了。

    周围一片漆黑，分不清上下左右。

    “你是不会注灵吗？”陈兰无视牧野怔忪的表情，继续说道：“要注灵就得先灭灵。”

    “灭灵？”牧野愣了一下，抬眼看向笑脸盈盈看似离自己很近, 但却又十分遥远的陈兰。

    “这把刀在它被创造出来后就已经被注灵过了。”

    “已经注灵了？”牧野神情一怔, 有些疑惑道。

    “除了创造它的人第一次给它注灵以外，从未有人再次给这把刀注过灵。”

    “在它流落到陈家的数百年里，无数的觉醒者以及拥有强悍体魄的人类前赴后继地为这把刀注灵过。”

    “但从未有人成功过。”

    “每一个沾染过这把刀的人都会遭遇灾厄，不论是身死之劫亦或者是灭族之难，这都是黑刀带来的灾厄。”

    听着陈兰娓娓说出关于这把黑刀的过去，牧野面色古怪，摘取到了陈兰话语里的关键点。

    “你不是陈兰！”牧野冷声开口。

    “陈兰已经死了。”陈兰面色古怪地说道。

    “我知道。”牧野一脸认真，这件事他必须牢记在心里不然以前那种莫名其妙的情况又会出现。

    “她的死，比你认知的还要早。”陈兰走近牧野身前，微翘着唇角，浑身上下散发着少妇迷人的味道。

    牧野看着近在咫尺，样貌是陈兰的...怪女人，不由自主地后退了一步。

    “你是什么意思？什么叫比我认知的还要早？”

    “在西平城的时候，她就已经死了。”陈兰斟酌了下言语，她的身形忽然波动了一下，像是能量化凝聚而成一般，波动摆荡起来。

    在西平城已经死了？

    谷鶑

    牧野闻言怔在了原地, 一时之间不知道该说些什么。

    如果陈兰在西平城就已经死了，那么自己在南江城遇到的陈兰是谁？

    难道是眼前这位？

    “她贡献出了她的最后一份力量。”

    “也正是因为她我才能够完成我自己最后的任务。”

    “将这把刀送到正确的人手上。”

    “你的意思是我遇到的一直都是你？”牧野一脸的难以置信。

    “是的，陈兰一直都不存在。”牧野眼前的“陈兰”再次靠近牧野。

    看着又要退却的牧野，她张开了自己的怀抱一把将牧野紧紧抱在了怀里。

    感受着体感传来的温软，牧野错愕地僵硬在原地。

    错乱的信息让他有些无措。

    陈兰并不是陈兰，而一直是眼前的这个“陈兰”。

    把刀送到正确的人手上。

    自己又是哪门子正确的人？

    难道自己也跟李恨水她们一样被安排了？

    不等牧野捋清楚自己的思路，紧紧拥抱着牧野的“陈兰”仰起头看向牧野的面颊，慨然道：“注灵吧。”

    在“陈兰”的声音里，牧野莫名的听出了一丝丝的解脱之感。

    在她话音落下的瞬间，牧野感觉自己紧握着黑刀的右手不受控制地反手握住刀柄，而后高高的抬起。

    就像是要自裁一般，朝自己的胸口猛地刺了下来。

    “噗呲！”

    黑刀穿过“陈兰”的躯体，直插入牧野位于右边胸口的心脏。

    没有刺痛，也没有喷薄的鲜血。

    黑刀透体而过的瞬间，牧野只感觉一阵舒畅，好像自己身体残缺的一部分重新与自己融为一体一样。

    “跟你相处的那几年，算是我漫长的生命中数的上来的开心日子。”紧紧拥抱着牧野的“陈兰”忽然开口。

    眼睑微垂着，她刚想要说出道别的话语, 牧野就直接将她打断道：“你不是陈兰，你是这把刀的灵？”

    “嗯。”“陈兰低声应道。

    “所以我注灵成功了, 你就会真的死了？”牧野看着黑刀刀身上开始浮现的金色符文, 有些难受的问道。

    “要注灵就得先灭灵。”“陈兰”似乎对自己要抵达真正的死亡毫无畏惧。

    “那我不注灵不行吗？”牧野的语气忽然着急了起来。

    “陈兰”看着牧野开始急促的呼吸，以及慌乱的眼神，登时间她笑靥如花，似乎不想在这最后的时刻留下一丝的悲伤。

    “你很特别，我原本都已经沉寂在刀里了。”

    “但只要一睁眼就会出现在你的面前。”

    “明明我已经无法行走......”

    “陈兰”话还没说完便见到牧野狰狞的神情，以及青筋毕露正用力将黑刀一寸一寸从心口拔出右手。

    “来不及了，再......”“陈兰”告别话语说到一半，神情猛然一变。

    只是瞬间的惊愕，她脸上的神情便被一脸的不可思议占据。

    “你叫什么名字......”牧野咬着牙，从牙缝间挤出一丝声音。

    黑刀就像是粘合在他的身体里，任凭他如何用力也无法将它从心口拔出。

    从难以置信中回过神来的“陈兰”，微眯着眼眸，脸上笑意盎然地说道：“他们都叫我诛恶刀，我很喜欢这个名字。”

