    尽管刚才朱元璋的样子将他们这些人都吓得半死，但总归没有什么大的问题。

    今天朱元璋能这样做，就代表了他们这些人目前是安全的。

    如果没有意外的话，这次的危机度过了。

    郭英还跪在地上，他蹒跚的站了起来，叹道：“只是可惜我家的家产全都没了，这么多的盐，也不知道要吃到什么时候。”

    这话说出，劫后余生的众人又开始不断地叹气。

    本来就觉得自己这些人够惨了，可是谁能想到，竟然会惨成这个样子。

    不仅家产全都没了，甚至还差点被陛下治罪。

    这天下间哪里有这么倒霉的事情啊！

    “你可知足吧，你难道不觉得这件事情很诡异吗？”蓝玉站了起来，又开始自作聪明。

    这件事情之所以会成为这个样子，和蓝玉是分不开关系的。

    要不是蓝玉的话，他们这些人也不会是这个样子。

    看着蓝玉，郭英心里有些不满。

    “蓝兄又有什么说辞？”一个淮西武将看着蓝玉，阴阳怪气的道。

    郭英不会太怪蓝玉，两人的关系要比其他人好上很多。

    可其他人就不一定了，都是淮西武将不假，可关系都得分一个轻重远近。

    那些平时和蓝玉关系不太好的人，自然将这次的事情大部分都怪在了蓝玉的身上。

    蓝玉的脸色直接垮了下来，看着这个淮西武将时，一副吃人的目光。

    那淮西武将也不退让，直接盯着蓝玉。

    气氛开始诡异，大厅中的这些人也不是傻子，很快就看到了事情的不对劲。

    郭英急忙横在两人的中间，笑嘻嘻的打着圆场，“都是自家兄弟，都是淮西家人，这一切都是陈松干的，咱们一家子人，莫要伤了和气！”

    那个淮西武将也没有和蓝玉纠缠的打算，冷哼一声，袖子一甩，直接离开！

    压根就没有给蓝玉面子，他这一走，直接让蓝玉的脸色阴沉到了谷底。

    看着那人的背影，蓝玉牙齿咬得嘎吱作响。

    冷冷的环视一周，骂道：“你们谁还想走，就赶紧给我滚！”

    这话可把郭英吓了一跳。

    郭英难受是难受，可是还保有理智。

    这次的事情本来就和蓝玉有很大的关系，如果不是看着蓝玉的话，这些淮西武将们，又怎么可能会如此大规模的购买食盐呢？

    现在这样说这些人，实在是不合适。

    人家本来就对你蓝玉有一些怨恨，你这样干，岂不是把人往对立面推？

    果然不出所料，此言刚出，大厅中的那些淮西武将们开始三三两两的离开。

    有些和蓝玉关系比较近的，会朝着蓝玉拱拱手，要是关系不是那么近的，甚至连招呼都不打，直接离开。

    更有甚者在离开之时，还嘀咕着，“嚣张个什么劲，这次我们买了这么多的盐，都是因为你，我们的家产全都被你给搞光了，还差点被陛下治罪，现在还这么嚣张，就好像是我们欠你的一样！”

    这是一个利益的社会，要是蓝玉能带着这些人赚到大量的钱，那这些人肯定会恨不得将蓝玉当成祖宗来供奉。

    但同样的，要是蓝玉不能带着这些人赚钱，这些人看在蓝玉的身份上，不会过于甩脸色。

    可要是坑他们的家产，那就另当别论了！

    听着这样的声音，蓝玉的胸口剧烈的起伏着，这个人就像是暴怒的狮子一样，在大厅中发疯。

    落入陈松的陷阱，耗尽家产买了一大堆的食盐，被这些以前称兄道弟的人背叛，被朱元璋喝骂......

    种种心情涌现，蓝玉的双眼猩红，气血上涌。

    刚才的说辞，全都被蓝玉忘掉，现在的他，只觉得自己就像是一个小丑一样，被人耍着玩。

    奇耻大辱之感在胸口笼罩，气血开始上涌。

    “陈松，我干你姥姥！”

    破口大骂，歇斯底里的大声咆哮。

    “噗！”

    话刚刚骂出口，便喷出了一口鲜血。

    眼前一黑，整个人不受控制的往地上到去。

    “蓝兄！”站在一旁的郭英惊叫一声，急忙去扶蓝玉，生怕蓝玉摔倒在地。

    ......

    站在皇宫门口，朱元璋并没有急着进去，而是看着站在自己面前的陈松，问道：“你可知道俺今日为何要这样做吗？”

    “陛下刚才不是已经说了吗？”陈松回了一句这样的话。

    “是吗？你啊，就是喜欢藏拙！”朱元璋指着陈松，笑着骂了几句，“行了行了，这次可是把这些人整惨了，天色不早了，赶紧回去睡觉吧！”

    说这话，朱元璋自顾自的转过身子，朝着皇宫走去。

    看着朱元璋离开的背影，陈松没有急着离开，等到朱元璋进入宫门之后，才往回走。

    宫门沉沉，老朱也没有去御书房，直接回了寝宫。

    在回寝宫的路上，朱元璋的心情有一种说不出来的轻松。

    老朱确实不能在这个节骨眼上杀蓝玉等人，在朱标和朱雄英活的好好的时候，也确实不会杀蓝玉。

    可是，不杀他，不代表不会整治他。

    最近这段时间，蓝玉异常的跳脱，狂傲到没边，骄横，蛮横无道。

    要是不好好的打压打压他，恐怕他都不知道自己有几斤几两了。

    都敢将手伸到宝钞上了，那以后还有他不敢干的事情吗？

    除此之外，还有一个更深的原因。

    那就是，如今的淮西勋贵们太过铁板一块。

    这不是个好事，对于朱元璋来说，铁板一块的淮西勋贵，会影响到自己的统治。

    这次的宝钞之事，蓝玉能直接将这些淮西勋贵们直接的联合起来，共同对付陈松。

    要是以后，蓝玉将这些人联合起来，干点其他的事情呢？

    又或者说，要是这次的事情成功之后，那蓝玉会不会气焰更胜，看向不该看的地方？

    防患于未然，这是永恒不变的真理。

    没有谁一开始就想当皇帝，就连最初的朱元璋，也不过是想吃一口饱饭而已。

    这次的事情，蓝玉的名声在淮西武将中可是毁得一塌糊涂。

    朱元璋不相信，蓝玉将这些人的家产都坑没了，他们还会维护蓝玉。

    蓝玉被气吐血的事情，朱元璋当天晚上就知道了。

    知道后，朱元璋只是淡淡的说了一句知道了，就再没有下文。

    要是能被这件事情气死，那就气死吧！

    第二天的早朝，蓝玉果然没有来。

    可老朱对蓝玉的惩罚，不会因为蓝玉生病了而消失。

    昨天晚上的事情，朱元璋只是不想将这事情拿到人面前说，可不代表朱元璋不会惩罚这些人。

    惩罚还是有的，早朝过后，朱元璋的惩罚就送到了蓝玉等人的家中。

    惩罚是什么？当然不会是什么罚俸禄之类的惩罚了。

    这种程度的惩罚，对于现在的蓝玉有用吗？什么用都没有，蓝玉的家产都被陈松搞的全都没了，罚俸禄也就没有了实质性的作用。

    在永昌侯府，庆童笑眯眯的站在蓝玉的卧室中。

    躺在床上的蓝玉脸色煞白，之前受了那么大的气，可算是把他给气伤了。

    打了这么多年的仗，蓝玉还从来没有像这次这样，被人气成这个样子。

    “陛下让我来看看侯爷，陛下特意让我给侯爷带来了一颗二十年老人参，用来给侯爷补身子！”庆童的手中提着一个锦盒，放在了卧室的桌子上。

    蓝玉的脸色缓和了很多，朱元璋都给自己送人参了，想必气已经消了。

    可是，这一切都只是蓝玉自己认为的罢了！

    庆童笑呵呵的看着蓝玉，说道：“陛下的气消没消我不知道，只是，我这次来，除了送人参之外，还传个话。

    陛下说了，让侯爷好生养身子。等身子养好之后，还有三十军棍的伺候！”

    “什么？”

    蓝玉大声惊叫，不可置信的大喊。

    他没有想到，自己现在都成这样了，怎么还有军棍？

    “这是为什么？”蓝玉大声询问。

    “为什么？陛下说了，要是侯爷闻起来，就这样说：

    蓝玉纠结淮西子弟，是想对抗宝钞，还是想对抗俺？今日是宝钞，明日会不会是俺？

    念及对江山社稷有功，死罪可免活罪难逃。赏赐三十军棍！”

    庆童俯下身子，对着蓝玉道：“这是陛下的原话，雷霆雨露皆是君恩，还望侯爷好生养病啊！”

    说完话，蓝玉没有丝毫停留，直接离开。

    看着庆童的背影，蓝玉整张脸难看到了极点。

    他没有想到，自己竟然落的如此下场。

    尤其是刚才庆童转述朱元璋的那些话，更是将蓝玉吓得不轻。

    身上的冷汗甚至打湿了被子，仔细回想，蓝玉才觉得害怕。

    宝钞之事是朱元璋定下来的事情，这一点毋庸置疑。

    当初带着淮西武将们表面上来看，对付的是陈松，对付的是宝钞。

    可老朱却不会这么想，你这是冲着俺来的，你这是明显了和俺过不去。

    阵阵后怕涌现在心头，蓝玉闭上了眼睛，强迫自己不去再想这件事情。

    蓝玉的闹腾，在某种程度来说，有一定的积极作用。

    刚开始的时候，城中的百姓对新宝钞并不相信，以为和旧宝钞没什么两样。

    就算新宝钞花花绿绿，精美异常，可说到底，也不过是一张纸罢了。

    蓝玉这些人的出现，让城中的百姓看清楚了，新宝钞确实和之前的旧宝钞不一样。

    那些食盐店铺的人，只认新宝钞不认人，只要是新宝钞，就能兑换相应的食盐。

    那么多的食盐都能兑换，他们这些小老百姓，自然也不用担心受怕。

    宝钞在风波当中稳妥的开始推广起来。

    ……

    陈松坐在宝钞督办总衙门当中，处理着事物。

    有门卫来到门前，说是有人求见。

    陈松也没有多想，就让门卫将那人带了进来。

    看清楚这人的长相之后，陈松有些后悔，自己为什么没有问清楚是谁就让人带进来。

    进来的这人不是别人，正是当初的那个郭桓。

    郭桓笑眯眯的站在陈松面前，冲着陈松拱拱手，“下官拜见侯爷！”

    陈松没有什么好脸色，皱着眉头，一副拒人千里之外的样子，“你来干什么？”

    郭桓顺杆子爬，似乎没有看到陈松脸上的不满。

    “侯爷，下官前来，是有一些事情请教侯爷！侯爷是新学创始人，一身本事可通天，是陛下最看重的人。

    此番前来，正是有一些事情想要请侯爷赐教！”郭桓还是一副笑眯眯的样子。

    如果是其他人，陈松或许顺手就帮了，可郭桓嘛，就另当别论了。

    这小子活不了多久了，贪污在洪武年间可是大罪，要是和他扯上关系，只会惹上一身骚。

    “别给我戴高帽子，我现在很忙，没有时间，以后再说吧！”陈松直接拒绝。

    郭桓还不死心，又说道：“那侯爷什么时候有时间呢？”

    见郭桓这样，陈松也懒得和他废话，再次开始处理事物，不再说话。

    郭桓站了一会儿，又问了几次，见陈松依旧没有什么反应之后，只好悻悻的离开。

    郭桓刚走，朱雄英走了进来，在门口和郭桓擦肩而过。

    郭桓当然认识朱雄英，所以连忙让出道路，向朱雄英行礼。

    朱雄英哪里认识郭桓啊？只是微微点头，便擦身而过。

    来到陈松的班房，朱雄英有些好奇，便问道：“先生，刚才出去的那人是谁啊？”

    陈松见是朱雄英，站了起来，拱手行礼之后，走到门口，看着大门方向，说道：“他啊，户部侍郎，郭桓。成天来找我，也不知道为什么！”

    “郭桓？户部侍郎？不认识！”朱雄英站在陈松旁边，摇摇头。

    “殿下当然不认识，朝中的官员何止海疆，殿下又如何能认识的清呢？”陈松说道。

    “只是，他来先生这里干什么呢？听先生这语气，似乎不太待见他啊！”朱雄英问道。

    陈松道：“来我这里不知道为什么，谁知道他心里想的什么。

    这个人吧，我感觉不是个好人。之前压根就不认识他，隔三差五就来我这，想着办法和我攀关系，我实在是太烦了，给他明说了好几次，可他就像个没事人一样，脸比城墙还厚！”

