    凌素雪浑身颤抖，不敢置信的看着眼前的男人，上一刻他们还在床头交颈缠绵，怎么下一刻他就会转眼变成了饿狼？

    凌家二老爷一听，立马不干了，大声吼道：“擎玉昭，你小子，那就是去了花街柳巷，耍完了也是要给钱的，你这是打算赖账？……”

    四周的人闻听，都咋舌至极的盯着地上的女子，就好像她真的成了那勾栏院里的便宜货色，十几双不怀好意的眼睛此时上下瞟着凌素雪那凹凸有致却又身着单薄的身子。

    血色从脸上褪尽，凌素雪全身颤抖的低声吼道：“闭嘴，不要说了，你给我闭嘴！”

    啪的一记耳光，再次将她的脸抽歪过去，此时双眸昏黄，脑子里全是黄汤的凌墨羽早已失去了理智，大声吼道：“贱货，就知道你是个赔钱货，现在赔了自己还不知道多要钱，你是不是傻？”

    “住口，住口……你住口，我怎么会有你这样的爹，你怎么不去死？”

    这一句恶毒出口，四周尽是倒吸一口冷气。

    七七看着表情木讷的女子，而后冷笑出声：“素雪妹妹，虽说二叔本就是个混账货；但是要说批评管教，那也应该是奶奶的事情；俗话说天下无不是的父母，你怎么可以出言诅咒自己的父亲？这若是被外人胡乱传言，那凌府的清誉何在？”

    “清誉？呵呵呵……凌七七，你少在这里假惺惺的，凌府还有什么清誉可言？凌傲梅她不知廉耻，勾引玉王在先；这府上谁人不知，大家本来是想撮合你与玉王的，可是她凌傲梅却先占了先机；那时候凌府就已经没了面子……”

    “住口，素雪，你是疯了不成？胡言乱语些什么？二娘，还不快叫她闭嘴！”老夫人颤巍巍的指着二夫人吼道。

    二夫人此时也吓得语无伦次，低声说道：“素雪，咱们有事好商量，咱们回房……”

    “你躲开，有什么不能说的？你们不都是遮着掩着吗？我就偏要说……凌七七，再说说你，你以为你就是什么好东西了？你一个破了相的丑女人，却还是不安于室，你眼见着玉王被凌傲梅抢走，你不也是马上转身就投入摄政王的怀抱了吗？”

    “住口，住口……来人，她这是疯了，快把她给我拖下去！”

    老夫人闻听七七被人侮辱，一时间有些怒火满涨；而七七却突然笑着推开人群，走到凌素雪眼前，冷冷的说道：“凌素雪，你口口声声都是凌家亏欠了你，那我到要问问你，你口中的我这个丑女人，为何会破了相？”

    “你……凌七七，你还想指鹿为马吗？”

    “指鹿为马？凌素雪，这是不是我该问你的？当初我与玉王初识，是谁告诉他我破了相，以至于让他萌生了退意？而后你想坐收战果，却没想到横生枝节，傲梅从药炉归来，难道说一开始不就是你的计谋？

    再说说我额头上这块永远都不会消除的疤痕，呵呵呵，当初我凌七七身单力薄，还没有为皇上治病，那时候我们母子三人在凌府，吃的比下人还糟，干的活比下人还多；

    可你却仍不肯放过我，太湖石旁，明明是你将我推倒，让我撞上了太湖石，以至于高烧不退，差点丢了性命，更因此落下这块疤……，但当时凌家所有的人都偏袒着你；就连奶奶也为了息事宁人，没有追究；

    凌素雪，难道你的良心就被狗吃了？难道你就不愧疚？如今你……却要再次抨击与我？凌素雪，你于心何忍？”

    这话说得情真意切，四周的人都冷了脸；凌素雪浑身颤抖，怎么会这样？她难道就这么……完了？

    这下二夫人也都愣在那里，最后扯着脖子喊道：“凌七七，千错万错都是我的错，你不要污蔑素雪，当初的事情都是我做的……”

    七七看着二夫人，最后却只是幽幽的叹息，低声说道：“二婶，你想说什么就说什么吧！我只是，不想听她诬陷咱们凌府的清誉，至于其他，都……随便吧！”

    听着七七怅然若失的话语，凌素雪的嘴角更是抽动了几下，而后突然对着擎瑾煜吼道：“摄政王，你可千万不要被凌七七的外表所骗，她其实就是个心肠恶毒，口蜜腹剑的女人！”

    “住口！你是觉得本王是瞎子，还是聋子？难道本王会识人不清吗？凌二小姐，我看眼下最要紧的是你自己的事情，七七的事，还不劳你操心!”

    听着摄政王的话语，就好像对凌七七充满了全然的信任；凌素雪一瞬间愣在那里，最后握紧拳头，抬眸阴冷的看着七七；而后却突然阴阳怪气的说道：“太后娘娘，素雪不敢怎么样，也算是帮你做了些事情，若是素雪不能有个好归宿，那就……”

    太后突然听到这句话，眼瞳陡然睁大，而后阴测测的说道：“你这是在威胁哀家？”

    “呵呵，太后，岂敢，只不过如今素雪什么都没有了，也只盼着有个好归宿，还请娘娘成全！”

    太后闻听，看了几眼擎玉昭，最后说道：“玉王，这凌素雪不管怎么说也曾经是护国公府的义女，若是一个妾室，是否太过……”

    “太后娘娘，那您的意思呢？”擎玉昭此时倒显得恭顺了许多，虚心的俯身问着。

    太后握紧了拳头，最后皮笑肉不笑的说道：“不然……不然哀家瞧着，就给她给侧妃坐坐吧！”

    擎玉昭闻言一愣，低头看着凌素雪那一脸骇然的冷笑直勾勾的盯着太后，而后又看了几眼太后那不自然的神情；眼眸转了几下，轻声说道：“既然太后出面，那小王允诺便是……”

    “太后娘娘，你怎可厚此薄彼？我家傲梅此时还是清清白白的大姑娘，她是受了凌素雪的迫害才被玉王嫌弃；若是凌素雪都能成为侧妃，那我们家傲梅凭什么要屈居她之下？”

    太后额角抽痛，最后看了几眼那不依不饶的三夫人，咬咬牙说道：“传哀家旨意，赐婚玉王与凌府三小姐凌傲梅，她为正妃，凌家二女凌素雪为侧妃；婚事同日完成！”

