    龙胜失声开口道：“师尊的这个心法，实在是恐怖啊，感觉只要诵读这心经，就可以杀死敌人了。”

    龙胜难以置信，在这心法的面前，他感觉自己不过是一个蚂蚁，但是他的面前却是一个远古的巨龙，还在不断的咆哮。

    慕容青一愣，开口道：“这就是无上的奥秘吗，难以置信，不过只是简单的诵读，就已经感受到周围的大道都是跟着升华。”

    道清热泪盈眶，开口道：“这就是修行的尽头吗，这就是巨佛在人家的化身啊，跟在师尊的身边，我还是第一次看见，这样的无上法门。”

    青微倒吸一口凉气，开口道：“这种大道可以说是前所未有，闻所未闻，这就是师尊的可怕，神秘至极。”

    东枫开始回想起林道然的话语，开口道：“这就是无敌之姿吗，当真是可以睥睨天下。”

    张浩岩沉声，开口道：“一切万物皆为师尊为主宰，抬手之间可灭千万敌。”

    荣兴无语了，这师尊念经，这死狗怎么还咬着他，不管他怎么挣扎都不行。

    鸡舍和池塘当中的生物，这也是瑟瑟发抖，不敢动弹。

    几只蜘蛛这也是纷纷抱团，跟土鸡们挨在一起。

    云生最为淡然，她在这里修为最低，她只能听出师尊的话，十分不同，具有韵律感，难以想象这是什么境界。

    云生联想到一个传说，这天人来到的地方，久旱逢甘霖，草木欣欣向荣。

    云生虽然不知道这师尊，到底是什么境界，但是不用想也知道，师尊定然是恐怖的存在。

    林道然硬着头皮，这也是不断诵读这个心经，不过好在他的身上，经脉十分活跃，而他丹田当中，更是有气息在不断起伏。

    林道然纳闷，不会这个邪门的功法，还真是有点效果吧。

    林道然舒展一下筋骨，直接楞在原地，这还真是感觉身子比以前轻松一点。

    林道然的心里，有一种说不出的滋味，她这应该算是踏上修行路了吧。

    他在这竹楼已经不知道多少年，养鸡养鸭的生活，更是不知道过了多久，见到那些仙人，这也是大气不喘一下。

    不过这个时候的林道然，还是十分高兴的，林道然自语道：“我现在也算是一个练气一层的强者。”

    林道然心满意足，这还真是一个好的开头，毕竟这第一个境界，可就是练气啊。

    林道然跃跃欲试，这下一个境界，可就是筑基了啊，只要等到他到达金丹，他到时候就让那些仙人好好看看。

    林道然忽然觉得有点心累，他现在才练气一层，距离那下一个境界，实在是太遥远了。

    系统忽然掉落出一本《舞动青春》，林道然拿在手中，看见这个名字，直接陷入沉思，一时间更是说不出话来。

    林道然现在只希望，不是他想的那样，直到他打开第一页，就是那套熟悉的中小学生广播体操，他这也是直接无语。

    而且还要一天做五次，林道然觉得这可是真的社死了，中小学的时候，他就已经被统治了，现在怎么还要做这个？！

    林道然问系统，开口道："我什么时候可以到达这筑基的境界。"

    系统冷声开口道：“正无穷。”

    林道然傻眼，这不是告诉他，就算是他天天诵读心法，天天做广播体操，但是一辈子都到不了这筑基？！

    林道然这时候真的很想念阿弥陀佛，他虽然已经料到这个系统没什么好屁放了，但是还是差点犯病。

    林道然声音颤/抖，开口道：“系统，我什么时候，可以到达练气中期？”

    系统依旧还是冷声回答道：“正无穷。”

    林道然听见这话，直接楞在原地，说不出话来，他努力想要自己冷静下来，他来到这修仙世界这么多年。

    早就已经不被外边的世界所干扰，林道然还是觉得自己差一点就气死，这系统到底是什么东西，这也太气人了。

    就算是折/磨人，也没有这么折/磨人的吧，要不是心里觉得这个系统就是个窝囊废，他都不知道气死多少回了。

    林道然深吸一口气，露出一个勉强的笑容，他的心态就是好。

    林道然试探性的问道：“有没有什么可以快速升级的办法啊？”

    系统声音的随之响起，开口道：“系统任务，拯救濒危动植物，让山上的物种不断丰富。”

    系统继续开口道：“集齐九种濒危动物和植物，并且在山上成功养活，就可以达到圆满境界。”

    林道然直接愣住，这是什么奇葩的任务，就算是他做好的了心里准备，但是也没想到这任务这么离谱。

    林道然不过片刻之间，就接受了下来，毕竟这系统的秉性他十分清楚，想必只要他可以完成，他就能快速到达练气圆满境界了。

    林道然在这修仙界，也算是摸爬滚打这么多年，但是他有点纳闷的是，这哪个境界可以飞啊。

    林道然实在是太想成为这修士了，天天在山上飞多好啊。

    林道然开口问道：“什么境界可以飞啊？”

    系统声音僵硬，开口道：“金丹。”

    林道然听见这话，他这也是明白，他先在这竹楼里龟缩到金丹，之后再出去，对于那些恐怖的修士来说。

    林道然自己不过就是一个小蚂蚱，外边实在是太危险了，金丹修士可以飞了，才有资格可以出去飞行。

    要不然的话，他自己的小命，那可就是轻易交代在外边了。

    林道然现在还是忘不了，那些修士都想要他的性命，天天打打杀杀的，十分可怕，他自己不过是一个练气，实在是跟人难以争抢。

    林道然现在的生活，可以在摸鱼中不断前进就可以，他现在的境界低微，就按照这速度，这辈子到头，说不定也就是个筑基。

    那他都是感觉自己的祖上修了八辈子高香了，而且这都好几年了，他都可以在这修仙的世界当中，自力更生了。

    林道然直接决定，这修仙的事情，能修行就修行，左右都是没什么事情。

