    舒小白原本是想立刻就摸去下水道的。

    可是转念一想，女王会这么好心的提醒他吗？

    女王绝对也在觊觎那颗金晶。

    毕竟她自己也说过，那颗金晶原本就是用来孵化她的。

    所以她必然有能力吸收金晶的能量。

    而一旦金晶落入自己手里。

    女王再想得到就不太可能了。

    对她最有利的条件就是自己和元兽两败俱伤，甚至是同归于尽。

    这样一来，她不但能够除掉元兽这个宿敌，还可以获得金晶。

    如果按照这个思路的话，元兽很可能已经孵化出来了。

    自己现在去的话，根本就不是去捡便宜，很可能就是一场恶战。

    舒小白考虑了一下，还是决定先做好万全的准备。

    就在这时候，林素慌忙的跑了进来。

    女王嗖的一声，直接化作一团软泥跳出窗外。

    “老板，我刚才好像看到你的实验室里有人影。”

    “你看花眼了，你这急匆匆的是怎么回事？”

    “老板，现在整个安全区里的人都知道金晶的事情了。”

    “怎么回事？是工业党泄露的消息？”

    就在这时候，老仇坐着轮椅进来。

    这个轮椅是老仇新买的高端自动轮椅。

    高端的地方主要体现在能听音乐。

    “工业党的人也觉得是你泄露的消息。”老仇说道。

    舒小白陷入沉思，工业党应该不至于泄露消息。

    毕竟泄露消息对他们没有任何好处。

    当然了，对自己同样没好处。

    所以大概率不是工业党泄露的消息。

    那么就只可能是森罗，或者是超越者一方泄露的消息。

    舒小白不能确认是谁，可是又感觉都不是。

    毕竟就在几分钟前，他还和女王谈的相当投缘。

    至于森罗，他这么做毫无意义。

    先不谈他的目的是什么，至少他是不想让泰庸城变得更混乱。

    可是现在的问题来了，不是自己泄露的消息。

    也不是工业党，不是森罗，也不是超越者。

    那会是什么人泄露的消息？

    是泰庸城内还有其他知道金晶存在的势力。

    想要借此机会浑水摸鱼吗？

    ……

    “大哥，你弟弟被人抓走了。”

    王夫人拨通了王河大哥王亥的电话。

    王河和他大哥的关系并不算多好。

    当年王河与王亥争夺家族利益，最终致使他们两败俱伤，谁都没捞到好处。

    这些年来，王亥和王河几乎是形同陌路。

    王亥没想到，王夫人居然会告诉他这个消息。

    王亥在短暂的沉默后，说道：“弟妹，你告诉我这个消息有什么意义？我现在手头还有很多事要忙，如果你需要人手，还是直接联络父亲，也许他能给你提供一点帮助。”

    王河和王亥的父亲就是王家当代家主。

    不过他这个家主有点空头衔，有名无实的那种。

    王家虽说家大业大，可是家已经分的干干净净的了。

    因为之前王家投资白琼会，而后被世界政府发现。

    所以王家担心被世界政府清算，所以把王家给分散了。

    几个主要的王家族脉分了家业产业，各奔东西去了。

    谁知道这半年，白琼会就像是打了肾上腺素一样，一路从蓬莱东路打到南天门，把世界政府打到只剩下一个大地区。

    可是这分出去的族人，却无法再聚回来。

    毕竟他们王家个个野心勃勃，都想着在外面闯出名堂。

    大家都抱着宁当鸡头，不当凤尾的想法。

    谁也不愿意再回王家，头顶多个太上皇。

    所以现在王家家主就成了光杆司令。

    王夫人倒是想去求助王河的父亲。

    可是求他能有什么用。

    王夫人没辙，只能求到王亥这里来。

    “大哥，我这里有个消息，不知道你感不感兴趣。”

    “没兴趣。”王亥直截了当的拒绝道。

    “泰庸城发现了金晶。”

    “什么！？你说什么？”王亥瞬间就忘记了自己刚说的没兴趣。

    “泰庸城发现了金晶！”王夫人又重复了一遍。

    “你说真的？”

    “这个消息已经在泰庸城的安全区传开了。”

    “既然是人人都知道的消息，恐怕也没什么价值吧？”

    “这个消息虽然已经人人都知道，可是我却有自己的渠道得到更隐秘的消息，比如说金晶的大致位置。”

    王亥心头火热，如果自己能够得到金晶，那么对他的事业将会是巨大的助力。

    “你要我怎么做？”王亥知道自己这位弟妹肯定不会无故的通知自己这个消息。

    “我需要你帮我招募到十个半城级强者。”

    “弟妹，你这是为难我啊，我手头就两个半城级强者，哪里给你找十个来？”

    “大哥，我知道你办得到，你的人脉那么广，要找几个强者并非难事。”王夫人笃定的说道：“而且如今这个金晶出世的消息传出来，来泰庸城的强者必然不少，如果你只带两个半城级强者，别说是抢到金晶，怕是连汤汤水水都喝不上。”

    “我尽量。”王亥回答道。

    在挂断与王亥的通话后，王夫人暗暗松了口气。

    这几日她心情惶恐，一直都不知道怎么办才好。

    一直到这个金晶在泰庸城出现的消息传出来，她终于找到了办法。

    那就是请外援！自己丈夫的亲大哥。

    这个比自己丈夫更加贪婪的人。

    当他知道金晶的消息之时，绝对不会在旁边观望。

    王夫人看向面前的手下：“你打听到的金晶的大致位置可准确？”

    “夫人，我保证，绝对准确。”手下回答道。

    “你如何知晓的？”

    “夫人，我是从冰贤议员的勘探师老婆那里得到的情报。”

    王夫人微微点点头，她也没过问具体细节，只要得到这个手下的保证，这就足够了。

    她相信这个手下不敢欺骗自己。

    “对了，你的瞳孔怎么变成了金色的？”

    “夫人，我的体质出了点问题，所以反应到瞳孔上。”

    “我不管你的身体出什么问题，反正我交代你的事情，绝对不能出差池，你可以退下了。”

    这个手下低下头，恭恭敬敬的退出去。

    当这个手下转过身的时候，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    金色的瞳孔开始浸染眼白部分，最后将整个眼睛彻底的浸染成金色。

