    　　再一次来到枯叶市，青木的感觉和之前完全不一样。

    　　之前是被影带着提前离开试炼岛，身上有着不小的任务，而且也还没从试炼岛上的那种杀戮的环境中恢复过来，看到任何人心中都带着一份隐隐的冷意。

    　　但是再次来到这里的时候，青木心中已经没有了那么大的压力。

    　　拥有一定实力的时候，看东西的角度就会不一样，虽然现在青木的实力对于影这种实力的强者来说，和普通人没有什么太大的区别。

    　　青木现在拥有五只主战精灵，一只辅助精灵，还有一只工具精灵，比他离开试炼岛的时候不知道要强了多少。

    　　不仅仅是在精灵数量上的增加，还有是精灵的实力上。

    　　就说现在的黑暗鸦和呆呆兽，就比离岛之前强了不少。

    　　虽然等级提升不大，但是对于技能的熟练度可不是那时候能比的，而且战斗意识，战斗技巧上都有了十足的提升。

    　　变化最大的就是鬼斯，现在的他不仅提升了不少，更是将毒系属性逐渐开发了出来。

    　　现在鬼斯的等级二十四级，只要有一个契机让他再次升级之后，就会进化成为鬼斯通，到时候战斗力将会得到一次飙升。

    　　因为每次吸收毒瓦斯，都会让鬼斯得到一些提升，就连升级的速度都要快上不少！

    　　青木打了个车直接前往了枯叶市最大的港口枯叶港。

    　　既然选择坐船前往丰缘地区，那么青木想坐一艘巨大的豪华邮轮，比如说水流号，再比如说圣特安努号这种，一座船等于是一个小的城市，经常会有富豪选择包船出去游玩，然后再船上举行一些比赛，还会有奖励机制。

    　　如果说在接下来几天中，正好有这种级别的大客轮出航的话，青木也是不介意多花一点钱。

    　　在出租车司机全力驾驶下，一个小时后青木就到达了枯叶港。

    　　这还是青木第一次来到枯叶港，从试炼岛回来的时候，青木和影乘坐的是货轮，所以只能在货轮的港口停靠。

    　　看着在港口边排着的一艘艘巨大的豪华游轮，青木忍不住啧啧感叹，有钱就是好，这么大的游轮，恐怕能换好几只准神精灵了吧。

    　　这个世界的狗大户真多。

    　　不过让青木比较欣喜的是，他在港口处看到了一艘鹤立鸡群的巨大豪华游轮，上面写着圣特安努几个大字。

    　　在售票口询问了一下之后得知，圣特安努号游轮在后天就会正式起航了，目标是神奥地区的滨海市，但是途中会经过丰源地区的凯那市。

    　　但是因为圣特安努号非常有名的缘故，所以游轮上的基础船票已经卖完了，如果想要乘坐的话，就只能购买豪华套票了。

    　　当然，如果在凯那市下船的话，价格会便宜不少。

    　　得知票价一张船票居然价格在十万联盟币的时候，青木都有些惊讶了，就算是豪华套票也不用这么贵吧？

    　　十万联盟币差不多是一个普通家庭一年的收入了。

    　　不过实在没有办法，下一班前往凯那市的邮轮将会在三天后到港，再次出发可能要在一个星期之后了，而且下一艘邮轮可没有圣特安努号那么豪华和庞大。

    　　在售票员告知下，豪华套票有着自己的专属套房，不仅房间大，住着舒服外，还有室内的训练场地可以供训练家使用。

    　　最后，青木刷卡付了十万联盟币，购买了一张豪华套票。

    　　十万联盟币，如果青木想赚的话，还是分分钟能够赚回来的。

    　　住的舒服一点，在海上会航行好几天，那么一个专业的训练场地也是十分必要的，不至于让自己的精灵懈怠下来。

    　　买完船票之后，青木往精灵中心走去。

    　　枯叶市是海港城市，整个城市都弥漫着淡淡的海腥味，而且整个城市都是围绕着海边建造的，经济中心在在海边一带，连枯叶道馆，都建立在海边。

    　　所以精灵中心其实里港口并不是很远，青木带着呆呆兽徒步走了二十分钟之后，就来到了精灵中心。

    　　刷了联盟身份卡进去其中，直接坐到了免费的公共视频电话口。

    　　首先跟小茜打了一个电话，她几乎隔几天就会催一下青木，实在是他们家的奶牛场太大了，青木一个人制造能量方块实在是杯水车薪。

    　　其实青木也有想过直接将这个配方卖给他们家族的，但是现在的自己人言轻微，不可能拿到正常的价格。

    　　能量方块配方这种东西，特别的拥有特殊作用的能量方块配方，不是靠单纯的钱就能够说买就买的。

    　　而且小茜的爷爷显然也是那种老奸巨猾的人，青木和他交易，实力和地位是差了不少的。

    　　实力地位不对等的时候，公平的交易就不会发生，如果让大吾来还差不多。

    　　将小茜稍微安抚了一下，然后把最近抽空制作的能量方块一股脑的传送了过去。

    　　现在大奶罐也是使用高级能量方块了，之前给她制作的一些存货也不用了，就连同新制作的一起传送给了小茜。

    　　一共加起来大约也就三十万联盟币的样子，对于小茜家族来说真的是有些少了，他们很多时候都是将这些能量方块和别的能力方块参杂起来使用的，虽然效果会降低很少，但是总比没有好不是么。

    　　很快，传送过去之后就收到了钱到账的短信。

    　　青木已经决定，如果成功跟大吾搭上关系的话，就请他出面帮自己交易那份中级能量方块的配方，毕竟就算制作起来简单，也会耗费自己不少时间，重点是现在青木，比较缺钱！

    　　尽一切可能在试炼岛最终试炼开始之前，提升精灵们的实力。

    　　挂断了小茜的电话之后，青木按照手机上的号码，拨通了大吾的电话。

    　　等待了片刻，就当青木以为大吾不在，准备放弃的时候，视屏电话接通了。

    　　“嘿，青木，怎么给我打电话了，是不是配方有着落了？”只见视屏中的大吾，接过了一个佣人拿过来的毛巾，擦了一下额头的汗水之后说道。

    　　狗大户！

    　　青木看着大吾的舒服的模样，默默的在心中骂了一声。

    　　不过脸上没有丝毫表现出来，笑了笑说道，“配方快了，我的长辈已经在努力研究了，不过有些东西是已经确定了，你可以提前准备起来了。”

    　　听到青木的话，大吾的眼睛瞬间就亮了起来，“这么快？不愧是能够教出你这种天才的高级培育家，一般人听到我的要求，可是说起码要研究半年，并且不保证一定成功，还价格高的离谱。”

    　　——————————————————

    　　第四更！等会还有还债更！！很快！

