    身为一帮耿直到说话都带刺的老大，铁监郑琦很绝望。

    章相小肚鸡肠的人，能放过他吗？

    老头脸都黑了，还不记他一辈子啊！虽说章相也一把年纪了，估计也多少年好活了。可问题是，鲁大师心里绝对没有自信，他一定能活过章惇。毕竟对方捻一捻手指头，就能将他捏死。

    为了扭转尴尬的气氛，郑琦来到了鲁大师边上问：“什么时候能出铁？”

    “现在就能出了。”鲁大师随口答应着。

    郑琦下令：“还不快出铁？”

    鲁大师丝毫不为所动，断绝拒绝自家衙门大佬的命名，反而说了句让郑琦气地牙痒痒的话：“李大人还没来呢？怎么能如此随意？”

    郑琦气地恨不得将鲁大师这老头塞炉子里化了，才跟着李逵几天，就一口一个‘李大人’，本官是你顶头上司的上司，为何不加你多给点面子？

    鲁大师是什么人？

    大宋冶铁界的权威，铸造界的大能，他还是个官。

    虽说技术官员，不能称为职官，不属于文官和将门，脱离在外的杂官。但不要忘记了，这个官职要比其他官职更让百姓羡慕。因为这是个可以子承父业的官，是可以支撑一个家族经久不衰的压箱底的技术。

    类似的官员还有，养马的马官，医官等等

    章惇虽说是宰相，但也是装扮成商人的宰相，被他堂堂大宋官员鄙视怎么了？

    反倒是知情的铁监郑琦吓得尿都快滴出来了，呵斥道：“鲁大师，你这破嘴何时能有个把门的时候？”

    鲁大师回头看了一眼郑琦，其实他什么也看不清楚。试着看过耀眼光芒的人都知道，看非常亮的光，立刻去看相对比较暗的地方的时候，眼前会一片漆黑，要等好一会儿，人的眼睛才能适应过来。鲁大师呵呵一笑，丝毫没有觉察到郑琦的恐慌：“改不了，这辈子都改不了。除非像是李大人那样的才学之士，才能让老家伙心服口服。”

    外行看热闹，内行看门道。

    炼铁也好，炼钢也罢。

    温度是关键，温度越高，炼出的铁的杂质就越少，得到的铁的质量就越好。

    章惇是外行，十足的外行。他哪里看得明白其中的奥义，就是感觉鲁大师的气势不凡，像是个有本事的人。即便是小肚鸡肠的人，遇到个心高气傲的主，一旦发现对方是大能之后，也会收敛一下自己的情绪。说起来，章惇的小肚鸡肠，更多的是针对同是文官的同行，而不是针对普通百姓和杂官。同行伤人才最深，尤其是元祐党籍的死敌，更是如此。

    章惇看似没有在意，摆手沉声道：“无妨。”

    郑琦瞥了一眼章惇黑黢黢的脸膛，心中犯嘀咕：“哪里像是不要紧的样子？”

    他同时他也在为鲁大师祈祷，倒不是他真的是个关爱属下的好官。而是手下就一个鲁大师技术最好。大宋是盐铁专营，铁监有矿山，有工坊，还有一年的生产任务，要是完不成，他这个铁监就要倒霉了。铁监最强的匠师就是鲁大师，其他要么是鲁大师的弟子，要么是连鲁大师弟子都不如的工匠，真要是鲁大师被降罪，他这个铁监属下的第一工坊，技术将大打折扣。

    李逵带着阮小五，从战马上跳下来的那一刻，身后的阮小五看向李逵的背影满是迷离。

    他哥阮小二去了京营做营将了，而他顶上了阮小二的空缺，成了李逵身边的小厮。按照他的理解，小厮很无趣，比运货差远了，至少钱途上不可同日而语。可跟了李逵没几天，他发现错了，早知道跟着李逵如此威风，京城的衙门随便进，他是能被送货的三瓜两枣打动的人吗？

    阮家如今也不缺钱了，阮小二跟着李逵南征北战，积攒下的家私已经足够他在京城购买一座宅子。

    只是阮小二现在也很纠结，买房子没人住，他是那种不讲究吃，不讲究穿，就喜欢好勇斗狠的头铁汉子。除此之外，别无爱好。

    当武将，住营房，有厨子，还有免费住的院子。甚至他都不用给李逵倒洗脚水，还有亲卫给他倒洗脚水，不香吗？

    以至于连不喜欢洗脚的阮小二，如今也习惯每日临睡前泡脚。不为舒坦，就为了这份特权。

    为什么要买房？

    自家俩兄弟，平日都住李家，买房子根本就没人住。加上他是财迷喜欢枕着用命换来的金银财宝睡觉，随手摸一块金灿灿的金子，能让他心情愉悦一整天。哪怕这块金子上面，还有发黑发暗的血迹，亦是如此。

    至于将两个弟弟的籍贯迁到京城之类的愚蠢念头，他从来就没有过。

    阮小二不是读书的料，连带着两个弟弟，小五和小七都不是读书的料。他家根本就不需要学区房，没有任何意义。

    真要是将宅子安在太学边上，岂不是花了无数的冤枉钱？

    唯一的好处就是离教坊很近。

    但阮小二也是有追求的，随着年纪大了些，他发现风尘女子不适合他，他更喜欢良家。

    阮小五费力的牵着李逵的战马，一边对不习惯生人的大黑马讨好道：“黑爷，您挪步，唉，抬腿，对了。”同时还不忘对李逵道：“少爷，您歇着，我去给叫人来伺候您。”

    李逵有点头痛，阮小二头铁，但是阮小五欺软怕硬的性格，真让人头痛。记得原先不这样啊！倒是这家伙功夫很不错，比阮小二差的不多。

    李逵最理想的小厮应该是李庆，一方面是同祖同宗的族弟，知根知底；另外，李庆要比其他人更圆滑一些，很适合当小厮。可这家伙如今出入一大帮子人，俨然是京城脚行的头面人物，让他去做小厮，估计李逵能镇压得住，但李庆心里绝对不乐意。

    这也是为什么阮小五成了他随从的原因。

    真是没什么可用的人。

    至少在家奴仆役上，李家的底蕴真的支撑不起一个大家族该有的牌面。

    “大眼贼，大活人站在你们面前，都不看一眼。”阮小五挺着胸膛，挎着腰刀，一副神气十足的样子，指着看守工坊的仆役大声质问。

    铁监的工坊，也不是谁都能来撒野的。除了一部分官员之外，随便个人还真不敢在这地方撒野。

    “小子，你活……”

    ‘腻歪’二字还没等说出口，仆役就看到了在阮小五身后的李逵，这位面黑的汉子官职不比铁监大人小，前几日是铁监大人亲自迎来送去，做门房的自然要长一副要眼珠子，立刻就认出了李逵，躬身迎了出来：“李大人，您老来了，我家大老爷早在工坊里等着大人。”

    李逵颔首道：“前面带路。”

    “少爷！”

    阮小五要追上去，被李逵用眼神拦住了，只好无趣的朝着门房而去。

    铁监的冶铁工坊很大，比工部的要大得多。李逵跟着仆役，走了快小半柱香之后，才到来地方。几天没来，那个立起来没几天的小高炉浓烟滚滚，一片红火的景象。高炉下，大群的杂役费力的拉着风箱，挥汗如雨。

    李逵穿过了四处通透的雨棚，来到了高炉边上。

    他的视线落在了个锦袍的老头身上，这不是章惇吗？

    李逵上前行礼道：“章相，你怎么来了？”

    “我来受气来着，你管得着吗？”

    章惇一开口，满嘴的火药味。

    李逵茫然的看向了郑琦，后者无奈的苦笑。而鲁大师整个人都傻掉了，手指刚抬起来指着章惇，却吓得猛哆嗦放下，铁器工坊啥时候来过宰相？

    打从大宋建国以来，从来没有宰相会来这等地方。

    你堂堂正一品的宰相，不声不响，穿着商人的锦袍，装成无辜小老头来害人，简直阴险之极！

    李逵将手搭在眉骨上，仿佛像是敬礼，却是铁器工坊匠人的习惯动作。这样可以比较清楚的分辨高炉出火口的火焰亮度。

    亮度越亮，温度就越高。要是有茶色玻璃，就更好了。可惜，没有。

    李逵站在鲁大师边上，问：“出过炉渣了吗？”

    “出过一次，准备再出一次。”

    鲁大师咕咚，吞下口唾沫。章惇给他的压力要比苏颂强多了，老好人苏颂同样是宰相，却有种给人如沐春风的感觉。但是章惇，北风最寒冷的时候，就是章惇待人处事的方式。他是个绝情的人，甚至对家里的儿子也是如此。

    鲁大师瞥了一眼李逵，揶揄道：“大人，是否准备出炉水？”

    “行了，出吧！”

    “退后，不相干的人都给老夫退后，取模子，准备出炉水了！”

    说是炉水，其实是铁水。

    章惇也在郑琦等人护着的前提下，往后退却。炉子内是一千多度的铁水，连李逵都躲的远远地，这也不是宣誓勇气的场合。武功再高，也挡不住一千多度的铁水。

    当亮红近乎泛白的炉水，顺着被捅去封泥的炉口流出来的那一刻，整个高炉周围的气温陡然上升，甚至连人的脸上都有种热辣辣的痛处。鲁大师却站在路子出炉水口不到十米的距离，身子仿佛像是标枪似的一动不动，盯着出炉水口。

    口中不停的暴吼：“换班！”

    “出炉渣。”

    “再加把劲，最后的底炉水了。”

    即便是四处通风的房子，只有柱子和屋顶，墙壁都没有的工坊内，却让人忍不住想要逃跑。四周席卷的高温，让人无法忍耐被炙烤的痛楚。

    “人杰，情况如何？”

    章惇是外行，就连陈琦这个铁监，实际上也是外行。文官，什么时候会来冶铁作坊看冶炼？

    他们最多，也就是去铁匠铺，打造一柄游历时防身的青釭剑。

    李逵也不敢笃定，小高炉炼钢，在无法控制高炉内温度的前提下，想要知道炉子内炼出的是铁还是钢，在铁锭冷却之前，是无法分辨的。

    李逵也不是神，他不过是懂得多一点，还不是懂得全套的，只是前瞻性的眼光，让他能够勉强指导大宋技艺最精湛的冶铁匠师而已。

    冷却的过程很慢，要不是郑琦见章惇实在等不及，名人将其中一块铁锭泼了冷水，就算是在冬天，等待两个时辰以上也是需要的。

    鲁大师从弟子手中接过斧子，用力的砍了下去。

    铛——

    金属膨胀的鸣音如同炸开似的，在人的耳畔回荡。

    生铁脆，易碎。

    钢的韧性好很多，不会碎裂，只有斫入的印子。

    鲁大师眯着眼睛，仔细的看着斧子砍下去的痕迹，脸上的笑容如同绽开的花似的，喜悦堆满了脸庞：“李大人，大喜啊！精铁，至少是精铁，咱们工坊的炉子，终于能炼精铁了。”

