    “萧叶，你自己多加小心。”姜空和萧叶告别，眼神复杂。

    此刻，萧叶爆发出强烈的自信，让他很猜测，下次相见，对方或许真的是圣王级别的存在了。

    虽然他的万法圣道，也迈上了第三个台阶，但要突破到圣王境，还需要时间和历练。

    当初那个灵阶的小家伙，已经一步步追上来，并且将他超越了。

    圣王！

    是圣阶强者中的王，可以获得大圣称号，放眼三千大界，也算是彻底步入强者之林了。

    唰！

    姜空身形一闪，朝着第六座绝未知界地而去。

    其他古族很有可能也要到来了，他必须提前在未知界中隐藏好。

    “我可以安心突破了。”望着姜空的背影消失，萧叶双目中透发出两道璀璨的神光，射向十大绝地的尽头。

    那里，是一片混沌的未知地，谁也不清楚那里有什么，但是绝地会有惊天危机。

    磨刀不误砍柴工。

    他唯有突破到圣王境，才能有机会和双瞳古族竞争，现在他要做的，就是争分夺秒。

    迈入圣王境，对他而言，绝对是蜕变。

    “希望能来得及！”

    在第十绝地中，萧叶取出妖圣幡，布置了结界，这才召唤出时间之塔冲了进去。

    轰隆隆！

    时间之塔第五层中，萧叶取出众多圣源，炼化圣阶之力。

    果然，萧叶展开了修炼，再也感受不到十大绝地的压制了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的圣力海洋在疯狂咆哮着，战之圣道和无数圣源能量横空，像是炙热的太阳，让圣力海洋体积在进一步缩小，无数圣阶之力被淬炼形成雾气，飘散而开。

    虽然萧叶突破圣王的所有条件，都成熟了，但这注定是一条漫长的道路，幸亏有时间之塔的辅助。

    转眼，又是两年时间过去。

    第一座绝地，烈火城。

    此地长久的寂静，已经被撕碎了，无数惊天动地的气势横空而来，降临此地。

    哗啦！

    一轮轮庞大的弯月悬空而起，绽放出如水的月华，笼罩着一群宛如神邸般的身影。

    他们眸光凌厉，直接登临烈火城。

    “十大绝地，我已经感受到双瞳圣子的气息了。”

    “还有萧叶这个小杂鱼，竟然也能赶在我们前面，就是不知道，他是否已经陨落在十大绝地中了。”

    一位举手投足，释放出睥睨诸天气概，好似神王降临的雪发男子，踏步虚空，目光冰冷。。

    他，正是大衍圣子。

    “以萧叶的实力，进入十大绝地，肯定是找死，圣子不必忧心，还是专心对付双瞳古族吧。”

    大衍圣子身边的圭土，眼中闪过一抹异色，连忙道。

    “说的也是。”

    大衍圣子颔首，他如入无人之境，城中出现的火焰异兽，还没有扑杀过来，就全部被其恐怖的气势碾碎了，无数残缺圣源掉落下来。

    “走。”

    这位雪发男子，仔细查看那些残缺圣源，眼神火热起来，一声厉喝，带身边强者横空而去，冲向第二座绝地。

    过去了没有多久——

    轰！轰！轰！

    烈火城再次震动了起来，异象纷呈，无上圣威涌动，席卷万古，天崩地裂，又有三方强者横空而至，好似天神降临，并不比大衍古族的人马弱多少。

    三方强者中，有三位浑身缭绕圣光的男子，流露出的气息，几乎要让人窒息了。

    毋庸置疑，这三方强者，同样是古族。

    “大衍古族比我们先到一步，追!”

    这三大古族的圣子带人轻松穿过第一座绝地，前往第二座绝地。

    半炷香之后，又有另外两大古族的人马来了，他们同样没有片刻停留，直接前往下一座险地。

    古族乃是人族中，传承最为久远的顶尖势力，横扫万界，威震九荒，在永恒之地中，他们只将彼此当成对手。

    七大古族中，任何一个古族的动向，都将引起其他古族的注意。

    双瞳古族进入十大绝地，久久没有出现，他们焉能注意不到？

    所以，追寻双瞳古族的踪迹，这六大古族都到来了。

    永恒之地浩瀚无疆，圣阶强者进来都会迷失，如今七大古族，齐聚十大险地，将会正面碰撞，一场惊世风暴正在酝酿！

    “萧叶老弟和姜空，已经提前进入十大绝地了吗？”

    “希望他们不要出事。”

    在各大古族之后，又有一位位圣王横空而至，目光惊疑不定，太虚大圣赫然在列。

    他在烈火城中捕捉到了萧叶和姜空残留的气息，顿时满脸的担忧之色，加快速度朝着前方绝地冲去。

    然而他的速度再快，也快不过大衍古族。

    他们动作迅疾，一路披荆斩棘，就连未知界都没有驻足太长时间。

    对于他们而言，十大绝地尽头吸引力更大，绝对不能让双瞳古族捷足先登。

    “大衍古族来得真快，萧叶肯定还没有突破到圣王境。”未知界中，大衍古族身影离开，姜空的身影这才浮现，表情凝重。

    这么短的时间内，要突破到圣王境，几乎不可能。

    下一刻，感受到又有惊天动地的气势正在快速掠来，他连忙收敛所有气息，再次隐藏了起来。

    大衍古族一行人好似雷电，横穿一座座绝地，最终抵达第十座绝地，那片广袤的圣阶战场中。

    “圣子，恐怕这十大绝地之后，有着圣尊境强者的尸体！”一位强大的圣王，兴奋的对大衍圣子低语。

    这一路上，他们自然也发现了不少，圣尊境强者的圣界中，所诞生出的生灵了。

    嗡！

    大衍圣子未曾言语，仔细探查这片战场，突然抬起双手，在虚空中划过玄奥的轨迹，顿时战场虚空，像是水面一样动荡了起来，无数浮光掠影出现。

    “圣子在施展追溯圣法，难道是发现了什么吗？”

    大衍古族的圣王见此都是一愣，瞪大双眼看去。

    追溯圣法，可以追溯一炷香之前，此地的影像，乃是大衍古族不传圣法。

    果然，只见那片浮光掠影中，逐渐浮现出了一个黑袍男子，他黑发披散，眸光惊天，如同大鹏扶摇直上登临天穹，直接冲入十大绝地的尽头消失不见。

    “是萧叶，他竟然还没有死，在一炷香之前，还闯过了十大绝地？”

    这一幕，让大衍古族所有圣王都大吃一惊。

    “很好，走！”

    大衍圣子冷冷一笑，收起圣法，冲入十大绝地尽头。

    {第一更到，今天还要去走亲戚，苦逼，下午再更新了}

