    与昨天相比，除了游客略有增加外，展馆中还多了一些藏品，看起来古老又昂贵，似乎是真中老板捐赠的。

    　　柯南一边打量，一边找到了昨天遇见黑衣人的洗手间。

    　　柯南的运气似乎还不错，洗手间里没有人。

    　　他把“正在打扫”的告示牌拖出来，支在门口，自己则溜进门内。

    　　厕所里有薰衣草味的清新剂弥漫，里面似乎还掺杂着一点消毒水的味道。

    　　柯南闻到这味就觉得不妙。但来都来了……他决定还是先按计划做完再说。

    　　他倚在门上，抬头看着前方的空气，回忆了一番黑猫当时所处的位置。找到一处接近的地点。

    　　之后他戴上口罩和手套，把厕所的灯按灭了。

    　　这间厕所中，没有直接通往外界的窗户，关灯后屋里却漆黑一片。

    　　柯南量着步伐，走回刚才确定好的位置，蹲下身，往地上喷洒了一些鲁米诺试剂。

    　　地面上迅速闪现出大片蓝紫色荧光。

    　　柯南一看这架势，就托着腮失望的叹了一口气。

    　　片刻后，他捏着还剩了不少试剂的药瓶，又伸长胳膊往旁边喷了点，然而也是相同的情形。

    　　鲁米诺试剂在检测血迹的灵敏度上堪称bug，但这神器，偶尔也会受到其他因素的影响。

    　　——打扫厕所时常用的消毒剂，就是这“其中因素”之一。

    　　它和血液一样，都会让鲁米诺试剂呈现出那种独特的荧光，区别只是血迹导致的荧光，浮现速度会更慢一些。

    　　柯南原本以为，展馆马上要倒闭，一两天内没人顾得上仔细打扫，然而事实和他想的不太一样。

    　　……

    　　没能从中世展馆中得到更有用的线索，柯南没精打采的回到家。

    　　不过，即将上到二楼前，他看着一楼的咖啡厅，忽然一怔。

    　　反正“嫌疑人”离自己这么近，要不……试着诈他一下？

    　　突然抛出难以回答的问题，再观察对方的反应，也是一种不错的方法……

    　　柯南越想越觉得可行，几秒后，他终于下定决心，来到了咖啡厅门口。

    　　店里开着灯，但不知为何，光线却很昏暗，好像笼了一层雾。

    　　柯南趴在门缝边，向内张望，他隐约看到柜台后面有两个人。

    　　但没等看清更多，他前倾的身体，不小心把门压开了一条缝。

    　　柯南原本没把这小小的变故当回事。

    　　但就在这时，一股极为诡异的味道骤然冲进他的鼻腔。

    　　“……阿嚏！阿嚏！”

    　　柯南捂着鼻子退开，不受控制的打起了喷嚏，一个接一个，根本停不下来。

    　　十几秒后，他眼都有点花了，柯南顶着满眼的生理性泪水，挣扎着远离店门。

    　　就在这时，他看到那个身材小巧的女店员走出来，一只手捏住他的鼻子，另一只手飞快往他嘴里滴了一滴冰凉的药水。

    　　止不住的喷嚏终于停歇，柯南头晕眼花的抬起头，看向面前的两个人。

    　　蝴蝶忍和白石都正用慈爱中带着一点想逃避责任的眼神看着他。

    　　而后他们摘下口罩和护目镜，自顾自的聊了起来：“新品没有研制成功呢，您买的辣椒是不是被注水啦。”

    　　“哪有人往辣椒里注水，肯定是你配方的问题……”白石抬手在口鼻边扇着风，大口呼吸新鲜空气。

    　　虽然知道他们是在讨论新菜，但刚才那味道，柯南险些以为是什么生化武器……

    　　他看着那个长相甜美的女生，又看了看对这种情况习以为常的白石。心有余悸的挪开两步，离门更远了。

    　　前天晚上毛利兰回家时，曾大力向他和毛利小五郎安利了这间离他们家很近的，据说马上要开业的咖啡厅。

    　　还说这样，就算她不在家，两人也能吃到营养均衡的菜。

    　　原本柯南确实挺心动，但现在……

    　　不管能不能调查出“黑猫”是谁，今天至少是有收获的——绝对不能进这家店，不能吃里面的任何东西，绝对！

    　　正想着，店里隐约传来一阵油爆声。

    　　白石一下扭过头，警惕的看着里面：“你关火了没？”

    　　“大概吧……”蝴蝶忍声音小下去，也没说是“大概关了”还是“大概没关”。

    　　她眨了一下眼睛，很快若无其事的回到店里：“我先去把烤糊的东西扔掉，老板您等味道散了再进来吧~”

