    夏木和唐糖一口气跑到城市的东边，终于看到了一片特殊的区域。

    这片区域，应该就是山挥老人提到过的“鬼觉王”的地盘了。

    两人多了几分小心，偷偷潜入了进去。

    鬼觉王的地盘上，邪秽特别多，甚至比城市内所有邪秽加起来还要多。

    如果这个城市算得上是一个副本的话，那夏木甚至敢推断，这个鬼觉王一定就是最后的关底BOSS。

    “天哪，这么多的邪秽，晓霜现在一定很危险。”

    唐糖平时一幅玩世不恭的模样，但一到正事，也是十分认真的。

    尤其是面对自己的伙伴，她更是做不到放任不管。

    满地乱跑的邪秽，确实多的出乎人的预料。

    两人想要不被察觉的在其中找到苏晓霜的所在，也是十分困难。

    “看来，是有必要大闹一场了。”

    夏木暗暗想道。

    现在苏晓霜的情况一定十分艰难，每多耽搁一秒，她的危险系数都会成倍的增长。

    为了能够更快更有效的找出她，就绝不能以常规的方式进行。

    低头和唐糖耳语了几番。

    当听到夏木这个疯狂的计划，唐糖先是震惊了一会，随后便忍不住兴奋的点了点头。

    她本就是个天不怕地不怕得主，夏木做的计划，正合她的心意。

    “那就，开始了。”

    与此同时，在夏木和唐糖即将抵达城市东方的时候。

    在一栋烂尾楼里，四个鬼鬼祟祟的身影正小心翼翼的缩在角落中，暗自商量着什么。

    “咱们好不容易聚在一起，如果再分开，那就太危险了。”

    身穿黄色战斗袍，戴着鬼怪面具的男人，沉声说道。

    “老大和九条姐都不在，我们不能再乱了阵脚。这个世界比我们想象的危险很多，在没找到她们之前，谁也不准独自外出行动。”

    土方一郎在女武神小队中，素来也颇有威望。

    有他出声，其他人都不敢再提单独行动的事儿。

    只不过就连土方一郎心中也是没底。

    本来是一起进入这个世界的，结果每个人都被分散到了不同的位置。

    现在不仅老大没找到，队伍中唯一一个指挥还丢了。

    以老大和九条姐的感情，若是后者出了什么好歹，只怕他们所有人自刎都不够老大泄愤的。

    “你们看，那是什么？”

    就在这时，队伍中的治疗系异能者，庭下绘里香抬起头，指向远处的高空。

    女武神小队的四人，纷纷顺着她的指头看了过去。

    只见在不远处的天空中，一个硕大的气球正缓缓漂浮。

    一阵风拂过，轻风吹拂着气球向他们靠了过来。

    距离越来越近，不知为什么，四人看着不断靠近的气球，反而心中涌上了一股不安。

    终于，气球已经近在眼前。

    当看清气球的模样时，所有人都是心中一阵，心脏吓的几乎停止了跳动！

    因为，这气球看起来竟然是由人皮制成！

    它的面容因为膨胀而变形，口鼻眼皮都被人用线缝住，不会露出一丝气体。

    四肢被折叠收紧，紧紧的贴在了肚皮上。

    仅剩的脚指头上拴着一跟细绳，缓缓飘荡在空气中。

    这诡异的一幕，差点没让四人背过气去。

    “走！”

    土方一郎也是受不了这里的气氛，急忙出声，拉着其余三人想要离开这栋烂尾楼。

    但是当他们刚刚来到二楼阳台时，一推开落地窗，那只人皮气球就阴魂不散的跟了过来。

    也不知道是不是四人的错觉，他们总觉得这人皮气球上的模糊面容，似乎在笑。

    “妈的，装神弄鬼！”

    四人中，身穿蓝色战斗服，背着一柄流水长剑的男人冷哼一声。

    动作迅速的向前挥出了一剑，直接将人皮气球戳出了一个大洞。

    噗嗤~！

    一大团烟雾竟然从大洞里飞速的铺洒出来。

    四人一时没注意，竟被这团烟雾喷了个满头满脸。

    “咳咳咳，这是什么！？”

    土方一郎心中惊惧，正要屏住呼吸，却是发现自己的身体竟然完全不听使唤，开始疯狂的膨胀了起来。

    他控制不了自己的身体，只能惊恐的不断吸气！

    空气涌入肺部，将他的肺部充填的满满的。

    光进不出，短短几秒钟，他就感觉自己已经快要撑到极限了。

    “我不会，也变成这样的人皮气球吧！？”

    恐怖的想法一出现，就再也控制不住。

    他惊恐的看向其他人，却是发现其他三人的情况也不比他好多少。

    尤其是刚才一剑捅穿人皮气球，距离烟雾最近的三原，更是眼珠子鼓的大大的，口鼻中不断涌出鲜血，即便胸膛已经挺到了极限，但却依然在努力的吸气。

    “要死了吗？！”

    这一刻，他根本发不出一丝声响。

    只能眼睁睁的看着同伴和自己的身躯不断扩大，随时都有炸裂的可能。

    就在这时，一道细微的紫色闪电，从天而降。

    精准的打击在了众人面前的人皮气球上。

    “嗷呜！”

    尖锐刺耳的叫声，从人皮气球上一闪而逝，仿若错觉。

    四人只觉得浑身一轻，之前无法控制的身体，也再度恢复了正常。

    几乎同时剧烈的喘息起来。

    而紧接着，无数个人皮气球，从地面上缓缓漂浮而起。

    每一个气球，都有一张因为膨胀而扭曲的微笑面容。

    脚指头上都拴着一根深色的长绳，飘飘荡荡的在空气中盘旋。

    “这……”

    看着遮天蔽日的人皮气球，女武神小队的四名成员，全都是一脸绝望生神色。

    但当那条紫色闪电再度出现在天空中时，他们突然惊醒过来，心中浮现出了一丝期望。

    唰！

    一道黑色的巨大刀风，夹杂着层层叠叠的紫色闪电，直接在半空一个横扫。

    无数气球被一刀扫成了两半。

    而人皮气球中的黄色烟尘，一遇到那紫色的闪电，顿时就化为了青烟，消散在了空气之中。

    女武神队四人就这么呆呆的站在门口，眼睁睁的看着紫色的闪电刀风在头顶来回横扫。

    无数气球纷纷炸裂开来，青烟遮天蔽日。

    “咕咚。”

    土方一郎反应极为迅速，拉着其他三个成员，趁着这段好时机迅速逃离了现场。

    “别看了，这不是我们这个级别能够参与的战斗。”

    “我就是想知道，到底是谁救了我们。”

    “是啊，哪怕是那支华夏人小队，我们也不能忘记了这份救命之恩。”

    土方一郎苦笑一声，噘着嘴朝着身后的某一个方向点了点。

    “还真是被你们说中了啊，我们的救命恩人，就是华夏小队中的人。”

