
　　江家没地位的孙少爷不屑一顾，“是什么？”

　　“抗打神器。”

　　苏：“……”

　　古暖暖大笑，接着，她也掏出礼物，“你姑姑的礼物只治表象，婶婶的礼物可以治根。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江苏问：“你的是什么？”

　　“武功秘籍。”

　　苏：“……”

　　江尘御手抵在鼻翼下，手挡嘴轻笑。

　　江苏起身，让开位置，然后十指合拢，指着自己的椅子，“来来来，谁愿意当今天的寿星，我们换个位置。”

　　餐桌上再次发出爆笑，江老看着孙子的眼神中也露着慈爱。“快坐好。”

　　苏凛言也递给江苏事先准备的礼物，是一支钢笔。“希望小苏日后能在学识上有所进步，有所成就。”

　　江苏收下还算正常的礼物，“谢谢苏大哥。”

　　江尘御送礼物的方式比较特殊，他直接拿出口袋中的车钥匙扔给侄子。

　　江苏拿起一看，他眼睛瞪大，“迈凯伦超跑！叔，我爱死你了！！！”

　　古暖暖扭头，眼巴巴的看着丈夫，“老公，我也想要。”

　　江尘御看着她，“先把我送给你那辆车学会，我再给你买新的车。”

　　当初，江尘御雄心想让妻子学开车，还给她买了一辆豪车。可是买回来后，她心思压根就不往这上边搁，车辆一直扔在车库中，被他的小暖暖当小破烂儿似的放着。

　　古暖暖鼓嘴，“好叭。”

　　宁容颜来的急，没有带生日礼物。她看了眼桌子上都是饭菜，“小苏哥哥，我没来得及给你准备生日礼物，我去为你做一份长寿面吧。”

　　江家人一听，做饭？

　　曾被暖娃子的黑暗料理支配过的江老立马拒绝，“不用！宁丫头能来就是礼物，咱家饭够吃了。”

　　同样也被黑暗料理荼毒过的魏爱华也拒绝道：“心意到了小苏就知道了，不要下厨。”

　　江尘御也有了阴影。

　　餐桌上，只有某只暖儿心虚的低着头，默默喝着碗中的羹汤，一句话都不说。

　　宁容颜起身，“没关系的爷爷、伯母，我会下厨。”

　　江老：当初我家暖娃子还摸着良心和我说她会做饭呢。

　　“真不用宁丫头，你听爷爷话，咱坐下吃饭。”

　　江茉茉不解，为什么全家的反应有点不正常呢。

　　“宁儿，你真会做长寿面？”

　　宁容颜点头，她挺想做一份长寿面让江苏吃的。

　　江茉茉靠谱的指了厨房方向，“我家厨房在那里，你去吧。”

　　宁儿起身，朝着厨房走过去。

　　江老看着不孝闺女，魏爱华看着办坏事的小姑子。

　　就连江尘御都看了眼妹妹，“一会儿你跟着凛言还回苏家吧。”

　　茉茉：“……你们都咋了？”

　　暖娃子的头更低了。

　　十分钟左右，宁容颜端着一大份的面食走出来。

　　佣人急忙给桌子上的盘子重新摆了摆。

　　中间空出来的地方，宁儿放上了她做好的长寿面。

　　初看，汤汁色泽诱人，面条像是大厨摆的一样整齐有序，表面还撒了一把小葱花做点缀。

　　细嗅，一股淡淡的葱香味，让人味喜。

　　看起来还行，闻起来也香，但是不知道味道如何。

　　江老看了眼孙子，他有了小白鼠的最佳人选。“小苏，这是宁丫头特意给你做的，你吃第一口。”

　　宁容颜起身，要拿着江苏的碗给他盛一碗尝尝。

　　江苏直接拿起自己的碗，不让她碰。

　　他警惕的看着爷爷和母亲，不止江茉茉觉得疑惑，他也察觉到了。

　　“谁做的谁先吃。”

　　宁儿：“可是小苏哥哥才是寿星。”

　　江苏：“我指派你先吃。”

　　后来，江市长对儿子说：“宁儿是客人，你怎么对人家的。人家好心给你做的长寿面，你不领情还让人家先吃。宁儿怎么好意思，你吃。”

　　江苏看了眼爷爷和母亲，有点犹豫。

　　古暖暖全程一句话都不说，安静的仿佛没有她这个人。

　　江苏心有防备，他起身，自己盛了一小碗的面，坐下后壮胆子的尝了一口。

　　“嗯？味道不错诶。”江苏又尝了一口，心中给这份长寿面下定义：面劲丝滑，汤底浓郁，清淡又带着葱油香味，不咸不淡不油不腻，口味刚好！

　　他不一会儿吃完了一碗面，连碗中的汤都喝了。

　　江苏又起身盛了一份，江老好奇的等孙子反应。

　　“小苏，好吃吗？”

　　“难吃，爷爷你别吃了。”江苏一边吃一边说。

　　江茉茉不信，她也盛了一份，尝了一口。满意的表情就差写在脸上了，她急忙拿起苏凛言的碗，也给他盛了一份。

　　“爸，你别吃了，真的不好吃，我们替你吃了啊。”孝顺的江大小姐也说。

　　江老不是傻子，已经看出意思了。

　　他将自己碗交给佣人，让其为他盛一份也尝尝。

　　魏爱华也尝了起来，“宁儿的厨艺真不错啊，这孩子年轻轻的，厨艺这么棒。”

　　江尘御无声也给妻子盛了一份，古暖暖尝了一口，她才知道，什么是大厨！

　　“宁儿，你是不是拜过师啊？”古暖暖问。

　　宁容颜回答：“没有啊，我小时候就馋，忍不住爱吃，但是一吃多就胖。后来我就自己在研究如何一边吃，一边又不长胖的美食。”

　　“研究出来了吗？”古暖暖问。

　　宁容颜摇头，“没有。”

　　“加油，等你造福我。”古小暖道。

　　江茉茉：“加我一个。”

　　江苏不知不觉已经吃了三小碗了。

　　餐桌上的话题都围绕着宁容颜聊了起来。

　　吃过饭，苏凛言的队里有事，需要他离开。

　　江茉茉立马背着包跟上，“哥，我和你一起去。”

　　苏凛言对江茉茉道：“你先在这里玩儿，等我晚上下班了来接你。”

　　得知苏凛言还会来接自己，江茉茉点头，“好，那你别忘了。”

　　苏凛言外出，江茉茉也去送苏哥上车。

　　江苏看到了，他去到后院晒太阳的美孕妇身边坐下，“婶，问你个事儿。”

　　“叫的这么亲，说吧，什么事儿。”古暖暖懒洋洋的看着身边侄子。

　　江苏凑近古暖暖，和她偷偷议论，“我姑和苏大哥的事儿，她俩现在是啥情况？”今天说喊老公就喊了，她还毫无违和的撒娇，吃饭也不避讳，连苏大哥离开她都要跟着。

　　江苏又问：“她俩不会在一起了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第467章 隐形人暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 