
　　精致的雕花大床上挂着银红色纱帐，纱帐摇曳，隐约传出了一声低喃。

　　“睁开眼睛看着本王。”

　　苏绾听着他带着讽刺的话，心底一凉，偏过了头。

　　沈敬寒冷笑，黑白分明的眼中没有半点情欲，反而幽冷如冰。

　　“苏绾，任何话本王只说一次。”说着，沈敬寒的手突然扼住了她的喉咙：“还是你希望和你父亲一起去死？”

　　苏绾突然睁开了眼睛，悲愤交加的看着沈敬寒。

　　“王爷答应会救我父亲。”苏绾盯着沈敬寒的眼睛，想从里面找出一点别的情绪。

　　可她只能看见一片幽深的黑潭。

　　沈敬寒笑着，眼神残酷至极：“你兑现了承诺之后，本王不会食言。”

　　苏绾咬唇，认命的点了点头，眼中的神采渐渐消失。M.23sk.com

　　她就像是掉进了一个无底深渊，周围都筑起了高高的墙，而唯一的希望，就是沈敬寒对她伸来的魔掌。

　　她不想，但是无法拒绝。

　　不由分说，沈敬寒突然掐住了她的柳腰。

　　曾几何时，她觉得他是这世上最值得她用情的男子。

　　只因为元宵佳节，她匆匆一瞥，他的模样就印进了她的脑海，挥之不去。

　　她觉得他是这世上最英武的男子，甚至还曾经窃喜和他定下婚约的人是自己。

　　可现在呢？她的心被他践踏在脚下，她曾经自认的痴情也傻的可笑。

　　她是好人家的姑娘，凭什么让他这么糟蹋？

　　可苏绾根本不敢生起反抗的心思，心里再觉得屈辱，她也只能咬牙独自承受。

　　沈敬寒微微皱眉，看着苏绾绝望的模样，他心里并没有自己想象中的畅快，反而有些烦闷。

　　撕裂的痛楚让苏绾忍不住的往后缩了一下，有些疼，但并非难以忍受。

　　苏绾紧紧咬住下唇，硬是没吭一声。

　　沈敬寒强迫着她看着自己，眼中终于浮上了一层浅淡的欲色。

　　苏绾如浮萍般跟随着他摆动，眼角一滴清泪顺着脸庞滚落，瞬间被锦被吞噬。

　　屋里的动静持续了许久才渐渐消失，半晌，才传来了少女的一声轻叹：“王爷，你就这么不念旧情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二章被迫承欢免费阅读。https://xs.23sk.com 