    第4621章谁也不许跟着

    涉及到母后的生死，晏儿原本坚定的心，终于犹豫起来。

    他原想，母后只剩下不多的时间，她想回北齐，也可以理解。毕竟北齐是她的母国。她原就是北齐皇室的血脉，是北齐人人称道的公主殿下，又成为北齐的女皇。

    晏儿承认，虽说母后出身在大周，但她若要选择一个最后的地点，是应该选择北齐的。

    因此，当云黛提出要去北齐的时候，他虽难过，心里却很快就接受了。

    他没想到的是，母后去北齐，并非因为什么故国情怀，而是为了给自己一个生的机会。

    他这个做儿子的，最希望的难道不就是母后平平安安，健康长寿吗。

    可是，希望很渺茫。

    如果他不陪着一道去，这就是最后一面了。

    晏儿跪在云黛面前，把头伏在她膝盖上，泪湿眼眶：“母后，儿子绝不干扰您和父皇的大事。让儿子送您到北齐吧，到了北齐，儿子即刻便离开。”

    云黛抚摸他的头发，温柔说：“晏儿，你也到了而立之年。你我做了三十年母子，这是天赐的缘分。不应该再奢求更多了。现在分别，和两个越月后分别，又有多大的区别呢？你如今是皇帝，岂能随便离开自己的国家？”

    “母后……哪怕是多两个月的时间，也是好的。”

    “别任性了。”云黛拍拍他后背，“你这个皇帝做的很好，我和你爹爹都很满意。我知道，做皇帝很难，很累，你那弟弟妹妹们，也时常闹腾不省心。晏儿，辛苦你了。”

    晏儿摇摇头，说不出话来。

    兄弟姊妹中，他与母后感情最深。

    想到要天人永别，他的内心便抑制不住的悲伤。

    母子俩整整谈了半个时辰。

    等晏儿再次推着母后出现时，他的神色已经恢复正常，唯有眼眶还微微泛红，暴露了他此时激荡起伏的内心。

    “母后……”幼儿几个孩子迎上来。

    “我累了。”云黛的笑容有几分虚弱，“让你们皇兄跟你们说。王爷。”

    她唤的赵元璟。

    赵元璟这次有了反应。

    他立即走过来，弯腰把她抱了起来。

    马车就在不远处等候。

    虽说山路崎岖，马车不好走，但云黛也不想让人背着自己下山。

    晏儿带来宫里最强壮的马和最华丽的马车，力求让母后坐的舒适。

    坐到马车里厚实柔软的毯子上，云黛看向马车外围过来的亲人们，笑道：

    “我们这就要出发啦。”

    “母后，等我啊！”幼儿叫了声，奔过来。

    “还有我！”

    云舞也跑来。

    有一个带头的，其余人也都跟上。

    云黛看了眼晏儿。

    晏儿深吸一口气，沉声喝道：“都站住！”

    他是皇帝。

    是一国之君。

    在场除了云黛，其他的长辈晚辈，全都要在他脚下跪拜。

    他一声厉喝，让所有人都不由自主停下脚步，回头朝他看去。

    晏儿缓缓说：“让母后清清静静的走，谁也不许跟上去打扰！”

    众人不敢相信自己的耳朵。

    幼儿最先叫道：“皇兄，你什么意思？”

    (本章完)

