    欠了别人的债总是要还的，再说了，欠李孝恭，王珪他们的债想逃是不可能了，因为云烨在皇宫门口就看到了绑架事件。//www.  //老庄，刘进宝哥俩被捆的像蚕在地上蠕动。还有几个膀大腰圆的汉子嘿嘿笑着围了上来。

    老李家的马车不错，宽大不说，还镶金嵌玉，下面的垫子也不知是什么做的，非常松软。从架子上取下一个银质酒壶，也不用杯子，就对这壶嘴狂饮，酒浆有些酸涩，回味却好，是纯正的波斯酿。

    好酒，云烨现在非常需要酒的刺激来安抚神经，回想起长孙无意间偷看的那张屏风，不用说那后面就是李二，他在观察自己，以前还会担心，现在不必了，老子不玩了，实在是玩不起，动辄就会掉脑袋的事一个人能玩几次？

    侯爷就好，不去幻想更大的爵位，李二也不会把更大的爵位给自己，有多少人临死都没混上个侯爵，想想飞将军李广在对匈奴的最后一战中被马踏成了肉泥，也没有得到爵位就会放平心态，不去考虑那些没用的。

    马车停在了河间郡王府门口，早就有管家在门口恭候。

    云烨跳下马车，庄三停刘金宝也各自从马上跳下来，老庄怒气冲冲，总是有意无意的去看王府的侍卫总管。

    都是军中一脉，早就听李怀仁说起过他家的这位总管，三次从死人堆里爬出来的高手，没有什么特殊的本领。在战阵上许多比他高明，比他聪明的侍卫都死了，只有他活了下来。

    李怀仁说他老子说了，战场上只要是参加了战斗并且能活下来的都是宝贝，尤其是他家的侍卫总管，上次在江南，如果不是他机敏。李孝恭不要说只中了三箭，恐怕早就被射成刺猬了。

    抱贤堂，这就是李孝恭家用来大宴宾客的地方 。老李是个大方人，似乎早忘记了邀请云烨吃蝗虫这回事了，拉着他的手将满堂宾客一一介绍给他。

    云烨打定了不参与政事的主意。所以只是以晚辈礼拜见了诸位大佬，过于殷勤了会让人误解，以为云侯从此要在朝堂大展手脚。李孝恭介绍一遍，他连名字都懒得记，年纪大的叫伯伯，年纪小的叫叔叔，称呼和他们的胡子成正比。

    掌握了这一绝世秘籍，云烨在社交场上可谓左右逢源，“啊，刘伯伯身体健朗可喜可贺。李纲，李山长可是吩咐晚辈力邀您前去讲课，您再不去，晚辈的双腿不保啊。”

    “胡伯伯您是一代雄才，小侄这里就给您见礼了。您也知道，小子家里贫寒，有什么可以补贴家里的门路，千万不能忘了小侄的一份。”这位是金部郎中，爵位不高却掌管着天下交易，也就是说。不管谁家想暗地里做个买卖，他老兄是避不过去的，手里抓着各个家族的名声命脉，是天下第一等的肥差，也是天下第一等的危险职业，据说上一位才死了两月。

    “和尚叔？大和尚？”

    李家酒宴上怎么有和尚？虽说现在恰逢大灾，酒宴简单了些，却也是酒肉不缺，一个和尚据案大嚼不说，还对周边人等视而不见，太嚣张了，不过周围的人似乎并不在意，从这一点就知道这秃驴不好惹，还是躲远点。

    “觉远大师，今日酒菜减慢了些，还请大师不要见怪。”李孝恭在给这和尚赔礼？这就让云烨吃惊了，不知道这家伙的底细怎么打交道，赶紧找明白人。

    拉住李怀仁的大哥李怀贤，问半天才知道，原来这位就是大名鼎鼎的少林寺棍僧中的觉远僧，看到他云烨就想起麦积山上的那个恐怖的檀印和尚。

    “十八棍僧果然救过陛下？‘

    “从哪听来的胡话？陛下要是沦落到要靠他们来救的话，我们这些人不如死光了干净，再说了，只有十三个棍僧，他多弄出五个来试试，就像你家，持械的部曲超过五十，你会有什么样的麻烦？”

    “那他们不就是护院之流，怀贤兄，你这是打小弟脸呢，少林寺的护院能上席，我家的护院为什么就得蹲院子里吃饭？

    李怀贤有掐死云烨的冲动，谁家护院不是蹲在院子里吃的，你还把话说的这么大声，怕那边的觉远听不见吗？

    果然，觉远僧放下筷子站了起来，来到云烨面前双手合十：“贫僧觉远，见过云侯。‘

    “大师多礼了，小侯听说少林寺戒律森严，为何大师却酒肉不禁？”云烨一上来就质问，他感觉自己有点像电视，小说里的反派，只是一会千万不要被这个和尚打脸就是了，只是一想到那些反派的下场，心里就有些打鼓。

    他从来都没有喜欢过和尚，不管是现在，还是后世。

    “贫僧是武僧，按照寺规可以酒肉不禁，练武之人需要强筋健骨，只吃素食是撑不住的。”觉远没有李连杰帅气，也没有李连杰有趣，木讷的让人生厌 。

    “不见得吧？本侯在麦积山游览之时，遇到了檀印大师，就与大师做了长谈，大师自己就长年茹素，身手依然矫健，觉远大师可与檀印大师较量过？”

    觉远抬头看了云烨一眼，精气充盈的双眼有如一对寒潭，让人生畏。

    只可惜他看错了，云烨就像一只整天和老虎狮子，毒蛇关在一起的猴子，早就对这种精神上的压力有了免疫力，在云烨看来，他的压力指数连连老程，老牛都赶不上遑论其他，除非他长了一对长孙的剪水双瞳才能让云烨低头。

    云烨的若无其事让觉远有些意外，长安城里的纨绔也有找他比试的，都被他震住，那些膏粱子弟心智脆弱，哪怕是有身手比他高的，在心神被夺之下也只有乖乖认输，这也造就了他一代高手的名号，否则今日聚会，王爷扎堆，公爷成群，侯爷遍地走，伯爵子爵不如狗的高级宴会里没有他的位置。

    自觉受到了侮辱，但是云烨与檀印师叔是旧识，只得双手合十抱于胸前说：“贫僧不曾与檀印师叔做过比试，想来小僧的身手是万万不及檀印师叔的，师叔是戒律院首座，地位尊崇，修行高深，也不会与他人动武。”

    没有一点武士的傲气和刚烈，有些鄙视他，还准备喊老庄出来和他单挑的，顺便送点钱才给玄奘，谁知道他这么能忍，能忍为什么不去练忍者神龟？

    刚才老李悄悄告诉云烨，玄奘大师就在书房与萧瑀谈话，这个和尚打算去天竺求取真经，意志极为坚定，云烨很希望《大唐西域记》这样的宝贝问世，所以很想资助他。

    现在取经的事与道家起了冲突，道家有后台，他们供奉的就是李家的祖宗，当然要打压佛门，一听说佛家出来这样一个变态，玄奘的出行有些小意外就不足为奇了。

    明打明的给玄奘送钱资助他取经，会得罪道门的一大批变态，尤其是在和李淳风成为朋友以后，就不方便和佛门来往密切，要不是李淳风的师傅袁天罡有没事就给他称骨头的坏习惯，他早就请老袁去书院讲课了，只要他不讲天圆地方就成，祸害祸害李二就好，不要给我的学生灌输一些奇怪的理论，我的学生将来是要自己探索天是不是圆的，地，是不是方的觉远让人失望，可见佛祖都要玄奘赤手空拳的去天竺，连自己这样一个巨大的作弊器都没有办法，佛祖法力无边啊，生生地把即将改变的历史又扭回原来的车道。

    正暗自大发感慨之时，肩膀被人拍了一把，原来是萧瑀老先生。

    “小子无端端的出什么馊主意，害老夫这些天吃什么都不香，就是嚼着山珍也有一股子蝗虫味。‘

    老先生辈分高绝，一般的小辈从不加以颜色，动辄训斥为家常便饭，连长孙无忌都难逃责难，自己还是恭敬些好。

    “小子，老夫问你，你说你曾经到过西王母的天池可是真的？”老先生一脸的认真。

    “当然是真的，玄奘大师要去天竺，有一段路就很靠近天池，如果赶得不急的话，可以去逛逛，先说好，没有四时不谢之花，只有冰雪和石头。”云烨赶紧把事实告诉他，免得将来说自己是骗子。

    “阿弥陀佛，云侯是有大机运的人，连西王母的驻地都有缘得见，实在是可喜可贺。”

    玄奘也没有电视上的玄奘帅，瘦小，黝黑，没去天竺 呢就有了三分天竺人的样子，怪不得他会在那里如鱼得水，混的好不自在，还有幸乘坐大象逛古代城市让云烨羡慕。

    “云侯可知贫僧如何才可以到达天竺？”

    “当然知道，不过你到那个到处都是牛的国度去干什么？听说你要求真经，自己下功夫写一本不就完了，你看，人家老子，庄子孔子那么些子都在写，写完就成神了，听说沙漠里的默罕默德也在写，就快成神了，有在路上跑几年的功夫还九死一生的，划不来的，不如自己写一本合算。”

    老先生听了这话立刻就抽了过去，玄奘手抖得像风中的树叶，觉远眼睛都红了，可他还在忍耐。

    “你不信神佛？”

    “我只相信自己的祖先，是他们一砖一瓦的建造了我们的世界，不是什么神灵，我如果有需要感恩的地方，那就是对我们的祖先，四时八节供奉不敢少，这也是他们应该得到的尊敬。”