    『Hotel 色気』，理科实验室。

    原本的身体还躺在试验台上睡觉，只不过身边多了两瓶水，不知道是不是自己的那位粉丝送的……

    不过这都无所谓，至少有人给了自己不在现场的证明。

    三天后，现在这具身体一过期，再也不会有人把荒木大厦发生的一切和自己联系在一起了。

    拿出信息终端，乔尔给青木发去了消息，说自己有点事情，最近两天暂时没办法参加训练云云。

    通知完酒店前台不需要再来查看后，乔尔再也抵挡不住一夜厮杀的疲惫，沉沉的睡倒在自己的另一具身体旁边……

    -------------------------------------

    等乔尔醒来，已经是下午的时候。

    精神饱满，大仇得报，再加上现在也无需忍受脊柱不时传来的痛苦，乔尔只觉得人都爽利了不少。

    方舟区，穆克……

    只差这一个了。

    虽然乔尔很想现在就一枪捅穿了这毫无人性的老混蛋，可是理智告诉他，此事还需从长计议。

    首先他需要一个能前往方舟区的合理合法身份。

    如果没什么特别好的办法，那就只能按部就班的增强自身实力，尽快提升拳手等级这一条路了。

    打开信息终端，回复了青木刚刚才发来的信息，想来大姐大又宿醉到现在才回魂。

    浏览了一下新闻，不出意外，全部都是关于荒木大厦在火灾中毁于一旦的消息。

    大概的意思，都是治安官认为不排除人为纵火的可能，并且由于荒木株式会社与神道教的关系千丝万缕，也不排除这是一次由智械余孽发动的恐怖行为。

    报道还说，圣子教会已经派遣由神官还有审判所骑士组成的精锐队伍，一同处理这次的事故。

    这让乔尔听出了一些不一样的味道。

    按道理说，昨晚他以魂体的状态再次感受了迪亚波罗觉醒时的恐怖气息，那一声声的咆哮没理由没人听到。

    但是新闻中没有任何关于恶魔的记述，可圣子教派人来一同处理此事，明显是为了针对恶魔这种超自然事件的。

    看来这几天要夹着尾巴做人，千万不能被圣子教找到任何和自己相关的证据。

    那些头条新闻里还有一段对此次事故伤亡的报道。

    据荒木株式会社对外发布的消息称，集团娱乐公司总裁荒木利之，和他的女儿荒木千穗全部死于这场意外，集团计划将这块焦土夷平，修建一座新的神社，以此告慰事故中死去的亡魂。

    乔尔也没想到荒木千穗最后也没逃过一死，虽然当时觉得她罪不至死，所以没下杀手。

    不过这样也好，斩草除根，当时在场的，除了那些观众外都死了个干净。

    情侣酒店一般都有直通直达的隐秘通道，不需要经过前台，乔尔就是通过这里带着自己离开了酒店。

    -------------------------------------

    靠着钩爪，乔尔避过还在楼下工作的吉斯，把原先的身体放回了自己的房间，然后还给吉斯发了条消息，告诉他自己这两天要闭关练功……千万不要打扰。

    重新走在大街上，乔尔突然觉得心底有了一丝丝的轻松。

    自从来到这个世界，每天都在挣扎求生，现实中从外城的骡子到现在内城的拳手，每一步都走得不容易。

    在庇护之地，时刻都要面对着数不尽的怪物，和各种强大未知的存在，一步行差踏错，可能就万劫不复。

    突然现在有了一个似乎无人知晓的临时身体，乔尔感觉得到了释放，他打算轻轻松松的过完剩下这两天。

    坐车来到中环商业区，到处依旧车水马龙，奇装异服的男男女女们都在购物娱乐享受着迷醉般的快乐，昨晚那场惊天的大火仿佛已经成为过往。

    兜里揣着不记名信用点储存器，乔尔打算先去吃点好的。

    新江户城内的餐厅不少。

    绝大多数的餐厅，其实就是各种调配出的营养餐，原材料都一样，不过加上不同的合成香料，造就了各种味道的糊糊……

    再高级一点的就是杯面吧，里边主打的就是各种……泡面，配上合成香料后，也算口味多变，葱香排骨，香菇炖鸡，老坛酸菜，清汤牛骨，榴莲香菜……只有想不到没有吃不到。

    比那些全合成营养藏好一些，至少那些面真的是面粉做的。

    单乔尔今天的目标是吃一些真正的美食。

    在一间巨大的shopping mall中央黄金位置，居然找到了一家中餐！

    『做鸡快乐，吃鸡更快乐』

    这九个方块字就是餐厅的名字，每个字都认识，但是乔尔觉得和餐饮这个行业关系不大，这让他心里有了一丝丝不祥的预感。

    但是好奇心还是驱使他推开了餐馆大门。

    一个小时后，乔尔带着好奇心给他的惩罚，一脸黑线的走出了这家名字奇葩的餐厅。

    2400信用点，2000是餐费，400是服务费。

    这一餐他花了新江户城一位普通居民一个月的收入。

    要了一份一鸡多吃的套餐。

    就是用一只鸡给他做出好几道菜。

    然后他吃到了“左宗棠鸡”“陈皮鸡”“酸辣麻油咸口水鸡”“怪味鱼香豉油鸡”再加上一个汤品“云吞鸡汤”。

    四菜一汤……

    最后还有一盘芙蓉滑蛋盖浇饭——天·津·饭。

    除了最后一个还能吃之外，其他的几种简直就是折磨。

    味道奇葩，摆盘奇葩，色香味具无。

    最离谱的是他一共发现了六对鸡翅和四条鸡腿。

    心痛的刷卡结账后，乔尔略有不爽的走出了餐厅大门，安慰着自己说，“算了，花的是别人的钱。”

    那个乔尔的钱，跟我这个乔尔何干？

    要不要去吉原殿找那位木库萝小姐姐聊聊天呢？

    上次一时冲动买单了一个礼拜，现在还没过期呢！

    就在乔尔考虑要去什么地方潇洒一下的时候，他看到旁边的巷子里有几个人影闪过。

    看身形好象是几个男人在追一名身穿黑衣的女子。

    被追的那名女子跑的飞快，在巷子尽头的墙上左右各踩了一脚，就直接爬上了墙头，扭身回头观察追兵情况。

    这时就和站在巷口的乔尔看了个满眼。

    那女人没有在意，翻身跃下墙头，跑进了墙内院子里。

    反而是乔尔一愣，这女人他认识啊！

    没错，那双眼睛，肯定错不了！

    就是在『破恩哈伯』夺走他这一世初吻的女人。

    西芙·梅丽特

