    老实说，朱莉是有怨气的。

    因为她觉得自己作为荷兰裔，是十分适合参演黄鹤先生排练的那出新奇而高雅的户外舞台剧的。

    在教会的女子学校时，朱莉就是唱诗班最优秀的歌手，也是学生舞台剧中永远的焦点。

    她自认为演技出色，可以担任重要的角色。

    不过朱富贵拒绝了她。

    开玩笑，自己又不是拍《加勒比海盗》，17世纪的台湾哪来那么漂亮的女洋匪？

    难道要让郑成功收服台湾是为了抢小洋马，加一出狗血爱情戏吗？

    这不瞎胡闹吗？

    所以，朱富贵找来饰演荷兰殖民者的，都是从盖士镇精挑细选的歪瓜裂枣。

    就是那种让观众一看就恨不得把他的大鼻子塞回脑壳子里的，再把眼珠子抠出来当弹珠打的，面目可憎的洋人。

    具体来说，有点像是蓬八戒的那种家伙，只不过没有那么肥胖。

    反正大明的子民应该看不出英国人、法国人、爱尔兰人和荷兰人的区别。

    至少朱富贵除了靠不太靠谱的发色分辨之外，根本区分不出来。

    但不管怎么说，两个多月的冷落令朱莉非常生气且幽怨。

    她狠狠咬在了朱富贵的肩膀上，留下了两排清晰的贝齿痕迹。

    其实朱富贵并不是薄幸之人，这一点他对于身边旧人的爱护上就能看得出来。

    嗯，某个阿留申岛资深海狮寿司品尝专家、土豆种植小能手除外。

    反正朱富贵很早之前就提出过让朱莉来凤都居住，甚至是在富贵宫里居住。

    朱富贵相信，以自己的贤妻殷素素的宽宏大量，一定能够做到母仪天下的……

    大概吧……

    反正只要她不放梅西，一切都好商量。

    朱富贵有心结束这样不清不楚的关系，不过这位范德比尔特的大小姐却意外地拒绝了他。

    她说，自己是一个虔诚的基督徒，是绝对不会婚前同居的。

    这让朱富贵非常无语。

    要知道，朱莉说这句话的时候，正穿着朱富贵从后世淘宝那种模特演示需要打马赛克的店铺里买来的，圣诞小麋鹿的特殊服装，趴在圣经上面撅屁股呢！

    毫无疑问，这个小妞根本不是什么虔诚的基督徒。

    但她有一句话是真的，朱莉希望能够成为朱富贵的妻子，以这样的身份得到家族甚至是全世界的承认。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会他踏着七色祥云来娶我……”

    朱莉跳了起来，纤细的赤足轻轻一抬，便一脚将圣经踢进壁炉。

    她用白皙的手臂轻轻挽着朱富贵，在他耳边吹气道：“黄鹤先生，你的事业非常伟大，我也愿意以自己的全部来帮助你……至少是在商业上面……”

    “我相信，有一天我会成为你的新娘，在我的婚礼上，就连荷兰和英国皇室的女孩，也会向我投来羡慕的目光……希望那一天……不要太久哦……”

    说着，朱莉便咬着朱富贵的耳朵，倒在了他的怀中。

    这还有啥好说的？

    朱富贵必须用今晚加倍努力的表现，来“深深”地表达歉意……

    道歉一次，

    道歉二次，

    道歉三次……

    ·

    当然，朱富贵急急忙忙赶来新山海关铁路总公司，并不是单纯为了向朱莉连续道歉的。

    而是因为他期盼已久的凤都-奥马哈大铁路，终于全线通车了。

    这条2500公里长的大动脉贯通，不仅仅意味着朱富贵恢复了继续向老朋友罗伯特·李供应物资的能力；

    还意味着，大明可以一下子吃下17万筑路劳工，使得大明的总人口达到82万之多。

    上个月，大明第6支运输舰队也已经下水了，每月可以运输的华工数量在12万人以上。

    17万人，相当于凭空多出一个月的人口增长了。

    这一下子，让户部和工部造船局的官员们都长长舒了一口气。

    因为在年初的时候，万岁爷就定下了到8月份要将大明人口增加到98万的要求。

    可到6月底，大明人口也仅仅只有65万，距离完成目标依然相差33万人。

    想要在两个月中搞来33万人，不是说一定不能完成，但还是相当困难的。

    毕竟大明的运输船不能像猪仔船一样，不顾华工的死活，盲目扩容。

    工部两大造船厂，如今是三班制加班加点，赶工生产远洋运输船，将所有内河和近海商船的订单全部交给了民营船厂。

    这才使得大明每月运输人口数量迅猛增加。

    也令李鸿章赚得盆满钵满，顺带连左宗棠和彭玉麟也喝饱了汤。

    控制着上海港的李鸿章，在这一场吃大明粑粑的竞赛中占据明显优势。

    他一个人每月要固定拿走6万个名额，其他左宗棠和彭玉麟也只能分剩下的6万名额。

    这些汤水从李鸿章手指缝中流出去，完全是因为淮军目前还势单力薄，要举大事，不得不拉帮结派。

    左宗棠的楚军肯定是坚定的盟友，倒是不用老李操心。

    彭玉麟作为曾国藩留在南京的心腹，才是麻烦的人物。

    李鸿章想来，自己一旦举事，南京的湘军起码也得两不相帮才行。

    为此老李可是很舍得下本钱的，一下子分去了一半利润。

    一个江苏省，每月要流失6万人，听听很多，但其实对于李鸿章来说只是毛毛雨。

    单单一个苏州府，在闹长毛前就有700多万人口。

    而如今苏州府登记在册的只剩下了200多万人口了，要说那450万人都给长毛屠了，那显然不可能。

    李鸿章本人就更没有屠了，他是用骗降的方法，兵不血刃拿下苏州府的，为此还和洋枪队闹翻了。

    也就是说，光是一个苏州府就至少有两三百万人，甚至是400万人，因为战乱流离失所，或者藏匿起来了。

    这种流民在江苏各府到处都是。

    而且比起还在闹捻子的安徽、山东等省，江苏这个地方可谓物华天宝、古来富庶，现如今也已经比较安定，长毛基本不闹事了。

    更关键的是，江苏有粮食啊！

    大明一船船赫鲁晓夫快乐棒朝上海运呢！

    乱世之中，有粮食就等于有人口。

    李鸿章以赈济灾民，协助曾大帅剿捻的名义，在淮安、宿迁、扬州等地广开粥厂。

    当然，这些粥厂里的玉米面粥，清汤光水根本不顶饱。

    但也足以让饥民们闻风而至。

    就像猫和老鼠里面，汤姆用面包屑一路勾引杰瑞进入陷阱一样，李鸿章的粥厂就这样一路从北到南，源源不断勾引灾民南下。

    然后转手就把他们卖了，换取五倍的粮食。

    慈禧等人还不明所以，还以为李鸿章这是有心存社稷，是为了大清毁家救国的大忠臣。

    毕竟自古以来想要平乱，必要救灾。

    只有将灾民消化分解掉，农民军才会失去生存壮大的土壤。

    否则这乱民是杀不完的。

    所以江苏可是为了大清要流干最后一滴血了啊！

    至于说，李鸿章是不是在偷偷积累名望，以图大事，这是不可能的。

    因为长毛之乱后，江苏自己就多得是流民，他李鸿章真想收买民心，那也得是先赈自己人啊，哪有跨省赈灾的道理？

    想到之前因为李鸿章不肯北上当剿捻总督，朝廷还对他产生过猜忌，即便是慈禧也心生了些许愧疚。

    于是，老李那个原本历史上属于他的，但迟迟没有搞到手的一等伯爵，居然因为这档子事情给批下来了！

    “自古以来，地方大员以邻为壑，视流民为洪水猛兽，唯恐避之不及，唯有李伯爵忠贞无二，毁家救国，以己哺万民，实乃万世之楷模！

    朱明若有李鸿章，何来李自成、张献忠之事！

    此乃大清之福，皇上之福，万民之福啊！”

    一时之间，朝廷上下对于老李的赞誉，达到了一个新的高度。

    只有督师河南的曾国藩，隐隐感到有些不安。

    但几次去信彭玉麟和曾国荃，对方却也语焉不详，不明所以。

