    不过很快，身上传来的舒适感觉，就让他失神了起来，差点忍不住呻吟出来。

    苏云把治疗金光铺满了整个太阳神殿。

    他看了一眼还在工作的摄像机，嘴角微微一翘。

    “既然所有人都舔了，那干脆把所有人都治疗一遍算了。”

    金光朝着所有人治疗而去。

    “啊！”

    一些人忍不住地呻吟了出来，然后瞬间闭上了嘴，闹了个大红脸。

    一个刀疤脸满是胡须的守陵汉子，突然觉得脸上有点痒，粗糙黑手抓了抓脸庞，接着他愣了愣，错愕的发现了什么。

    摸了又摸，再三确定下后，他震惊了，顿时惊呼道，“我的伤疤消失了!”

    听到他的惊呼，刚从舒服感中回过神的众人，立马转头看了过去。

    “刀疤，你脸好了?”

    旁边的黑衣守陵人看到他的样子，震惊不已。

    塞比诺看着看着，突然冒出了一个不可思议的念头，连忙拉开自己的衣服看了看。

    “我身上的伤疤也消失了!”

    他们两个的话顿时提醒了其他人，很快众人就发现了震惊的地方。

    他们不止身上的伤口消失了，像是疤痕还有暗伤什么的都没了，浑身上下充满了精力!

    苏云坐在神座上看着，心中并没有什么惊讶的。

    以他现在五级神的治疗术，他们可不止伤势好了，体内各种器官都恢复到了理论上的巅峰。

    之所以是理论，因为一个人只要还活在世上，各种外界因素都会影响寿命，或吃东西，或熬夜，甚至就连呼吸空气身体都会受到侵蚀。

    还有周围环境磁场等等……

    这样人每时每刻受损，无形中寿命受到了很大的消减。

    这也是为什么有的人长寿，有的人短寿的主要原因。

    要是每个人身体都没有受损，时刻处于完好的巅峰，活到一百岁轻而易举，理论上人类寿命极限都可以达到。

    他现在帮他们施展了一下治疗术，寿命最起码无形中增加了十多年!

    苏云想着想着，忽然想到那个死了的保镖吉斯。

    “既然人人有份，趁你还没凉，试试能不能抢救下。”

    浓郁的柔和金光，宛如潮水般争先恐后，黑暗被照亮。

    “这是……”

    拉神的举动，让所有人都愣了下，不知道神在做什么。

    只有卢卡教授比较聪明，他顿时想到了了什么，倒吸了一口气。

    “拉神，拉神祂是要复活吉斯?”

    话落，查理德等人瞬间明白了过去。

    “吉斯，难道是那个死人?”塞比诺疑惑地说道。

    身边的守陵人们一听，也是瞬间明白了。

    在搜索密道的过程中，他们自然是发现了那具死尸。

    拉神祂，竟然又在复活人?

    一声音倒吸冷气的声音，不断响起。

    苏云没有理会他们，注意力随着治疗金光转移到了被封锁的石门那。

    看着有点妨碍的石门，他眉头皱都没有皱，金光瞬间就穿透了石门，视之如无物，半点阻碍都没有。

    就连其他神的神力都阻止不了治疗术的光芒穿透，更何况是这些普通石头。

    金光从过道一扫而过，而后快速的来到了摆放着大量黄金的殿堂，朝着角落里的尸体涌去。

    随着金光治疗着吉斯，苏云注意力也转移到了他的体内。

    自从上次异界注意到灵魂，他还没有看到现实世界有灵魂存在，正好这会看看是什么情况。

    只是一扫他就放弃了身体其他的部位，把注意力转移到了脑海。

    苏云发现这个家伙的脑细胞已经开始大量死亡，而在大脑的核心处，他注意到了一些波动。

    一股特殊的，带着灵魂特质感觉，隐晦无比的波动。

    那些波动随着脑细胞的死亡，正在一点点的消散着。

    苏云沉吟着。

    通过对比，很快他就弄明白了异界和现实世界的区别。

    现实世界可能是缺少规则，又或者少了一些什么，根本没有形成灵魂，而是这种隐晦的波动，有点像是灵魂的雏形。

    苏云发现这种情况，也未必没有好处，起码灵魂不会一下子脱离身体，只要能及时治疗还是能救回来的。

    比如此刻，随着治疗术的治愈，吉斯的脑细胞开始了快速的复原，那疑似灵魂的波动也停止了消散。

    他其余部位受损的部位，也在治疗术强大的生命力下复原，人体的功能被重新唤醒。

    至于残余的毒素，在惊人的生命力支援下，被他身体快速的分解和排斥体外，只是耗费的时间有点长。

    也在此刻，躺在地上的吉斯，宛如做了什么噩梦一般，急促地喘了几口气后，惊恐地睁开了眼。

    看到身体周围的金光，他更是惊叫了起来。

    观察完毕后，苏云正要撤去治疗术。

    不过他忽然注意到了什么，让他都愣住了。

    只见在金光闪耀的过道中，那一具具拿着武器，宛如在守护着什么的褐色干尸，尸体上正在产生异变。

    “不会吧？”

    这次，连苏云都忍不住惊讶了。

    死去几千年的干尸，体内的细胞在巨量的生命力灌输下，死去的细胞竟然开始了复苏和繁衍分裂。

    苏云脑门上有了几个问好。

    一丝丝新生的肉芽出现，似乎只要继续下去，那些尸体就能完好的复活!

    “治疗术已经到了这种地步?”苏云暗自思索着。

    随着晋级，原本不能做到断肢重生的治疗术，到了五级后竟然可以做到了?

    眼看那些千年死尸要复活，苏云陷入了犹豫中。

    “这不好吧？死去这么久的尸体复活，得引起多大的轰动?”

    苏云想到，这不就是古埃及人的追求么?

    保存肉体，等待有一天的复活!

    当然想是这么想了，苏云还是一瞬间注意到了一些问题。

    他心中有强烈的预感，复活大概率是真的能复活，从救活吉斯后他就发现了，现实世界很容易就能复活一个人。

    不像异界，有种某种规则的限制，限制了死人复活这种逆天的事情，而现实世界却缺少了这种规则。

    不过，不同于吉斯，这些千年死尸复活后，还是不是之前那个本人就不一定了。

    他们的那种灵魂波动，肯定是消散了的，复活后大概就跟克隆人一般，意识压根就换了一个。

    这根本就算不上真的复活……

    所以苏云犹豫了起来，不知道要不要多此一举。

    不过也就是这么一迟疑，让他有些后悔的事情发生了。

