
　　第401章我相信她

　　在别人看来，爱伯利是心疼自己的设计，觉得自己用心设计的东西被毁成这样难过而悲愤。

　　而叶萌却感觉爱伯利先生倒像是松了一口气。

　　为什么会有松了一口气的感觉呢？

　　“爱伯利先生，抱歉，是我没有保管好您的心血，真的对不起。”那位负责保管首饰的工作人员诚心的向爱伯利道歉。

　　爱伯利摆了摆手，却看向叶萌，“你刚才说，你想稍微改动我的设计，把手镯变成手链，我可以知道你的想法吗？”

　　叶萌点头，“当然。”

　　她拿出手镯说：“手镯的主体已经都扭曲了，但是我想保留着您对手镯主体的设计，您手镯主体上的纹路是一条龙吧？我会保留下来这条龙的，我看了一下，您这条龙是不完整的，我做成手镯的时侯，应该会把它做成一条完整的龙。”

　　爱伯利惊讶的看向叶萌，没有想到，这么小的一个小姑娘，居然能看得懂他的设计，其实手镯主体上的龙并不是一条完整的龙，因为上面镶嵌了许多碎钻，还有一大块的玉石，所以龙身会有断层。

　　他当时想尽许多办法，都不知道怎样让那条龙完整起来。

　　现在这个小姑娘居然说可以让那条龙完整起来，那他是巴不得呢。

　　爱伯利立刻点头，“好，你的想法很好。”

　　“您这手镯是比较宽的，但是做成手链太宽了也不好看，我便想着把它做成一套，一条手链，一条脚链，您觉得呢？”叶萌继续说道。

　　爱伯利眼睛猛然一亮，这个想法，真的很不错。

　　不过很快他眉头又皱了起来，“现在离我们的珠宝秀只有三小时了，就算这件最后出场，那也只有四五个小时了，怎么能完成一条手链和一条脚链呢？”

　　叶萌笑道：“您都完成了一大部分了，我再完成一小部分便可以了。”

　　爱伯利点了点头，“可以。”

　　可是那位负责人却有些担心，“爱伯利先生，您不能就这样答应她呀，如果到时侯我们拿不出来压轴的首饰，或者她做的不满意，那可如何是好？”

　　“就是啊，爱伯利先生，您可不能被她这舌灿莲花的说辞给骗了，今天我的秀很重要，这是要在网络上，电视上都有直播的，今天记者也不少，如果拿出一件很差的秀品出来，到时侯还要打着您的旗号，这毁的不仅是咱们戴比乐的招牌，也是您的一世英名啊。”负责人身这的男人也劝爱伯利。

　　贾雪走过来拉住叶萌，“叶萌，你为了表现自己，要置我们魅影于不顾么？现在这种时侯，不是你该表现的时侯，我已经给秦小姐打过电话了，她一会儿会过来，你别耽误了人家的珠宝秀了，这对戴比乐很重要的。”

　　小梦也在旁边凉凉的说：“就是啊，自己又不是人家公司的正式员工，到时侯出了事儿，你倒是没啥，可是魅影呢？魅影是要赔偿的，而且也有损魅影的声誉。”

　　“做人不要太贪心了，自己做错了事，就该承认错误，承担责任，非要在这里死扛着，还要在爱伯利先生面前表现自己，你这种人真的不配有工作。”那位保管首饰的工作人员开始怼叶萌。

　　他现在真的很希望快些找到一个解决方案，不要再耽误了珠宝秀，这样子他犯的错才会看起来不是那么严重。

　　听着这些人的攻击，叶萌却不予理会，只是看着爱伯利先生。

　　爱伯利想了一会儿说：“你做这个首饰的时侯，我希望能够参与，如果不行，我会叫停。”

　　“当然。”叶萌点头，“这本就是您的设计，这也是您的首饰，不是我的，我只是一个操作手罢了。”

　　“好，让她试试。”爱伯利开口道。

　　其他几人戴比乐的人员都不能置信的看着爱伯利，“爱伯利先生，这真的会毁了您的设计的……”

　　爱伯利却抬了抬手，“我相信她。”

　　叶萌没有想到这位爱伯利先生对她倒是有信心，她浅笑了一下，看着那手镯说：“那现在就开始动工吧。”M.23sk.com

　　“这边请。”爱伯利给叶萌领路，带着她去了一个临时操作间。

　　这里有一些基本的制作首饰的用具。

　　他又将其他人堵在外面，不让他们进来。

　　戴比乐的几个人都忧心忡忡的站在门外。

　　贾雪却勾了勾唇，叶萌自己要作死，那就让她作，到时侯她做出来的东西不能看，到时侯爱伯利先生也会对她失望，戴比乐更会起诉魅影，秦小姐也会跟叶萌撕破脸皮。

　　到时这款首饰就要叶萌来赔偿，以她这种靠着秦小姐给的兼职的人，怎么能赔得起这么贵的手镯？

　　她几乎能想象得出来以后叶萌的人生该有多惨淡？

　　小梦也跟着她一起笑，两个人坐在一旁的休息室里，悠哉悠哉的喝着咖啡。

　　而叶萌这边，进了操作室以后，她将那块四分五裂的玉石从手镯上拆下来，请爱伯利先生帮她把这碎裂的玉石中最大的一块切割打磨成泪滴形状。

　　那些碎的比较小的，她又切割成更小的不规则的形状。

　　看着那个已经扭曲的手镯主体，叶萌给秦优打电话，“优优，过来帮我。”

　　秦优嘴里还在嚼薯片，咔嚓咔嚓的响，“怎么啦？刚才贾雪给我打电话，说你把戴比乐的手镯搞坏了？我的萌，你咋这么牛气呢？”

　　“少啰嗦，时间紧迫，你去我家，找刘妈，让她去一楼的小仓库里，找一个红色的木盒子，你给我拿过来。”

　　“哦。”秦优将薯片丢到一旁，一边换衣服，一边说：“那下次补给我假期，两天物。”

　　“好，下次给你一周假，咱们一起去三亚玩儿。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“好唉。”秦优开心的拍手，“我马上过来。”

　　挂了电话，秦优立刻开车去了叶家，取了东西又立刻往戴比乐的秀场赶。

　　而此时爱伯利看向叶萌，问：“你是老板？”

　　叶萌怔了一下，笑了起来，“算是吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第401章 我相信她免费阅读。https://xs.23sk.com 