    “似乎有很不妙的事情发生了”

    命运之轮上面，索伦仰头看向虚无深处，灵魂深处泛出强烈不安，他觉察到难言的危险。

    “好像有一个非常恐怖的存在，刚刚发出了嚎叫，那吼声直达强者生灵内心魂印，这生灵一定非常强大”

    以人族之身展现的鼋，白须垂到胸口，又是一副慈眉善目的温和模样，若非他额头有着一个精致蛛网的图纹，他和以前像是没有区别，他看向索伦，恭敬道：“不太对劲”

    “你们呢”索伦神情肃然，轻声喝道。

    “灵魂传来一股不明的压迫，很邪恶，很可怕”幽狱表态。

    “不知道为什么，觉得心烦意第一千五百九十七章  会面燥，很想歇斯底里的爆发内心，要将内心邪恶释放”鲁伯特回答。

    撼天、蔓蒂丝众人，也垂头回答，和幽狱、鲁伯特的说法大同小异。

    “看来那噬可能融合吞噬本源了，一定是这样，也只有他融合吞噬本源，力量境界暴涨后，才能带给人生灵上的巨大恐惧。”索伦沉吟了一会儿，喃喃说道，他没有停下前往空间本源的步伐，仿佛噬的威胁，并不如石岩那么可怕。

    几乎同时。

    同一个方向而来的荒，身形凝滞了一下，他也抬头看向虚无深处，漠然道：“不知道将吞噬奥义本源融合的，是噬，还是那小子”

    从那邪恶气息的流露，他也肯定吞噬奥义本源被融合，能够融合那本源者，天上地下只有石岩和噬，不论那一个对他而言，威胁都极大。

    但他和索伦的决定一样，没有去管那邪恶威慑。坚定的朝着下方空间壁障可能存在点狂驰。

    生命海洋旁。

    一袭亮银色长裙，如寒冰女神一般的魅姬，静静悬浮虚无，她一向魅惑众生的眼眸第一千五百九十七章  会面，如盛开着冰霜花，寒气四溢。

    在生命海洋站了许久，她一声不吭，只是静候石岩的融合。等待石岩醒转。

    一片彩霞区。

    紫耀慵懒的睁开眼。脸庞艳丽，如做了个美梦。

    漫天的霞光，仿若霓虹彩带，忽然紧紧裹着她那曼妙酮体，化成一件鲜艳的七彩霓裙，“总算成功了”

    优雅的抿嘴一笑。她身躯化为一道橘红神光，虚无中一闪而逝。

    不知多久，她忽然在一片神秘星空旁凝现。看着渐渐从星海内凝结出来的石岩之身，她笑容明媚，“看来这一具星辰分身。要率先融合成功了，那就继续等候等候。”

    虚无深处。

    石岩的邪恶分身疯狂惨嚎，一路朝着奥义层最底下坠落，这具邪恶分身已经肌肤呈墨黑色，如中了剧毒。

    浑身漆黑的分身。只有一双眼瞳猩红如血，狰狞可怖，一股浓郁化不开的邪恶煞气，从他体内弥漫出来，仿佛能将任何生灵内心邪恶一面激发出来。

    “嘭嘭嘭”

    胸口的心脏，如捆缚着一头滔天凶魔，不断膨胀着，丝丝肉眼可见的黑气从他胸口扩散，没入他骨骸、血肉、筋脉、，进入他脑海魂魄。

    他还在不断消化着

    毁天灭地的邪恶能量，从这具邪恶分身体内爆发，那股恐怖气势，令任何强大生灵都心惊胆颤。

    奥义层最底部。

    辽阔镜面般的空间奥义本源，出现细密裂纹，光滑镜面碎裂，内部传来奇异的“咔咔”音，如有一头蛮兽啃食着碎片，要将这一层由内部凿开。

    时间匆匆，那无垠无际的空间奥义本源，仿佛在慢慢收缩。

    “咻”

    命运之轮划破昏暗虚无，轰然降落而来，悬浮在那镜面般的空间奥义本源上方。

    索伦、鼋、幽狱、蔓蒂丝众人，一起凝神看向身下，每一个的脸上，都流露出惊异之色。

    “束魂禁识”

    索伦皱眉，忽然伸手点向自己的眉心，一点奇光如涟漪荡漾，在他眉心扩散

    撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖、德库拉那些和石岩熟识者，眼中神志一变，忽然神色茫然，如被将意识智慧禁锢了，连思考都不能。

    “是他身上的气味，空间奥义的气息，正试图融合空间奥义本源者，就是他本人了。”擅长灵魂奥义的幽狱，手心紧握暗绿色灵魂球，以心神牵引灵魂球中的奥妙，静心感受着，忽然睁眼说道。

    索伦点头，淡然说道：“这一层的空间奥义本源，隔绝两片天地，我们所在为太初奥义层，下面一层则是太初识海层，我们脚下的镜面真正碎裂，两层就会贯穿。现在，石岩的融合之路刚刚开始，离能真正碎裂还有一截距离，等真正能洞穿，你们全力击杀石岩，即便是你们自身陨灭，也要让他魂飞魄散。”

    鼋、幽狱、鲁伯特众人，听闻此言，眼中都出现挣扎之意，似乎想要从枷锁走裂开飞出，可惜他们只是一霎，他们眸中挣扎的眼神就消失了，取而代之的乃是对索伦的浓浓敬意。

    “谨遵主人吩咐。”他们齐声轻呼。

    “等下去。”索伦微笑道。

    先一步到来的众人，旋即沉默下来，从命运之轮上走开，分散向周边，都凝神看向脚下。

    那空间奥义本源，呈光滑的巨型镜鉴，一眼看不到边沿尽头，那镜鉴表层，如玻璃出现裂纹，裂纹由先前的细密，逐渐变得粗长，仿佛要真正碎裂开来

    其间，内部空间波动越来越明显，仿佛一叠叠的空间，被消融掉，被慢慢的腐蚀。

    索伦神情始终平静，一双眼睛却闪烁不定，能隐隐看到兴奋激动。

    这一刻，他已等了数万年，只等这一层裂开，击杀石岩，将下面识海、魂潭融合，成就奥义极致，成为天地间唯一的神祗

    “谁是索伦”

    忽地，一个冷漠冰冷的声音，从天际虚无轰隆隆传来，亿万巨雷一起轰鸣般，震耳欲聋。

    沉溺在激动欣喜中的索伦，一时迷惘，脸显霎那茫然。

    鼋却低低咆哮一声，忽然无比的紧张，已运转水之奥义，一个透明的水泡，将他全身紧紧裹住。

    灵魂祭台中，鼋融合的水之奥义本源，如瞬间连接宇宙中所有海洋水域，滚滚的水之力量直达他脑海神体，让他瞬间力量暴涨。

    鼋的紧张不安，令那些被索伦束缚者都惊奇起来，那些人都知道鼋的可怕，鼋都如此惊惧不安，可知将要到来者必然更加强大

    “荒”

    在众人愕然之时，鼋暴喝一声，几乎凝聚所有力量，要应付可能降临的灭顶之灾。

    撼天、蔓蒂丝、龙蜥老祖和德库拉等人，云蒙域界那一战时，曾合力抗衡荒的灵魂冲击，当荒的声音一起，他们虽被索伦掌控灵魂念头，却依然本能的运转奥义，立即全力抵挡。

    突地，幽暗虚无处，一座座黄金巨山，呈锥形，如锋利无比的锐器，携带霸道狂烈的气势，轰然降落。

    “轰隆隆”

    碎灭天地，轰碎虚空的恐怖力量，笼罩整个苍穹。

    “蓬”

    鼋祭炼出来的水泡，被一座金色山川轰来，传来灭世般的爆响，鼋几乎瞬间凝结本体真身，在水泡炸裂的那一霎，以坚厚厚厚龟壳挡下金山。

    即便如此，鼋本体也被一击之下，轰落在空间镜面上，显得无比狼狈。

    撼天、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖本能抱成一团，以火焰凝为火罩，以时间延缓金山落来的速度，然后以岩浆形成新的防线，使出全部力量抗衡，堪堪挡下一座金山的狂暴轰击。

    “噗哧”撼天一口鲜血飙出，神情惊变，心中暗暗咂舌，尖叫道：“好强”

    他那被凝固的灵魂意识，竟然被这一击给震碎了禁制，一下子恢复了清醒，只是祭台还被命运蛛网捆缚，他依然不能逃脱索伦的奴役。

    他一惊后，看向身旁的蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖，发现他们承受一击后，因为所受伤害较少，脸色又恢复茫然。

    “喀嚓喀嚓”

    幽狱、鲁伯特神体传来碎裂音，一座金锐巨山轰来，将他俩给硬生生击在空间镜面，神体几乎崩溃。

    两人骇然失色，吓的魂飞魄散，赶忙凝结全部力量，死死抵挡肉身碎裂的速度。

    “荒原来是你”

    索伦在黄金巨山临身前，完全清醒过来，感受着惊天动地的金之力量奥义，他也微微变色。

    脚下的命运之轮忽然升空，霎那间，亿万光线在轮盘上游动，世间亿亿万生灵，都生出一种灵魂被抽离一线的诡异感。

    “轰”

    巨山轰落，竟然没有将轮盘击溃，那命运之轮只是颤了两颤，便稳稳的停在索伦头顶。

    “你就是索伦，终给我找到你了”

    荒的冰冷霸道声，又一次从虚无幽暗深处传来，声落，他以鬼獠的人族之身模样现世，悬浮在众人头顶，俯瞰着脚下众生。

    索伦神情凝重，抬头看向荒，点了点头，“终于见到你本人了。”

    “这些年来，你三番五次窥视荒域，所图为何”荒冷声道。

    “只是看你醒来没有。”索伦很快平静下来，一本厚厚的经书，从他眉心飞逸出来，被他两手捧着，他讲话的时候，一只手快速翻页，翻到经书最后一页，找到那个熟悉的符号线条，伸手按着，才暗暗松了一口气，露出笑脸，“我也等你很久了。”

    rq

