    看到不少读者对兰道子的战斗力颇有微词，这里集中解释一下。

    首先，天元大陆不是传统的修真世界，而是经历域外天魔摧残、又由道盟通过相对黑科技的手段战胜天魔、建立新秩序的战后时代。

    说白了就是作者说了算的时代。

    所以，非要跟作者君杠设定的，只能被无情的删除，还请见谅。

    本书中，影响战斗力的因素有很多——

    【修为】胎息，炼气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，大乘，仙人。

    【技能】含剑术、法术和体术，以及各种禁术。

    【灵器辅助】含佩剑，也含各种贴符法器。

    【御兽辅助】

    【丹药辅助】

    【战斗经验】

    【种族】一般来说，妖魔鬼怪要比同阶修士强一点。

    【状态】比如是否受伤，是否满血，是否心不在焉，是否打了鸡血。

    【环境】比如在沙漠作战，火系修士肯定比水系修士更能打。

    （其中技能、灵器、御兽、丹药都可分为天、地、玄、黄和不入流五个品级，注意是品阶，不是等阶，还是有点细微差别的。）

    【等等】

    反正和辈分无关……

    以上对战力的影响因素中：修为占一半，其它的因素加起来占一半。

    可即便如此，能越级作战、尤其是跨越大阶战斗的，仍是凤毛麟角。

    这也是为什么，连道盟本部也曾极力拉拢过兰道子！

    剑之巅，傲世间，咳咳……

    那些质疑兰道子的读者，说白了，就是不想看到除主角外有人能越级战斗。

    试想一下，如果整个世界只有主角一人能越级战斗，难道不显得主角是个怪胎、谁都想来解剖他吗？

    塑造配角的牛逼，是为了衬托主角更牛逼。

    只有主角牛逼的世界，也太空虚寂寞冷了……

    而塑造兰道子这个人物，第一是为了衬托主角剑术之高，第二是为了衬托另一个本书关键人物，一剑狐。

    一剑狐也没什么神秘的，原型就是孝心里主角的师尊伶舟月——孝心被封了作者君很心痛，从这本书主角起名萧白就应该知道，是要与师尊再续前缘。

    只是关系变了，不再是师徒，而是类似师姐弟的关系，以免受河蟹的侵扰。

    再说一下雪炎宗的辈分问题。

    天元时代，不是黑暗修真界，而是一个有秩序的修真界。

    这个时代，一个宗门的长老，承担了大量的教学任务，并不是按照修为高低排座次，而是按照专业分的。

    比如丹药长老玉壶真人，修为是金丹巅峰。

    与执剑峰亲传弟子兰道子的修为是一样的。

    战力更是被身为剑道大魔王的兰道子吊打。

    但术业有专攻，她只要把药炼的炉火纯青，臻至化境，就会有大把的强者保护她，她在修真界的地位，也远高于兰道子。

    只要你把一个专业做到宗门第一，你就是这个专业的长老。

    与修为关系不大。

    不过，大多技能与修为也有很强的相关性。

    比如炼丹需要【炼化】技能，只有到了金丹境，才有足够的力量去完成高阶的炼化。

    其他的专业也类似。

    这也是长老一般至少需要金丹修为的原因。

    最后，再弄个免责声明——

    本书一切看似不合理的地方，一定是伏笔！

    （振声）

