    榕城前往箐城的火车上。

    刘一辰将整理好的《关于西塔潘猜想的研究成果》英文版论文，投给了《符号逻辑杂志》。

    《符号逻辑杂志》是美利坚芝加哥大学主办的，这一杂志主要是针对于数学逻辑方面的研究成果论文，比不上《数学年刊》、《数学新进展》、《美利坚数学会杂志》、《数学学报》这四大顶级数学期刊，但是也是入选SCI的。

    《符号逻辑杂志》的影响因子是0.2，并不高，也因此是发表西塔潘猜想证明论文的一个很合适的期刊, 要是选择四大期刊，恐怕十有八九是上不了。

    随后，刘一辰将《关于西塔潘猜想的研究成果》英文版论文和汉语版论文上传到Arxiv，将论文挂在Arxiv上作为预印本可以起到占坑的作用，避免论文被他人占为己有。

    在学术界，一直有一个墨守成规的规矩，为了避免学术成果归属的讨论, 谁的学术成果论文先出来，学术成果就归于谁，简单明了。这里面潜藏的意思就是时间性，谁先作出成果，谁就拥有成果的所有权。其他人哪怕只是慢一秒钟，那也无缘那一份荣誉。

    而因为将论文投给期刊、杂志，期刊、杂志往往需要对论文进行审核，甚至也有审核意见需要作者进行答复、修改，这个过程会比较长，时间一长难免就会有人将论文会占为己有，所以为了避免这种情况出现，很多论文作者会将论文上传到网上，这样就可以占坑，打起口水战和官司，有这个先占坑，以及还有邮件可以证明，就立于不败之地，可以维护自己的权利。

    Arxiv, 则是世界上最大的预印本网站，至今已经收集了50万篇预印本。

    虽然没有经过同行评审的Arxiv上论文的质量良莠不齐, 但很多新人提出的一些极具创意的想法，却具有很大的启发性......只是还不完善！

    刘一辰浏览了一下Arxiv上的论文，看了七八篇论文，因为都是英文版，刘一辰的英语还差了不少，看起来颇为吃力，再加上水平还不够，看得晕乎乎的。

    “自己果然还是个菜鸟~~”刘一辰关闭了Arxiv网站，暗自嘀咕着。

    关于Arxiv上数学最有趣的，当属于佩雷尔曼的传奇，当初佩雷尔曼将关于庞加莱猜想的证明论文预印本挂在Arxiv网站上，一开始大家以为又是一个疯子，为此还讥讽、嘲笑不已，觉得这又是一个想出名想疯的数学家，结果等到数学界为了庞加莱猜想证明论文争吵不休，用了足足三年才公开承认佩雷尔曼证明了庞加莱猜想时方才轰动了世界数学界。

    在现在世界数学界，佩雷尔曼是为极其独特的存在, 不仅仅是因为佩雷尔曼证明了庞加莱猜想, 更是因为他特立独行的性格让他被无数人崇拜、敬佩，称他是‘数学怪人’。

    在互联网上，充满了关于他的传说，比如说他认为数学界对他存在偏见，所以愤然隐居起来，也不愿意接受媒体的采访，甚至于克雷数学研究所要颁发100万美元奖金他也不去领，2006年国际数学联合会决定将菲尔兹奖颁发给他，佩雷尔曼连出席会议都没有。

    能够拒绝菲尔兹奖、拒绝100万美元的数学家，几乎没有，但是佩雷尔曼就是其中之一。

    因为菲尔兹奖，一直有着数学界的诺贝尔奖的称号，是数学界最高奖项，它颁发的条件非常严格，首先就是获奖人年龄低于40岁，因为在数学界，公认的一个定律就是，数学家能够作出伟大成果的都是在四十岁之前，过了四十岁以后身体走下坡路、思维开始变得迟缓起来，就再也做不出伟大的成果。

    也就是说，菲尔兹奖是40岁以下的年轻数学家所能获得的最高荣誉，而且对于数学家而言，想要获得菲尔兹奖的难度是极其大的，因为给予的时间是有限的。

    为什么丘成桐、陶喆轩在世界数学界地位很高，被誉为世界最顶级数学家，就是因为他们是以华人身份突破了重重阻碍而获得菲尔兹奖的，华人想要获得菲尔兹奖的难度是最高的，因为学术上的偏见总是存在的。而当有华人获得菲尔兹奖的时候，说明他做出的数学成果已经足够大了，大到不将奖项颁发给他，奖项的权威性就会广受质疑，奖项的含金量大跌。

    而丘成桐是1982年获得菲尔兹奖，获得此奖时年仅33岁。陶喆轩是2006年获得菲尔兹奖，获得此奖时年仅31岁。

    火车，在第二天早上7点抵达了箐城火车站，刘一辰显得颇为疲倦，他先回家睡觉。

    “干脆今年也参加高考得了~~~”睡醒之后，刘一辰的脑海里蹦出了个年头，那就是今年直接提前一年参加高考，如此一来的话，说不定还可以获得闽省高考状元，将这份荣誉留给箐城。

    毕竟，今年高考理科的真题，刘一辰现在也有90%，夺下今年闽省高考状元，可能性还是非常高的。

    现在他只参加了数学华夏国家集训队，完全有时间去准备高考，说得不好听点，语文、英语虽然不是他强项，但是也绝对不会拖他后腿。

    这个念头一出现，刘一辰的心跳都不由加快几分，蹦蹦地跳了起来，他的血液都沸腾起来。

    省高考状元，这对于其他省重点中学也许也难得，但是过去那么长时间终究还是有出现那么几个，但是对于箐城而言，却完全不一样，因为箐城从未出现过闽省高考状元。

    甚至某种意义而言，若是刘一辰能够成为闽省高考状元，对于箐城一中而言反而是最有利的，因为高考的热度是最高的，对于学校的曝光度也是最高的。

    “就是不知道，高考会不会占用高校的名额。”刘一辰暗自嘀咕着。

    刘一辰是知道的，水木、燕大每年招的本科新生差不多是3300人左右，每个省的占比也是一定的，比如清北大学在闽省每年的录取人数大概就是200人。

    自己不走特招途径，走高考途径，那会不会占用闽省的名额呢，要是因为自己做这一个决定，使得闽省少一个学子去清北大学，那可就罪过了。

    “于老师么，你好，我是闽省箐城一中的刘一辰，”刘一辰拿起手机，从通讯录里面翻找出水木大学招生办主任的电话。

    “刘一辰同学，你好，是不是已经考虑好了？”于涵笑着说道。

    “是这样的，于老师，我想问一问，如果我参加今年高考，高考分数也达到你们学校录取分数，那会不会占用我们闽省的名额？”刘一辰也不拐弯抹角，直接问道。

    于涵有些诧异，然后说道：“刘一辰同学，你怎么会想着参加高考？你完全可以不用参加高考啊，当然如果你参加高考走高考这条路，自然会占用名额。”

    “当然，如果你只是为了好奇高考，想要圆高考之心，等高考结束，你不填报志愿，或者填报志愿的时候有招生老师在一块，将之前给你的表格填好给他，那就不占用高考名额。”于涵说道。

    刘一辰顿时知道了，高考可以参加高考，但是不是通过填报志愿走高考之路，而是照样走特招保送之路，这样就两者都齐全，既参加了高考，又不占用高考名额。

    果然啊，华夏人是最灵活的！

    “好的，谢谢于老师，这样我就明白了。”刘一辰说道。

    随后，刘一辰又打了燕大招生办主任‘刘明’的电话，和水木大学一样，都是同一个意思。

    假如不填报特招表格，是高考填报志愿，那就会占用名额，而如果参加高考、填报高考志愿，但也同时填报特招表格，那么就不占用名额。

    顿时，刘一辰就有决定了，他决定今年参加高考。

    “刘一辰同学，你能这么想学校很欣慰，你想得很周全，这点很好！”蔡明举听了刘一辰的话，露出了笑容，他没有想到刘一辰还有这样的想法，这对于学校自然是百利而无一害，毕竟不管怎么样，高考对于每一个人意义都是不一样的。

    只是蔡明举又迟疑了一下：“只是现在你已经进入华夏国家集训队第二轮，参加今年高考会不会影响你接下来的集训和培训！”

    蔡明举可是知道，这个月中旬，刘一辰就要参加第二轮集训队选拔，在这一轮选拔出最后6人作为华夏国家队，去征战国际奥林匹克数学竞赛。而在竞赛之前，还需要通过一系列的培训。

    “校长，这个我想是没关系的，现在我在数学的能力已经达到了，应该是不会相互影响才是，我无非就参加那两天高考，不会影响到华夏国家队培训的。”刘一辰笑着说道。

    对此，刘一辰还是很有把握的。

    在第一轮集训，刘一辰就明显发现，自己的实力超过其他同学不少，再者如今自己还有3个月准备时间，完全足够了，他就不相信其他人可以在这3个月突飞猛进，一个个达到满级。

