    然后和金山寺一起被读者们津津乐道的地方，还有镇江。

    镇江原本只是苏城一座普通城市。

    不过现在，在网络上人气不低。

    只因为目前《白蛇传》故事发生的地点，就在镇江。

    之前，许仙被发配到苏城。然后在白素贞的协助下，开了一家保安堂。

    再然后又由于蛤蟆精王道灵事件，许仙的医术名扬整个苏城。

    这引起了苏城同行们的嫉妒。

    他们合伙设计陷害许仙，但都被白素贞一一化解。

    然后许仙还因此坐上了“三皇祖师会”会首的位置。

    按照规矩，许仙在接任职位的时候，需要向外界展示宝物。

    为了不让许仙丢脸，白素贞让小青去梁王府偷盗了四件宝物。

    这一偷盗，又出了大事。

    许仙再次被牵连，在受尽酷刑之后，再次被发配。

    这一次被发配到了镇江。

    许仙再一次受到无妄之灾，读者们也是揪心得很。但这同样不能怪白素贞。

    只等说两个人真是命运多舛。

    好在到了镇江之后，两个人又开了一家安保堂，又过上了安稳的日子。

    读者们都长松了一口气。

    但是，这口气还没松完，又出大事了。

    这一次出的事更大。

    许仙结识了一个药材商人徐乾。

    正是在徐乾的帮助下，许仙才得以与白素贞重逢。

    徐乾因为自己无子嗣，又见小青美貌，便想要纳小青为妾。

    白素贞对此坚决反对。慌称小青命里克夫，不能与人成亲。

    徐乾却说他不怕。还在许仙陪同下，来到金山寺找法海寻求破解之法。

    这一来，许仙就回不去了。

    法海告诉许仙，说他和许仙有师徒之缘。

    还将白素贞和小青的真实身份告诉了许仙，说她们都是蛇妖。

    许仙自然不信。说既是蛇妖，为何不曾害他？

    法海却说，白素贞、小青二人其实已经害他不浅了。

    这话其实也不能说错。

    因为许仙两次受牢狱之灾，两次被发配，受尽酷刑折磨，的确都是因白素贞、小青二人而起。

    虽然这不能怪白素贞、小青二人。但法海非要说是白素贞、小青二人害了许仙，还真不能说他说错了。

    然后，许仙要回去。他要回去找白素贞问个清楚。他依然不相信白素贞是蛇妖。

    但却被法海强行留了下来。

    然后，白素贞、小青二人找上金山寺。

    白素贞苦求法海放许仙回去，莫要拆散他们夫妻二人。

    但法海无动于衷。只说白素贞与许仙的姻缘是孽缘，不可能长久生存的。让白素贞、小青二人回峨眉山去继续修炼，以求新的生机。

    苦求无果之后，白素贞的愤怒终于彻底的爆发。

    之后发动洪水，漫过了金山寺……

    水漫金山，是目前为止全书最大的高朝。

    也注定会成为整个小说史上的经典篇章。

    甚至会在不久之后，变得家喻户晓。

    但是，后果却是极其严重。

    因为有无数无辜的生灵，在这场洪水灾难中丧生。镇江百姓们的家园，也都被洪水摧毁。

    白素贞也因此犯下了天条。她和许仙之间的夫妻缘分……将尽了。

    白素贞与法海再次展开战斗。

    白素贞战败，法海请出金钵，要将白素贞收于金钵之内。

    好在关键时刻，白素贞肚里的孩子，阻止了金钵的法力。

    原来，白素贞所怀的孩子，乃是天上的文曲星下凡。在他降世之前，法海都无法收服白素贞。

    危险虽然暂时解除，但已经可以预见。当白素贞肚里的孩子降生之时，就是白素贞被关押在雷峰塔下之日。

    读者们全都一声叹息。

    网络上，无数读者都在议论纷纷。

    镇江、法海和金山寺，是读者们议论的焦点之一。

    这让镇江本地的读者们，既高兴，又有些郁闷。

    高兴的是，他们镇江竟然也有在网上被热议的一天。

    包括坐落在镇江西北金山上的金山寺也一样。

    金山寺虽然是一个旅游景点，但名气实在是不怎么样。

    除了他们镇江本地人之外，外面的人知道他们镇江有一座金山寺的人很少很少。

    而金山寺的游客和香客，也基本上全以他们本地人为主。

    而现在，外面知道他们镇江和金山寺的人越来越多了。

    而且，可以预见，接下来随着《白蛇传》的影响力越来越大，白素贞水漫金山的故事，就注定会被越来越多的人知晓。

    那么，他们镇江和金山寺，也会变得越来越出名。

    这本来是让人相当兴奋的好事。

    但是，因为法海这个角色实在是不讨喜。

    大家在谈论镇江和金山寺的时候，又总是离不开法海。

    这就让一些人对金山寺的印象并不好。

    出名是出名了。但出的并非全是美名，而是还有一部分恶名。

    这就又让人实在是有些郁闷。

    当然，总体来说是相当兴奋的。

    很多镇江本地的读者，都到起点小说网《白蛇传》书评区留言。

    感谢李闲鱼把《白蛇传》最近故事发生的地点选在镇江和金山寺。

    并且欢迎和期待李闲鱼到镇江和金山寺游玩。

    而其余读者们对于镇江和金山寺在网络上走红，则全都十分感慨。

    “不知不觉中，《白蛇传》的影响力竟然如此大了。写一个地方，竟然直接就将那个地方带火了。”

    “镇江这一次的运气也太好了，竟然被李闲鱼选中了。估计李闲鱼之前去过镇江和金山寺。”

    “金山寺作为一个旅游景点。镇江旅游局之前肯定想过很多办法去宣传金山寺。但效果明显不咋样。现在金山寺因为《白蛇传》火了。我估计镇江旅游局的人从来都没有想过，他们想尽办法宣传而效果不明显的金山寺，会因为一部小说突然就火了。”

    “哈哈哈！这在之前又有哪个能想到呢？只能说李闲鱼把《白蛇传》写得太好了！”

    “镇江旅游局的人这个时候估计正兴奋着呢。”

    “‘水漫金山’，虽然造成的后果极其严重，让人对那些无辜丧命的生灵感到唏嘘。但是，不得不说，这真的相当经典。也注定会流传开去。”

    “不只是‘水漫金山’这一片段。现在我感觉整部《白蛇传》，都会成为经典了。”

    “这是肯定的。真的写得太好了！不愧是现在人气最高的小说，没有之一。”

    “李闲鱼牛批！”

    “……”

    ……

