    初任冥主时，烈幺幺法力实在太低，激起了众冥使不满。

    有些冥使做起了喷子，一天天小嘴叭叭个没完；而有些冥使，则开始了他们的篡位大计。

    烈幺幺在位几十年内，遇到的麻烦不计其数！除了最后那次凶险的散魂外，还有一次棘手的——五鬼魂锁！这东西是冥界用来对付背叛者的一道残酷刑罚，选五个厉鬼连成魂链，一旦种在魂体上，除非宿主或五鬼其中一方轮回转世，否则绝无可能摆脱它！

    人的寿命有限，但魂体存在的时间却非常悠久。除了要去投胎转世的，大部分魂体皆在偌大的冥界逗留，呆上个几十几百年都算是短时间。随着漫长的岁月，被种魂锁的倒霉蛋，无论是修为还是意识，皆会被五鬼吞噬！虽不至于散魂，却也好不到哪里去……

    为了对付烈幺幺，他们还特意选用了五个小孩做成魂锁。这种横死的幼魂，往往比厉鬼的怨气还重！它们缠在烈幺幺身上足足十年时间，折磨得她头昏脑涨。

    更离谱的是——对方不知通过什么手段，隐藏了魂锁的痕迹？

    就算烈幺幺感觉不对，要求公开做魂体检查，也不可能发现一丁点五鬼魂锁的存在。

    如此下去，用不了几十年，她要么被五鬼吞噬，失去意识，无法再担冥主之位；要么试图逆天改命，强行打开轮回通道，这便犯了冥主第一条大忌！

    多少双眼睛盯着她？无论她做出什么选择，都会被合理地踹下冥主之位！

    谁知……

    十年后……

    魂锁不见了！

    那些紧盯着烈幺幺的冥使，根本没发现一点点异常，就连轮回台都没任何动静？

    五鬼魂锁就这样……突然地消失了？！

    他们不知道烈幺幺用了什么办法，然事实证明，她或许不如自己想象的那么无用不堪？遂心生毒计，决定直接打散她的魂魄，让生死簿易主！这才有了后面的事情……

    提到冥使，侯显便不自觉地回想起那时的情形，感动道：“那会儿我们五个就像吸血鬼一样缠在师傅身上，将您折磨得极为痛不欲生！但师傅却以德报怨，不仅将好不容易攒起来的修为渡给我们化解怨气，还给了我们转世的机会……”

    痛不欲生？

    这话夸张了！

    烈幺幺轻轻笑笑：“我又不是圣母，哪有这么伟大？”

    她当时着了道，被五鬼魂锁缠上，幸而生死簿护得自己神思清明，尚没被吞噬意念。不过矜矜业业全年无休的生活，简直比魂锁还要折磨人！她当时完全是抱着自暴自弃的状态，想着算了吧，毁灭吧，就这样吧，遂放任五个小鬼疯狂汲取自己的全身修为。

    哪成想错有错招？

    魂锁之所以能限制宿主一辈子，就是因为两方强悍的力量彼此争斗，必然会拼出个你死我活来。冥使想利用幼魂的强大怨气，结果烈幺幺这种自愿献予的态度，反倒激起五个小鬼的良知来。

    在十年的魂锁过程中，小家伙们比她清醒的还快，心里觉得不该受奸人所困，去伤害一个无辜的人！而烈幺幺也被他们的反哺的力量整懵逼了，双方就这样达成了亲切友好的共居行为。

    至于轮回之事，那就更简单了~~~

    她身上有开了挂的生死簿嘛！

    众所周知，魂体得到转世机会后，是需要走一系列严苛的审批程序，确定资格后才能去轮回台报道的。

    冥使们一直守在轮回台，就为了等烈幺幺受不了折磨，开特例让五鬼直接去轮回台转世，好抓她一个现成。

    不想，在烈幺幺和小家伙们和平共处的第三个年头，她修炼之余，生死簿突然利用起她的力量打开轮回通道，将几个小鬼直接踹了进去！小九极其粘人，死死抱住她的大腿不肯走，加上法力维持时间不够，最终只送走了四个。

    这是生死簿第一次展现它的神通广大，所以后来它把自己也踹去人界……实在是……

    经！典！复！刻！

    由于没走程序，老四侯显还保留着在冥界时的回忆，看到烈幺幺的第一眼便认出了她。

    其他三个师兄姐嘛……侯显不清楚他们是否同自己一样，还记得冥界的一切？记得师傅的恩情？遂只能做出自己的承诺。

    “师傅，你徒弟我在帝都还算有点牌面，如果有什么要做的事情，尽管吩咐我去做就好了！对了，我这两天会尽快把排号的病人看完，等师傅那位朋友要看病时，我随时都能安排出时间来~”

    烈幺幺嗯了一声：“你自己也要注意身体。”

    侯显乐呵呵地笑了笑，又道：“小九呢？我好久没见到他了，实在想念的很~”

    “他进了剧组，过两天等你空了，我带他过来见见你！”

    “好！”

    挂断电话，烈幺幺从僻静之处走出，还没到小区，身体内突然传出了一道声音：“刚刚是你的小徒弟？”

    生死簿又醒了？

    烈幺幺在心里和它交流：“嗯，老四。”

    “不错，本座当年没看走眼，他倒是个知恩图报的。”

    “看走眼？”烈幺幺皱起眉头，“上次时间太短，我还没来得及问你，当初为什么要把五个小家伙送去轮回？”

    生死簿的声音依旧像是从远方传来般，有些雾蒙蒙的：“虽然他们五个不是什么厉鬼，在你献予修为后也恢复了些神智，但终究是五鬼魂锁啊！就算和平共处，对你的魂体也是弊大于利，还是早点送去投胎的好。”

    “真的？”烈幺幺不信，“我怎么感觉你有私心？”

    “私心？”生死簿傲娇地放大了声音，“当然有私心了！你把修为都给它们了，我要何年何月才能化形？！”

    果然……

    就知道是这个原因！

    烈幺幺无奈叹气：“合着我就是个工具魂呗……”

    被迫当选冥主、被迫种下五鬼魂锁、被迫丢去人界……

    生活还真是，每天都充满了惊喜和快乐呢！

    生死簿突然沉默了，正当烈幺幺以为它又陷入沉睡时，一道声音响起：“我以为……你来人界……会快乐一些？”

