    该怎么做？

    这根本都不用思考。

    祁复拱了拱手：“儿臣多谢父皇，如果父皇不想让外人多想，损了儿臣的颜面，不如也让三弟明年再成婚？”

    他虽然是用的疑问句，话中的肯定意味却十分明显。

    很显然，祁复觉得只要是他提出来要求，顺平帝肯定会同意的。

    顺平帝的目光落在了祁复的身上，许久都没有说话。

    御书房中安静了许久，安静到祁复觉得浑身都不自在。

    “废物！”顺平帝把手中的奏折扔在了祁复的身上，“你自己闹出来的事情，让老三给你兜底？你不能成婚，就要让老三陪着你？你还有没有点当哥哥的样子？”

    祁复懵了。

    他已经很久没有听到顺平帝骂他了。

    他下意识地升起来的都不是害怕，而是委屈：“父皇，儿臣……”

    顺平帝没有让祁复把话说完，他怕等祁复说完话，他会忍不住掐死祁复。

    顺平帝终于从座位上离开，走到了祁复身边：“朕这些年是不是对你太好了？”

    天子的宠爱，不是那么好受的。

    不仅是对后宫的嫔妃，就是皇子也是一样的。

    祁复以前能靠着顺平帝的喜爱再一众兄弟中脱颖而出，现在听着顺平帝的问话，不由瑟瑟发抖。

    他看了一眼顺平帝，强忍着害怕摇头：“父皇，儿臣不是这个意思，儿臣……”

    “啪！”

    顺平帝也不压抑自己的心情，直接给了祁复一巴掌。

    这么一个蠢货坐在太子的位置上，他都给了多少偏爱了，偏生祁复一点都没有长进。

    祁复没有从这一巴掌中回过神来。

    顺平帝嫌弃地看了他一眼：“滚吧，秦家的人是你自己招惹的，你就自己去解决。朕做出来的决定，还没有因为别人改变过。”

    祁复有些发楞，瘫软在地上，一时间不知道该怎么办。

    如果他顶着这巴掌印出去了，以后大家会怎么看待他？

    他终于回过神来，抱住了顺平帝的大腿：“父皇，儿臣错了，您不要生气，千错万错都是儿臣的错……”

    祁复的智商终于暂时归位，知道现在最重要的是先安抚顺平帝的情绪了。

    顺平帝对自己在做什么一直都很冷静，也不需要祁复这片刻的理智到位。

    他甚至都没有给祁复说话的机会，直接让孙德寿找人把祁复带出去了。

    宫中是没有秘密的。

    祁复被顺平帝的人扔出了御膳房，脸上还带着巴掌印的消息，很快就大范围传播了起来。

    祁凉当然也很快就收到了消息。

    秦安若以为祁凉会高兴，不曾想祁凉坐在了书房中，很久没有说一句话。

    她坐在祁凉身边：“怎么了，父皇因为太子对你说了重话，现在太子也被父皇教训了，你不高兴吗？”

    “有什么好高兴的？”祁凉甚至比之前更迷茫，“在父皇眼中，本王也好，太子也罢，我们都是什么？”

    是什么？

    想到清朝的九龙夺嫡，秦安若沉默了。

    皇家的感情，她是真的不懂。

    既然她本来就不懂，还是不给祁凉任何建议了。

    祁凉的这个问题当然不会得到答案。

    好在祁凉也只是自己发发牢骚，并没有让秦安若回答的意思。

    在说完这些话之后，他自己倒是想开了：“不管父皇是怎么想的，其实比起来太子，本王算是已经很幸运了。可以预见，接下来很久，太子都不会在任何场合出现了。”

    秦安若也点头，十分赞同祁凉的说法。

    祁复本来就是一个十分嚣张的人，现在竟然在顺平帝面前丢了这么大的面子，他定然是短期内不会再出现了。

    两个人在这一点上倒是达成了共识，没有想到，很快就被打脸了。

    祁复前一天丢了那么大的面子，只要是稍微了解祁复的人都觉得祁复短期内是不会出来了，秦安若没想到一早就看到了祁复。

    她站在烧烤铺子门口，看着一脸阴沉的祁复，竟然不知道该不该往前走。

    倒是祁复看到秦安若之后，露出了一个阴森至极的笑容：“怎么，秦公子这是不认识我了不成？”

    现在的祁复整个人都看起来有些癫狂。

    秦安若不着痕迹地往后退了一步：“小人见过太子殿下，不知道太子殿下前来，有何要事？”

    有何要事？

    太子能有什么事情。

    秦安若的脸色十分难看，太子的神色也好看不到哪里去。

    秦安若的种种表现，已经说明昨天发生的事情，秦安若知道了。

    祁复深吸了一口气：“好久没有跟秦公子一起喝茶了，孤最近一直都没有时间来找秦公子，今天想跟秦公子喝茶，不知道秦公子给不给孤这个面子？”

    这个面子，秦安若还真的不想给。

    上次就是在茶楼，她给祁复下药，让祁复在朝堂上失态，把人送进了宗人府。

    她不知道祁复有没有怀疑，反正现在不想跟祁复接触。

    秦安若尽量让自己的表情看起来正常点：“烧烤铺子才刚开业，太子殿下也知道小人是靠着这些吃饭的，恐怕是没有时间跟太子殿下一起去喝茶了。”

    她说得合情合理，只是祁复听不进去罢了。

    祁复的目光始终都十分难看，在秦安若说完之后，更是冷哼了一声。

    他似乎无意中回头看了一眼他的侍卫们：“孤能来请秦公子，是给秦公子面子。当然，如果秦公子真的不愿意跟孤一起去，孤就只能用点别的手段了。”

    别的手段是什么，想来也很简单。

    祁复这是必须要带她走了。

    秦安若不知道祁复想干什么，也不想真的跟祁复闹翻了。

    她退让了一步：“既然太子殿下如此说，我肯定要给殿下一个机会。”

    “孤就说秦公子是个聪明人。”祁复露出了满意的笑容。

    秦安若也很快就提出了自己的要求：“等我回铺子里安排一下，就跟太子殿下去喝茶如何？”

    她的目光一直放在祁复的身上。

    不知道祁复这一次的来意，她已经报了十二万分的小心。

    祁复让开了去铺子的路，同意了秦安若的话。

    秦安若一进去就关上了门，冲到了林八面前：“回王府告诉王爷，太子要请我喝茶。”

    就这么一句而已，立马让林八变了脸色。

    林九也在旁边听到了，立马站在秦安若身边：“王妃，我跟您一起去。”

    秦安若苦笑了一声：“太子刚才在外面看到了，现在肯定不会相信我身边的人，你们就算跟我一起去了也没有用。”

    林九并没有放弃，她女性的身份也是一个很好的掩护：“我就当您的丫鬟，总不能出去不带丫鬟吧。”

    秦安若想说刚才她没有带丫鬟，但是林九并不想听这些。

    祁复被皇上下了面子，现在就是个疯子。

    如果她们真的让秦安若跟着这个疯子走了，肯定不会有什么好下场的。

    秦安若说什么都没有用，林九非要跟着她。

    她看了一眼林九，最终还是妥协了：“罢了，反正太子也知道我的身份，我带个丫鬟也没有什么不对的。”

    林九刚露出笑容，秦安若就皱眉扫了她一眼：“我有丫鬟倒是没什么不对，只是……你能做好一个丫鬟吗？”

    刚才还信誓旦旦的人瞬间愣住了。

    她是一个暗卫，之后也在铺子里是干了不少时间，但是怎么做一个丫鬟还真的没有学过。

    秦安若看了一眼林九，被林九的表情弄得笑了笑。

    哪怕林九的心中是很害怕，还是不能让秦安若跟着祁复一起去。

    她最终还是跟着秦安若一起出去了。

    祁复特意看了一眼秦安若，跟她身后的林九。

    林九努力没有让自己表现出来任何不对。

    祁复却是笑了笑：“秦公子这是不相信孤？”

    秦安若已经让人去给祁凉禀报了，也没有必要那么顾忌祁复了。

    她看了一眼身后的林九，神色淡然：“太子也知道我的身份，孤男寡女共处一室定然是不方便的，我肯定要带个人。”

    “你！”她这个回答是祁复没有想到的，脸色瞬间很难看，“孤难道会对你有什么想法不成？”

    就算是不能娶妻，想要进太子府的人不知道多少。

    秦安若这样的姿色，祁复还真的看不上。

    懒得跟祁复打嘴炮，秦安若避开了这个话题，只是看了一眼祁复：“太子不是要去喝茶，准备去哪里？”

    祁复也冷静了下来，指了指不远处的茶楼：“上次就是跟梁王妃在前方，不知道现在梁王妃能否继续给孤一个机会？”

    是他要求的要出来喝茶，秦安若也不知道自己跟祁复能有什么好聊的，自然是一切都按照祁复的想法走。

    两人走进了茶楼，在要进去的时候，产生了分歧。

    祁复眯着看着秦安若身后的林九：“孤有些话想跟梁王妃单独说，你身后的小丫鬟就不用带进去了吧？”

    上次他这般说的时候，玉萃被吓到了，秦安若最终也没有非要把人带进去。

    偏生今天，不等秦安若说话，林九就先走了进去：“王爷吩咐奴婢，不管什么时候都要跟在王妃身后，恕奴婢难以从命！”

    “你找死！”被一个小丫鬟抚了面子，祁复立马就暴躁了起来。

    秦安若挡住了林九，抬眼看向祁复：“我刚才已经说了，男女授受不亲，我是不会跟太子殿下孤男寡女共处一室的，太子殿下也不用威胁我的丫鬟了。”

