    第252章改善医制

    虽然回到了宫中，但还是不能休息。

    因为城郊发生的大火。

    虽然没有出现死亡，但受伤的人不少。

    有些人的烧伤还有些严重。

    戚染染听到宇文宸给宫外拨太医去医治的命令，就知道他在乎百姓的伤情。

    可她也知道，在这个时代，医术是有限的。

    或者说，是非常有限。

    尤其对于烧伤、烫伤这种情况。

    要是处理不好，伤口感染，一条性命就没了。

    很令人惋惜。

    好不容易在大火中逃了生，却终于后来的治疗。

    眼下，宇文宸愁眉紧锁，显然也是意识到这个问题。

    戚染染提个建议，

    “皇上，我是这样想的，或许我们可以借这次的机会，改善一下关于就医的制度。”

    宇文宸剑眉微颦，望过来的眼底有闻讯，“何意？”

    “您想啊，咱们宫里有太医院，宫外虽然有医馆大夫。

    可是，他们的能力参差不齐，这就直接导致他们在诊断的时候会分出高下。”

    可，在救人这方面，需要的并不是分高下。

    而是应该让更多人的生命安全得到保证。

    太医院的人数有限。

    且那些太医诊治的都是达官贵人。

    虽然医术了得，却也少不了傲气。

    即便得了皇上的命令，在诊治的过程中难免会懈怠。

    而宫外，虽然有不少的大夫，但都是些松散的力量，且能力有限。

    号称是大夫的多得是，但真正有能力，有方法的也能够数得出来。

    在想要用的时候，才想到他们，然后再团结起来，难免有些耗时耗力。

    人多的地方，没准儿会卧虎藏龙。

    但也有可能是鱼目混珠。

    宫里的太医和宫外的大夫，是两种的力量。

    这次遇到了火灾后的救援，或许是个机会，让两者融合一下。

    扬长避短，更好地发挥作用。

    戚染染没有隐藏心中的想法，和盘托出后，接着说，

    “我想，我们可以发布告示，招揽大夫。

    经过测试后，层层选拔，按照能力甄别出来一些人。

    就像是选举那样。

    这样，不仅能扩大优秀大夫的人数，还能筛选出一些能力差的。

    毕竟，医生不是容易当的。

    能力差的还行医，那不就是拿人的性命在开玩笑？

    这怎么能行！”

    “然后，我们可以让这些经过测试的人，在民间成立跟太医院类似的机构。

    他们行医，由朝廷发放俸禄。”

    就像是在现代存在的公立医院。

    “这样，确保了行医的水平，也避免了有人没钱看不起病的情况，对百姓民生也是好事。”

    就好比这次。

    火灾受伤的人很多，要是都把希望寄托在一两个太医身上，累都要把人家累死。

    民间的大夫，虽然能一时相应皇命动员起来，但不是长久之计。

    人一天的精力就那么多，怎么可能在分到那么多人的时候，还能做到面面俱到。

    做不到面面俱到，就会产生疏忽。

    在诊治上，一有疏忽，就容易发生命案。

    所以，为了防止悲剧的发生，有些准备还是提早准备比较好。

    太难的事情，还是分摊开来比较好。

    ?  ?戚染染（骄傲）：人家才不是什么都不会的小咸鱼～

    ?      我厉害着呢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

