    那边的人还在车上，家里的白女士就已经有条不紊地安排着下人收拾着郑彬的房间了。

    仆人们做着全面大扫除，有的手忙脚乱地换着床单被套，有的拿着真丝手帕擦拭着花瓶上的灰尘。

    白姿意再三确认着房间内的日常用品，环顾四周，说一句，“去花圃里剪一束玫瑰花进来。”

    虽然没有人回答她，可离她最近的一个正在擦地的女人在听到她的话之后，赶紧起身去了花圃剪花。

    白姿意坐到擦干净的欧式沙发上，像个监工似的看着忙前忙后的仆人们。

    她轻声问道：“园子里还有李子吗？”

    一个正在擦水晶花瓶的女人回答道：“回夫人，还有的。”

    “给少夫人摘一点回来。”她心情愉悦地吩咐着。

    女人没有回答她，只是恭敬地朝她鞠躬后，便拿着帕子走了出去。

    白姿意总觉得这个房间少了点什么增添气氛的东西，连忙说道：“去取一个雕花蜡烛放在少爷房间。”

    依旧没人敢回答她的话，但却有一个又一个的人因为她的一句话不断往外走。

    她只管发号施令，就有人无条件执行。

    很快一个色彩缤纷、造型精致的雕花蜡烛便摆到了石英石桌面上。

    所有一切准备妥当之后，她又去了厨房，准备秦曦喜欢吃的饭菜。

    她已经从夏秋那儿听说了自己儿子恢复记忆的事，说实话，这也是她自己第一次见恢复记忆的郑彬，难免有些激动。

    下楼时，周锦的母亲正坐在餐桌前喝手磨咖啡，白姿意看见她孤单的样子，连忙敛起了脸上的笑意。

    是啊，她倒好，儿子和儿媳妇都回到了她身边，可何善芳的儿子现在还生死未卜呢，没见到周锦之前，她那颗悬着的心是不可能轻易放下来的。

    “善芳。”白姿意雍容华贵地走到她背后，穿金戴玉的手搭在她的肩头。

    何善芳一听到她的声音，连忙收起了自己的失态，关心地问道：“郑彬他们到哪儿了？”

    “快到门口了吧。”白姿意看着自己手腕上的百达斐丽手表，估摸着时间，“走，咱们去花园等着他们。”

    白姿意想跟她一起分享自己的喜悦，却没有顾及到何善芳的心情。

    她神经大条地挽着何善芳，穿过天鹅湖，走到了广阔无垠的花园里，映入眼帘的绿意，倒真的让何善芳的心情好了不少。

    “汪汪！”一只脖子上绑着粉红色蝴蝶结的吉娃娃跑到了两人身边，在夫人们的脚边乱窜，在绿茵草坪上俏皮地打着滚儿，讨好逗乐着两人。

    “Happy！”白姿意叫着小狗的名字，把它抱在了怀中，把happy的可爱小脸朝向何善芳，跟她说道，“这狗是小锦送我的生日礼物。”

    何善芳一言不发，沉默地看着活泼的小狗，许是爱屋及乌，她竟然觉得眼前的这只狗是世界上最可爱的狗。

    白姿意抱着狗，笑着对她说道：“小锦每次见我就「女士、女士」的喊，别提多亲热了，善芳啊，你把儿子教的很好。”

    一句话，使得何善芳心情愉悦了不少。

    这些年，也只有白姿意夸过她教子有方。

    “他也就嘴甜。”何善芳嘴上打趣道。她知道儿子的优缺点在哪里，她也知道儿子玩女人的事，她管不了也没法管，她也有私心，她也想抱孙儿。

    “比我们郑彬好。”白女士毫不在意地损着自己儿子。

    殊不知她的这句话，让在车上的儿子打了一个喷嚏。

    “郑彬……嗨呀！也不知道你怎么这么好命，天天打牌，儿子居然教的这么好。”何善芳满脸羡慕地看着她说道，“我真是羡慕死了。”

    “那倒不是我的功劳，是我儿媳妇驯兽有方。”白姿意毫不掩饰地说道，“你也知道我儿子脾气，那叫一个暴啊，小时候那事儿你不是知道吗？他爸花了不少钱才给他摆平。”

    “那小孩儿也是嘴欠，要是我们家周锦听见了也得揍他一顿。”何善芳知道她所说的事，发表着自己的观点。

    白姿意穿着粗跟高跟鞋一脚踢到旁边怒放的紫色鸢尾花上，“你说我们家发生这么多事，那个秦思原连个电话都没给聊聊打一个。”

    她气冲冲的样子，显然是把气撒到了不会说话的植物身上。

    何善芳蹲下，把她踢歪了的鸢尾扶正，可惜地说道：“高莲妹妹真可怜，我要是她，就从坟里面爬出来，拉他俩下去。”

    “你是没看到我们两家定亲的时候他那个眼睛呀，就跟安了灯泡一样亮！他这种人，把钱摆在了所有感情上面。”白姿意挽着手臂，气恼不已。

    妇人蹲在鸢尾花丛前，眼神飘忽不定，吞吞吐吐道：“姿意……大约是我以小人之心，度君子之腹吧……我总觉得当年高莲的死……”

    “我又何尝没想过呢，我没有证据，总不能逼着他承认吧。”白姿意放下怀中的狗，走到一棵柠檬树前，嗅着叶片的阵阵清香。

    何善芳的眼睛失去了焦距，眼前只有鸢尾花的满目紫，讷讷道：“是啊，死无对证。”

    从两人身后传来一阵慌忙的脚步声。

    穿着黑色色制服的女仆恭谨地说道：“夫人，周夫人，少爷少夫人快回来了。”

    “哎呀呀，走走走，我衣服还没换呢。”白姿意连忙搭着女佣的手臂匆匆忙忙地回到豪宅里换衣服。

    周锦母亲看着穿着真丝睡衣的好友慌慌张张的样子，忍不住捂嘴偷笑。

    她想她的儿子了，她也想要一个值得她穿衣打扮的儿媳妇。

    待白姿意穿戴整齐的下楼，一辆黑色奢华的宾利停在了花园外的柏油马路上。

    白姿意抓着何善芳的手，激动地看着那辆车。

    郑彬扶起躺在自己腿上的秦曦，她已经睡了二十多分钟了，那张煞白的小脸还有未褪下的睡意。

    白姿意看到郑彬明显的的眼伤，忍不住心里一惊，连忙走上前，一掌拍在他的胸前，“怎么回事！怎么这么不小心！”

    “没事，小伤。”他只是紧紧搂着秦曦。

    秦曦楚楚可怜地趴在他的怀里，不敢开口说话。

    幸好白姿意还没发现秦曦的肚子，怒斥着郑彬，道：“你怎么通知的这么晚呀！”

    郑彬下飞机时才给白姿意打电话说秦曦要回家来住，把白姿意弄的措手不及。

    这时，跟在白姿意身后的何善芳走上前来，白女士拉着自己的牌友何善芳，跟两人介绍道：“聊聊，这是周锦的母亲，叫周阿姨。”

    秦曦抱着郑彬的腰，拘谨地喊了句：“周阿姨。”

    白姿意倒是没觉得她这么依赖自己的儿子有什么不妥，但在何善芳看来，她多少是有些娇气了，在长辈面前也这么不知羞。

    “聊聊！过来妈看看。”白姿意笑着握着秦曦的肩膀，想跟她说说话，可无论白姿意怎么用力，也没把秦曦掰动半分。

    她顿时觉得不好，一个不好的念头油然而生。

    想着，她就要验证自己的想法，“你抱她这么紧干什么？她现在是个有身孕的人，小心伤着她！”

    “妈！”郑彬语气不太好地吼着自己母亲，“您吓到她了。”

    何善芳是个有眼力见的人，连忙拉着好友的手臂，看着郑彬的脸色，开口缓和道：“姿意，别别……”

    “我不！我有权知道我儿媳妇的身体状况！”白姿意红着眼看着何善芳，然后揪着郑彬的衣领说道，“我有权！”

    他闭上了眼睛，不想和母亲争执，秦曦在郑彬的怀里转过身来，他的手正好握在她平坦的小腹上。

    白姿意盯着她的小腹看，捂着额头往后退了几步，顿时觉得天旋地转，差点摔倒。

    她垂眸挡住了泪意，声音慌张地问道：“这是怎么回事？！”

    “正如您所见，孩子……没了。”郑彬直白地告诉着母亲，他不愿意过多提起伤心事。

    这也是他的孩子，他的心情不比秦曦好到哪里去。

    “什么？！”白女士呼吸急促，顿时觉得天旋地转，身子失去方向，脚一崴，一下子晕倒在了何善芳的怀里。

    “妈！”

    “姿意！”

    三个人同时喊着白姿意。

    秦曦松开了郑彬，慌慌张张地掐着白姿意的人中，眼泪瞬间夺眶而出，“妈，妈……”

    她哽咽地喊着白姿意。

    郑彬一言不发地站在她身后，紧握着她瘦弱的双肩，心中更觉得亏欠她的。

    何善芳看着好友的昏倒时都是眉头紧皱的样子，心中五味杂陈。

    她看着白姿意人中上很是明显的指甲印，无奈地说道：“郑彬，扶你母亲回去休息吧。”

    郑彬接过母亲，请求她扶一下秦曦，“好，那您帮我照顾一下我老婆。”

    何善芳点头，不用问也知道那个明媚如阳光的女孩儿经历了什么。

    她挽着秦曦的手臂，跟在郑彬身后进了屋子。

    夏秋一进门就看到了闭着眼睛躺在沙发上的白姿意，其余三个人围在她的身旁。

    他也跟着他们三人，站在沙发边，低头看着白姿意。

    郑彬搂着秦曦的肩膀，无奈地说道：“妈，我知道你醒了。”

    白女士果然睁开了眼睛，热泪盈眶地看着他，却百般无奈地说道：“吃饭吧。”

    秦曦看着母亲装成若无其事的样子，忍不住自责起来。

    “走吧，吃饭，等她自己慢慢消化。”郑彬摸了摸她的手臂，宽慰道。

    秦曦浅浅地点了点头，被他搂着去了餐厅。

    何善芳看着好友从万分惊喜到伤心不已，心中也是哀愁万千，在心中狂叹不止。

    一场本该是开开心心、热热闹闹的团聚饭，却吃得尤为沉默寡言。

