
　　回到游艇上，从这名海盗口中得知，在一年前，罗聪明干了一件特别丧心病狂的事。

　　他出海寻宝时，被血骷髅海盗团抓住了。由于长相秀气，身材也不错，船长的女儿一见倾心。

　　随着长时间的相处，两人的关系越来越火热，发展到了见到彼此就热得想脱衣服的程度。

　　一来二去，船长女儿就有了身孕。

　　面对这样的情况，罗聪明壮起胆子，向船长提出，要带着他的女儿回归正常社会。

　　海盗不能当一辈子，而且，随时有生命危险。

　　船长答应了。

　　结果，罗聪明离开不久，就带来众多安全局成员。

　　血骷髅海盗团被一网打尽，船长身受重伤沉入大海，非常幸运地漂到蜘蛛岛上，活了下来。

　　从那以后，船长一直在海上等候罗聪明。

　　不知不觉，就过了一年。

　　罗聪明彻底放下了心里的负担，再次踏上他热衷的寻宝之旅。

　　发现这个家伙，船长喜出望外，立马将其抓了起来。

　　通过严刑拷打得知，离岛不久，船长的女儿就被罗聪明杀害，沉入了海底。

　　“真是个人渣，肚子里还怀着他的孩子，竟然干出这么禽兽不如的事。”王雅的眼圈红了，用手抹眼泪。

　　方梦不由得看了高腾几眼，这家伙为什么次次看人这么准？

　　“罗聪明还活着吗？”高腾问。

　　海盗回道：“他还活着，被船长折磨了好几天，才肯透露消息。

　　船长也是难为我们，大海那么大，又过了那么久，尸体早被鲨鱼什么的吃干净了，怎么可能找到？”

　　高腾暂时没有什么想问的了，他对几名同伴道：“血骷髅海盗团的船长是能力者，不知道他实力深浅的情况下，我建议求稳，不要冒险，你们觉得呢？”

　　方梦嘿嘿一笑，特别的得意，“你终于表现出蠢的时候了，想要知道他是什么水准太容易了。”

　　“哦？”

　　方梦拿出手机，晃了晃。

　　“安全局围剿血骷髅海盗团，肯定记录在安全局的app里了，只要手指动一动，就能知道船长的所有信息了。”

　　说完，方梦搜索起来。

　　很快，关于血骷髅海盗团的全部信息跳了出来，船长的资料更是非常详细。

　　简单来概括就是，船长以前是编外成员，调查海上走私任务的时候，重伤失踪。

　　再出现时，杀了大哥一家，带着女儿再次失踪，再后来，就成了血骷髅海盗团的船长，实力勉强能达到C级。

　　“这么来看，血骷髅海盗团的船长是个心狠手辣，不在乎亲情的人。”

　　看完船长的资料，王雅有了这样的想法。

　　“才不是！”海盗立即争辩道，“船长执行任务重伤失踪，女儿就被寄养在大哥家，结果受到了虐待。

　　船长一怒之下，杀光了大哥一家，带着女儿逃到了海上。

　　为了活下去，就有了血骷髅海盗团。”

　　高腾摇头，“你们的活下去，是建立在无数的死亡上的，如果我们不是能力者，今天也难逃厄运。”

　　顿了顿，他继续道：“你给我们带路，我们要把替天行道的大旗插在你们的岛上。”

　　“……”

　　高腾的话让方梦几人有点尴尬，又有点小兴奋，心情很矛盾。

　　“海盗船上的人怎么办？”王雅问。

　　高腾想了想，“全绑起来，然后把船沉进大海？”

　　几人的脸上顿时写满惊色，“你是什么魔鬼？”

　　“永远跟大海融为一体，是海盗最好的归宿啊。”

　　“你这个理由找得真好。”方梦道，“但是，大海又不是垃圾场，也不想收垃圾啊。”

　　高腾竖起大拇指，称赞方梦这句话有水平，深得他的真传。

　　“这样好了，把他们全绑起来扔在这里，等我们从蜘蛛岛回来，再把他们送到岸上，让安全局过来接收，你们觉得怎么样？”

　　这个处理方法还不错，几人都表示可行。

　　忙碌了好一会儿，游艇开往蜘蛛岛。

　　路上没有什么特别的事，半个多小时，到达目的地。

　　离开游艇，走上陆地。

　　从海盗口中得知，蜘蛛岛上有很多剧毒蜘蛛，普通人到这里，要提起十万分的小心，稍有不慎，就可能身中剧毒而死，就算是抗毒能力强的能力者也不能大意。

　　高腾就不在乎了，拥有【毒抗性】能力的他，可以在岛上肆意横行，有一点害怕的情绪，都是对【毒抗性】的大不敬。

　　海盗走着走着，突然一声尖叫。

　　他的脚被一只手掌大的蜘蛛狠狠咬了一口，脚背的皮肤以肉眼可见的速度变青了。

　　高腾的脸顿时严肃起来，他拍拍海盗的肩膀，沉声道：“你坚持一会儿，我马上帮你挖好坑。”

　　“我……我死不了……”

　　海盗对岛上的情况很熟悉，知道怎么处理这种伤。

　　他挤出毒血，从地上拔起一棵药草，在嘴里嚼吧嚼吧两下糊在伤口上。天籁小说网

　　“好了，我们可以继续走了。”

　　海盗一瘸一拐带路，没过多久，就在一片空旷的地带上看到了几座建筑物，是用砖石胡乱建起来的，完全没有美感，仅能起到遮风挡雨的作用。

　　有几名海盗急匆匆地从房屋里走了出来，全副武装，似乎要去什么地方。

　　“老蔡那几个家伙速度太快了，我们还刚刚准备好，他们就已经出发了……咦？冯旺？”

　　“你怎么回来了？”

　　“你不是在找……”

　　说着说着，这几人把嘴闭上了，他们看到了高腾几人。

　　数秒的犹豫，他们立即端起枪来，但是已经迟了，方梦化为一道电光冲进了人群里，毫不留情地斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第五十七章 这家伙为什么次次看人这么准？免费阅读。https://xs.23sk.com 