
　　这是一条林间小道，一人多高的蒿草茂盛地绿着，红艳艳的花朵点缀其间，玛瑙似的鲜红。

　　一大片灰松林泼上了绿染料似的，光芒下发着绿光。一道人影穿行其间，沉默不语，只有脚步声。

　　苏墨已经完全可以确定，这绝对是一片广袤的大陆。其面积至少远超迦南王国，至于有没有雅顿联邦那么大，他就不是很清楚了。

　　刚才他一路疾掠而过，穿过了一大片荒芜的戈壁。那上面什么植物都没有，甚至连死徒都不存在。

　　这片戈壁已经有四分之三的迦南王国大小，乃至于面积更大。

　　走过戈壁，就是一片蜿蜒起伏的庞大山脉，上面覆盖着密林。林木和植物的样式很奇怪，倒不是说和现实中不同，反而和现实一样。

　　但是在黑海中，与现实中一模一样才是诡异的。这一整片密林长得实在是太好了，完全没有被空气中充斥的死寂气息，所感染扭曲。

　　而且老实说，苏墨总觉得这片大陆上的光芒，和以前的不一样。

　　死寂气味更少，却有些温暖。

　　继续向前穿行，他找到了一个空旷的峡谷，里面只有一片平地。

　　走进去稍作休息，苏墨开始研究起死寂门，以及原核的特殊处。

　　他张开手臂，原核释放光芒。

　　一道水流一般的波纹，蔓延到身后的空中，金色火焰同时亮起。

　　一扇二十米的巨门凝聚成型。

　　门框中心的空气疯狂逃逸，空间无声无息的塌陷，黑色的阴影从虚空中覆盖过来。巨门后面的岩壁被压力覆盖，竟然产生丝丝龟裂。

　　一道道黑色的光华从虚空中蔓延出来，浸润在苏墨的身体之中。

　　一时间，他感觉空气中有一层无形的液体，缓缓渗透皮肤。然后透过肌肉和骨骼一直渗透到内脏。

　　体内魔能鼓荡如火炉，澎湃力量瞬间席卷四肢百骸，一股如针扎般的疼痛遍布血管中，又痒又麻。

　　苏墨能够清晰感觉到，自己的肌肉以及骨骼正在被密力加强。变得更加的坚固凝实，前所未有的庞大力量，正在肉体的每一处酝酿。

　　他轻轻动弹了一下身体，关节处发出清脆的爆脆声。双脚轻轻向上一跃，整个人竟然如同炮弹一般弹飞到数十米高，跃上灰色崖壁。

　　手指轻轻划过岩石，如同刀切豆腐一般丝滑，留下深邃的痕迹。

　　又重新从上面跳下来，落地的地方，留下两个凹陷的深脚印。

　　他试探着当空挥了几拳，拳头如同弩箭般弹射出去。在空气中打出音爆声，甚至有半透明的空气波在拳头上形成，撞到地面泥土上。

　　留下好几个浅浅的痕迹。

　　要知道，现在苏墨仅仅只是使用了肉身的力量。经过死寂门的增幅之后，身体素质是成倍的提升。

　　他觉得现在的自己，完全可以冲进坦克群中，将之一辆辆掀翻。

　　全身魔能震颤，一团黑色能量从原核蔓延到手臂上。苏墨身形几个闪烁，拳头疯狂击打在岩壁上。

　　“轰轰轰……”一连串爆炸声，如同防空炮阵地齐射，发出的声响。

　　每一拳打出，都会在坚固的岩石上凿出一个一米直径的坑洞。短短几秒钟时间，岩壁就惨不忍睹。

　　上面有岩石塌陷上来，房屋大小的石头重重砸下。然后被化作黑云的拳头击中，碎成了满天石屑。

　　使用魔能之后，一招一式的破坏力再次获得提升。如果仅仅凭借肉身力量，苏墨的拳头顶多砸出一个数十公分的坑洞，差许多威力。

　　不仅仅是破坏力，速度反应神经以及防御力都会得到加强。死寂门的解放程度越高，这种增幅的效果也就越强，这点已经超越三型。

　　苏墨的速度是他的杀手锏，这一点在四型原核中也少有人及。估计只有那些解放程度达到70%以上的强者，才能在速度上与之媲美。

　　所以他绝不是四型中的弱者。

　　右手轻轻抬起，一股熟悉老练的感觉突然充盈在心头。仿佛这般使用能量，是一种本身的天赋。

　　一条六米直径的死寂河从天空上冲刷下来，轰击在岩壁上面。

　　一路贯穿，所有阻挡在前面的岩石都被融穿。什么声响都没有传出只是凭空多了个巨大隧道，缺口内壁光滑无比，仿佛被吞噬一般！

　　苏墨看了一眼洞口，里面黑黢黢一片，似乎已经贯穿进去很深。

　　右手紧握，水流从液态逐渐变成固态，形成一只巨大的金属手。

　　手臂边缘狰狞锋利，仿佛巨人从天空探下手掌，狠狠的击打下。

　　轰隆一声，隧道坍塌。左边的小山头瞬间塌陷，被巨力给磨平。

　　这已经超越人力，宛若神灵。

　　只有古代神话中，移山倒海的元素圣灵，才能拥有如此的力量。

　　也许，这些代代流传的圣灵就是四型原核也说不定。他们在全力爆发时被普通人看见，然后幻想编织成神话，一代代加工继承下来。

　　苏墨觉得这是很有可能的。

　　手臂缩回门户中，他察觉到肉身传来一阵刺痛，这是反震之力。

　　获得可怕力量的代价，苏墨还没有全力爆发，召唤来的死寂门也只有二十多米，金属手比之前小。

　　肉身依然能够明显感觉到副作用的存在，精神也有不少消耗。他这具灵魂构建的肉体，不宜受伤。

　　所以某些力量还是少用为好……

　　现在，苏墨全力爆发，死寂门的解放程度能达到40%。这已经超越了一些普通的四型原核，这就是之前积累的成果，在一瞬间爆发。

　　强健的肉体可以承受更高解放程度，超越极限的时间加速能力。以及百余枚魔印所构建成为原核。

　　自然是远超寻常的强力。

　　在黑海中，苏墨的实力也能够达到强者的地步。至少面对那条千米安康鱼能够抗衡一阵子。就算是黑海巨神，也可以全力之下逃离。

　　他已经有了相当的自保能力。

　　走出峡谷，苏墨打算加快速度探索整片大陆。他想要找到上个时代留下的圣殿，古代遗迹什么的。

　　当然，如果有船那就更好了。

　　一路向前，这似乎仅仅只是一片普通的树林。黑海的诡异之处在这里完全没有体现，苏墨按照自己推算，至少前进了六七个小时。

　　虽然为了保存体力，警惕暗处的一些东西，速度有所降低。但他依旧跨越了一整条山脉，出现在山峰另一边，一片一望无际的草原。

　　浓浓的灰色雾气，笼罩在整个平原上方，雾气之下是一大片绿色的草地，夹带着粉红的花朵。散发出未知的香味，蒸熏的芬芳气息。

　　这一抹幽幽的香味，给草原平添上了神秘的色彩，引人遐想。

　　突然一阵疾风掠过，两侧的青草向外低伏。顶着红绒伞帽的花朵喷出花粉，花尖疯狂的颤抖，仿佛下一秒就会被这股劲风所折断。

　　一条黑色的细线贯穿草原。

　　突然黑影停下，苏墨抬起头望向远处，他再一次感应到了什么。

　　是幽灵船！他的幽灵船！

　　体内的生灵切割者告诉他，幽灵船就在不远处。当然这个不远处是和苏墨的肉身相比的，他自己在心中推算，至少要横跨几片大陆。

　　与现实世界比起来，这当然是非常远的。但是和无穷无尽的黑海比起来，这绝对是非常近的。要知道黑海的面积是以大陆为单位的。

　　现在，他重新有了目标。首先找到幽灵船，然后再通过速度奇快的幽灵船寻找肉身。这比起苏墨自己慢慢寻找，效率要高上太多了。

　　片刻后，黑线骤然一折，几乎是呈九十度角的大转弯。

　　三天后，一条大瀑布下。

　　一只庞然大物矗立，它仅仅就是站在那里，就将头顶的一大片光芒遮挡，在地面上留下大片阴影。

　　数百米高的岩石巨人，房屋般大小的岩石是它的肌肉块。璀璨的宝石玛瑙是它的眼睛和牙齿。稍稍动弹，周围区域便是地裂山崩。

　　一只脚踩在河流中，另一只脚深深陷入泥土里面。瀑布流下的湍急河流被阻挡，呈扇形向周围的森林中蔓延过去，将大片地面浸润。

　　“滚开！”苏墨怒吼一声。

　　毫不犹豫的爆发全力，巨大门户于身后展开，一只五十米长的金属手从天空压下，空气疯狂逃逸！

　　澎湃的巨力轰击，岩石巨人同样一拳打出。两只巨手在半空中狠狠撞击，带起一大片的冲击波。

　　周围的树林低伏，绿草野花被恐怖的气压压烂，粘在地面上。不远处的瀑布同样遭殃，大片大片的水浪向上翻滚，竟然逆流而上。

　　向上冲的水流，和上方向下砸的河水碰撞在一起。爆发出一蓬蓬水花，竟然形成了一条狭长彩虹。

　　又是数声音爆，一条粗壮的岩石手臂从空中砸落。断裂的手掌拍在森林中，留下一个超巨大深坑。

　　一道人影几个闪烁消失不见。

　　原地的岩石巨人怒吼，它抬起仅存的左手，使劲的把自己从岩壁上拔出来，轰隆一声，几个踉跄。

　　岩壁上留下一个巨大形状，原本瀑布冲刷下来的痕迹直接被巨人给压平了。底下的小水潭，也被几次沉重踩踏，硬生生弄成大水潭。

　　苏墨其实可以杀了它，但要花的时间并不短。全力爆发状态，每持***都会造成严重的反震。大概是，伤敌一千自损二百的样子。

　　他不想受伤，这头岩石巨人皮糙肉厚，不是一个合适的对象。

　　如果遇到那种高攻低防的原核怪物苏墨是相当有兴趣的，他的速度占据绝对优势，只要策略得当也许根本不需要受伤，就能够拿下。

　　继续赶路，这只是个小插曲。

　　五天后，一片森林沼泽中。

　　苏墨正躲在树梢上休息，或者说在养伤。全力赶路效率高，但是也并不是没有弊端。赶路的动静越大，越容易吸引黑海中的怪物。

　　这片大陆只是死徒少，在广袤的土地上肯定是有各种强大诡异的怪物的。一共八天时间，苏墨遭遇了五头怪物，大半是四型原核。

　　当然其中也不是没有遇到过镇压级死徒，只是他的速度极快。

　　这些死徒瞬间就被杀死了，苏墨现在不需要手下。而四型原核的反应速度很快，几乎是老远就感应到苏墨的到来，提前拦截在路上。

　　一场激烈战斗是避不可免的。

　　在战斗过程中，苏墨是能躲则躲，当然也有痛下杀手的时候。他弄死了一头敏捷型的四型死徒，通过生灵切割者，强行吸收了原核。

　　然而很遗憾，这颗原核并没有给苏墨带来特殊能力。仅仅只是拓宽了他的魔能容量，可以按比例从魔能海中撬出的魔能比以前更多。

　　苏墨发现，这似乎是一种契合性或者特殊性的问题。只有极稀少种类的死徒，才能直接强化能力。

　　而其他的魔印或者原核，它们的特殊能力对于苏墨来说都是一种杂质，只有魔能可以共通、吸收。

　　“咳咳……”他咳嗽了一阵子。

　　几个小时前，苏墨遇到了一头实力相当的人型死徒。它属于实力极为均衡的类型，没有明显短板。

　　这是最难缠的，苏墨既无法短时间将它杀死，也无法摆脱纠缠。

　　只能边打边走持续一段时间。跨越了一整片草原，才将其甩开。

　　苏墨躺在树梢上，这颗二十米高的巨树下方，是一片灰色泥沼。

　　烂泥翻开，一张巨嘴缓缓探出来，红色的蛇信子吐在空气中。

　　几秒后，如同地龙翻身。整片沼泽都开始翻滚起来，仿佛有数千颗炸弹在下面爆炸，搅拌着泥土。

　　“嗖！”硕大的蛇头弹出。如同小山般的脑袋狠狠撞击，剧烈的风压一瞬间就把这棵树压弯成弓弦。

　　“嗡！”巨掌从天轰然而降。

　　恐怖力道直接将蛇头拍烂，然后一路打下来，骨头一寸寸爆裂。

　　整个沼泽剧震，恶臭的烂泥抛飞到数百米高空，散布周围区域。

　　“……”苏墨沉默的看着地面上这摊烂肉，一头接近四型的镇压级。

　　脚步轻点，身形消失不见。时间一转来到十天后，苏墨还是没能走出这片广袤大陆，异变却发生。

　　这一日，他抬头望向天空。

　　一轮血腥的红月悬挂在天穹！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，204 路途漫长（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 