
　　只见一个三十六寸高的元神小人正静静地悬浮着，浑身散发出丝丝光芒，如同一轮暖日，照耀着眉心空间。

　　彭力回想了一下元神出窍的方法。

　　随即，意识一动，彭力的心神全部进入到了元神小人之内。

　　控制着元神小人在眉心空间走动了起来。

　　控制元神和控制肉身一样，走路、跳高、半蹲、奔跑这些动作都如臂指挥。

　　唯一不同的是，彭力的肉身一米八，元神小人才一米二，比肉身来到元神，有一种重回幼儿园的感觉，视觉有所不同。

　　熟悉片刻后。

　　彭力开始控制着元神小人，收敛起周身的灵性光辉，如此一来，没有了光芒，整个眉心空间顿时陷入一片黑暗。

　　元神小人就是凭借这些灵性光辉来联通肉身，如今彭力意识全部进入了元神小人，还主动收敛灵性光辉，那么元神与肉身的联系瞬间中断。

　　肉身对于元神的保护机制刹那之间消失。

　　此时此刻，只要彭力愿意，元神小人随时可以跳出肉身的束缚，以元神状态独立出现在外界。

　　彭力念头一动，元神便双脚一蹬，跳了起来，元神无视肉身的存在，透体而出，出现在了房间之内。

　　彭力先是看了看旁边盘腿而坐的自己，然后又看向若隐若现的元神状态下的自己，心中有一种奇怪的感觉。

　　元神，又称之为阴神，是一种格外强大的灵魂体。

　　如果是凡人的灵魂体，一旦脱离肉身，就会受到三界法则的驱使，被吸入鬼门关内，坠入幽冥地府，受十殿阎罗管辖。

　　进入幽冥地府的灵魂，要不进入六道轮回重新再活一次，要不就永远呆在幽冥地府，成为鬼兵、鬼将、鬼差、孤魂野鬼等等，永世不得超生。

　　而地仙境的元神已经足够强大，超出了鬼门关的上限，所以可以超脱三界，独立行走于三界。

　　所以元神出窍被称之为仙人的标配神通。

　　彭力先是控制着自己的元神小人，在厨神山庄内飞了一圈，结果没有一个人能发现彭力元神小人的存在。

　　除非彭力主动显露出自己的元神小人，否则地仙境以下的炼气士，根本无法看见彭力的元神小人，就好像凡人无法看见鬼魂一样。

　　彭力在好奇之下各种尝试。

　　发现元神状态下，虽然没有了仙元之力，但是元神之力还在，所以那些法宝彭力还能操控。

　　只是，仅凭元神来操控法宝，法宝的威力削减到只剩一二成的威力。

　　彭力还发现，元神神通因为没有了肉身的阻隔，神通威力反而不降反升，提高了足足一倍威力。

　　彭力的慑魂只是稍微露出一丝，松果山上的那一群妖王，一个个都被吓得不轻。

　　突然间灵魂被镇慑住，无法动弹，如坠冰滘，你说吓不吓兽？

　　“不过元神不能离开肉身太久，否则肉身会因为缺少灵魂而步入真正的死亡。”

　　“玄都师尊的玉简里有说过，地仙境的元神不能脱离肉身超过一日，天仙不能超过三日，罗天上仙不能超过七日。”

　　“七日，足够我在四大部洲之间转上不知道多少个来回了。”

　　“我还是先尝试一下元神如何回归肉身。”

　　说完，彭力纵身一跃，元神从肉身的头顶之上化作一道光影，钻入眉心之处。

　　下一刻，彭力意识恢复了感知，他已经回到眉心空间。

　　不过此刻的眉心空间还处于一片黑暗。

　　彭力正想重新沟通肉身之时，突然心中一顿。

　　就好像……就好像凡人出门时忘记带钥匙一样，出门的一瞬间会有一阵念念不忘的空落之感。

　　彭力不由停止了沟通肉身。

　　彭力的元神喃喃自语：“我怎么感觉自己还有一件事情没做似的？”

　　又重新回忆了一遍元神出窍的玉简中所讲述的全部内容。

　　片刻后，彭力非常肯定：“师尊的玉简里并没有提及元神回归肉身后，有什么要注意的地方啊！”

　　左思右想，仍然毫无头绪。

　　彭力不由转念一想：“难道和我的元神有关？”

　　“我的元神因为从地球而来，本来就异于西游记世界的人，灵识控物、读心术、入微、慑魂，这些都是三界唯一的元神神通。”

　　“对了，难道和我那还没发现的第五种元神神通有关？”

　　仔细想想，彭力觉得可能性极大，不由兴奋了起来。

　　彭力不急着去沟通肉身，而是在眉心空间里摸索了起来。

　　片刻之后，彭力遵循着元神的本能，很快便找到了自己的第五神通——元神分身。

　　在切断肉身的联系后，元神能分化出一尊独立存在的元神分身。

　　在黑暗之中，只见彭力意识一动，三十六寸高的元神微微颤抖了起来，在一阵剧痛之下分化出一小团元神。

　　分化元神分身的时候，彭力的意识也被切割出去了十分之一的样子。

　　完成元神分身后，彭力顿时感觉到了不一样。

　　以前，彭力在自己的体内都是他自己说了算，如今却好像拥有第二视角一样。

　　一大一小的两种不同视角，差点让彭力怀疑自己是不是得了精神分裂症。

　　彭力连忙外放灵性光辉，照耀着整个眉心空间。

　　三十六寸高的元神静静悬浮在那里，旁边却出了一个一寸高的小人。

　　而彭力一大一小的两种视角，正是从这两个一大一小的元神小人身上共同传来的。

　　虽然是两个元神，两个意识，但他们却是同源而出，所以两个元神可以共享对方的视角和经历。

　　虽然是两个元神，但是本源相同的两个元神不管是意识还是思维，都是完全相同的。

　　而且它们可以独立存在，可以一个在天界修炼，一个在凡间游荡。

　　如此一来，就相当于彭力可以同时做两件不同的事情，打起架来都比别人多一个帮手。

　　别看元神分身才一寸高，好像很弱的样子。

　　但是彭力的元神本体完全可以帮助元神分身飞速提升。

　　当然，元神分身是无法独自突破瓶颈的，只有元神本体突破了，元神分身才能突破，毕竟元神本体才是根本，元神分身不过是元神本体变强的过程中诞生出来的一种神通罢了。

　　但是这个元神分身的能力却让彭力欣喜若狂。

　　因为他需要要地球和西游世界两边穿来穿去的，这样长期下去太麻烦了。

　　“如今，有了元神分身，我不就可以地球、西游同时存在了吗？”

　　不过，毕竟地球和西游是两个完全不一样的世界，能否同时存在，彭力也不确定，得试过才知道。

　　于是，彭力的元神分身毫不犹豫地意识一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八章 元神分身免费阅读。https://xs.23sk.com 