    当远处一声呼啸震耳响起，容若抱着双臂抖三抖：“不不会吧，小脑斧！”

    这个口音容若改不过来，是因为有一段时间网络上特别流行这样咬字不清，她深受同事荼毒，从此一开口就是小脑斧，大西几，强劲怒……

    她也着实考虑了一下，是站在原地等救兵，还是继续闯。

    按理说，半夏那丫头没被抓住的话，必然会去王府找人来救她，就是不知道慕北辰在不在，因为欧阳惜悦才不会救她呢，巴不得她回不去才好。

    这片林子很繁茂，藤藤蔓蔓接连着参天大树的枝叶，将天空遮挡的严实，只有隐约光线落下来，生生的多了几分阴森恐怖。

    而且林中风大，今天出门的时候暖阳融融，容若并没有穿太厚的衣服，现在风吹个不停，冷的身体发颤。

    等死一向不是容若的风格，所以路痴再次上路了。

    一个时辰后，容若终于有走出这片林子的希望，但是……

    她再三眨了眨眼，忍住骂娘的冲动——靠，老子转了一圈又回来了。

    所以，她刚才折腾了半天是干啥？

    这么想着，她听到林子里淅淅索索一阵好大动静，眼眸一动——这声音不像是人，难道是……

    忽然，一声震天虎啸，随之传出一个庞大的身形，身姿矫健有劲。

    “老虎！我靠！！！”活的，第一次见这么生猛的！

    人在激动之下，口音也瞬间矫正过来了。

    容若没去过动物园，小时候没人带着去，长大了没有兴趣去，因而，这还是她有生以来第一次见到真正的活老虎。

    问题是，这种情况下，根本没有任何欣喜的必要吧。

    容若握了握手指头，合计着她的药粉对老虎是不是有用。

    老虎也在盯着她，铜铃般的一双虎目像是两道精光，露出见到猎物的兴奋。跟着，嘴巴大张，朝天怒吼一声，是震慑，也是试探。

    容若扣紧手指头，眼眸颤了颤，表面仍旧装作不动声色，她必须全力以赴，一击不中，她就成了这只大老虎的午餐了！

    想她容若大风大浪都经历过来了，怎么能死在这只老虎手下，到时候尸骨无存，慕北辰连给墓碑都不会给她立吧。

    容若欲哭无泪，这个时候了，她到底还在想些什么乱七八糟的东西啊。

    容若扯了扯嘴角，给了大老虎一个笑容：“冷静，冷静啊。”

    可惜大老虎不通人性，她笑的再好看，在老虎眼里也是一块食物而已。

    终于，试探过后，老虎耐不住性子，往前猛扑。

    同一时间，容若把身上所有的药粉包全都洒过去，转身就跑。

    老虎的动作迅疾，不同于人，所以，那药粉包就算洒在身上，也完全没有影响，反而身体的不适造成它更加疯狂，眼睛都发出红光，是野兽被唤起的凶残本性。

    容若面色惨白，完了完了，她这回死定了。

    老虎一跃而起，容若就感觉庞大的身影完全遮盖了光，暗沉沉的朝她压过来，而她现在什么也做不了。

    同一时间，容若感觉后腰被什么一拽，整个人腾空而起，耳边风声呼呼，像是在飞。

    她僵硬的动了动脑袋，后脑勺整个撞在什么地方，鼻子痛的倒吸一口凉气，顺便一股男性的味道充斥入鼻，浓郁而阳刚，就好像太阳的味道。

    两边快速倒退的风景下，容若渐渐缓过神来——在马上，谁救了她？

    容若仰起脖子，只看见男人性感刚毅的下巴，小麦色的皮肤，健康，带着莫名的力量感。

    就在此时，容若整个人再一晃，晕乎乎中，感觉两只脚踩到地上了，不过受了刚才的惊吓，还有点绵软无力，忍不住去抓眼前的任何东西。

    “容姑娘？”

    容若眨了眨眼，终于看清楚对方的脸：“燕大哥？你怎么知道我在这里。”

    燕回稍微打量了她一下，除了衣服上面多了泥土，有些狼狈之外，并没有任何伤，松了口气：“半夏说你被人抓了，我刚才带着人来救你，不过抓你的人说你一个人逃脱了。”

    容若呼了口气，早知道她就不跑了，白走了半天。

    不过，这么丢脸的话，她是不会说出来的：“多谢啊。”

    “不客气。”燕回看了看她的手：“容姑娘能自己站着吗？”

    容若一低头，两只爪子还牢牢的握着燕回的手臂，手指头一颤，赶紧放开：“呃……呵呵呵，可以，没问题。”

    燕回扫了一眼面前女子一闪而过的慌乱，点头：“嗯，我送你回静王府。”

    “我能不能请求你一件事？”

    “容姑娘请说。”

    燕回发现每次见容若，总能见到她不同的一面。初见时，偷窥他不说，还说了一堆叫人啼笑皆非的话。第二次，他们一起遇到杀手，他听见容若撇清关系自己跑路，但是她又回来救他。后来，容若用诡异的手法给他清毒治病，令人肃然起敬。

    直到这一次，容若明明恐惧惊慌，但是又无比的冷静。

    这样的容若，不禁令燕回好奇。不过，他也马上归结过，平时不大接触姑娘家的关系吧。

    “这个事情，能不能不要告诉慕北辰啊？”容若央求着。

    燕回拢起眉头：“为何？”

    “我自己的事情，我会解决的。”她当然要用自己的方法来报仇喽，而且慕北辰就算知道了也不会替她出头，她都可以想象，那个男人一副高高在上表情，用冰冷的薄唇吐出两个字——无能。

    容若的私心是，她真是不想看见慕北辰那不屑的眼神，简直让她觉得耻辱！想想她也是堂堂的外科一把手，曾几何时沦落至此。

    燕回沉默了一下：“好。”

    容若抱了抱拳：“这次的事情谢谢你啊，不过呢，上次我救过你一命，这回你救我一次也算是报了我上次的救命之恩，咱们两个扯平了。”

    燕回牵着缰绳的手指头滞了一下，这个容姑娘说话也太直接了，正常情况不应该是客套两句，然后由他来说这句话比较合适？

    燕回打了个口哨，不一会儿，那边又有几人骑马过来，见到燕回赶紧翻身下马，一同抱拳：“将军！”

    燕回问容若：“你会不会骑马？”

    容若挠挠脸：“应该行吧。”

    “应该？”是什么意思。

    很快，燕回就知道了，应该的意思是，完全不会！

    风扬起的长发挠过燕回的鼻子，他略微有些尴尬的把脑袋往侧边移动了一下，眼观鼻鼻观心，就当前面完全没有一个大活人。

    但是容若身上特别的体香窜入鼻间，清淡的，是她常年与草药为伍养成的味道。

    燕回比容若高很多，就是骑在马上，也高出一个头，他稍微垂眸，就能看见容若光洁如玉的额头，已经长卷浓密的睫毛，煽动时，如轻盈的蝶翅，再往下，是小巧挺立的俏鼻。

    最后，燕回的目光忍不住落在容若绯红色的嘴唇上。上面并未沾染任何胭脂，可就是有一种天然的粉红，莹润亮泽，就像最诱惑人的甜点。

    容若的肤色很白，白的剔透，仿佛吹弹可破。

    燕回扫见，容若右边脸颊不知何时沾了一点黑色灰尘，等发觉自己的动作时，燕回身子僵了僵，他居然抬手忍不住想替她擦去。

    体会到这样的心思，燕回眉头皱了皱，他在想什么？

    接下来，燕回摒弃掉所有的情绪，一心催马前行，更加努力去忽视随风飘来的一阵阵幽香。

    相比燕回脑海中百折回绕，容若撩了撩被风吹乱的头发，还扭了扭屁股，骑马还真是不舒服！

    也不知道这两天老天是不是跟她的腰过不去，先是昨天练舞伤了腰，今天又被人推的撞在马车上，这回儿骑马的时候，才发觉那个难受啊……

    “燕大哥，这几天好像没看到楚风？”

    陡然没有楚风到处在眼跟前转，容若就觉得少了什么。

    “嗯，三弟有事外出了。”燕回看着前方，不动如山。

    容若眯起眸：“他还有正经事？”看着就是个大闲人。

    “楚风的爷爷是护国公楚宣，他父亲是参知政事，他自己是太仆寺卿。”

    燕回简单的一句话，令容若张大嘴巴：“这这这……”她一直以为楚风就是个浪荡子弟，没啥正经事的人啊，怎么听着还挺厉害的样子。

    燕回坚毅的脸庞难得露出一丝笑容：“三弟就是爱玩了些。”当然，也不过是表面风流。

    容若由衷感叹一句：“果然啊。”

    “嗯？”燕回不太明白这三个字的意思。

    容若双手环胸，撇嘴道：“我本来好奇他这样的纨绔子弟，怎么和你们混在一起，现在我知道了。”

    燕回敛眉：“我们从小就认识。”

    “哦~我知道了，一般皇子小时候都找几个大臣的儿子当伴读之类的，对吧？”

    这个说法……

    燕回点头：“可以这么说。”

    容若打了个响指：“啧啧，果然人一出生就决定了阶层啊。”

    “怎么说？”

    容若新奇的说法方式，引发燕回的好奇，这个姑娘的不同之处在于，她总是不安套路。

