    回到房间，顾楠一拿出手机登录微信。

    苏晚晚发来消息。

    “同桌，你回来了吗？”

    “嗯。”

    苏晚晚发来一个狂喜的表情包。

    “太好了，明天你陪我去机场接个人吧。”

    “好。”

    苏晚晚眼见顾楠一这么爽快的答应了，她到是有些意外。

    “你都不问问我去接谁？”

    “和我有关？”顾楠一淡淡的回了一句。

    “啊啊啊，同桌，你难道就没有好奇心吗？正常情况下，你不是应该先问我去接谁才对吗？”

    “没兴趣！”简单的三个字，直接把苏晚晚整无语了。

    “好吧，你没兴趣知道，但我有兴趣说啊，哈哈哈，我告诉你哦，丹红姐给我发放任务了，明天叶璇的同门小师弟楚允要来平城影视城拍戏，楚允啊，就是那个今年最火的流量小生，长的贼拉帅，我已经追他很久了，一想到明天亲自去接机，我就激动的快要晕厥了。”

    苏晚晚嫌打字麻烦，全程用的语音。

    那哇哇叫的声音着实扰人。

    顾楠一默默退出了聊天框，目光朝手可摘星辰的头像看了一眼。

    随即点了进去。

    “明晚有空吗，舅舅想让你来家里吃饭。”

    下一秒

    “叮！”

    消息发了进来。

    “好！”

    与此同时

    希尔顿酒店总统套房内

    一抹孤冷颀长的身影站在落地窗前，他的身旁站着一位白发苍苍的外籍老者。

    “没想到你竟然和顾小姐认识。”老者显出一抹意外的神情。

    当麻姑说在南疆遇到黑洞，并且他和顾楠一关系匪浅，他着实惊愕到了。

    傅云琛朝老者看去。

    “你怎么会认识楠一？”

    老者呵呵笑了笑：“是麻姑在鬼市结识的顾小姐，我们需要大量的翡翠原料，顾小姐在鉴定毛料原石这方面几乎是百分百的命中率，这正是我们所需要的，所以一拍即合达成合作伙伴关系。”

    “这就是让你不远万里跑来一趟的原因？”傅云琛幽暗的眸子深处没有一丝情绪起伏。

    老者摇了摇头：“我来华国是见一位故人。”

    傅云琛紧抿着薄唇陷入久久的沉默。

    老者看向眼前的年轻男人。

    虽然纳森家族和黑洞有过不少合作，但他觉得从没有看透过这个男人。

    *

    翌日

    顾家

    顾夕颜从帝都赶回平城。

    这几天她去帝都参加了萧正在帝都的演奏会，因为有国际钢琴家萧正亲自带领，也算是在京圈引起了不小的轰动。

    帝都不同于其它城市，身为政治中心，那座城市的人天生带有一种优越感。

    顾夕颜这几年在帝都上学期间，积极的想要融入这个圈子，但身为外地人的她压根入不了京圈名媛的眼里，甚至连外圈都混不进去。

    为此顾夕颜心里也很挫败，她不得不承认，很多事情从出生就是注定了的，她努力奋斗的目标却是别人不费吹灰之力就能得到的。

    不过，这次终于引来了一次大的转机，她的钢琴老师为她引荐了萧正，这个男人不仅是国际知名钢琴家，年仅三十五岁就拿到了国际含金量最大的“克莱恩”钢琴大赛金奖，不仅成为克莱恩几百年间最年轻的得奖者，还是华国有史以来唯一登上克莱恩国际舞台的人。

    只要能攀上萧正，她想要登上克莱恩舞台就容易的多。

    顾夕颜回到平城后，媒体记者们争相报道了这件事。

    “夕颜，作为年青一代的女钢琴家，能和萧正同台演奏是什么感觉？”

    “我非常激动，这是一场国际水准的盛宴，萧正老师不愧是国际钢琴家，他的音乐已经拥有了灵魂。”顾夕颜大力夸赞萧正。

    “夕颜，能被萧正亲自邀请参加这场演奏会，你真是为咱们平城人争光啊。”

    “听说萧正老师这次回国有收徒弟的准备，他这次邀请你参加演奏会，是不是透露出什么重要的消息呢？”

    顾夕颜莞尔一笑，她等的就是这句话。

    老师和萧正谈过收徒的事情，萧正也夸赞她在钢琴上颇有天赋，但目前还没有说要收她的意思。

    不过，只要能和萧正绑在一起，就算最终没有成为萧正的徒弟，她的名气也会大大提高提高价格台阶。

    “呵呵，萧正老师说我有什么问题可以去请教他，他是个非常和善谦逊的人，我想就算不是他的学生，他也会很乐意分享自己的经验。”

    顾夕颜这番回答既没承认又没否定，如果萧正能收她为徒，这番采访就算是谦虚的承认了。

    如果萧正最后没有同意收她为徒，这番话也能很好的让自己抽身。

    这时，一辆轿车缓缓驶来。

    一抹俊朗的身影从车上下来，他的手里捧着一束鲜花，缓缓朝顾夕颜走来。

    看到走向自己的男人，顾夕颜满脸娇羞的笑意。

    “各位记者朋友，我要走了，咱们下车再见吧。”

    顾夕颜优雅的向众人挥了挥手，便朝着江墨宸的方向走去。

    记者们举着相机咔嚓咔嚓不断拍照。

    “夕颜和江少还真是感情深厚啊，每次夕颜从外面回来，江少都要亲自过来接她。”

    “简直神仙爱情，我太羡慕了。”

    “人家夕颜也很优秀啊，如果这次能拜萧正为师的话，她在钢琴界的地位就无人能撼动了，说不定过不了几年就能登上克莱恩国际舞台呢。”

    这时，人群里一个身材丰盈的小胖妞不屑的冷哼一声。

    那双明亮的大眼睛满是厌恶的盯着顾夕颜和江墨宸。

    “看来网民只有三天记忆说的一点都没错，前几天顾夕颜还是人人喊打的过街老鼠，就因为从萧正身上镀了一层铝合金，现在就一群吹嘘拍马屁的人了。”

    站在一旁的几名顾夕颜粉丝听到小胖妞的嘲讽，唰唰唰，几双眼睛满含敌意的朝她瞪了过来。

    “你不知道真相就不要胡说八道，那件事是周遥做的，和夕颜有什么关系？夕颜只不过是倒霉有这么一个亲妈而已。”

    “切，顾夕颜做的那些小动作也就你们装瞎看不到。”

    “你不是夕颜的粉丝，跑到我们粉丝团里干什么？你不会是黑粉吧？立刻给我们滚开，看到你们这些苍蝇就恶心。我看你就是嫉妒夕颜长得漂亮还这么优秀。”

    另一名吩咐冷笑道：“我倒是觉得她很可能是顾楠一收买的黑粉，知道今天夕颜回平城，故意来这里闹事的。”

    苏晚晚满脸不屑的瞥了他们一眼。

    “顾夕颜算老几，她也配本姑娘来这里等她？”

    她今天是来接楚允的机，没想到走出来的是顾夕颜，真是晦气。

    “我看你是欠打啊。”一名个子高高的男生满脸怒气的冲到苏晚晚面前。

    他用力朝苏晚晚推了一把，苏晚晚没想到一个大男人会对自己动手，整个人没站稳跌坐在地上。

    小脸紧紧皱起，疼的她痛呼了出来。

    那男人还不解气，抬脚朝苏晚晚身上狠狠跺了几脚。

    “死胖子，就你这丑八怪也配看不起夕颜？我看你就是欠揍。”

