    不知为何，叶颜兮心底泛起悲凉，曾经觉得温暖的怀中，此刻却觉得无比恶心，她闭了闭眼用力推开楚北泽。

    “说够了没有！”叶颜兮恶狠狠地推开他，眉眼凌厉。

    楚北泽愣了愣，以前叶颜兮对他从来都是温言细语，从来不会这么严厉，也不会对他这么粗鲁，就好像对着一个陌生人，不，比陌生人还不如。

    “小兮，你是不是还没原谅我？”

    听了这话，叶颜兮怒极反笑：“楚北泽，你听清楚了，今天我不是专门来见你的，是公司有应酬才来这里的，而且.....”她顿了顿继续说道：“以后见了你，我都会绕的远远的，再不想和你有牵连，再见！”叶颜兮说完便飞快地往房间外走去。

    “小兮，你听我说....”楚北泽急切地想要拉住叶颜兮。

    但是，叶颜兮动作比他快，已经逃出了房间，恰好走廊有人经过，楚北泽的脸色又恢复如常，眼睁睁地看着叶颜兮离开了他的视线。

    经过刚刚那一出，叶颜兮的心情很不愉快。

    往原先的包厢走的一路上都恍恍惚惚的，经过一处休息区的时候，不经意看见那棕色沙发上坐着一个女人，背对着她，女人身着华贵，全部是名牌，手提包也是最新款的。只见女人拿着手机飞快地按着，她耳朵下靠近脖子的地方有一颗朱砂痣，被毛领遮着，若隐若现，而叶颜兮同样的位置也有一颗。

    在她的记忆中，与她在同样的位置有一颗朱砂痣的人只有一个？

    “青青？”叶颜兮试探地叫了一声。

    女人听见喊声，下意识转过头来。

    虽然女人脸上画着厚厚的妆，发型也不是以前的短发，但是叶颜兮还是认出了她，感觉是无论如何都不会变的。

    “你就是青青！”叶颜兮有些欣喜地往前走了几步。

    “你是？”何蔓疑惑地看着她。

    “小兮啊，你忘了吗？”叶颜兮顿了顿又说道：“十六年前，在孤儿院我们两个住一间房子的，后来，发生了点事，我们都被人领养了，你还记得吗？”

    一说到孤儿院，何蔓脸色突变，而后平静地一字一顿说道：“小姐，你认错人了，我不是什么青青，我也从没见过你。”

    这时候，何家的管家走了过来，“小姐，老爷和太太马上就到。”

    “好，我这就过去。”何蔓有些慌张地站了起来，没有再看叶颜兮一眼，便踩着高跟鞋走了出去。

    叶颜兮还是觉得很疑惑，她不可能会认错人的，于是礼貌地叫住了管家，：“大叔，那位小姐是你们老爷和夫人领养的女孩吗？”

    “不是！”老管家有些生气，立马沉下脸看了她一眼，“她是我们老爷和夫人的亲生女儿。”

    “呃，对不起...我可能认错人了。”叶颜兮见大叔脸色突变，觉得有些抱歉，不该这么没礼貌地问人家。

    管家走后，叶颜兮站在原地，心里还是觉得疑惑，明明她不可能认错的，而且似乎在哪里看见过。

    而后，脑中突然闪现一个画面。

    那张报纸上，宣布楚北泽与何家千金订婚的消息，上边的女主角不正是她吗？何氏财团千金——何蔓。

    怪不得楚北泽也会在这里，也是因为未婚妻在吧！

    想起那段悲惨的回忆，叶颜兮郁闷地低着头往包厢走去，刚走到门外，便看见肖煜从里边往出走，正好碰上。

