    此刻的这一幕。

    令所有人都不由得一惊！

    南域，被其他三域称之为南蛮之地。

    武道传承落后，资源短缺，灵气更是缺乏。

    所以，能从南域走出来的强者很少。

    每十年一次的四域书院交流，南域这几次每次都处于倒数第一的位置！

    这也就导致了，其他三域看不起南域之人。

    而如今，辛红衣以碾压姿态，战胜了对手。

    而且还是同境界之下。

    可谓是让人大吃一惊。

    东域之人也是一幅不可思议之色。

    “这……黎师弟被一个南蛮子碾压了？”

    “黎师弟的实力虽然不是顶尖的，但是也不至于被碾压吧？”

    石生却丝毫不意外。

    他可是知道，叶秋白毫不在意的将那阴龙血给了台上这女子。

    阴龙血可是淬体的好东西，极为珍贵！

    如果被他得到，炼体功法再度突破。

    石生甚至于有把握与剑朝冕一战！

    此时，长老宣布结果，“此战，南域辛红衣胜！东域再派人上来，辛红衣可选择下去，也可以选择继续。”

    闻言，辛红衣犹豫了一下，随即想起了叶秋白斩阴龙的身影，不禁点了点头，道：“我要继续。”

    语气坚定！

    长老见状，点头道：“南域辛红衣继续出战。”

    说完，别退出了比武台。

    另一边，东域也再度派人上来。

    “那个人我认识！”

    “嗯，在东域书院属于仅次于石生的人了。”

    “好像是叫郑怀，紫府境巅峰的样子。”

    郑怀看着辛红衣，轻松笑道：“我允许你先恢复一下，我可不想被别人说成以大欺小。”

    辛红衣却冷然道：“不必了。”

    说罢，提剑朝着郑怀冲去！

    郑怀见状，也没有多说什么，朝着辛红衣迎了上去，一掌拍出！

    一时间，掌印覆盖了整个比武台！

    辛红衣应接不暇，很快便负伤。

    毕竟是紫府境巅峰之人，而且对方也不是普通人，同样是书院天骄。

    如若不是吸收了阴龙血，恐怕早便败了！

    辛红衣咬了咬唇，随即咬破手指，精血从中飞出！

    此乃秘族秘术！

    以血祭剑！

    当初，对战叶秋白之时便使出了这招。

    如今，实力更强，以血祭剑的威力也更加恐怖！

    “哦？”

    郑怀的脸色微微凝重，他从这一剑之中感受到了危险。

    随即，辛红衣朝着郑怀一剑斩去！

    郑怀脸色凝重，一掌拍出！

    这一掌，他没有留情！

    只是瞬间！

    剑气破碎，掌印消散！

    辛红衣倒飞了出去！

    而郑怀，同样倒退了几步，嘴角溢出了鲜血，显然也受了些轻伤。

    长老上台，道：“此战，东域郑怀胜。”

    霍庆明等人走上前去，问道：“伤势怎么样？”

    辛红衣摇了摇头，道：“还好。”

    荒原则是皱眉道：“明知道打不过，就应该退下来，你这样就算我们进入了下一场，也无法出战了！”

    辛红衣咬了咬唇。

    林策皱眉道：“喂，你这话也太难听了吧？”

    荒原横了他一眼，道：“我只是为了学院着想！”

    叶秋白递给辛红衣一枚丹药，随后说道：“下一场我上吧。”

    却没想，荒原摇头道：“我上，你现在的状态，不适合出战，更何况，你才紫府境后期。”

    叶秋白闻言，耸了耸肩，也没说什么。

    对方，郑怀依旧站在台上。

    荒原走了上来。

    “哦？带队的人亲自上来了么？”郑怀笑道：“别又输在我手中，不然你们藏道书院便没人了……”

    话音刚落，郑怀便表情一滞。

    荒原的气息轰然爆发！

    气海境初期的气息显露无疑！

    显然，荒原的实力是与石生一个层次的！

    荒原冷冷的看着郑怀，随后，脚步微踏，消失在了原地。

    眨眼间，便出现在了郑怀的面前，还没等他反应过来，手掌已经印在了郑怀的胸口。

    噗！

    瞬间，郑怀的胸口似乎塌陷了一般！

    鲜血狂喷而出，直接倒飞了出去，重重的落在了比武台之下！

    一击重伤了郑怀！

    石生冷冷的看着荒原，道：“有必要下这么重的手么？”

    荒原反驳：“那他将辛红衣打下台时，又何曾留手？”

    虽说荒原说话难听，但也是出自于心急。

    毕竟如今的南域藏道书院，一旦再次倒数第一，他的师尊便会失去院长身份！

    石生冷哼一声，亲自走上了比武台。

    “双方带队之人开始对决了么？”

    “两人的境界相当，也不知道是谁更胜一筹。”

    “这还用想？当然是石生了，石生可是天生神力体质，又岂是那南蛮子可以抵挡的？”

    “那南域那一方好像就剩一个人了，就是那积分排名第一的叶秋白？”

    “不知道他的真实实力如何。”

    此刻，比武台上，荒原与石生爆发威势。

    气海境的气息不断对碰！

    随即，荒原冷哼一声，一掌拍出！

    一道带着点点青芒的掌印朝着石生拍去！

    而石生也怡然不惧，脚步狠狠一踏地面，那比武台似乎都抖动了一番！

    举起拳头，朝着那青芒掌印砸了过去！

    一时间，拳头所过之处，竟是有着道道音爆声响起！

    空间都仿佛受到了挤压！

    轰隆！

    一声巨响传出！

    那拳头轰然砸在了掌印之上。

    一股巨浪余波朝着周围席卷！

    掌印破碎！

    石生也接连退了几步！

    一时间，双方都无法奈何对方！

    高台之上。

    伍德时笑道：“秦院长，你这弟子不错啊，看来这次南域或许有机会往上冲一冲了。”

    秦天南饮了一口茶，表情并没有变化，淡淡道：“过奖了。”

    东域书院院长则是笑道：“不过，秦院长，你们南域书院就这一人了吧，恐怕也只能走到这一步了。”

    “是吗？”

    秦天南轻笑一声。

    他们又哪里知道，秦天南的底牌并不是自己的弟子荒原。

    单靠荒原，是无法往上走的。

    他看好的……是叶秋白。

    而另一边，姜禅看着台上，不过，眼神却若有若无的飘向南域书院学员所在的地方。

    “怎么，你还对他念念不忘？”

    一旁，皇天明笑道：“那要不，你去找他？”

    虽然是笑着说出这番话，不过，语气中却充满了森寒！

    而且，你觉得我会让他或者离开北域？

    当然，这句话皇天明并没有说出来。

