    林画楼看着陆燃，然后脸上浮现出来笑意。

    如春水解冻，笑靥如花，“好！那我就等你扶摇而起！”

    “那我也等你站在众生之巅！”

    两个人相视一笑，陆燃开口说道，“刚刚突破，我还需巩固一下，两日后订亲大典，我再出现。”

    林画楼点了点头。

    陆燃也不拖拉，转过身，直接返回洞府。

    待到陆燃彻底离开，林画楼的脸上还带着一丝浅笑。

    “都说人命天定，谁也不能逃出……”

    “这一次……我偏要试一试自己的命自己做主！”

    “我命由我……不由天！”

    …………

    洞府内部，陆燃走入地宫之中，在天赤金莲旁边盘膝坐下。

    整个人进入了玄之又玄的境界。

    刚要入定，陆燃就觉得身旁的蟾爷有些不对劲。

    “蟾爷，你怎么了？”

    右手抓起蟾爷，轻轻的把它放在了手掌心中，陆燃看着一脸心事的蟾爷问道。

    “小燃子，八荒剑宗是我和剑主一起创建，当年不说名享北疆，也算是一流宗门，可如今竟落寞如此……”

    吞天蟾的声音越来越小，最后张开蛙嘴，直接吐出一口气。

    “恨老夫我修为被损……”蟾爷的脸上露出来了意难平。

    “放心，等两天后订亲大典完毕，我就找办法恢复你！”

    蟾爷点了点头。

    陆燃平息了一下灵气，紧接着也入定了起来。

    灵气在丹田里面滚滚运转，犹如浩瀚江河一样。

    丹田内部，原来的三座灵海和九个天门都已经消失，取而代之的则是一座泥宫。

    泥宫璀璨坐落在丹田之中，上面没有一丁点的裂痕，闪烁着旖旎光芒。

    所有的灵气在泥宫之中汇集，然后形成一个气旋……

    只要泥宫境界修炼到了极致，气旋中间就会聚气成丹，从而踏入聚丹境界。

    “蟾爷，聚丹境，能不能快速提升？”

    虽然陆燃的修炼速度已经算是飞速，但是陆燃还想要提升。

    “若是其他境界，我或许不知道，但是聚丹境，蟾爷我还真心知道！”

    “说来听听！”陆燃眼睛一亮。

    蟾爷跳落在了地面之上，来回蹦跳的说道。

    “所谓泥宫，在我看来就是一处巢穴而已，孕养神丹，日后化作神台也是如此……”

    “小燃子，凡尘世俗之中，妇人怀孕了应该如何啊？”

    陆燃思索了一下，然后开口说道，“安静修养，多吃补品？”

    蟾爷点了点头，“没错，修士自然也是如此。”

    “泥宫境内，只要多多吸收灵力，然后孕养丹田内的神丹，就能够快速升级。”

    “那……蟾爷的意思是，只要多吃灵丹，就能够迅速提升实力？”陆燃眯起眸子。

    “错！”

    蟾爷摇了摇头，开口说道，“如果这样，那天下修士岂不是所有人到了泥宫境界就可一跃而之？”

    “那应该如何？”陆燃一脸思索。

    “只因如果是吞食丹药或是用灵晶石吸收的灵气，杂而不纯，会导致聚丹斑驳，或者是泥宫破裂……”

    “可以说，如果硬要吸纳丹药或者灵石内的灵气，甚至都会爆体而亡！”

    “那……应该怎么办？”陆燃眉头紧锁。

    蟾爷一蹦一跳，眼睛转动，“其他人或许对此一筹莫展，但是你不一样。”

    “因为你有祖宗我！”

    蟾爷一脸自傲，伸出了自己的小爪子，然后拍了拍自己的小胸脯。

    “本祖宗乃是太古圣种，最擅长的就是吞吐灵气！”

    “而且，也算你小子有缘分，因为就算是吞天蟾，想要吸纳灵气，并且提纯灵气，也要身后后背北斗七星点亮五颗以上……”

    “祖宗我虽然现在残废了，但是当年也是点亮过六颗星，所以可以为你提纯灵力……”

    陆燃明白了蟾爷的意思。

    泥宫境界就是汇聚加提纯灵力的一个过程。

    别人这个过程，需要自己的泥宫一点点的积累，如果想要快速跨过，吞食丹药或者是灵石，都会因为灵气提纯不够，导致泥宫崩坏，要么聚丹不纯，要么泥宫爆裂！

    但……蟾爷身为上古圣种，自身就可以将灵气提纯！

    想到如此，陆燃眼中就兴奋了起来。

    “蟾爷，那就开始吧！”

    “哪有那么简单，来来来，先布置一下阵法。”蟾爷在一旁开始智慧说道。

    陆燃点头，拿起灵石在地面上布置阵法。

    一个小时后，地面之上，一个简单的纳灵阵摆放而成。

    “我记得崔战还有不少灵石吧？”蟾爷开口。

    “嗯。”陆燃扬起手，崔战的灵石从储物手环里面倾泻出来，足足二三百万，堆积成了一座小山。

    “进入阵法之中，屏息凝神，抱守归一！”蟾爷缓缓开口说道。

    陆燃点了点头，踏入阵法最中间，然后盘膝坐下！

    蟾爷在一旁立刻点头，身体上面瞬间荡漾起来了一道道涟漪。

    摆放如同小山一样灵石上的灵气瞬间汹涌而来！

    蟾爷身体一下子变作深紫色，张开了嘴巴，灵气全都涌入在了蟾爷的肚子之中。

    然后再从蟾爷后背上的北斗七星上释放出来。

    释放而出的灵气已经是经过蟾爷提纯而来，汇集成了一道龙卷，落在了阵法里面。

    陆燃缓缓修炼，周围的灵气涌入身体里面，泥宫熠熠放光芒！

    刹那之间，整个洞府地宫之内，全都是灵气荡漾！

    …………

    玉衡山峰，圣子宫。

    不着寸缕的子鼠剑童缓缓走入玉衡的房间。

    紧接着，房间内就传来了子鼠剑童无比痛苦的低吟。

    “圣子……林画楼还有两日就要订亲，小姐也被林画楼教训了！”子鼠剑童开口。

    “订亲的人，就是陆家的陆燃！”

    整个大殿内空荡荡，子鼠剑童说完话许久，才传来了玉衡的声音。

    “我修行已经到紧要关头，不能出关，《阴阳剑经》正在紧要关头，明天你要让其他剑童一起进来与我双修。”

    “至于林画楼的订亲，回头替我送去一句话。”

    “另外，找上陆云乾，让他给我一个解释！”

    “遵命……圣子…您……疼……”

    整个玉衡圣子宫阴阳二气轮转。

    玉衡圣子阴沉的声音回荡其中。

    “林画楼！”

    “你休想逃出我的手掌心！”

