    第1880章  赵王妃发怒   

    百姓们一听，全都恍然大悟。

    

    “我就说嘛，这璃王和璃王妃是大好人，他们不可能见死不救的。”

    

    “上次璃王妃还开了义诊，那些穷人一分钱没给，她也给人家治了，她又怎么会不管这位姑娘。

    肯定是这姑娘的手已经不能再接了，她才拒绝的！”

    

    听到大家的话，苏常笑的脸色唰地变黑，这个云若月，好深的心机。

    

    她居然会见招拆招，有样学样。

    

    真是气死她了！   

    她突然仰头，怒道：“我不信，云若月，你是在欺骗我对不对？

    上次沈副将的手断了好几个时辰，你也帮他接好了，为何我的手才断两个时辰，你就不能接了？

    你分明是区别对待，看不起我，不想帮我接对不对！”

    

    云若月一脸抱歉的看着苏常笑，把手臂还给了夏荷，“抱歉啊苏姑娘，真不是我不帮你。

    你看你这手臂除了颜色变黑之外，这上面的刀口参差不齐，血管和骨头都碎裂了。

    沈副将当时能接，是因为他那刀口很平滑，骨头和血管都没碎裂，你这只手坏成这样，我真的没办法接。”

    

    楚玄辰也道：“再说，这帮人治病仅凭自愿，哪人强逼的道理？

    我家夫人还在坐月子，身子很虚弱，根本没办法再帮人看病，她先前已经客气的拒绝了你。

    你明知这手已经挽救不了，却跪到王府门口大喊大叫，仿佛我家夫人欠你似的，你这是做人的道理？”

    

    旁边的百姓们一听，立即道：“是啊，这求人要有求人的规矩。

    这苏姑娘明知人家不能治，非要跪在这里大哭大闹，大喊大叫，她这分明是逼迫人家，而且还毁坏了璃王妃的名誉，她这人可真不知足！”

    

    “别人帮你是情分，不帮是本分，她怎么能威逼呢？”

    

    “要是有人效仿她，天天跑到人家王府门口来跪求，如此的道德绑架，恐怕人家璃王妃也不要生活了！”

    

    见众人都在骂自己，苏常笑气得“蹭”的一下站起来，她再装也没用，大家都不相信她了。

    

    她恼羞成怒，索性怒道：“云若月，其实你可以接我的手臂，只是你不愿意帮我对不对？

    你以为你找这些借口我就不知道了？

    你分明就是个虚伪阴险的小人！”

    

    “苏常笑，我不准你这么说若月姐姐！”

    突然，那门后传来赵王妃的声音。

    

    话音一落，只见赵王妃已经提着一把宝剑冲了出来。

    

    她一冲出来，就杀气腾腾，满脸气愤的走到夏荷面前。

    

    她突然一把抢过夏荷手中的手臂，扔到地上，然后握紧宝剑，对着那手臂就乱砍了起来。

    

    顿时，那手臂被砍成了很多节，地上鲜血淋漓，血肉飞溅，吓得众人后退了几步。

    

    只见赵王妃一边砍，一边怒道：“苏常笑，你害死我的孩儿，我要把你的手剁碎，用来喂狗！我要为我的孩子报仇，我要杀了你！”

    

    “啊，我的手臂！”

    苏常笑看到自己的手臂被剁碎，顿时吓得尖叫一声。

    

    这是她最后的希望，现在手臂被剁碎，她一点希望也没有了，她彻底成为残疾人了。

    

    

    

