    许卿也不问了，反正周晋南去哪儿她就去哪儿。

    有她在，周晋南还是没有攻击性的。

    早饭后，两人出门，大宝和小宝也闹着要跟着，白狼见孩子们出门，自然也要跟着，毕竟孩子离开它的视线，它就会变得焦灼不安。

    看两个孩子，比自己命还重要。

    白狼跟着，黑猫也傲娇的跟在身后，慢吞吞的，一副懒散的模样。

    原本是一个人出去转转，最后变成了一串。

    周晋南看看怀里的大宝，再看看许卿怀里的小宝，身边的白狼和身后的黑猫，一家四口走在路上，显得格外的招摇。

    许卿还一路笑眯眯的跟街坊们打着招呼。

    最后见周晋南真是没有目的的闲逛，许卿提议去车站看看。

    回来还没跟庞振华他们说一声呢。

    一家四口带着一狗一猫，走在路上还是非常招摇。

    去跟庞振华打了个招呼，又和孙甜聊了一会儿天，许卿又带着一直绷着脸的周晋南往回走。

    看着情绪紧绷的周晋南，许卿想了想：“你刚才在想什么呢？”

    周晋南蹙眉扭头眺望着车站方向，抿了抿唇角：“车站的安全隐患很大，还有你们的饭店，用的都是明火，一定要小心了。”

    许卿之前也考虑过这个问题，但是现在整体水平就这样，车站里也是允许使用明火。

    “嗯，我在店里准备了好几个灭火器。晚上走的时候也是让他们检查所有的水电煤火，确定做到没有一个火星的存在。”

    周晋南点点头：“嗯，有准备就好。”

    许卿却觉得，周晋南既然提出这个问题，肯定是从很谨慎的角度来看，所以为了安全起见，她要庞振华一定要盯好这一块。

    聊完这个，许卿又想起再过半个月就要去上学的事情：“你什么时候去上班？”

    周晋南摇头：“短时间不去。”

    许卿瞬间踏实了：“那正好，到时候你在家看孩子，我去上课，如果你要休息的时间长，我们就在学校附近租个房子，咱们一家搬过去住。这样我就能每天都看见孩子，要不每天回家不现实。”

    周晋南斜睨了许卿一眼，不知道为什么，明明已经生了两个孩子的许卿，身上依旧保持着美好的少女感。

    眉眼间有是坚定从容，可是说起开心的事情时，又带着一股烂漫的开心。

    眼里满是星光，让人不自觉就想沉醉。

    莫名其妙的问了一句：“是不是学医的男生更多一些？”

    许卿点头：“对，男生会多一些……”突然狐疑的看着周晋南：“你问我这个干什么？哎，不是吧，周晋南，你不会再吃醋吧？”

    周晋南脸上闪过一些不自在，扭到一边：“没有，就是随口问问。”

    小宝一听吃的，立马拍着小手：“小宝要吃，吃糕糕，啊呜~”

    许卿哭笑不得，脑门顶了顶小宝的小脑袋：“你可真是一个贪吃的小家伙，好，我们去买糖糕。”

    去买了糖糕，还顺便去买了些菜回去。

    从农贸市场出来，就那么巧的遇见了樊洁抱着孩子。

    看见周晋南和许卿，樊洁愣了一下，看着一家四口和谐的模样，心里莫名的发酸。

    盯着周晋南看了一会儿，才抱着孩子心有不甘的转身离开。

    许卿就觉得挺有意思的，以前很久也不见这两口子一面，虽然都在一个城市，但一东一西，还是很有一段距离。

    偶遇一次真的挺难。

    但这两天，昨天遇见周瑾轩，今天又遇见了樊洁。

    看见樊洁抱着孩子离开，许卿感叹的叹了口气：“你还记得她吗？”

    周晋南根本就没注意：“不认识，走赶紧回去。”

    在家安静的过了两天，闫季川突然又冒了出来。

    拎着两桶麦乳精和一个铁罐装的饼干。

    哄的小宝围着他转的喊着小爷爷，一声比一声响亮，眼睛亮晶晶的看着闫季川手里的饼干。

    叶楠忍不住在一旁笑骂小宝是小叛徒。

    闫季川逗完小宝，才一脸严肃的跟周晋南说道：“叶琴音昨晚已经秘密带到省城了，你要不要见？”

    周晋南听见叶琴音的名字，身体瞬间坐直，紧绷着，眼神也变得阴鸷起来。

    闫季川生怕周晋南会失控：“要不就不见了，反正她不会有什么好下场的。”

    周晋南攥了攥拳头：“见，我还有帐要跟她算呢。”

    许卿看着周晋南的状态，很小声的问闫季川：“要是这种时候，失手打死叶琴音，周晋南用不用承担责任？”

    闫季川挑眉：“和周晋南有什么关系？那个叶琴音不是自己吸du过量，作死了自己？”

    许卿一听，忍不住冲闫季川竖起大拇指：“小叔叔，你说的太对了，英明神武。”

    闫季川嗤笑：“少用得着就是小叔叔，用不着就是闫季川，我来还有件事跟你商量。”

    许卿立马点头：“小叔你说，只要我能做到，肯定全力以赴。”

    闫季川忍不住莞尔：“也没很大的事情，就是今天下午，秦霏陪着于向东回来的火车到省城，我就想着秦霏回来了，请她来你家吃个饭。你去请，我来买菜。”

    许卿纳闷的看着闫季川：“小叔，你请她吃饭就自己跟她说呀，我们家里这么多人呢，是不是不太方便？”

    闫季川皱眉：“我们俩来吃个饭，能有多不方便？”

    许卿笑起来：“不是我们不方便，是我怕你们不方便，你想哪有谈对象时，身边围着一群人。”

    闫季川沉默了一会儿，嘟囔道：“我们还没谈对象呢。”

    许卿给闫季川传授经验：“还是你亲自去请比较好，我可以在家里准备饭菜。你想过没有，人家姑娘心里会怎么想？你这样显然是不重视人家。”

    “就你这种办法，等小宝会打酱油了，你都还没媳妇呢。”

    闫季川没吱声，最后好不容易下定决心，亲自去车站接秦霏和于向东。

    要是秦霏拒绝，再让许卿出马。

    还特意回家换了身衣服，白衬衫洗的雪白，头发上抹了些头油，捯饬整齐信心满满的去车站。

    却没想到，在车站先和秦霏的父母偶遇。

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

