    我看着那队王宫禁卫走远，犹豫了下，并没有马上跟上去，因为我此刻的衣着装扮和周围的楚国人相差太远，若是贸然跟上去说不定会引起这些王宫禁卫的注意，出现不必要的麻烦。

    我往四周瞅了瞅，钻进了角落的一处屋子里。

    “你是何人？”

    屋里有一对夫妇正在吃饭，见到我进来连忙询问。我低声说了句“抱歉”，伸手一挥，一团龙气涌出罩在他们身上，便将这对夫妇打晕了过去。然后我在屋子里找了套古代的衣服换上，头上还带了个小皮帽遮住我的短发，这样一来，只要不是有心观察一般人也是不会注意到我了。

    做好这些准备工作，我才悄悄溜出来，按照之前我锁定的气息追了上去，尾随在那队王宫禁卫身后向着西山方向行去。

    “没想到这些士兵都是修炼者，而且领头的居然都有元神修为！”

    我心里有些惊叹，这队王宫禁卫大概有十多人，除了那个领头的将官是元神强者之外，其他的人也全都拥有结丹期的修为，光是这些人的实力就相当于外界的一个大型门派了，让我惊叹不已。同时心里也越发小心谨慎起来，不敢轻易打草惊蛇。

    很快，我小心的尾随在他们身后进入了西山的范围，这地方有一大片整齐规划的房屋，里面还不时传来铁锤敲打的声音，看上去应该是一处大型的铁器作坊。

    最重要的是我发现这片作坊附近有士兵站岗，还有专门的巡逻队在附近游走，戒备十分的森严。那队王宫禁卫在查阅了令符之后便向着作坊深处走去。

    “先跟进去看看好了，我倒想知道那双剑营造出这个近乎真实的世界到底是想要做什么？”

    我低语一声，身上金色光芒闪烁，便遁入阳光之中，再出现之时已经越过了作坊外边的那些守卫，直接出现在作坊的一处屋顶上。接下来我就这样一直施展太阳遁术跟在这队王宫禁卫身后，向着深处走去。

    终于，在越过那片武器作坊之后，前方出现的是一幢独门独户的大宅院，那些王宫禁卫便在这处宅院前停了下来，看来已经是到了目的地。

    我悄然飞上天空，注视着下方的场景。不过很快，我就发现了一些异样，看向院子的另一个方向。那个方向有一片茂密的树林，就在刚刚王宫禁卫来到这里时候，林中有能量波动，虽然非常的微弱，但我还是敏锐的察觉到了。

    “难道还有人在里面埋伏？”

    我眉头紧皱，想起之前我们来到大湖之时，武华曾经从空气中捕捉到有人进入大湖的痕迹。或许在这个双剑构筑出来的世界里，不仅只有我一个人？

    就在我心中警惕起来的时候，下方宅院里的剧情也开始了。

    “干将何在，大王宣你入宫进献神剑！”

    冷厉的声音从领队的将官口中说出，他站在宅院门口，一双眼睛冷冷扫视其中。身上有能量涌动，似乎只要出现任何的状况，他就会突然出手。而他身后的那些有着结丹期实力的士兵也全都手握剑柄，做出一副临战的模样。

    吱呀！

    木头门打开的声音响起，一个中年男人从屋子里缓缓走了出来。

    我注意到，这个男人大概三十岁左右的模样，身材高大，浓眉方脸，颌下还长着一丛短须，身上穿的是一套粗布麻衣。看上去就像是一个最普通不过的打铁汉子，若是放到人堆里恐怕很难让人注意到他。

    他就是干将，那位历史上最著名的铸剑师之一！

    我的目光在干将身上略微扫过，然后便将所有的注意力落到他手中盛放的一个剑匣之上。

    咕咚！

    我忍不住咽了口唾沫，若是没猜错的话，恐怕双剑中的雌剑就在这匣子里了。

    “干将领命。”

    在众多王宫禁卫的冷漠注视下，干将漠然点头，只是我隔了老远也能看到他眼中闪过的那抹绝望之色。

    在他的身后，半掩的门上正倚着一个女人，默默的注视着这一幕。

    干将回头看向自己的妻子，轻声道：“记住我的话。”

    四目相对，莫邪的泪水不住流落，她捂着嘴对着干将拼命点头，这场面就像是生离死别一样，看上去十分凄凉。

    “哭什么！你们夫妇为大王造出神剑，乃是大功一件。若是大王高兴了，自然会赏赐你们，到时候荣华富贵还不是唾手可得！”那禁卫统领皱眉说道，同时催促干将赶快动身。

    干将苦笑一声，转身抱着剑匣缓缓往外走去。只有他心里才清楚，当今楚王心性刻薄，又素有吞并天下的野心。等到他献上神剑之后，楚王就会将其处死，以防止干将日后再为其他国家的君王铸造更加强大的神剑。

    我看着这一幕，叹了一声。按照剧情的发展，干将进宫之后会被杀死，而莫邪则是逃了出去，并在日后生下干将的儿子赤，赤长大之后取回雄剑想要复仇，之后就发生“三王墓”的故事，十分的悲剧。

    “该不该出手阻止呢？”

    我低语一声，按照我的理解，那双剑既然将我带入眼前的世界里，总不可能就是为了让我来观看它们曾经的悲惨经历吧。我肯定是需要做出什么事情，这样才能够得到双剑的承认，被其选择成为主人。

    下面的这队王宫禁卫虽然实力不错，但并不放在我心上，真要动手，几分钟就能将他们杀个精光。真正让我在意的是，若是只需要将干将莫邪夫妇救出去那也太容易一点了吧，这数千年来也不知道有多少人参加过这个考验，但却没有人能够成功获取，足以说明情况并非如此简单。

    就在这时，之前被我所注意到松树林中突然爆出一股剧烈的能量波动，紧接着，一道火光从林中猛然爆射而出，向着那队王宫禁卫轰去。

    “果然有其他人在这里！”

    我目中瞳孔骤然收缩，原本的历史上可没有眼前这种变故，不用想也知道肯定是和我一样被带入这个世界的外来者在出手。

    我原本跨出去的身子缩了回来，准备先看下去。

    “不好，有刺客！”

    这突然出现的情况一下将那队王宫禁卫惊动，那些士卒列成战阵把干将围拢在中间，同时拔出手中刀剑严阵以待。而那有着元神实力的禁卫统领更是大喝一声，手中长剑向着那爆射来的火光猛然斩去。

    轰！

    长剑斩落，火光瞬间爆裂，并没有造成多大的破坏。这场面使得禁卫统领有些惊讶，他没想到这贼子的实力居然如此弱小。

    “大胆贼子，胆敢在本将面前行凶，今日必拿你是问！”这禁卫统领怒吼一声，持剑向着林中冲去。很快，那林子里便传出了打斗和呵斥之声。

    而那些士卒并没有跟过去，他们留在原地保护干将和神剑！

    “调虎离山！原来他们不止一人！”

    只有我在天空看的清楚，就在那禁卫统领被林中释放火光之人引走的时候，宅院附近的一株大树中突然走出一个青衣女子，这女人身上的装扮颇具现代气息，和这个时代格格不入，一看就知道她是和我一样的外来者。

    “你是什么人！”

    这女人的突然出现，将留在原地的王宫禁卫惊动，他们连声呵斥。

    然而这女人却是冷笑一声，她从手中摘下一枚绿色的手镯，向着那十个王宫禁卫扔了过去。

    那绿色手镯在空中突然化成一条十几米的巨蛇，体型硕大，面目狰狞，巨大的蛇口张开，便直接吞下了一个活人。

    “好强的气息！”

    我有些忌惮的说道，因为这女子身上散发的气息十分强大，起码有元神后期的修为了，论境界比我还要高上一点……

