    流水潺潺，鸟声啁啾。

    郁郁葱葱的大山云雾缭绕，终年不散。

    在那极高的两座山峰之间，有一天然形成的裂谷，往深处探寻，是伸手不见五指的仙雾山谷。这山谷常年隐于团团浓雾之中。

    凡人不可见，亦不可达。

    庄可吾被彩凤拉着，从这裂谷底部穿过，往山谷深处走去。

    “彩凤，前面就是你家了。为何非要我进去？我回去还有事。”庄可吾心中惦念岁奴，不知太虚幻境的情况如何了。

    彩凤却完全没有要放他走的意思，顿时委屈道：

    “七哥哥，你怎么能不管我呢？这鸾凤坳有七十二道弯，三十六条暗流寒潭，我一不小心就走错了呢？你还是送我进去吧。”

    庄可吾冷冷看着她，戳穿道：

    “你从小在这里生活，这七十二道湾就如你家的后园一般，那三十二条暗流哪一条你没钻过。跟我说走丢走错？”

    彩凤眼光四瞟，嘴犟道：

    “总之，我是女子么！你都已经送到这里了，送我进去又怎么样！”她心中焦虑不堪，早就给父母传了讯，为何现在还是不露面。

    庄可吾不为所动，确认送到这里她不会有任何危险了。转身就走。

    “可吾？”一声和缓的男音传来，直接从大雾中走出一位青衣公子，白面无须，一身仙气，不辨年龄。

    “小舅舅！”庄可吾见舅舅前来，只得行礼。

    “爹爹！”彩凤终于高兴了，她搂住父亲的胳膊，撒娇道：

    “爹爹，把七哥哥留下来吃顿饭么！他送了我这么远，很辛苦的。可是他却着急回去。”

    来者，是彩凤公主的父亲，凤凰神尊的小儿子，青凤神君。

    “可吾，知道你挂念家里，但是哪有到了舅舅门前而不入的道理，吃了饭再走不迟。”

    庄可吾神情淡淡，对舅舅说：

    “回来时，可吾原本是带着妹妹隐于云层之中疾行，而妹妹却说想下地走走。于是我们原本十天前就到达的行程，硬生生拖到了今日。”

    他抬起头，嘴角讥诮：

    “妹妹如此反常，如果说她不是有所目的，可吾不能相信。”

    青凤神君看了自己的女儿一眼，后者吐了吐舌头，转过头去。却用腹语在对父亲威胁：

    “如果你不帮我把他留下来，我就将你和孔雀小姨的事，告诉我娘。”

    青凤神君顿时脸色一白，狠狠瞪了一眼自己的女儿，眼下闪过一丝慌乱。

    “可吾，你吃个饭不过两个时辰不到，这个颜面都不给舅舅？”青凤神君直接落下了脸。

    庄可吾见舅舅就要生气，心中也犹豫了。母后重伤在床，而她最疼的就是舅舅这个弟弟了。若是让母后知道自己与外家生分，怕是会伤心。

    “罢了，就叨扰舅舅一顿饭吧。”

    他面色不虞地走在最后，彩凤公主却捂着脸先跑了。

    穿过七十二道弯，他们走到了一座木制的豪华宫殿之前。

    凤凰宫。

    在庄可吾踏进门之时，就已经闻到了美食的味道。想必是小舅舅早就准备好了的。

    数十名彩衣宫女貌美白皙，脸色画着彩色的线条花钿，肚脐外露，每走一步皆摇曳生姿。

    上菜时排排递进，长长的桌案已摆满了食物。

    “可吾快坐。”青凤神君的夫人丰腴美丽，对待庄可吾更是和善有加。

    “小舅母安好。”庄可吾行礼。

    “不用多礼了，快坐下。”

    青凤神君优雅绅士，公子如玉。看起来与庄可吾年龄无异，可见他的驻颜之术是很厉害的。

       “你大舅舅不在，你大舅母又常年不见客，今日没有旁人。快吃吧！”

    这一顿饭，庄可吾吃得心不在焉。

    他完全没有注意到，表妹彩凤根本就没有出现在餐桌之上。

    饭间舅舅说的话，他几乎没听进去。一心想着赶快离开。

    而吃着吃着，他忽然觉得自己有些困倦，仿佛这一路赶来所有的疲惫，都在这一刻扑面而来。

    他吃饱了，告辞。

    没有人再留他。

    小舅舅派宫女将他引至宫殿之外，又引到谷口。

    他摇摇晃晃，走得很艰难。

    这个山谷好长，比来时长多了。

    忽然，旁边的草丛晃动了几下，他感觉那里有个人影。

    他迷迷糊糊拨开草丛，看见了一个不大不小的山洞。

    熟悉的气息吸引着他，抬脚进了山洞里。

    越走越深，越走越亮。前面吹吹打打，好不热闹。

    红色的绸帐，红色的灯笼，还有穿梭的人群。似乎是在办喜事。

    这时，从旁边冲出两人，抓住他的胳膊大喊道：

    “哎呦，吉时都过了，新郎还在发呆，快点儿，送入洞房。”

    庄可吾被拖着走，疑惑的很：

    “和谁成亲？谁要成亲？”

    旁边婆子一脸坏笑：

    “当然是你心心念念的那个人啊！”

    庄可吾愣了一瞬，眼前更加模糊了。脑子里还在混沌地想着：

    “岁奴从太虚幻境出来了？她没事了？她懂得我的心意了，要嫁给我？”

    想到这里，庄可吾忽然心旌荡漾起来。

    如果和岁奴成亲，那的确是……我最想做的事啊！

    他不由得步子加快了些。

    七拐八拐来到一个房子前，房门大开。搀着他的两个婆子把他往前一推，就赶紧把门关上，在外面上了锁。

    庄可吾有些发懵，怎么洞房还要锁门呢？

    他看着坐在床上打着盖头的新娘子，心怦怦直跳。

    “岁奴……你没有受伤吧？太虚幻境……难不难？”

    盖头下的女子摇了摇头。

    庄可吾走得更近了些，他坐在岁奴的身边，微微笑了笑：

    “我以为，这一天还要等很久。其实我……是做好了等你几千上万年的。没想到……真好。谢谢你岁奴。”

    他拿起床上的一把扇子，轻轻挑起盖头。

    吊稍峨眉，柔情狐眼，红唇白肌，让他心跳如擂鼓。

    “岁奴，你真美。”

    女人并不说话，而是上来就去拉他的腰带。

    庄可吾顿时羞红了脸，一把捂住自己的腰带。

    “这……岁奴，你……确定是我吗？”虽然神识不清，但庄可吾还是问了一句：

    “若你因我母后之事……对我还有芥蒂，我可以等。我想和你做一对没有怨怼的神仙眷侣。”

    而对面的女人咬了咬唇，却不由分说地继续去扯他的腰带。

    他心中欣喜，任由她褪去了自己的外裳。

    “夫君，良辰美景，我们早早安歇吧……”

