    连云感受一番，果然如此。

    还没有说什么，旁边又传来动静了。

    四人武魂被唤出，魂环缠绕在武魂，冰冷、暖阳、虚幻、锐芒，四种感觉扑面而来。

    连雪妖、连青玄、连青梅、连青棱四人已经将仙品炼化。

    四人一脸惊喜的感受着自己的变化。连雪妖手中的武魂变得更加纯净，像一块璞玉。

    连青玄手中大宝剑变成了真正的大宝剑，剑体变成了金色。

    连青梅都就夸张了，武魂已经变成了一柄完全看不见的剑，要不是剑首后面吊着一个小铃铛，谁知道他手中正握着一柄透明的剑呢。

    连青棱变化是最小的，仙品只是在他三尺四寸的三棱剑的剑锋上，包裹了一层紫色的材质。

    四人冷静下来后，齐齐向连明跪拜下去，“谢世子殿下赏赐！我等以武魂起誓，我等必将誓死追随世子殿下，愿为世子殿下赴汤蹈火，万死不辞。”

    “行了，起来吧。”

    又是那老一套了，不过大家就吃这一套，要是他们不这样说的话，连明还真不一定放心的使用他们。

    四人得到许可，站了起来。

    连明掏出一个小本说道：“你们都有什么变化，都跟我说一下，从你开始。”

    第一个是连雪妖，连雪妖说道：“我感觉到我的武魂变得更强了，冰属性更纯净了，而且我还提升了五级魂力，现在已经四十七级了。”

    连明收笔说道：“应该不止这些，你以后多注意一下还有什么变化。”

    “好了，你去那边巩固一下吧，这药力可没怎么简单。”连明说道。

    连雪妖行了个礼，便去巩固魂力了。

    连雪妖之后，便是大宝剑连青玄了，连青玄是个雄壮的青年，光看外形就知道，力量绝对不弱。

    “谢世子殿下赏赐，我提升了六级！而且我感觉自己浑身充满了力量。”

    连明在本子上，写着佛陀金瓜的地方打了个勾，说道：“佛陀金瓜，食者可练就佛陀金身，不朽不破，很好，你也过去吧。”

    佛陀金瓜，效果主要变化在人的体格身上，不过连氏家族不是没有优秀的兽魂师吗，所以连明便把它分给了体格最壮的连青玄。

    连明最好奇的连青梅向前跨一步，报告道：“报告世子殿下，我也提升了六级魂力，而且武魂也发生了变异。”

    连明看着梦花灵根草的介绍，低喃道：“这不可能啊！上面也没说有这效果啊。”

    “你武魂有什么变化，你跟我细细说来。”连明决定问个清楚，说不定是资料不全呢。

    连青梅说道：“我这个武魂世子殿下应该也看到了，旁人完全无法观察到它的形状。”

    连明碰了一下怀里的莫邪，莫邪双眼紫芒一闪，连明感受到了风铃剑的存在，但十分模糊，无法完全感知到它此时的形状。

    “有意思，还有吗？”连明问道。

    连青梅说道：“应该没有了。”

    连明拍了拍他的肩膀，说道：“很好，青梅是吧？我很看好你，过去吧。”

    他是连明目前发现武魂变化最大的，连明猜测，这变化是武魂二次觉醒的可能性极高。

    就剩下最小的连青棱了，作为变化最小的武魂，连明应该不会太关注才对，但谁让他是著名的三棱刺升级版，三棱剑呢。

    连明主动问道：“你武魂的特性是什么？炼化仙草后有什么变化吗？”

    连青棱的年龄是最小的，但表情却是最严肃的。向连明单膝下跪说道：“我的武魂是三棱剑，剑锋分为三道，武魂特性是……嗜血。”

    连明皱眉，“嗜血，是狂化吗？那真是个不错的能力，起来吧，不用跪。”

    连明自以为如此，连青棱却说道：“世子殿下，嗜血不是狂化，就是嗜血。”

    “是真吸血？”

    “是的。”

    连明询问道：“然后呢？跟我说清楚怎么吸。”

    连青棱眉眼间犹豫起来，随后说道：“这个嗜血是通过吸收别人的血液来减少自己消耗的魂力。”

    连明听到这里，突然想起了一个与这个相似的武器，黄金龙枪，不过黄金龙枪是吞噬对方的生命之力，弥补自己的魂力消耗，并反馈一部分给持有者。

    反观连青棱的吸食血液，连明觉得一般般，不过一时兴起问道：“只是吸食血液吗？就没有那种，比如反馈一部分给持有者的能力吗？”

    连青棱听到连明的话，原本不自然的表情顿时惊恐起来。刚站起有跪了下去，这次是双膝下跪。

    连明不知道到连青棱为什么有这么大的反应，皱眉问道：“你在干什么？”

    连青棱额头磕在地上，说道：“我对世子殿下有所隐瞒，请世子殿下降罪。”

    连明回头看了一眼连云，连云表示让他自己做主。连云想着自己退位后，这些人以后都算是连明的心腹，得让连明建立起自己的威信。

    连明见连云让他自己拿主意，便向连青棱问道：“那你自己说，你都对我隐瞒了什么。”也没让他起来。

    连青棱说道：“其实我的武魂出来嗜血以外，还能用吸收的血液来修炼，提升自己的魂力。”

    连明一惊，还有这种事！转头看向连云，连云也一脸惊讶，显然也是对此事并不知晓。

    连明问道：“那你刚刚为什么不说呢？”

    连青棱紧捏着拳头，身体微微颤抖，但并没有回答。

    连明扶额，说道：“起来吧。”

    连青棱却不肯起身，连明上前将他拉了起来，说道：“这是我不问了，你说一下现在吸收完仙草后有什么变化吧。”

    连青棱低着头，但还是如实回道：“我已经突破到四十级了，武魂变得更加锋利了。”

    连明皱眉道：“没了？”

    连青棱怯生生的低着头，紧张的回道：“嗯。”

    连明觉得不太可能，仙草不可能只有这这点效果，连明猜测连青棱对他有所隐藏。

    摆摆手说道：“去吧。”

    “去哪？”连青棱抬起头小声问道。

    连明指着正在修炼室一旁盘膝修炼的三人，说道：“那里。”

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏，和“落羽0星辰”的一百个打赏

