    约定的时间是半小时，罗素提前10分钟来到帕克家，然后他又在门外等了20分钟。

    迟到是上帝赋予女人的特权，男性同胞只需静心等待，并在对方出现时露出毫不介意的笑容，就可以达到增加印象分的效果。

    无需抱怨，毕竟等都等了，再笑一下又何妨！

    心里有气也没关系，忍一忍，将来有的是机会让她们哭！

    青春靓丽的女孩正是盛开的时候，一点淡妆加唇彩，就能让她们比鲜花更娇艳。阿什莉精挑细选了一身衣服，着重突出了自己的优势，还喷了点香水。

    她对罗素耐心的表现非常满意，接过头盔带上，很大方地坐上后座，双手自然环住了罗素腰部。

    大凶之兆再临，罗素油门一轰，让阿什莉搂住他的手臂更紧了一些，调转车头向附近城市驶去。

    如果去大城市，来回要两个小时，耗时太久，阿什莉回家会挨批，罗素也会被她的警长老妈拉入黑名单，所以他选择了路程最近的城市。

    电影院里，罗素看到了‘蜘蛛侠’的海报，索尼公司蜘蛛侠三部曲的第一部，那个一点也不话痨的蜘蛛侠，他看了看阿什莉，后者直接摇头拒绝。

    “我讨厌蜘蛛！”

    你确定？

    要知道再过十年左右，你就会成为黑寡妇，左手雷神、右手钢铁侠，腿里还夹着个绿巨人。在大饼脸队长出现之前，稳居漫威一姐宝座，老拉风了！

    罗素内心吐槽，将选择权交给阿什莉，他以为对方会选择爱情片，因为刚好有一部校园纯情恋爱喜剧上映。可结果，阿什莉选择了一部恐怖片，还是即将下映观众注定不多的那种。

    对此，罗素心下了然，少女这是在给他创造机会。

    男人单身是单身狗，女人单身是狗不理！

    阿什莉被警长老妈严加看护，看着同学们沉浸在恋爱的酸臭味中，身处叛逆期的她早已心生不满。现在成年了，老妈对她的管教渐松，又遇到一个合适的对象，自然是蠢蠢欲动，想要尽快品尝那股子酸臭味。

    老美的恐怖片，注重血浆、血浆，以及血浆，怎么血腥怎么来。在乃子没出现的时候，罗素全程昏昏欲睡，阿什莉的心思也不在上面，突然大屏幕鬼脸闪过，两人的手在尖叫声中握在了一起。

    罗素十分绅士，握住阿什莉的手松开，小声道：“抱歉，我无意冒犯你，实在是太吓人了。”

    阿什莉笑着摇头，表示并不介意，看着松开的手，心里有点小失落。

    看完电影之后，罗素带着阿什莉去了附近的游乐场，在过山车上，两人的手再次握住，之后就没松开过。

    据闲得蛋疼人士实验分析，在热成像扫描下，恋爱中的男女，男人是大脑和裤裆发热，女人则是心脏位置！

    这表明恋爱中的男人想尽办法哄女人上床，而女人则不用脑子思考问题。

    罗素带着阿什莉在游乐场玩了很多项目，还拍了照片留念，3000美刀足够他使劲挥霍，所以出手大方毫不吝啬。在射击游戏里，他给阿什莉赢得了全场最大的毛绒玩具，让不少女性投来羡慕的眼神，并体贴的留下小费，让老板邮寄到阿什莉家里。

    罗素尽可能地展示自己的优点，并塑造完美男友形象，阿什莉迷得神魂颠倒，最后在摩天轮上交出了自己的初吻。

    摩天轮是个老套路，但女孩们就吃这一套，觉得这很浪漫。

    少女的吻很生涩，罗素也很生涩，第一次和外国友人亲密接触，他怕使过劲儿有损大国风范。

    两人坐了三次摩天轮，后面两次全程都在喂口水，期间罗素攀登过一次高峰，并表示已经忘了前女友姓什么。

    那次攀登高峰的时间很短，阿什莉仅存的理智让她阻止了那张作怪的大手，罗素没有强迫，揽住了她的纤腰，充分表现了对女方的尊重。

    “我不讨厌你，只是……我们进展的太快了，你不会生气吧？”阿什莉有些惴惴不安，罗素夺得飞车比赛第一名，有的是女孩倒追。

    罗素将她揽入怀中，咬住她的耳朵：“你知道的，我喜欢你，所以如果你不喜欢，我不会强迫你。”

    “你真好！”

    少女听完情动不已，再一次送上香吻，两人墨迹了一会儿，在游乐场解决晚餐，才返回繁荣镇。

    在帕克家门口，罗素遇到了等候已久的女警长萨曼莎，阿什莉想拉着自己老妈进屋，但后者直接拒绝，这让阿什莉很没面子。

    “你好，萨曼莎警长！”罗素拿下头盔，主动打了声招呼，他试图触发世界任务，然而什么都没发生。

    萨曼莎没给罗素好脸色，板着脸警告道：“你可以泡我的女儿，但我不想让她受到伤害，如果你不明白，我可以带你去警署慢慢谈。”

    “妈妈，你在说些什么！？”阿什莉恼怒异常，气呼呼推门进屋，还把看热闹的弟弟拽了进去。

    罗素面色如常，他在格拉迪斯姑姑那里获取了一条重要情报，当即开口道：“萨曼莎警长，克里斯要回来了。”

    男主角克里斯，罗素的便宜哥哥，和萨曼莎是青梅竹马，两人之间关系暧昧，喜欢对方却从未开过口。

    “真…真…真的？”

    果然，萨曼莎的凌人气势当即就是一滞，有点手忙脚乱，不知如何是好，可能在考虑去美容院保养一下。

    罗素点点头：“是的，我记得有段时间他就爱晚上和我通电话，问他为什么大半夜不睡觉，他告诉我因为你离婚了，他乐得整宿整宿睡不着。”

    萨曼莎：“……”

    ……

    罗素有惊无险过了萨曼莎这一关，后者对女儿和罗素的关系采取默认态度，罗素也借机和阿什莉的弟弟迈克混熟，并偷偷表示自己很喜欢蜘蛛，只不过碍于阿什莉，他不能表现出来。

    罗素给迈克买了有关蜘蛛的科普书籍，还送了很多珍贵照片，收获忠诚小弟一名，成功在警长家中安插一名间谍。

    接下来的日子里，罗素通过迈克认识了养蛛人约书亚，并和阿什莉的关系火速升温，已经不仅局限于亲亲抱抱、揉揉摸摸。

    萨曼莎经常询问有关克斯里的事情，罗素的大方得体让她非常满意，认为女儿和他谈恋爱不是什么坏事，以至于罗素进入阿什莉的闺房，她都选择了视而不见。

    ……

    时间过了几天，矿工头头莱昂高兴表示，他找到了一个新的矿脉，是金矿，可众人查证后却毫无所获。格拉迪斯姑姑淡定表示，莱昂一氧化碳吸多了，大脑眩晕产生了幻觉。

    几乎是同一天，一辆写着‘维奥罗化工’字样的货车，在夜间驶向繁荣镇购物中心。路过养蛛场时，一条野兔拦路，驾驶员怕撞到野兔车毁人亡，引发大爆炸，最终导致第三次世界大战，所以一个急转弯避让。

    一桶化学原料从车上摔落，调入路边的水塘，开始释放未知物质。

    剧情悄然开始，罗素还不知道，近来一个星期他在矿场和帕克家来回奔波，两边都在刷好感度。好比现在，他在阿什莉闺房里，好感度刷够了，和妹子玩蹭蹭不进去的游戏。

    他发誓只是蹭蹭……