    半个时辰之后，忘情森林东南角。

    姜冲虚和花无月等人刚刚来到这里，就看见之前画面之中的青年，正好整以暇的靠在一棵大树上，似在休养生息。

    姜冲虚瞧的分明，这人的体外没有任何的法力笼罩，他也没有感觉到丝毫法宝之力的存在。

    就这般，好整以暇的端坐着，如常人在大树下乘荫一般。

    此前，通过玄光术的画面还感受的不是很强烈。

    可真正在这阴世幽泉的煞气笼罩之地走上一遭，他们才深刻的感受到了这煞气的厉害。

    不仅森冷异常，且煞气无孔不入能够肆意的侵蚀人的元神。

    哪怕是有阵法笼罩隔绝煞气，这一路他们体内法力的消耗，也是堪称惊人。

    按照姜冲虚的预料，若是半个时辰之内不能寻到一个安全的地方，他们这些人，就会开始减员。

    “你们总算是来了，快跟我去山庄吧。

    在等你们的这段时间，又有一处阵法破损，若是不及时修复好的话，怕是煞气还回增强二倍。”

    看着姜冲虚一行人顶着阵法前行，诸葛飞云连忙说道。

    天知道这三天他是怎么度过的。

    除了要帮师妹疗伤以外，还得修补阵法。

    即便有燕赤空和马三娘帮忙，可是因为阴世幽泉不断爆发的原因，太过遥远的距离，他们二人根本就不能去。

    因为一旦距离远了，也无法承受得住阴世幽泉的煞气。

    “情况已经危及到了这种地步吗？”

    听着诸葛飞云的话，花无月面色凝重的说道。

    “哎，阴世幽泉的煞气比师父师娘预计的还要可怕。

    便是当日周大哥的分身，也是牺牲了分身所有的力量，才给师父师娘争取到了启动阵法的时间。”

    诸葛飞云的脸色同样不好看。

    可众人瞧的分明，那是没有得到充足休息的疲倦，没有半点收到煞气影响的痕迹。

    “诸葛师兄，你是修习了什么功法吗，既然敢直接硬抗这阴世幽泉的煞气？”

    一行人一边向着忘情山庄赶路，半路上宁无缺有些眼热的说道。

    在没有进入镇魔司之前，他也是在玄心正宗修习道法的，故而和诸葛飞云有过几次见面。

    “并不是什么道法，师父和周大哥说是因为我的体制特殊，所以才不惧阴世幽泉的煞气。

    你要是想学习能够抵抗阴世幽泉的道法，等进入山庄之后，我让师父传授给你，也好为我分担一些修复阵法的压力。”

    诸葛飞云笑着说道。

    “这诸葛飞云为人倒是实诚，居然一点都不藏私。”

    后面的顾恋红看着这一幕，对着姜冲虚小声的传音道。

    这段时间的游历，让他们见识到了很多不一样的面孔，但如诸葛飞云这般的，倒是少见。

    “嗯。”

    姜冲虚也是点了点头，但也并没有多说什么。

    一盏茶的时间之后，众人便跟随诸葛飞云来到了忘情山庄的大门。

    此时，整个山庄的上空都被一层金色的阵法所环绕，将阴世幽泉的煞气抵挡在外。

    “就是这里了。”

    说着，众人就看见诸葛飞云的手中取出一面阵旗。

    随着阵旗上飞出一道金光，原本固若金汤的阵法顿时出现水波荡漾一般的涟漪。

    下一刻，众人就跟着诸葛飞云踏入了忘情山庄之内。

    “早两天阴世幽泉的煞气还没有这么浓郁的时候，阵法笼罩的面积比之前要大上一半。

    不过随着阴世幽泉的煞气越发的浓郁，现在也只能守护这个庄子了。

    好在还有四天左右的时间，周大哥的本尊就会到这里。”

    诸葛飞云一边介绍着，一边引领着众人进入庄子内部。

    “师父师娘，镇魔司的人来了。”

    才刚刚踏进门，诸葛飞云便朗声的喊道。

    “喊那么大声做什么，还有两处阵法的漏洞需要你去修复呢。”

    随着此话的落下，燕赤空也大声说着走了进来。

    “周长青通知你们的时候，可曾吩咐你们带来足够的阵旗。”

    “燕真人，由于时间紧迫，阵旗我们只带来了二十杆。”

    花无月上前恭敬的说道。

    虽然燕赤空打扮的很是邋遢，可她却知道，十六年前玄心正宗的宗主，便是眼前的这位。

    “二十杆阵旗，够用了，接下来就看周长青的本尊来了之后，有没有办法了。”

    闻言，燕赤空点了点头，当即邀请众人进门。

    轰隆！

    可众人才刚刚踏入门槛，突然一声冲天的巨响陡然响起。

    随着此声的传来，一股宛如浪潮一般的阴煞之气，以肉眼可见的速度，从东北方冲霄而起。

    “这是？”

    感受到那似冻结苍穹的阴煞之气，众人的脸色猛然一变。

    “阴世幽泉虽然当初被周长青以星辰之力阻断了爆发，可这些日子以来，这爆发的势头越来越猛烈了。”

    燕赤空面色凝重的说完，当即喊道。

    “飞云，快与我一起去修补阵法。”

    话音一落，众人就看见才刚刚踏入大门的诸葛飞云再次马不停蹄的冲出忘情山庄。

    “三娘，还劳烦你教授他们修复阵法的法子。”

    看着马三娘也走了出来，燕赤空话音一落，也是离开了忘情山庄。

    ......

    与此同时，距离忘情山庄五里外的一处山脉之上，阴月皇朝的人也来到了这里。

    “圣君，看来阴世幽泉已经开始爆发了。”

    魔宫四贤中的天阿看着冲霄而起的煞气之柱，面色凝重的说道。

    “看来有人用阵法暂时阻止了阴世幽泉的爆发，这倒是为我们省却寻找它的功夫。”

    七夜点了点头说道。

    “圣君，以眼下阴世幽泉所爆发的煞气来看，即便是我魔界中人，也未必能够抵抗的了。

    怕是我们魔宫四贤以及少数的魔将以外，其他人也难以进入到爆发的中心。”

    天阿面色凝重的说道。

    虽然他们来自魔界，对于这些煞气的抵抗力远远超过人间的修士，可阴煞之气能够侵蚀元神的效果，对他们依然有用。

    “无妨，你们接阵而行，只要不让那些人间的修士打扰到我就可以。”

    七夜略作思索之后，径直的说道。

    话音一落，阴月皇朝的人当即在七夜的带领之下，飞快的向着忘情森林所在的方向而去。

