    周易施展玉露诀，生机与法力汇聚指尖，凝成粘稠汁液。

    初时翠绿晶莹，随着寿元消耗化作墨绿。

    五百年寿元灌注其中，造化玉露由墨生金，一缕缕金丝混合在汁液当中。

    造化玉露滴在树根上，只见核心处嫩绿微微颤动，瞬间就将汁液吸收干净。

    “有效！”

    周易面露喜色，服用丹药恢复法力，神识扫过树根仔细探查前后区别。

    树根吸收造化玉露后，没有任何生长膨胀，仅仅萌发了些许生机，原本嫩绿范围扩大了一丝。

    “只要有变化就好，寿元贫道有的是。”

    周易吩咐道：“牛儿，我要闭关催熟此物，你去外面看着，随时关注老祖斗法结果。”

    黄牛躬身领命，身形一闪消失不见。

    人参娃娃绕着树根转了两圈，脸上露出贪婪之色，忍耐许久终于忍不住，张着嘴扑向树根。

    周易一把拎住人参娃娃头顶绿叶，说道：“你这厮再敢乱吃，本座就将你炖了吃了！”

    “仙长饶命，仙长饶命！”

    人参娃娃祈求道：“这树根施了妖法，不断诱惑小的吃它，定是什么邪魔外物……”

    周易挥手将人参娃娃扔到湖中，这厮不知受哪个影响，倒打一耙的本事用得很是顺手。

    法力恢复后，继续施展玉露诀。

    时间一天天过去。

    半月后。

    树根愈发有生机，核心嫩绿已经扩张数倍，由一丝化作一片。

    这日。

    黄牛来到地下洞窟，汇报老祖斗法结果。

    “仙长，四位老祖斗法十几日，最终不分胜负，将那盒青龙精血一分为四方才罢手。传闻龙皇与狐皇打出了真火，双方捉对厮杀，受了不小的伤势！”

    “早就猜到这样。”

    周易说道：“妖圣精血对另三位只是延寿至宝，对龙皇来说，却能大幅增长实力。或许正因如此，另三位才不退让，免得龙族做大。”

    黄牛说道：“龙宫传讯诸妖王，重议圣殿之事。”

    “此番去龙宫，我还需寻个合理的由头，拒绝进入……”

    周易微微颔首，习惯性取出签筒，施展小截天术卜算凶吉。

    玉签落地。

    啪嗒。

    碎成三截！

    周易后半截话直接断了，神色骇然，昨日卜算近期凶吉尚且平平稳稳。

    “再算一次！”

    签筒摇动。

    灵签落地断成三截，是为下下签，有血光之灾！

    “牛儿，将重要灵物收拾收拾，这鸟儿地方不能待了。”

    周易首先检查腰间储物袋，其中一个装满了血灵果，可以任意施展燃血遁法。

    黄牛也知晓事情严重性，张口将灵参娃娃、七彩莲、血藤妖吞入腹中，又将洞窟中灵药全部拔个干净。

    “仙长，摩云城宝库中有不少灵矿灵药。”

    摩云洞创立至今五百余年，尤其是黄牛晋升金丹后，积攒了不少家底。

    “不要了，走！”

    周易早将上等灵物挑出来，随身携带，就是为了能随意跑路。

    两道遁光腾空而起，向东海方向跑去。

    一人一妖尚未遁出百里，磅礴浩荡的神识扫过，紧随其后就是龙皇苍老威严的声音。

    “道友，请留步！”

    “老祖请回，咱今儿要去海外探亲，不便接待。”

    周易说话时挥手扔出漫天符篆，数百张灵符在神识操控下，结成四相须弥阵，在空中幻化出数十道人影。

    “有趣有趣！此等符阵，纵使化形圆满，也能阻挡片刻。”

    龙皇身影从视线外到十数里内，只不过几个呼吸，根本不分辨幻阵真假，张口吐出紫色神光将阵法湮灭。

    抬头看向前方。

    一道金紫赤三色遁光由东转向北，瞬间消失在天际。

    “如此果断燃烧寿元？看来这个小家伙，当真得了大机缘！”

    龙皇原本漫不经心，倏然间神色肃然，张口吐出玉如意，法宝加持下速度比周易丝毫不慢。

    与三位老祖斗法结束后，龙皇回到龙宫打算炼化妖圣之血，吞服前心血来潮，回想起黄牛憨厚模样。堂堂化形妖王，为了一堆树枝树根，竟然硬抗斗法余波。

    宁可拼着重伤，也要护住那些杂物，龙皇立刻察觉黄牛异样，便来摩云洞探查。

    龙皇驾驭法宝紧追不舍，冷声道。

    “本座倒要看看，你能燃烧多少寿元！”

    周易将黄牛收入御兽袋，施展速度最快雷遁，鹰变双翅推动加速，又有燃烧气血寿元加持，才堪堪比得上元婴老祖遁速。

    回头看，龙皇死死缀在身后。

    “老祖，晚辈将机缘予你，求饶过性命。”

    周易扔出一支青黄树根，遁法丝毫不停滞，继续向北逃窜。

    “算你识相。”

    龙皇挥手摄过树根，神识扫过没有任何异常，顿时怒火上涌。

    “小崽子，本座抓到你后，定然抽出神魂折磨一千年！”

    查看树根的功夫，距离又拉开数里。

    “老祖，刚刚拿错了，这次定然是真的。”

    周易说着取出个储物袋，对着后面打开，各种乱七八糟的灵物如漫天花雨飞洒。

    龙皇遁光稍稍一滞，看也不看继续追杀。

    “本座宁可舍弃机缘，也要将你抽皮扒筋！”

    储物袋中灵物落在附近，龙皇已经传讯龙宫，派遣妖兵封锁搜查，只要有机缘绝不会错漏。

    周易见骗不过，继续吞服血灵果逃遁。

    一追一逃，从十万大山一路向北横穿数千里，来到群山边界。

    龙皇看着前方遁光，眉头微皱。

    “纵使是本座，燃烧气血寿元也难如此持久，难道是某类上古异种？”

    念及至此，龙皇眼中杀意更盛，眼看着就要进入云洲地界，张口吐出精血染红法宝玉如意。

    “本座也会燃血之术。”

    “这老龙竟舍得拼命！”

    周易感到恐怖气息愈发接近，不用猜也知晓龙皇用了禁术，从储物袋中取出玄武壳套在身上，圣兽遗蜕远超任何防御法宝。

    龙皇燃烧数口精血，与周易只十余里时候，挥手洒出紫色神光。

    周易感应到法力来袭，方向陡然一转向西北遁去，轻易躲开了攻击，又与龙皇拉开几里距离。

    “该死！”

    龙皇面露犹豫之色，随后一咬牙，又吐出几口精血加持遁法。

    “本座千载寿元，舍弃三五十年，也要将这厮碎尸万段！”

    燃血加持之后，龙皇遁光速度暴涨，追近了后张口吐出几十道雷霆。

    周易仗着逃窜在先优势，见到雷霆袭来，立即调转方向闪避。

    龙皇两次三番失手，索性不施展法术，再次狠心燃烧精血寿元，直至追近里许范围内，张口吐出遮天蔽日神光，让周易遁光躲无可躲。

    轰！

    周易应声砸落地底数十丈，龙皇凌空而立，神识扫过搜查尸骸。

    “让本座损失上百年寿元，这般死了也太便宜……”

    话音未落，眼见着三色遁光腾空而起，消失在天际。

    龙皇怒火中烧，又追出数百里后，此时已经深入云洲地界，神识觉察到不少人族修士，终是没舍得继续燃烧精血，折身返回十万大山。

    “今日之耻，本座定十倍奉还！”

