    乔佑清的到来， 并没有给邵叙造成很大的困扰。

    他觉得她过不了多久就会回去， 这中间一段时间他又要工作， 根本没时间陪她， 已经决定了让助理去找个人陪乔佑清去逛逛， 等这位大小姐觉得无趣之后， 自然会乖乖回去。

    这二十年来， 他都是这么对付她的。

    只要他不理会她，这就够了。

    邵叙在入睡前给自己定了闹钟，他知道颜韵说的那家酱香饼店， 毫不夸张地说，每天都是排起长龙，那家店味道好， 口碑也早就打出来了， 很多人宁愿绕一会儿路都会过来排队买。

    第二天早上七点还差十分钟，闹钟便响了起来， 邵叙眯了几分钟快速起床， 男人在梳洗这一块普遍都比女人要快， 因为他们大多数都不用化妆， 邵叙准时七点二十就出门了。

    夏天总是天亮得比较早，邵叙开车赶往颜宅的时候， 一路上还看到不少人正在跑步锻炼身体。

    他已经够早了， 可到了那家酱香饼店， 还是得排队，他看了一下， 估摸着前面有十来个人，按照这家老板的速度，他差不多要等十来分钟。

    酱香饼的味道有时候也取决于热度，刚出炉不久的自然味道最后，后面凉了哪怕用微波炉加热，味道也差了很多。

    等排到邵叙的时候，他运气比较好，刚刚出炉一大张酱香饼，他一口气买了十块钱的。

    一般一个上班族最多买四五块钱的就足够吃了。

    国内的早餐种类繁多，而且物美价廉，就是每天换着吃，说不定一个月都不会有重样的。

    等邵叙来到颜宅时，颜韵已经起床了，并且也已经化好妆了，正坐在客厅里等他过来吃早餐。

    颜中正这段时间因为一个开发区的项目忙得脚不沾地，颜韵还没起床，他就已经出门了。

    也是因为这样，颜韵才不止一次在心里感慨，这有钱人已经这么有钱了，还比大多数上班族还要努力用功，真是让人……自惭形秽啊。

    当然颜中正这几天早出晚归，邵叙来颜宅吃饭的次数直线上升。

    只要颜中正不在，邵叙从来不把自己当外人，颜宅的佣人也不把他当外人看。

    颜韵凑到饭桌前一看，阿姨又做了邵叙喜欢的奶黄包还有酒酿圆子。

    “阿姨，这天天做的都是邵叙爱吃的，我真是越来越没地位了啊。”

    颜韵说这话的语气十分好笑，阿姨正好从厨房端了熬好的粥上来，听到她这故作哀怨的一番话，忍不住笑了起来。

    “我这就是要多做点好吃的，邵先生才想着天天过来。”

    “这您可就搞错了，不是我追他，是他追我，所以才天天都想过来。”

    阿姨从原女主出生起一直照顾到现在，当得起一个“您”字。

    正在颜韵跟阿姨聊天的时候，邵叙来了，手里提着酱香饼，这酱香饼着实很香，香味诱人，阿姨虽然不喜欢颜韵在外面吃东西，但见她偶尔才吃一次，便什么都没说。

    颜韵跟邵叙一顿早餐都吃得很愉快。

    邵叙甚至不止一次的幻想过，如果没有颜中正的话，以后他的日子得有多幸福。

    只是从吃早餐一直到坐车快到公司，颜韵都没有问及昨天晚上的事情，这让邵叙越发看不透她到底是怎么想的。

    邵叙并不是不懂，像昨天那种情况，就算颜韵误会了，那也是有道理，毕竟那时候都那么晚了，他又的的确确带着女人去酒店，只是昨天晚上他解释了一番，颜韵就已经相信了吗？他不敢确定。

    如果她明明不相信，却表面上相信了，那该怎么办？

    要是放在以前，邵叙根本不屑于跟任何人解释，因为他坚信一句话，身正不怕影子斜，而且别人怎么看待他他真的一点都不在乎，可现在不一样了，他必须得承认一点，他很在意颜韵怎么看他。

    邵叙在思考纠结的时候，面色总是特别的严肃。

    颜韵几次侧头看他，见他这表情，心里都在偷笑。

    她倒并不是不关心昨天晚上的事，而是就算邵叙不说，她也猜得到是怎么一回事，江迟提前谢幕，将那个人给逼了出来，她一点儿都不意外。

    更何况，她什么都不问什么都不好奇，邵叙才会越发的抓心挠肝。

    果不其然，车刚刚开到停车场，颜韵准备下车的时候，邵叙叫住了她。

    “我有事想跟你说。”

    听到邵叙这么说，颜韵又坐了回去，好整以暇的看着他。

    她其实还是有些期待邵叙会怎么跟她解释这件事，又会不会将真实的情况告诉她。

    “昨天晚上的事情你不要放在心上，那是我一个长辈的女儿，那个长辈对我一直都特别关照，你知道的，我是孤儿，没什么亲戚，如果不是这个长辈，我可能都活不到现在，不过有一点你要相信，我跟他女儿什么关系都没有，这些年来也一直保持着绝对安全的关系，这次她回国来，本来是想住在我那个房子的，我觉得不合适，才会晚上带她去酒店给她开房。昨天帮她开好房间之后，我就走了。”

    颜韵点头表示理解。

    她又假装好奇的样子问道：“你为什么觉得她住在你那里不合适，你那里有好几间客房呢。”

    邵叙瞪了她一眼，觉得这人是明知故问，他要是让乔佑清住进了他的屋子，那就是跳进黄河都洗不清了。

    “孤男寡女的，共处一室，遭人诟病。”

    他简短的几句话都得颜韵哈哈大笑。

    怎么说呢，如果邵叙真的是她男朋友，他们中间不是隔着上一辈的恩怨，如果什么都没有，如果她也能爱上他，她想，邵叙大概就是她之前觉得世界上根本就不存在的男人，多金帅气又喜欢她，最重要的是骨子里还很专一。

    只是他们中间隔着太多的东西不说，她也没办法对他，又或者说，对任何人坦诚相待。

    “颜韵，你相信我吗？”

    邵叙认真地看向颜韵。

    “相信啊。”颜韵点头，哪怕她不知道剧情是怎么一回事，不知道乔佑清是谁，那她也会相信邵叙，可能这个人看起来实在不怎么会撒谎吧。

    虽然她如此轻描淡写的回答，但邵叙就是听出了她说的都是真话。

    那就好，邵叙心里也算是放下了一桩事。

    只要她相信他，不用她去介意，他就会将世人都看不惯的事情解决掉。

    邵叙是神清气爽的进了公司，颜韵先他一层楼出的电梯，他刚出电梯，就见自家那全能助理守在一边。

    他被吓了一大跳，“你在这里做什么？”

    助理指了指不远处的会议室，压低声音道：“有位小姐来了一会儿了，说是邵总您的朋友。”

    邵叙都不用猜，就知道里面坐着的人是乔佑清。

    要说他很烦乔佑清，那也不是，除了她那些小心思让他作为一个并不喜欢她的男人心烦以外，其他的地方都还好，只是乔佑清同时是个非常规矩的人，她就在她的那个圈子里，不去做有违身份的事，有时候说话也是点到即止，特别会看人眼色，按理来说，这样聪明的一个女孩子，肯定是知道他对她没有意思的，只是为什么无论他表现出多么明显，她就是不肯退却。

    男人跟女人不一样，很多男人骨子里甚至这么多年里，都会被教导一件事，那就是不要欺负女孩子。

    邵叙说过那么多并不算轻的话，乔佑清也好像不受影响，那么在她还没有告白的时候，他不能跟她说，你不要喜欢我，你从我的眼前消失。

    他能做到的仅仅是无时不刻提醒乔佑清，他们的关系仅此而已，并且他也不会靠近她，其他的事情，他没有什么义务也没办法去促使她想开放开。

    邵叙收敛了脸上的笑意，来到会议室，出于礼貌，他探出手敲了敲门，听到乔佑清的声音，他才推开门进去。

    她正坐在沙发上小口小口的用吸管喝着牛奶，看到他过来，笑盈盈的看着他。

    乔佑清一直认为她是这世界上最了解邵叙的人，毕竟他们认识了二十年，人生又有几个二十年呢。

    她知道他绝不可能爱上颜韵，做的这一切无非是为了复仇而已，她比谁都清楚，邵叙这些年来这么努力的活着，复仇就是他最大的动力，他如果爱上颜韵……不，他绝不可能会爱上颜韵。

    只要她一口咬定自己只把邵叙当哥哥，在他还没有对她动心之前，她死守着自己的位置，不做他认为出格的事，不说他认为出格的话，那么邵叙就永远没有理由拒绝她，邵叙更加不会跟她断了来往，也不敢做得太绝，只因为她妈妈是他最大最大的恩人，就是因为认准了形势，乔佑清这么多年来才如此的有耐心。

    她知道，傻子是得不到爱情的，没耐心的人更没资格得到爱情。

