    “克兰沃的灵魂被藏起来了？”兰斯洛皱起了眉头，“谁做的？”

    “让我们把时间往回拨一点，在黑杖塔的顶端，希瑞克是如何杀死克兰沃的？”

    “用那柄叫做弑神剑的……”兰斯洛瞪大了眼睛，“盗贼之神马斯克？该死的，你之前已经提示过我了……”

    “哈哈，是的，不过希瑞克自己却对此一无所知，是那柄剑成就了祂的地位，谎言王子直到最后一刻都没能发现自己竟然一直被谎言欺骗。”卡拉林笑呵呵的说道，“马斯克从一开始就计划着背叛希瑞克，想要窃取祂的神职，所以祂在刺穿克兰沃身体的时候便把受害人的灵魂也藏了起来。实际上，要让一个灵魂无法被死者之主发现，这种事也只有另一个神明才做的到，这进一步增加了希瑞克的偏执，而祂决定制作一件名为希瑞经的神器作为对众神的报复。”

    “希瑞克…经？”兰斯洛困惑的挠了挠头，“从我刚才听到的故事来看，那个盗贼似乎更喜欢握住用来杀人的匕首，而不是书写用的羽毛笔。”

    “当然不是，但继承了死亡三神神职的同时，希瑞克也继承了死亡三神的教会…至少是那些愿意向祂宣誓效忠的。虽然祂自己无法使用魔法，但那些曾经终于班恩、巴尔或米尔寇的巫师们发明了特殊的墨水、羊皮纸和祷文，再以一种特殊的模式将这些祷文融入文本，希瑞经便可让任何阅读它的人相信书上所写的一切——希瑞克是唯一的真神——才是多元宇宙的真相。这种手法并不怎么神秘，但却非常高明，因为它实际上是让阅读者自己对自己施了个法术，所以不会有抵抗的机会，直接就能生效。”

    “不要读来历不明的东西，记住了。”兰斯洛点了点头，“但这种神器应该没那么容易制造吧？”

    “没错，据说希瑞克找了数百名抄写员，但每个人都在完成之前就发疯了。希瑞克将这些可怜的灵魂用铁链吊在自己的宫殿里，并将他们点燃以永远的折磨。直到希瑞克绑架了琳达，或许是散提尔堡中唯一一个善良的灵魂，希瑞经才得以最终完成。谎言王子确定，通过这件神器，祂能让其他神的信徒都转而崇拜自己，而按照艾欧的旨意，那些失去信徒支持的神明将会逐渐枯萎，并最终消亡……”

    “这样的阴谋真的能瞒过诸神么？”兰斯洛睁大了眼睛，“祂们不可能对此毫无反应……”

    “是的，当希瑞克试图制作这件神器时，便已经引起了欧格玛——吟游诗人的赞助人与知识之神——的注意。而马斯克这时候也坐不住了，如果坐视希瑞经的完成，谎言王子搞不好真的能改写历史，于是祂以克兰沃的灵魂作为要挟，要求午夜和欧格玛的合作，帮助自己击败希瑞克，并取代祂的位置。”

    “当希瑞经完成后，谎言王子想先在付泽尔·彻伯瑞，一位班恩的前牧师，同时也是散塔林堡的领主身上进行试验。然而彻伯瑞已经读了希瑞克真传，一部马斯克和欧格玛共谋制作、同样由琳达抄写、记载了希瑞克真实事迹的小册子。后来的一些事迹证明，彻伯瑞从未放弃祂真正的主人班恩……”

    “也就是说，希瑞克最终还是完成了这件满是关于祂的马屁的大部头。”兰斯洛挑起了一根眉毛，“直觉告诉我，制作一件如此强大而危险的神器，一定会在某个地方出岔子的……”

    “哈哈，你猜的没错。”卡拉林的脸上露出一个开心的笑容，“也许是想知道希瑞经中究竟是如何吹捧自己的，谎言王子忍不住读了这本以祂的名字命名的大作，而希瑞经，正如马斯克预料的那样，也对希瑞克生效了，只是希瑞克自己并没有立即意识到这一点。”

    “接下来发生了什么？”

    “希瑞克用弑神剑杀了琳达，命令彻伯瑞第二天黎明前在散塔林堡中公开诵读希瑞经，接着得意的扬长而去……然而马斯克暗中留手了。希瑞克根本不知道，祂身边的每个人都在暗中反对祂，琳达被欧格玛治好，并带着希瑞经和书写之神赠予的反侦测护符离开了，而彻伯瑞则在散塔林堡，希瑞克在凡间最重要的信仰中心，公开诵读了希瑞克真传。与此同时，阴谋的另一名参与者，居住在朦胧之域的半神力暗夜羽蛇丹德尔，凡人和神灵噩梦的吞噬者，趁机放出了死者国度中所有人的噩梦——大多都是关于遭到希瑞克永久的折磨，这立即便掀起了一场反对希瑞克的起义。而这时的希瑞克已经很难区分现实与自己编织的谎言，而丹德尔释放的噩梦中也包括了希瑞克自己的，让祂以为克兰沃已经归来，并正要向祂寻求复仇。在疯狂与绝望中，希瑞克折断了弑神剑，这重创了马斯克，但也让克兰沃被意外的提前释放，希瑞克自己的噩梦成真了…”

    “等一下。”虽然听的非常投入，兰斯洛还是留意到了异常，“弑神剑，也就是马斯克，囚禁的只是克兰沃的灵魂吧？还是说朦胧之域具有某种特性，会让灵魂直接具有实体？”

    “不愧是你，连这种细节也注意到了…”学者赞叹道，“没错，所有的灵魂在朦胧之域都会自动获得一具新的身体，并且是以其仍在人世时最完好的状态出现。克兰沃捡起了只剩半截的弑神剑，向杀死自己的凶手寻求正义，而已经陷入疯狂的希瑞克根本无法凝聚出任何反抗的力量。克兰沃将剑刃插进了希瑞克的胸膛，而那些被希瑞克挂在天花板上、身上燃烧着永恒之火的抄写员纷纷挣脱了枷锁，将谎言王子彻底淹没……”

    “祂死了么？”一旁的小伊莎满怀希望的问道。

    “不，希瑞克就像是一场瘟疫，一种病菌，即使是整个下层位面的烈火合在一起也没法毁灭祂。”学者轻轻的摇了摇头，“但被希瑞经影响、以及在自己的神国中被杀极大的削弱了希瑞克的力量，让祂无法立即在多元宇宙中重塑自己的实体。由于希瑞克消失，马斯克遭到重创，亡者的国度又不能一日无主。克兰沃，在耶各的建议下，登上了骸骨之塔的顶端，向那些遭到希瑞克永恒折磨的死者们承诺，会给他们每一个人都带去公正的审判。死者们同意了，信仰之力涌入了克兰沃的身体，新的死者之主就此诞生。祂打开了亡者国度的大门，让诸神们前来接走自己的信徒……”

    “并在骸骨之塔的顶端与第一个冲进来的午夜热烈拥吻。”淑妮的牧师在旁补充道，“就在欧格玛和托姆的注视之下。”

