    我他么哪知道当初魔尊被盗了什么东西？

    听了妖尊所言，陈洛阳心中暗自翻白眼。

    不知道是什么东西，也就无法确定真正的魔尊对这东西是否在意，在意到什么程度。

    那他陈某人眼下该是个什么态度才好？

    对方现在摆明了当初被盗宝物在其手里，一副上门交易的模样，那么对魔尊来说，要换回那东西，什么样的筹码可以接受，什么样的代价不能接受？

    陈洛阳心中念头飞速转动。

    面上则若无其事开口：“东西在你手里？”

    妖尊笑道：“当然，我今日上门，可是很有诚意跟你谈一笔买卖。”

    陈洛阳借魔尊遗蜕之口，语气貌似随意：“一笔？”

    以对方过往表现出来的猖狂嚣张，如果有意红尘中某样宝物，直接上门比拳头大小才对。

    如果想要试探唐老魔，应该也是如此做派。

    现在这么客气，主动释放善意，又一副公平交易的模样，应当另有理由。

    如果不是其自家山海界里有不妥，那就是跟清微界、娑婆界等其他四界有瓜葛。

    魔尊有跟羲和界的天少君约战，这位妖尊可能也有矛盾更大的对头，所以不想再多树敌。

    甚至，今日对方确实是在试探，不过是试探结盟联手的可能性。

    不过，一上来就把姿态拜低，这可不利于谈判，妖尊葫芦里究竟在卖什么药？

    陈洛阳心中一瞬间转过许多念头，而另一边的妖尊则嘿然道：“确实就一笔交易，唐老魔你不必疑神疑鬼，我还等着看你跟天少君一战呢。”

    陈洛阳语气波澜不惊：“你想交易什么？”

    “我要人皇昔年所持的那支钧天戈。”妖尊说道。

    陈洛要心中再次想翻白眼。

    鬼知道东西在哪里？

    是收藏在红尘界某处，还是就该在真正的魔尊手里？

    等等……那个风昂来时曾有言，是关于人皇的事，妖尊要同魔尊会面。

    如果东西就在魔尊手里，那说明早已不关人皇的事了。

    陈洛阳想到这里，渐渐理顺了一点思路。

    所谓钧天戈，还在人皇手里。

    但如果人皇健在，妖尊直接去找人皇就是了，来找眼下的红尘之主魔尊，那东西多半在……人皇陵？

    这倒是从另一个角度证明，人皇当真已经陨落了。

    而人皇陵真的存在，并且就在红尘界内吗？

    “何苦打扰逝者安息。”

    陈洛阳一边猜测，一边不动声色与对方周旋。

    人皇陵当真在红尘界，且有随葬品在其中，魔尊不取分毫，妖尊想动陵寝要顾及魔尊态度。

    看这样子，魔尊同人皇这前后两任红尘主宰，关系确实是友非敌。

    “当初是你亲手安葬他，钧天戈等东西一并随葬，你不想人打扰，也不出奇，不过唐老魔，明人面前不说暗话，他已经有了传人，假以时日，自会开启陵寝继承他衣钵，你总不会阻止他拥有自己的隔世传人吧？”妖尊嗤声道：“其他东西我没兴趣，只顺手取钧天戈而已。”

    陈洛阳故意沉默了片刻后方才重新开口：“那就等他的传人去时再说吧。”

    “可以。”妖尊笑道：“这点时间我还是有耐心的。”

    “你本人不行。”陈洛阳淡然道：“届时派个人来吧。”

    妖尊哂然：“你还怕我跟个死人过不去？”

    陈洛阳不紧不慢开口：“老夫也不会踏足其中。”

    血雨腥风中，仿佛有比日月更明亮耀眼的两只眸子，注视面前黑暗的宫殿。

    陈洛阳仿佛能感觉到对方的视线穿越宫殿，看向魔尊遗蜕。

    遗蜕周遭，黑雾缭绕，隔绝对方的目光。

    整个大殿似乎也被黑雾包围，同殿外的血红腥风纠葛。

    强悍的气势，让别东来与风昂都感到压力。

    老实讲，陈洛阳不希望现在就跟妖尊这等存在碰撞。

    一方面自己本钱还薄，另有天少君这等强敌。

    再一方面，他尚不确定魔尊遗蜕到底有魔尊昔年多少功力。

    当初虽然一招秒掉凌苍、江懿，但眼下的妖尊显然是另一层面的对手，同样一招会不会反而暴露自身虚实？

    没能彻底干掉江懿，本就反应些许问题。

    真要硬碰，少不得还要借住那鼎炉中尚未祭练成功的法宝之力，那玩意自己还不是很玩的转。

    不过，面对眼前的妖尊，一定的强势态度仍然必不可少。

    否则对方可就未必有现在这么好说话了。

    “那就风昂好了。”血雨腥风重新收敛，妖尊若无其事的说道。

    陈洛阳暗自点头。

    赌对了。

    这个风昂此次为妖尊打前站送拜帖，随行一旁，应该本就是准备担这个差事。

    “可以。”他通过魔尊遗蜕开口，轻描淡写。

    大殿周围的黑雾，也随之散去。

    “人，我留在红尘，人皇陵开时，取钧天戈。”妖尊问道：“唐老魔你不介意吧？”

    “守规矩，便无妨。”陈洛阳语气淡漠。

    妖尊笑道：“痛快。”

    他抬手，一道黑影漂浮出来：“这是你要的东西。”

    不知该说是自傲还是显示诚意，这大妖倒是干脆，直接把自己的筹码奉上。

    别东来见状，上前接过，送入大殿内。

    陈洛阳以魔尊遗蜕感知，那似是一块不知什么材质构成的岩石。

    这就是被自己那个不知名姓的师兄盗走的宝物？

    陈洛阳暂时按下心中疑惑，以淡然的姿态开口：“既如此，不留你了，请便。”

    妖尊“嘿嘿”一声：“期待你跟天少君的一战。”

    血腥妖风在黑暗洞天中消失。

    化作人形的风昂则重新向大殿一礼：“晚辈借居红尘，谢过魔尊。”

    陈洛阳语气漫不经心：“你欲在红尘中行走？”

    风昂答道：“晚辈欲寻那人皇传人，也想见见魔尊高足。

    要入人皇陵取钧天戈，相信少不得跟他们二位打交道，提前有商有量，好过届时再起冲突。

    晚辈既然在红尘行走，自然不想给魔尊您添麻烦。”

    在他想来，那里虽是人皇陵，但亲手安葬人皇的魔尊自然知道陵寝所在，身为魔尊传人的陈洛阳，未尝没可能届时一起凑热闹。

    至于人皇传人，更不必说。

    陈洛阳打量对方一眼，此妖虽然在“魔尊”面前谦恭，但属实不可低估，实力堪比人族武尊巨头，扔在山海界也绝对是妖尊麾下一方巨擘。

    跟别东来站在一起，气势不分轩轾，恐怕还在部分红尘巨头之上。

    真要进了人皇陵里各凭本事开抢，这风昂未必抢不过。

    只是不空手而归并非他目的，而是要百分百拿到特定的一样东西，钧天戈。

    魔尊与妖尊虽然有了约定，但他风昂既然奉命入人皇陵，自不可失了山海界的颜面。

    由他留在红尘，入人皇陵，而并非红尘界取了钧天戈直接转交给山海界，本就是两界至尊借麾下之手的一重小较量。

    他倒无心现在一定就跟陈洛阳、许若彤见个高下，不过确实有心先了解一下红尘界最负盛名的后起之秀。

    低沉而又威严的声音从大殿内传出：“只要守规矩，其他事，你可随意。”

    红尘中海纳百川，多家混杂，此前虽无这般顶尖的大妖，但佛道魔一起存世，彼此间常有征战杀伐，魔尊向来都不理会，现在多添一个风昂也无妨。

    只是红尘事红尘了，入了红尘界就是红尘人，吃里扒外很是忌讳。

    魔尊出关后，苦海魔佛一脉立即敢跟小西天硬碰，而对其背后的娑婆界不再那么避讳，便源于此。

    风昂自己在红尘打拼可以，却不能轻易招山海界其他大妖过来，除非魔尊点头。

    “晚辈谨遵教诲。”高大青年模样的风昂行了一礼。

    “去吧。”陈洛阳吩咐道。

    风昂当即告退。

    别东来在一旁看着他龇牙笑道：“你看起来像个硬手，有没有兴趣跟我比划比划？”

    “会有机会的。”风昂笑笑，出了黑暗洞天，显露原型，化作独翼巨马，瞬间远去消失。

    黑暗洞天中，陈洛阳的注意力，则放在妖尊所给的那件宝物上，仔细揣摩其中奥妙。

    不过很快，他心神微微凛然，转回自己本尊那边。

    这匹马，速度是真挺快，也真够直接。

    光明正大来到东周皇都天封城。

    话说回来，山海界是如何对人皇传人现世把握得这般精准？

    红尘界里有关东周女皇这方面的消息，确认者也是少数，很多人不过猜测怀疑罢了。

    跟妖尊谋求所谓钧天戈有关？

    晚宴尚未散去，城外却来了不速之客。

    陈洛阳稳坐不动，交给女皇去处理。

    东周一方则大为不安。

    陈洛阳与古神教还在城中，城外却又有强者上门，也不知双方是否有联系？

    万幸，女皇同到来的风昂并未打起来，让东周群臣松一口气。

    少顷，女皇同化作人形的风昂一同回到皇宫中。

    大妖化人，一般人分辨不出，但陈洛阳、成叔至、许启臻等人自然能看出端倪。

    东周众人愕然，而女皇则冲陈洛阳招招手。

    陈洛阳不紧不慢起身，同东周女皇还有风昂一起离开宴席。

