
　　场边板凳席，乔治卡尔一个头俩大。

　　这球埃杜阿多·纳胡拉已经防得不错了，怪就怪林峰有太多花样得分。

　　滞空投篮都用出来了。

　　依照埃杜阿多·纳胡拉的身体素质，是完成不了滞空这种高难度动作的。

　　“唉！算了，只能这样了，至少纳胡拉能成功限制这个家伙一点点。”

　　乔治卡尔也想开了。

　　其实在掘金队，换谁单防林峰效果都不大。

　　只能说，埃杜阿多·纳胡拉单防林峰，要比安东尼·卡特、艾弗森做得优秀一些。

　　随着林峰用一记无敌的滞空翻身跳投将球打进，湖人队领先掘金队8分了。

　　易边再战。

　　艾弗森传球给到内线，肯扬马丁单打阿联，45度角打进一球。

　　攻防转换，姚明立刻给阿联报仇。

　　低位梦幻脚步单打马库斯·坎比，然后篮下反手上篮打进。

　　之后的几个回合里，双方皆有得分和丢分。

　　半场结束，比分定格在44:37，湖人队领先七分。

　　半场休息后，掘金队打出一波5:0的小高潮，反手就被湖人回敬一波10:0。

　　林峰内外线开动进攻，埃杜阿多·纳胡拉他想多了。

　　他也根本防不住林峰，看着身高和体重能给林峰带去压迫感。

　　实则速度跟不上，一切也都白搭。

　　在他的防守下，林峰12投9中，命中率相当可观。

　　科比在低位、中距离、三分线外，全有得分。

　　即使和甜瓜拼到满头大汗，拼到气喘，科比和甜瓜两人也没认怂。

　　战况异常激烈，打完第三节。

　　湖人队扩大领先优势，13分了。

　　带着13分的分差，双方进入最后一节比赛。

　　艾弗森、甜瓜、肯扬马丁三个输出点齐心协力，将分差追到只有6分。

　　完事还不等他们高兴太早，林峰和科比又站了出来。

　　科比是通过姚明高位挡拆，获得三分出手机会，然后打进。

　　而林峰则是直接用超高速运球，把埃杜阿多·纳胡拉晃倒在地。

　　接着加一个后撤步，投进底角三分。

　　这三分太秀了，硬生生把埃杜阿多·纳胡拉晃倒。

　　刚上场的时候，这家伙满脸自信，认为能防住林峰，给林峰一点颜色瞧瞧。

　　结果防着防着，埃杜阿多·纳胡拉感觉不是那么回事儿。

　　林峰的进攻手段太丰富了，低位单打、中距离翻身跳投，空切上篮，暴扣等等。

　　只要是得分手段，就没有林峰不会的。

　　在这样一种情形下，埃杜阿多·纳胡拉即使浑身是胆，也没办法限制林峰。

　　而且因为防不住林峰，他急眼了。

　　第二节上场到现在，领到五次犯规。

　　还有一犯，他就要六犯离场了。

　　“哔！”

　　裁判吹响哨子，乔治卡尔沮丧地摇头。

　　认了！

　　派出埃杜阿多·纳胡拉这个奇兵，也没能限制林峰砍分。

　　还领到五次犯规，简直太狼狈了。

　　埃杜阿多·纳胡拉下场时，狠狠摔了一下矿泉水瓶子。

　　这是自从他入选防守一阵后，被羞辱最没面子的一晚。

　　“fuck……”

　　他怒骂着，队友安慰他。

　　示意没必要，因为林峰确实很难限制。

　　又不是你自己防不住，是大家都防不住。

　　随着比赛的深入，埃杜阿多·纳胡拉六犯离场，掘金队心态崩盘，输掉这场赛点。

　　而湖人队，顺利拿下赛点。

　　系列赛大比分3:0领先丹佛掘金。

　　赛后，艾弗森没有再放出狠话。

　　众人脸色都很难看，包括乔治卡尔和甜瓜。

　　被湖人打到3:0，已经非常危险了。

　　接下来他们只有一场比赛的机会，把握不住，就要告别本赛季。

　　“辛苦了大家，我们成功拿下赛点，再坚持一场，就可以进入半决赛了。”

　　与掘金队的愁眉苦脸不同。

　　湖人队这边，满是欢声笑语。

　　科比示意大家辛苦了，坚持最后一场，横扫掘金队出局。

　　“林，有没有信心在g4比赛中，再高效的砍下45分？”

　　科比将目光投向林峰。

　　在今晚比赛中，林峰砍下45分，4个篮板，3次助攻，2次抢断和1次盖帽的数据。

　　可谓在进攻端，彻底打爆艾弗森和埃杜阿多·纳胡拉。

　　科比拿下26分，6个篮板，5次助攻的数据。

　　姚明得到18分，10个篮板，3次助攻。

　　易建联拿下8分，5个篮板，1次助攻和1次盖帽。

　　老鱼得到11分，3个篮板，6次助攻，1次抢断。

　　至于掘金队那边，得分最高的仍是艾弗森，空砍33分，球队依然输球。

　　甜瓜安东尼拿下28分，6个篮板，5次助攻和2次盖帽。

　　马库斯·坎比14分，11个篮板，2次助攻。

　　肯扬马丁拿下19分，8个篮板，3次助攻，2次盖帽。

　　数据对比上，只有林峰最亮眼。23sk.Com

　　在防守悍将埃杜阿多·纳胡拉的头顶上，狂砍45分，教他如何做人。

　　此刻。

　　听着科比的问话，林峰淡淡一笑道：“如果球队有需要，砍下50分的也是我。”

　　“哈哈，就喜欢你这份自信。”

　　科比乐了。

　　他知道，湖人杀入西部半决赛，只是时间问题。

　　今年三巨头，他们火力更猛。

　　不拿下总冠军，无脸面对加州人民。

　　接受完赛后发布会，众人回到酒店休息。

　　林峰来到自己房间，没有第一时间睡去，而是给苏沐晴发去一条短信。

　　询问儿子咋样了。

　　结果苏沐晴立马来电，告诉林峰，儿子一切都好，不闹肚子了，睡得很香。

　　与苏沐晴通完电话，林峰含笑睡去。

　　家庭事业双丰收，心情很爽。

　　到了第三天，湖人与掘金，开打g4的比赛。

　　这是掘金队最后一次机会了，还输球的话，他们只能回家钓鱼。

　　全队进入紧急状态，跟湖人队血拼到底。

　　乔治卡尔在前面比赛中，没有再派出埃杜阿多·纳胡拉。

　　这家伙被林峰虐的有点自闭了，再让他防守林峰，乔治卡尔认为会适得其反。

　　g4的比赛，爬出老阵容，安东尼·卡特继续登场。

　　湖人队安心应战，谁来都不好使。

　　甭管是安东尼·卡特，还是埃杜阿多·纳胡拉，对于林峰而言，只是两个菜鸟而已。

　　区别就在于，一个菜鸟长得高大威猛一些。

　　一个菜鸟比自己还矮，单打两个菜鸟，全都易如反掌。

　　今晚这场g4，林峰和科比、姚明，已经是志在必得了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第442章 两个菜鸟而已，区别不大免费阅读。https://xs.23sk.com 