    战夜和战懿走过去的时候，恰好听到小爱说出了这句话。

    战夜顿时僵住了身子，脸上布满了失落，而战懿震惊地瞪大了眼球。

    战懿仿佛受到了极大的打击，他抓住小爱的胳膊，情绪激动地问道：“小爱，你真的不要哥哥了吗？”

    小爱甩开战懿的手，哭着说道：“哥哥是坏人的孩子，小爱不要哥哥了，小爱不要再见到坏人！”

    战懿傻住了，踉跄地后退了两步，不可置信地看着小爱，又将视线投向了温夏：“妈咪，你也不要小懿了吗？”

    战夜这时拉住了战懿的手，他面无表情，只是冷冷说道：“你还看不出来？她们不愿意再见到我们了。”

    小爱哭得更凶了，她扑进了温夏的怀抱里，温夏紧紧地抱住了她，不敢去直视两个孩子的眼睛。

    战懿已经被伤得说不出话来，战夜狠狠地拽住战懿的手臂，拉着他往反方向走。

    “小夜！小懿！”

    温夏感觉心都快被撕碎了，她望着他们的背影，喊出声来。

    战懿先停下了步伐，转头看向温夏，向她投去期盼的目光。

    温夏张了张口，可却不知道该说什么，该怎么说。

    战夜一直没有回头，仿佛在等着温夏先开口，可她迟迟未开口，他才开口说了话：

    “夏姐姐，我们确实是温曼的孩子，但她却从未关心过我们，只想利用和我们的母子关系，嫁给爹地，这些事情我们是和你讲过的。”

    听到这个称呼的那瞬间，温夏只觉得自己仿佛被黑暗吞噬，窒息得快要昏过去了。

    她伤了这两个孩子的心，她伤害了无辜的他们。

    而她听不到他们口中那脆生生的呼唤，一口一口唤着她“妈咪”。

    战夜的声音淡淡的，似是忧愁，又似是冷静：“其实我们也早就知道您和温曼是仇人，我们也在故意瞒着您，既然事情暴露了，您没办法接受我们的身世，我们也是可以接受的。”

    说完这番话，战夜便拉着战懿离开了。

    姜茵茵见状，也跟上了兄弟俩的步伐，争取趁着这个机会，拿下这两个孩子。

    温夏看着孩子们在自己的面前消失不见，终于控制不住自己的情绪，抱着小爱大哭起来，小爱也一直哭着，哭得很痛苦。

    “妈咪，为什么哥哥是温曼的孩子？为什么……小爱喜欢哥哥们，可是小爱不想他们是仇人的孩子，小爱不能和哥哥们在一起了！”

    小爱哭得一抽一抽，脸都变了色，嘴唇的青紫更是明显。

    察觉到小爱的呼吸不对劲，温夏赶紧拉开她一看，这才惊叫起来：“小爱，你怎么了！”

    战司宴刚刚退到了楼梯口，不忍看着儿子们落寞的神色。

    直到现在，他听到温夏的惊呼声，赶紧冲了过来，这才发现小爱的脸色有问题，他一把抱起小爱，立刻叫上墨遇州，带小爱去检查。

    小爱被送进了楼上的手术室。

    温夏感觉整个人都绝望了，她放心不下奶奶，也放心不了小爱，楼上楼下两头跑，跑得她大汗淋漓，浑身都湿透了。

    终于，江佩清的手术室打开了门，她被推了出来。

    温夏赶紧冲了过去，医生挡住了她，心平气和地说道：“老夫人只是受了刺激，没有什么大碍，我让护士推她去病房，你们家属可以去病房探望。”

    温夏连连点头，便赶紧上楼去通知战司宴。

    她守在江佩清这里的时候，战司宴就帮她去小爱那里守着，两人是相互交替着的。

    其实，她有让战司宴不用替她去守小爱，但战司宴并未听着。

    在亲人们生死关头的时刻，她和战司宴仿佛默契般的和解了，谁都没有去提起那件事，他们的眼里只有亲人的安危。

    温夏冲到战司宴面前，气喘吁吁地说道：“奶奶没事了，已经推去病房了，你快过去看看吧。”

    战司宴点点头，立刻去了病房区。

    确认江佩清没有大碍，他又赶了回来，只见温夏焦急地蹲在地上，满脸苍白。

    “小爱会没事的。”他走过去，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    温夏捂着脸，脸上全是眼泪。

    就在这时候，手术室的门打开，小爱被推了出来，正昏迷着。

    医生拧着眉，满脸严肃地说道：“孩子暂时没什么大碍，也只是哭昏了过去。但我们用仪器检查了孩子的情况，她不仅有先天性心脏病，而且先天性心室间隔缺损，并缺损较大，很可能会心力衰竭，早亡。”

    “按照这样的情况发展下去，最多活到18岁！”

    虽然这样的话，温夏已经听过无数遍了，可是再一次听到，她还是抵抗不住，硬生生地跌坐在地上。

    医生郑重开口：“其实可以尽早处理缺损这个问题，我看目前孩子的身体情况比较稳定，但最好是赶紧进行手术，否则孩子的情况会越来越差，寿命会很短的。虽然手术风险性很高，但现在的水平来看，治愈几率还是很大的。”

    墨遇州这时候也赶了过来，立刻道：“张主任是心脏科的一把手，非常有权威，成功率是百分之百的，嫂子你可以完全信赖张主任。”

    他也万万没想到，小爱竟然会有这么严重的情况。

    想到温夏一个人带着小爱，把她养到这么大，这真是不容易啊！

    墨遇州对温夏顿时肃然起敬。

    战司宴拉着温夏起来，让她靠在自己的怀里，温夏已经是疲惫不堪，也没有力气去挣扎，恰好她现在确实需要一个依靠的港湾。

    她双眼红肿，绝望地说道：“我和小爱的血型不匹配，当时我在国外的时候，带她看过很多医生，我知道做手术的风险很大，而且若是大出血，她是稀有血型，必须要先有血源才行。”

    “再加上是我自私，我不敢把她送上手术台，后来我认识了我师傅，他是一位中医，他帮小爱针灸治疗，帮小爱稳定了病情。”

    张主任听她这么说，露出疑惑的神色：“中医？外面很多中医都是骗子，只想骗钱的，这种病必须要做手术才行！”

    现在西医当道，大家都崇尚科学，张主任又道：“我让护士去给孩子检查一下血型，给她配比一下，咱们的血库肯定有充足的血源，有了血源就可以安心做手术了。”

    温夏紧紧地抿着唇，脸色纠结：“我师父就是那位中医，我想先和他联系一下，问一问他的意见。”

