    宁有光挽着时望月的手臂从车上走下来，进入“青北文学盛典”的晚会现场时，围在举办晚会酒店门口的媒体记者们都为之一静。

    回神后，他们就迅速拿起手里的摄影设备对着他们狂拍了。

    作为到的不早不晚的嘉宾，时望月和宁有光没关注周围太多，很快就消失在晚会场地的入口处。

    等他们的身影不见后，外场的记者们立即就炸了——

    “还没到明星大咖走红毯的时候，他们是谁啊？”

    “是新来的明星吗？”

    “男的不认识，女的我知道，今年最火的畅销书作家——宁有光。”

    “最火的畅销书作家？她写的哪本书？”

    “《爱你就是爱自己》啊！知道吧？”

    “卧槽！是她啊，这么漂亮的嘛？”

    “我看书评好多粉丝刷她是仙女，网上传出来的照片不多，不过确实好看，但没想到今晚见到真人会这么好看！”

    “……”

    宁有光早就被活动方告知，今天晚上她需要去台上领奖。

    所以来前，两人作了盛装打扮。

    里面穿了一件青绿色的高定礼服，外面套了一件黑色的羊绒大衣，她从外面进来衣服把自己包裹的严实，记者们的所有重点都落在她精致绝伦的脸上。

    等入了会场，里面开了暖气，她就改而把大衣披在了肩膀上。

    是以，已经在会场里的嘉宾和工作人员，以及一些被允许入内场的媒体记者们就看到了她身穿绿色礼服，挽着时望月的手臂款款而来的样子。

    “黛绿点冬，青光如玉。”

    “眉目如画，皎若春花。”

    ——众人齐齐在脑海里齐齐冒出这两句词来。

    她真的是太漂亮了。

    一入场，那身绿色的高定礼服瞬间惊艳了全场，特别是在现场镜头的照射下，脸也很扛打。

    绿色的礼服但凡身材不行，皮肤的质感不好，就很容易穿的又土又俗。

    可宁有光皮肤细腻，莹润如玉，还有雪白细滑的天鹅颈，以及迷人的锁骨和纤细紧致的腰腹，大长腿……

    这样的肌肤质感，高挑纤细的身材完全就是为了礼服而生的。

    再加上今晚她穿的这件绿色绿色礼服胸和腰间褶皱的设计，还增加了她身材的玲珑曲线感。

    可她气质又过于清正，让她在冬天穿绿色既不显得轻佻，也不会过分抢镜。

    有一种无与伦比的气质和优雅美。

    不得不说，这条裙子真的太适合宁有光了。

    “改天必须好好谢谢明姨！”

    时望月看着周围人落在姐姐身上惊艳呆滞的目光，骄傲的同时默默的在心里感叹。

    这条裙子，是明锦心当初宁有光准备让她穿去参加论坛峰会的，却不想，那时候宁有光没机会穿。

    就一直挂在了衣柜，直到近期她收到“青北文学盛典”晚会邀请函，又被活动方特意提醒她在晚会上会上台领奖，需要盛装打扮一下，这才想到了这条绿色的裙子。

    时望月仔细观察周围人在谈论宁有光，却忽视了，那些在谈论宁有光的人，惊艳的目光没少落在他身上半分。1314

