    第九百三十八章 裴擒虎vs百里玄策   

    毕竟他们真的这样去做了，而且还做得这么果断，就已经相当于是在变相的承认了他们是怕杨凡的这个镜的。

    

    所以说这其实是关乎到两个学校之间的一个脸面问题，市一中的队伍在面对郁金香高中队伍的时候怂了现在更是已经成为了观众席上热烈讨论的话题。

    

    哪怕就算是他们稍微犹豫或者拖一点时间再去禁用也好，都不会引发这么多的争议以及讨论。

    

    可是他们直接一上来就没有丝毫犹豫地把镜给送上了ban位，这不是正好给了其他人一个讨论的空间了吗？

    

    不过呢，关于这一点市一中正在参赛的几个人就并不是很清楚这些了，更何况他们也并没有什么太多的兴趣去关心这些事情。

    

    反正对于他们而言现在如何想着在第2局拿回对局的节奏点才是最为重要的。

    

    现在他们已经输掉了这第1场的对局，如果说第2场也仍然还是以失败的结局告终的话，那么很显然他们的最终名次也将只是会定格在这里而已。

    

    这一次的高校赛只有前5名才是有排名以及奖励的，在这个节骨眼上面被淘汰很显然无论是哪一支队伍都并不能够接受得了的。

    

    现在高中队伍也就一共只有三个还仍然坚持在10强的名单里面了而已，原本他们还以为对上郁金香高中应该算得上是运气比较好的了，毕竟如果说对上的是其他的大学队伍，他们其实也根本就并没有多大的信心一定能够获胜。

    

    可是第1场对局结束之后，他们可以说直接是被打得有些怀疑人生了。

    

    郁金香高中不过也同样是一支高中队伍而已，这实力未免也有些强的离谱了吧？

    

    即使每一个学校的代表队伍肯定都是挑选出实力最强的人来参赛的也好，但市一中的众人根本就并不觉得他们的实力相比较与其他的高中队伍而言会差到哪里去，甚至是绝对都能够稳占上风的。

    

    可就是在这样的情况之下仍然还是被对方以绝对碾压的姿态拿下了五杀，他们要是再不认真重视的去对待这第2场对局，那么将会成为真正的失败者……   

    但只要能够从这一轮当中杀出去，哪怕就算是在后面的比赛当中输掉了也好，但至少也是能够成为前5名的队伍之一的。

    

    最终双方这一轮的bp环节结束了之后，双方的阵容也是确定了下来。

    

    因为镜被送上了ban位的原因，所以说杨凡就算是这一局想要玩也好也是根本就并不可能再拿得到了。

    

    所以这一局他也是十分干脆的随便拿了一个裴擒虎出来。

    

    上一把对方玩的是裴擒虎，但说实话就算镜现在再怎么强势也好，但其实裴擒虎的强度同样也并不弱，只是相对于镜可能会低一些而已，如果说镜是T0的话，那么裴擒虎的强度绝对还是在T1的。

    

    即使露娜并没有被针对也好，但是露娜4级之前的节奏太弱了，可以说几乎是没有任何作用的，如果说在4级之前被对方反野了的话，那么还需要再额外的去发育一段时间才能够重新把节奏给掌握在自己的手里。

    

    相比较于现在的这个比赛节奏而言，他们自然也清楚是一个什么样的情况，既然已经赢下了第1局，那么快速解决第2局才是最为稳妥的一个选择。

    

    否则的话夜长梦多很有可能会被对方翻盘也说不定，哪怕就算是没有了镜也好，但是对于杨凡的实力也根本就并不会有什么太多的影响。

    

    他的英雄池本身就是十分广阔的，根本就并不仅仅只是局限于那么一个英雄而已，如果说对方仅仅只是简单的以为把他的镜给ban了就可以把他给制裁的话，那么只能够说这个想法还有些太过于年轻了。

    

    在真正的顶端局当中，如果说一个人仅仅只是会那么一两个英雄的话，其实是很难能够去适应高分段的节奏的。

    

    再加上匹配机制摆在那里，如果说真的出现了那种互相撞位置而不得不去补位的情况的话，那大家为了胜利，肯定自然也还是需要去把5个位置都重新再去商量一遍的。

    

    所以即使真的是一些英雄的天花板主播以及代表也好，但他们也同样还是会在自己英雄池之外去额外拓展几个补位英雄的。

    

    裴擒虎这个英雄和镜的打法说实话是有些类似的，毕竟都属于前期强势的英雄，所以说一般来说的话，其实反野是最为正常的开局。

    

    不过裴擒虎和镜不同的一点就是，裴擒虎可以利用自己开局就有两个技能的优势去压对方打野的状态，把血线压低从而提高反野成功率或者说是直接拿下一血的那种情况。

    

    还有最为重要的一点就是裴擒虎和镜不同，要玩裴擒虎的话，那么就必须要对于这个英雄的斩杀线以及伤害都把握得十分的精准才行。

    

    镜倒是无所谓，毕竟镜因为自身镜像的机制摆在那里，所以说是有两个惩戒在手的，对于野怪的斩杀线高于一般的正常打野太多，自然是不用去担心抢不到野怪的问题。

    

    可是裴擒虎就并不一样了，这个英雄只是前期一级的时候就可以拥有两个技能从而让自己可以压制大部分的打野英雄而已。

    

    但要去反野的话，那么在压对方状态的时候，自然也还是要把握好自己对野怪的斩杀线才行，毕竟如果说一个把握不精准从而导致被对方把野怪给守了下来的话，那么老虎要想在凭借自己两个技能的优势去打架可能就有些危险了……   

    这一局市一中的打野英雄选择的是百里玄策，说实话当看到对方的选择是这个英雄的时候，杨凡多少还是感觉到有些许意外的。

    

    毕竟现在的百里玄策也早就已经不再像前几个版本一样这么的热门了，可以说也同样是有些不太适应当前的版本节奏的，相比较于镜，露娜，老虎这些英雄而言，橘右京以及娜可露露的强度反而还要在百里玄策之上。

    

    他原本还以为这一局对方应该是会选择这几个英雄当中的一个来着，可是没有想到居然选择的是一个偏冷门的百里玄策。

    

    这就比较有意思了。

    

    难不成对面还是一个专门玩百里玄策的绝活哥不成？

    

    不过即使是心中有这样的猜想也好，但是杨凡去反野的脚步倒是也根本就并没有丝毫的停顿……   

    

    

