    奥古拉斯，龙鸣，伊瑟琳，斯柏德四人，在听完各自汇报后，互相看了一眼，立刻起身围在一起商量起来。

    四周议员也察觉不对劲，纷纷聚拢过来。

    “我总感觉有点不对劲，往年的地之杯没有这么多变故的。”

    龙鸣沉声说道。

    “规则一直在改变。”

    奥古拉斯一语道破重点。

    “那我们现在该怎么办，还打不？”

    伊瑟琳沉声的问道。

    “那还打个屁啊，别我们打到最后，人都死光了，地之杯奖励都拿不到，到时候才是最搞笑的。”

    斯柏德没好气的回道。

    “那就不打了。”

    龙鸣简单的回道。

    “好，就这么决定。练兵就到吃为止，不打了，停战吧！当务之急是先拿下祈龙之城和黑水之城，大家一起合力拿下地之杯。”

    奥古拉斯也十分赞同。

    “就这么干！赶紧通知所有人，立刻停战！！！”

    伊瑟琳也顾不得那么多。

    四人碰头商量也不过几分钟，就立刻达成共识。

    然而四周旁听的其他人，还在云里雾里，完全不知道什么情况。

    ........

    祈龙平原上，苏陌等人互相观望着，虽说双方都得到停战的命令。

    但是都仍然警惕着对方，同时派出人员去核实消息的真实性。当然这一幕不只是在苏陌这边上演，正确来说应该是在祈龙平原每一处战场上演。

    尤其是主战场，原本正在进行绞肉战的众人。在接收到命令都停了下来，看着站在眼前的敌人，打也不是，不打也不是。

    最终经过再三确认命令后。

    只见肖温军团长孤身朝着敌方部队走去，这时候对面也走出一个臃肿的胖子。

    布恩多和肖温军团长两人走到两军中间，双方伸出手互相拥抱在一起！

    看到这里，在场的玩家，纷纷欢呼起来。

    “欧耶！！！”

    两边的玩家纷纷冲向对方，互相拥抱在一起，欢呼雀跃起来。

    苏陌也是看得目瞪口呆。

    “雪姐这是？”

    “没啥好奇怪的，本来就不想打，只不过碍于各自阵营缘故而已。其实我一开始也很疑惑，为什么不能够和平相处，一起开发，难不成是上面人谈崩了？但是这一刻我彻底明白，其中从一开始，联邦议会凝聚就没问题，上层并没有决裂。再加上这场战争，并不会真的死人，所以不会埋下过多仇恨种子，和解自然很轻松了。”

    千城雪有些感慨道。

    “那我们之前打的意义是什么？”

    孙璃有些不解的问道。

    “这我就不清楚了，也许其中的内幕只有上面的那些决策者才知道了。不过我有一个大胆的猜想，这有可能是为了天之杯，而安排的练兵。毕竟各国好久没打杖了，不磨下怎么上战场。”

    说完千城雪就打开驾驶舱，从上面跳下来了，她望着兴奋拥抱在一起众人，也是不由得露出一丝笑容。

    没有什么比和平共处更让人欢喜的。

    .....

    夜晚时分，两方部队人员，欢做在一起，大口喝酒，大口吃肉。

    肖温，苏陌，千城雪跟布恩多等人围坐在一片篝火。

    雪花不断飘落。

    布恩多用蹩脚的Z国语言，跟肖温说道：“肖温军团长，您是我见过年轻一辈，最有才华的指挥官。你不知道你一股部队，搅得我们后方都在骂娘了。”

    “哈哈，您太高看我了，我能够成功，完全依靠就是苏陌先生和千城雪小姐。”

    肖温说着一口流利的M国语言。

    听到肖温的话，布恩多眼睛一亮，径直朝着苏陌走去。

    “您就是苏陌先生？”

    苏陌一脸懵逼，疑惑万分的问道；“您认识我？”

    他如果没记错的话，自己绝对是第一次见到布恩多的。

    肖温等人也是很好奇。

    布恩多笑的十分开心伸出手，握住苏陌的手说道：“哈哈，没想到能够这么近距离见到本人，一时间没认出来。”

    “额....”

    苏陌惊愕的说不出话，这是闹哪一出。

    “苏陌先生别惊讶，是这样的，我女儿布玛尔是你的粉丝，非常崇拜你，一直念叨着要你一张签名，不知道您方便不。”

    布恩多说出一件让苏陌惊掉大牙的事情。

    “我的粉丝？”

    苏陌也是哭笑不得，什么时候他也有粉丝了？

    布恩多笑了笑跟苏陌解释：“苏陌忘记跟你说件事情，你在本国内可能没太大的名气。因为战场出名的人很多。再加上你也没有怎么宣传过，基本又不出镜，所以没啥人认识你。但是你在M 国还是小有名气，也有个几十万的粉丝！我女儿就是你的粉丝之一。”

    苏陌听完后，表情万分精彩，他咳嗽的对着布恩多说道：“好的，不过这里是游戏也没法签。”

    “没关系了，等你下线后，往这个地址寄一封信就行。”

    布恩多十分开心的拿出一根笔，给苏陌写了一个地址。

    “好的....”

    苏陌收了下来。

    肖温笑着询问布恩多。

    “布恩多先生，您有接到其他命令没。”

    “暂时没有接到，但是我有一个小道消息。我们可能都要前往主战场区域跟大部队汇合，如果我没猜错的话，我们估计要联合进攻祈龙之城了。”

    布恩多对肖温解释道。

    “我听说祈龙之城很不好打？”

    “不是一般的不好打，之前我们也试着进攻过，结果死的特别惨。但是不好打也得的打，因为我听说了一件事。”

    布恩多说道这里，声音压低什么。

    “什么事情？”

    苏陌等人好奇竖起耳朵。

    “这次地之杯规则改了，并且十分诡异，听说卫星拍摄到很诡异一幕，大量浅绿色雾气从中心大陆释放出来，通过对流层涌到各个大陆边缘，正在朝我们包抄过来。凡是被那些浅绿色雾气碰触到的怪物变得更加狂暴和强大，玩家碰触到，如果没有防护，很快就毙命变成怪物。”

    布恩多将他最新得到的一些内幕说道。

    “也就说，我们这次停战跟地之杯开启有关？”

    肖温沉吟说道。

    “没错，但是具体情况我也不清楚，不过等我们跟大部队汇合，估计一切就明了。我听说议会长他们要亲临星环，亲自指挥了。”

