    这个家伙身上已经有两处伤痕，而且我看到他使出了一次底牌，不然的话，他的情况恐怕会比现在更糟糕。

    此刻，狼群微微后退，很显然，被我们击杀了十多头妖狼，那妖狼王显得几位的愤怒，那妖狼王的一双眸子里面，顿时间闪过了阵阵寒光，看到这一幕的我心中升起了一阵不好的预感。

    这个家伙明显是要从新组织一次攻击。

    “小心，这妖狼王要从新组织攻击。”

    一旁的陈潇也是发现了什么，顿时出声说道，随后，他的身形朝着中间靠近。

    “大家朝着中间聚拢，撑住，一定要撑住。”

    陈潇低喝出声，此刻的他眼神中之中闪过一抹坚定，可以看得出来的是，这个家伙想要活下来，不过在场的所有人，任何一个人都是血想要活下去的，所以大家都在拼命。

    不只是陈潇想要活着，谁都想要活着的。

    这是一个很正常的问题。

    不过在陈潇的话说完之后，大伙儿都是朝着中间靠拢，这时候的陈潇也是看向了身边的邱尘，苦笑着出声。

    “邱尘兄，这个时候就没有必要怪谁了，碰到这狼群，只能说我们运气不好，就算是你要怪我，也要等活下来之后才有机会，不是吗？”

    对于邱尘的话，陈潇选择了这样的方式，并没有和邱尘继续理论，毕竟这种情况，理论下去就是会发生矛盾，这生死局面再发生什么矛盾的话，情况就相当的糟糕了。

    这个是会后的邱尘看向了陈潇，也没有继续在这个问题上面过多的纠结，因为邱尘自己也是相当清楚我们现在的局面是什么样子的。

    想到这里的邱尘也走过来，和我们形成了一个五角阵型。

    下一刻，那妖狼王的吼声再度想起来，随着声音传来的瞬间，我便是看到一头头妖狼似乎像是不要命一样的朝着我们冲击了过来，看着周围的那些妖狼，我们每个人身上的气息都是瞬间爆发。

    而就在这个时候，我看到那山间之上，妖狼王竟然是主动出击。

    而它的目标，赫然是身边的陈潇？

    “陈潇兄，你小心，那妖狼王的目标好像是你。”

    一旁的陆平连忙出声提醒，此刻的我的面前，四头妖狼一同出击，瞬间朝着我们暴掠过来，我一拳朝着面前的一头妖狼轰击过去。

    虽然现在的局面相当的危险，但是不到最后的一刻，我认为还是不要暴露自己实力的好，等真的到了最后逼不得已的时候，我再暴露实力也不迟。

    “混账，真当我们是软柿子不成？”

    “各位，撑住，一定要撑住。”

    陈潇低喝着出声，整个人直接朝着前方掠出去，他的手中一道道凌厉的剑气爆发出来，朝着那妖狼王轰击过去，那妖狼王也不是吃素的，毕竟能成为这狼群之中的王者，它的爪子甚至比一般的兵器要坚韧很多。

    不断的和陈潇手中的长剑碰撞在一起，甚至并没有任何的损伤，这就足以说明了，这妖狼王的强悍。

    虽然这家伙只是地师境后期的实力，但陈潇要是长时间战斗下去，未必是这妖狼王的对手。

    而陈潇此刻也仿佛是小宇宙爆发了一样的，整个人展现出了极大的求生欲望。

    就算是在我控制住自己力量的情况之下，我再度击杀了两头地师境中期的妖狼，这个时候，我看到侧边的陆平情况极为糟糕。

    一声惨叫从他的口中传出来，我看到他的手臂之上，竟然是被妖狼划拉出一道狰狞的伤痕。

    瞬间，陆平身形朝着身后爆退，这个时候的他现在是战斗力大减。

    眼看着一头妖狼朝着陆平扑下来的瞬间，我手中的破军直接脱手而出，然后将那妖狼直接穿透，破军插在地面之上。

    “没事儿吧？”

    我站在陆平的面前，对着他出声，陆平的面色惨白无比。

    “多谢。”

    闻言的我单手成爪，将破军吸进手中，这时候，我发现我们被这些妖狼包围的包围圈也是越来越小。

    看到这一幕的我心中也是微微一沉，情况似乎是有些糟糕了。

    “撑住，马上，马上就好！”

    那边，陈潇整个人不断的抵御那妖狼王的攻击，此刻的陈潇看起来有些激动，而看到陈潇的这个样子，我的眉头一皱。

    此刻的我身形直接掠出，因为眼下这种局面，已经不是撑住那么简单，因为我们这边经过了长时间的战斗，其实邱尘和殷小容两个人的战斗力都开始减弱。

    陆平更是受伤，陈潇此刻虽然看起来很拼命，但是身上的气息同样也没有巅峰时期那么强悍。

    这种局面对于我们来说，简直就是致命的。

    嘭！

    一声巨响从空中传来，我看到陈潇的身形蹬蹬后退，而那妖狼王也是发出一声怒吼，这一声怒吼似乎是在示威，因为陈潇刚刚算是败在了他的手中。

    陈潇面容之上浮现出一阵不甘的神色，而就在这个时候，陈潇突然对着山间出声。

    “诸位既然都到了，难不成真的要在暗中做渔翁吗？”

    就在这个时候，身边的陈潇突然低喝出声，听到陈潇的话，我们在场的几人一个个都是面面相觑，而就在这个时候，那妖狼王的目光也是瞬间朝着某处看去。

    在那山间后面，一道道身影顿时间从中走了出来，当我看到走出来的这几道身影，我的心中也是微微一沉。

    李家的人，因为我在其中两个人的身上，看到了李阳华和李泽两个人身上的服装，所以我知道，眼前的这六个人之中，为首的两个，正是李家的人。

    而且这两个家伙都是地师境后期。

    “哟，看来还挺热闹的啊！啧啧，几位还真是令我李淳风佩服，五个人，而且只有一个地师境后期，竟然能够杀了将近二十头的独角妖狼。”

    “不得不说，厉害，厉害！”

    说着这话的时候，他的脸上露出一阵淡笑，顿时间，双手也是拍了起来，不过眼神之中却是带着一抹得意的神色。

    此刻，那妖狼王也是警惕的看着李淳风等人，看到这一幕，我也略微松了一口气。

