    听到染白的嗓音，帝之寒抿唇一笑，白玉般晶莹剔透的耳尖蔓延着淡淡的绯红色。

    “你喜欢就好。”

    然后，

    竟然直接离开了，

    只留下一个白衣背影。

    染白眉梢轻佻，说不出的风华。

    这是，害羞了？

    染白轻笑一声，关上房门。

    重新进入戒指空间。

    熟练的炼制丹药。

    将冰血莲以及其他珍奇草药，融入一体，炼制。

    炼制好后，

    炼丹炉中出现了三颗丹药。

    带着清晰的丹纹。

    染白没有丝毫犹豫的服了下去。

    丹药顺着温软灵巧的舌头滑入口腔，透着淡淡的甜意。

    对于嗜甜如命的染白来说，最好什么东西都是甜的。

    丹药的功效划过经脉四肢，流转在丹田之中。

    经脉被药效充满，涨的发疼。

    染白面无表情的将剩下的两颗丹药都服了下去。

    戒指：“……”

    目瞪口呆！

    开什么玩笑，居然一下子全部服了下去。

    三颗啊！

    还是添加着冰血莲以及其他珍稀药材，居然直接就服了下去。

    这是玩命的吧！

    “喂喂喂，主人，你冷静一下啊！就算是想要修复丹田，这一颗就够你疼的了啊！三颗容易爆体而亡的啊！”

    染白面无表情，神情淡然，“药效强烈，扩张经脉，重塑丹田。”

    三颗丹药，服入口中。

    浓烈强势的药性游走在体内经脉。

    似乎是在一次又一次猛烈的撞击着！

    染白脸色苍白的没有丝毫血色，充满了一种病态颓废的美感，宛如沉睡千年的吸血鬼。

    尊贵无双。

    可是，

    饶是如此，疼痛的令人难以承受。

    染白神情却是淡漠冰冷，似乎就像是一台冰冷的机器，不知道什么叫做疼痛。只会以数据分析的方式知道什么是最有利益的从而不惜一切代价的完成。

    经脉被药性冲力，然后又因为血冰莲的药性修复。

    一次次被打碎，有一次次的重塑。

    这种感觉，就好像是你被手术刀分尸的七零八碎，然后，又被针给缝上。然后再次分尸。

    有多么疼痛？

    戒指看着染白淡漠的神情，感觉到一阵寒意。

    这是一个狠心的主人。

    对别人狠，对自己，更狠。

    不过世界上，

    往往是这种狠人，活的，更加长久。

    戒指宁可接受一个冷漠无情的主人，也不想接受一个弱不禁风的主人。

    不知道过去了多长时间，

    经脉被扩张，可以容纳出很多很多的灵气。

    经脉处出现了漩涡的印记，每一个漩涡，都容纳着巨大的灵气。

    丹田重新修复成功，变得更加完美。

    灵气在体内运转，一次次的游走。

    染白盘腿而坐，双眸紧闭，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般轻轻颤动，淡粉色的樱唇显得有几分泛白。

    修为，开始暴增。

    恢复，

    以迅不可挡的姿势，冲破修为的禁锢。

    灵徒，灵师，大灵师，然后又恢复到了慕容白被慕容歌废除丹田前最后的修为等级——灵圣！

    灵气在经脉内游走，在经脉之中莫名其妙之中出现的漩涡。

    容纳着纯粹干净的灵气，没有丝毫杂质。

    灵气疯狂运转，

    修为逐步上升，速度不减反加。

    灵圣二级，三级，四级……

    然后，

    灵圣九级。

    没有丝毫停顿。

    灵王一级！

    继续上升。

