
　　龙人再次出现了，整个场面都沸腾了，不单单是那些暗黑一族的人，其他人也是一样，这些三大世界中的大势力虽然来空间三角域时间不长，但对于闹的沸沸扬扬的龙人，他们都听说了，没想到这个龙人，就是江尘。

　　“好恐怖的变身技能。”

　　孔羽忍不住吃惊。

　　“那是当然，这家伙施展龙变之身之后，战力提升十倍，萧宁只有被虐杀的份。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋，脸上满是兴奋，能够看江尘大杀四方，本身就是一种享受。

　　龙变，十倍的战力，使得江尘和萧宁之间本来就微弱的差距，直接被翻转了，萧宁就算再天才，也不可能抵得住龙变状态下江尘的攻击，要知道，江尘在三级小圣的时候，施展龙变就能够轻松灭杀七级小圣，甚至干掉了八级小圣的三皇子，萧宁就算本领强大，但江尘现在也是四级小圣了，在这种情况下战力再提升十倍，其强势程度可想而知，那是无法想象的。

　　萧宁的脸色陡然间变的无比难看，他能够感受到从江尘体内冲出的强大战力，连他自己都感觉到了一丝压力，不过萧宁不会退缩，因为如果退缩的话，丢的就不单单是他自己的人，而是萧族的人，今日他兴致冲冲来杀江尘，要是被吓跑的话，以后在净土也就不用混了。

　　“江尘，你以为你变成不人不鬼的模样就能够和我抗衡了吗？告诉你，不可能，你我之间的差距，不是你能够想象的。”23sk.Com

　　萧宁大声咆哮，他再次打出裂天指，恐怖的黄金大指凭空出现，向着江尘猛冲而去，不过这一次，江尘并没有施展九阳玄指来抵抗，他的动作很简单，一拳对着黄金大指打去。

　　轰隆……

　　江尘的一拳，带着力拔山兮的力量，生猛的和黄金大指碰撞在一起，那无坚不摧的黄金大指，在江尘的一拳之下，当场被打成粉碎。

　　蹬蹬蹬……

　　萧宁受到极大的反震之力，整个人向后退出了百丈距离才稳住身子，他只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，这样的碰撞，对萧宁接下来的战力有着极大的影响，要知道，他可不是江尘，没有那么变态的恢复力。

　　但相比较身体受到的震荡，萧宁心里的震惊才是最大的，他现在的心情，就好像翻江倒海一样，强大如自己，竟然被对方一招给击退了，战斗了这么久，一直以来都是自己占据上风，就算江尘的战技再强势，最终也不是自己的对手，但现在局势斗转，局面翻转的太快了，让萧宁根本无法接受。

　　难道，刚才江尘和自己战斗，真的只是和自己玩耍不成？这才是他真正的实力。

　　不，一定要杀了江尘，不然的话，自己的颜面就将要扫尽，而且，此人四级小圣便拥有如此强大的战力，实在太彪悍了，这样的天才必须尽早除掉，留着就是心腹大患。

　　“不堪一击，萧宁，你现在被我一招打败，你倒是说说，谁卑贱？”

　　江尘用相同的话讥讽回去，让萧宁的脸色无比难看。

　　但萧宁也不是傻子，他知道自己现在已经打不过江尘了，眼前这种情况要想杀死江尘的话，就只能拖其他人下水了，他的目光看向不远处的火源和丹元冲。

　　“火源，丹元冲，我们一起上，杀了江尘，宝贝平分。”

　　萧宁说道。

　　火源和丹元冲蹙眉，江尘突然间变的如此强势，倒是让他们心中没底了。

　　“你们两个有什么可犹豫的，你们丹族和火族已经和此人结下了梁子，今日要不杀了他，来日他就杀你们。”

　　萧宁继续说道。

　　这句话无疑触动了火焰和丹元冲，萧宁说的没错，他们两族已经和江尘结下梁子了，刚才他们两个还站出来想要剥夺江尘的火焰和报仇，既然如此，那就一起出手，灭杀此人。

　　更重要的是，在火源和丹元冲看来，江尘就算再强大，也绝对不是他们联手的对手，而且，他们这样的大族，也的确没有将江尘放在眼中。

　　“好，算我火源一个，我火族今日杀了江尘，其他东西不要，只要他的火焰。”

　　火源表态了。

　　“此人杀我丹族之人，那是一定要死的。”

　　丹元冲也站了出来。

　　“哈哈，我纳兰族也准备分一勺羹。”

　　“还有我石族，这小子身上这么多的宝贝，让人眼馋啊。”

　　就在火源和丹元冲站出来之后，纳兰族和石族也站了出来，到现在为止，净土八族已经站出来五个族了，还有妖族，古族，兵族没有动静，纳兰族同样血脉强横，战力不凡，不然的话也不会挤入八大族之列了，石族体质特殊，肉身极其强横，也不容易对付。

　　纳兰族和石族可不是傻子，江尘之前的表现，已经说明了这家伙身上有大秘密，有大宝贝，他们可不能眼睁睁看着这些东西落入萧族和火族还有丹族手中，在他们看来，江尘虽然变身之后比较强势，甚至能够力压萧宁，但就算江尘再厉害，也不可能是他们这么多天才练手的对手。

　　“不好意思，我们天冥宗也想插一脚。”

　　“还有我们轩罗门。”

　　“无极大陆皇埔家族也不想闲着。”

　　…………

　　一时间，无极大陆，玄黄大陆，足足八九个大势力蠢蠢欲动，都有高手站了出来，这么多的高手同时出现，把江尘给围困了起来，这些人都是趁火打劫，他们的想法都是一样的，都是为了江尘身上的宝贝，等杀了江尘，多少能够分一点。

　　更重要的是，在他们看来，这么多的高手同时出手，江尘就算再逆天，那也必死无疑了，既然是对付一个必死无疑的人，那自然要成为其中的一份子，不然的话，到时候就没有分宝贝的资格了。

　　“哼！纳兰应，石云，还有无极大陆和玄黄大陆的，江尘和你们什么仇怨，竟然要在这个时候趁火打劫，真是卑鄙，你们一个个也算是成名人物，却围攻一个四级小圣，难道就不知道羞耻二字怎么写吗？”

　　孔羽实在看不下去了，江尘现在陷入这样的境地，基本上是必死之局面了。

　　“没错，此等龌蹉之事，我古族不屑为之。”

　　古族一个青年双臂环胸，看起来对那些围攻江尘的人很是不屑。

　　古族没有加入进去，让江尘着实松了一口气，八大族当中，他最不想的就是和古族发生碰撞，因为舞凝竹还在古族。

　　兵族的人没有说话，也没有加入，看起来只是看热闹的样子。

　　“孔羽，既然你说的如此慷慨激昂，不如出来一战，单靠嘴算什么本事？”

　　萧宁冷笑着说道，如今这么多的人想要杀江尘，他心里已经乐开了花了，眼前这样的局面，江尘几乎是必死无疑了。

　　“打就打，我还怕你们不成。”

　　孔羽气势一震，妖气冲天，身为孔雀王的儿子，他从来不受别人的挑衅。

　　“孔羽，不用着急，江尘能够应该，咱们好好看戏就行，看看今日有多少嫌自己命太长，着急去死的。”

　　大黄狗拉住孔羽，没有见过江尘手段的，永远不会知道江尘有多么恐怖，想要跟江尘来以少胜多，那就注定是一场悲剧，当初南北朝攻打星云宗的时候，就是一个很好的证明。

　　一时间，荒野上空杀气冲天，所有人都向来插一脚，想要从江尘的身上得到一些好处，尤其是那些无极大陆和玄黄大陆的人，这件事情本来和他们一点关心都没有，因为一点贪心而牵扯进来了，只有大黄狗知道，他们做出这样的选择，是多么的错误，可以给他们带来什么样的后果。

　　江尘以龙变之身站在中央，他神色冷淡，随便看了一眼那些天才们，用极其冰冷的声音说道：“有人现在退出的话还来得及，出手，就是死，话我只说一遍。”

　　“哈哈，江尘，你大言不惭，难道你以为凭借你一人之力能够对付的了我们所有人吗？大家一起动手，杀了他，财富平分。”

　　萧宁哈哈大笑，不过他虽然嚣张，却已经没有了一开始的狂傲，刚开始的时候，他还大言不惭的说江尘是他的，谁也不要和他争，现在却要这么多人联合起来对付江尘，这无疑是一种大大的讽刺。

　　“你们圣元大陆的人真是墨迹，我先出手。”

　　玄黄大陆一个青年杀起一阵，手中多出一把强悍的战兵，他速度极快，眨眼间就到了江尘近前，对着江尘就斩了过去，与此同时，其他高手也动了，这一次围攻江尘的，不单单是各大势力的带头人，各大势力中不少人也出手了，大多数都是七级小圣的修为。

　　“死。”

　　江尘龙眸闪过一道寒芒，天圣剑瞬间出现在手中，他不想耽误时间了，既然这帮家伙要找死，那就没有什么可说的了。

　　啸！

　　天圣剑发出一声刺耳的鸣啸，眨眼间就到了那人头顶，那人神色一变，终于感受到江尘的恐怖，连忙用手中战兵阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十五章 拔剑杀人【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 