    纯白光幕气罩内，紫色光芒肆意照耀，身材火爆的紫研，不断在叶晨怀中挣扎着，宁死都不愿穿上他手中的‘衣物’。

    然而此刻，面对霸道无比的叶晨，她却没有任何反抗的余地，眼睁睁看着那令她感到无比羞耻的东西正在一点点穿过自己修长的脚腕，随之还在不断朝上看去，紫研便彻底忍不住，开始连声呼唤道。

    “叶晨，不要这样好不好，别让我穿上这种东西，除此之外，你想干什么我都答应你。”

    望着那少得可怜的布料衣物，紫研实在想象不出，自己穿上那种东西，会呈现出怎样的剧烈反应，那根本不是常人可以想出的贴身衣物，只有叶晨，这个变太才能想到以及做出这种为难女孩子的举动。

    但她不知道的是，像这种极度羞耻的东西，叶晨又怎么能够想得出来，拿得出来，他只是按照系统的描述，简单的将一块绸缎切割了几下而已啊。

    “嘘，别乱动，穿上它坚持三天后，你就自由了，咱俩的赌约也就彻底结束了，请配合一下，行吗？拜托了。”

    用力抱住紫研这个力气大得惊人的龙女，叶晨言语之间，谆谆善诱，想以最和平的方式解决这件事。

    然而他怀中的赤果紫研，却依旧扭动娇躯挣扎片刻，随即愤愤不平道：“这就是你请求的态度吗？叶晨，你好生霸道啊。”

    望着叶晨一边用温柔的语气跟自己说话，一边蛮横小心翼翼的为自己穿戴，巨大的反差，让紫研觉得，此刻的叶晨就像是一个天使与恶魔的结合体，即邪恶又散发着善良的气息。

    因为听到自己的话后，叶晨居然真的停下了动作，紫研还以为一切都结束了，可很快她就发现。

    停下动作的叶晨，眨着一双极其无辜纯粹的眼睛紧紧盯着她道：“那我不用强，你能自己穿上它吗？”

    此言一出，之前还抱有丝丝希望的紫研，顿时明白叶晨今日，是不可能放过他的，刚才所期待的和平美好，都是她自己的臆想罢了。

    望着那已经穿到大腿位置的衣物，紫研终于情绪失控，忍不住出声问道：“为什么，为什么要让我穿上那种东西，难道你这变太的家伙，一直有这种特殊癖好吗？难道那玩意穿在我身上，比我现在赤果模样还好看？”

    闻言，叶晨不禁无奈挠头道：“小丫头，对不住了，今日这东西，你怕是逃不过了。”说着，微微用力间，那最后的衣物进程便彻底抵达了它的神秘之所，安家立命。

    帮紫研穿戴好后，叶晨便又立即鼓动斗气，以自己六星斗宗的修为，在那特殊衣物之上连续布下了三种禁制结界，随即又取出了自己平时穿戴的白袍披在她身上。

    做完一切，叶晨这才缓缓将怀中已经有些哭意的美人，稳稳放在了地面之上，还她自由。

    而一经脱困的紫研，立即闪身到废墟气罩的尽头，体内不断爆发出剧烈强大紫光，对着特殊部位的衣物，开始了她的挣脱之旅。

    然而就在她连番尝试无果，累得满头大汗之际，笼罩天空的巨大能量气罩，顿时发生了巨大的颤抖扭曲，似乎遭受到了什么绝强攻击一般。

    可那气罩在扭曲抖动过后，便立马恢复了平稳状态，即便在外界，苏千大长老亲临而至，使出了浑身解数斗技，依旧没能攻破叶晨随意不下的斗气结界。

    反观食堂废墟内部，受到结界扭曲影响的紫研，非但没有露出半点高兴的模样，反而一脸紧张的将叶晨的衣服穿好，特别是微微夹紧身下，那架势仿佛生怕被别人发现丝丝毫毫的不对劲般，脚步轻易，不知不觉的便来到了叶晨身旁。

    而这时，叶晨突然感觉到结界外传来一股强大无匹的气机，随即也不见有什么斗气波动荡漾浮现，他设下的结界便在顷顷刻，如一面普通的镜面般破碎的一塌糊涂，若不是空气中还飘散着点点纯白光芒，量谁也想不到，这座小小的食堂废墟处，会有连迦南学院大长老都攻不破的强大结界存在过。

    很快，废墟外部的庞大的人群前，一道苍老的白发老者瞬息冲了进来，脸上满是担忧的呼唤道：“紫研，你是小紫研？”

    看着散发着淡淡紫色光芒的废墟中央，一左一右站着的两个身高差不多的人，苏千大长老不禁立马停住了自己的步伐，脸色存疑的小声问道。

    而同一时间，终于拨开云雾见月明的吃瓜弟子们，亦是瞪大了眼眸，纷纷盯着叶晨和变大后的紫研，看个不停。

    随即很快的，人群中便传出几道莫大的惊讶之音。

    “怎么会，那还是蛮力王紫研吗？为什么被叶晨弄一下，就长这么大了？”

    “是呀，好生奇怪，难道那叶晨的水是什么神丹妙药？让原本常年不会长大的紫研，瞬间就变成大美女了呢，你们瞧那身段，简直是我见过最窈窕的佳人。”

    “嘘，别再胡说八道了，小心被大长老听去，逐你出院。”

    数百弟子，不断议论着紫研是怎么长大的，且对其中过程的好奇程度，超越了理智的判断，以至于即便有人提醒莫要乱说，众人依旧议论的热闹非凡。

    几家欢喜几家愁，之前还在设赌局的弟子，眼睁睁看着叶晨安然无恙，顿时吓得瘫坐在地上，面露绝望。

    虽然很多人压的紫研会赢，可这赌局之中却有一份百万金币的赌资，是押叶晨赢，而且其中倍率的差距，足以让他以及整个家族都赔的倾家荡产....

    不用于废墟之外的热闹场景，此刻被问话的紫研，却是偷偷藏到了叶晨身后，尽量隐蔽起自己的所有身形。

    叶晨给的衣服，对身材娇俏的她来说过于宽大，为了保险起见被人发现什么，紫研亦是不顾之前的愤愤恼怒，驱身于叶晨之后。

    “苏爷爷，我没事，你快带着那些弟子离开此地吧，我现在...不方便见人。”

    闻言，苏千顿时紧张道：“紫研你别怕，若是这个叶晨欺负了你，我定帮你教训他。刚才，有很多弟子跟我说，你们俩在这里做那种事，你告诉爷爷，你是不是被强迫的？”

    “没有，根本不是，苏爷爷您就别问了。叶晨，叶晨只是在帮我..提升修为，除此之外，再无其他。”

    紧紧握住了嫩白的拳头，紫研‘忍辱负重’的说着，但却偷偷将手探到了叶晨腰间，用出全力掐动而起。

    一时之间，阵阵血肉掀翻的感觉，顿让叶晨忍不住龇牙咧嘴起来，但想要反击紫研，此刻却不是最佳时机，因为天空之上，正有一位散发着叶晨从未感受到过的绝强气息的老者，静静打量着自己。

