    入籍？王勤是第一次听到这个词，他觉得混的很失败，根本算不上真正的混混，竟然连这个都不知道。

    不过从字面上也能找到这是什么意思了，那就是还没入了四海帮的门墙，也就是说王勤现在还谈不上是四海帮的人。

    “满哥，你就别为难我了，既然如此，你和七哥打个招呼，他点头的话我没话说。”

    王勤知道别看满大发说的轻描淡写，但是一个回答不好，说不定就不是这个态度了。

    现在可还在他的地盘，能不闹僵还是暂时不要闹僵的好。

    “行！等的就是你这句话，现在不说这些不开心的，喝酒唱歌。”满大发说完，拿起手机点开微信，发了一条语音出去。

    不多时，进来两个美女。

    王勤看到来人吓了一跳，其中一个美女竟然是当红大明星迪吧热莉，她的美算不上绝色，比起柳一菲还差娜那么点。

    可是她的美比较特别，在娱乐圈李算是独一无二了。

    另一个是梅若欣，名气比迪吧热莉差了一点，但也是家喻户晓的大明星，姿色极佳。

    “这是鬼哥！”满大发介绍了一下，对着王勤道：“这两个不用介绍了吧？”

    “大名如雷贯耳。”王勤微微一笑，心中已经翻江倒海，没想到满大发的能耐不比雷哥差，这样的大明星都能叫来陪酒。

    这是什么用意啊！自己有什么样的资格让满大发如此高的规格接待？而且好像是早就准备好的，不然这样大明星忙的很，那能随叫随到？

    这是为了招揽自己，不需下血本。

    “鬼手是我兄弟，晚上要是他玩的不开心，你们以后就不要说认识我了。”满大发看着迪吧热莉，玩笑的语气中带着一点严肃。

    梅若欣和迪吧热莉心中一惊，没想到满大发会这么说，显然，晚上可不止陪酒唱歌这么简单了，而是要有所牺牲了，不然满大发这颗大树再也无法依靠了，说不定还成为被打压的对象。

    两人同时仔细看了王勤一眼，长的还蛮帅的，心中不由好受了一些。

    “满哥的兄弟这么帅，不用你说，晚上一定让他玩的流连忘返。”梅若欣抢先笑道，主动走到王勤身边，几乎挨着身体坐下，微微一笑：

    “鬼哥！是南方人吗？”

    满大发本想让迪吧热莉去陪王勤，没想到梅若欣竟然主动了，心中不由哑然，也不好说什么。

    “梅小姐好眼力，只是一眼就看出来了，我是夏江人。”王勤笑着回了一句。

    看着梅若欣笑起来眉眼弯弯，可爱至极，皮肤在灯光的照射下，如剥开了的蛋白一边嫩滑无比，好像可以挤出、水来。

    可是心中却是暗暗叫苦，今晚要是乘了满大发这个人情，以后可不好还，自己上哪去找一个大明星去陪他？

    可是能拒绝吗？拒绝了别人的好意，无疑是在打脸，那不翻脸才怪？

    这是人情世故，今天他请客，明天自己请客，一来一往关系就建立了起来，如果拒绝那就意味不想往来，那就是表明不想来玩了。

    成不了朋友，那就要成为敌人。

    只不过这请的规格有点高，高到王勤还不起。

    想要请这样的大明星，那付出的代价可不仅仅是钱的问题，人家要的是资源，能接到好戏的资源，给不起资源，钱有时候未必有用。

    而满大发肯定有这样的资源，还能左右她们两人的前途。

    欠人情就欠人情吧！做朋友总比多一个敌人来到而好，思前想后，王勤决定接受了，现在还不能把满大发也给得罪死。

    不然情况就有些不妙了，就算今晚能走，可还有华南帮在虎视眈眈，同时得罪两个势力，那真有可能离不开贵省了。

    随后，四人在欢歌笑语，灯红酒绿中尽情的玩着。

    梅若欣紧贴着王勤不放，好像是怕一不留神就被迪吧热莉抢走了一般。

    酒一杯又一杯的下肚，王勤道没感觉什么，之前他的酒量就不错，鱼跃龙门之后，肚子就像无底洞一样，仿佛多少东西都塞得下。

    其他三人可就撑不住了，尤其是梅若欣和迪吧热莉已经摇摇晃晃，都快要站不稳了。

    满大发倒是还能撑，不过看他涨红的脸色，估计也到了极限。

    “满哥！差不多了，再喝下去，可就没得玩了。”王勤露出一个你懂得的表情，笑道。

    “行！时间也不晚了，晚上就放过你，下次我们不醉不归。”满大发心中暗暗吃惊，他是怎么也没想到，王勤的酒量这么好。

    一对三竟然还赢了，由此可见他的功力深不可测，难怪能把老九打死，还能全身而退。

    酒量有时候也能测出内气高手的强弱，虽然不是很准，但是在没交手之前，也能作为一个参考标准。

    王勤如果知道酒量有可能泄露底子，估计晚上绝对不会喝这么多，这明显是经验不足，只是一顿酒，实力就被摸了个大概。

    随后，王勤抱着梅若欣离开了包厢，直接上楼上客房。

    翻云覆雨大战了两个小时，梅若欣躺下不到一分钟就睡了。

    王勤开始修炼《神梦心经》，他现在对梦境中的寒潭好奇不已，很想弄清楚那个寒潭是怎么个情况？

    更想知道怎么提升内气，如果每次不到一分钟就被冻醒，那也太让人失望了。

    进入梦境，一花身成为那条小鱼，冰冷刺骨的感觉马上又来了，不过几秒的时间，感觉小鱼沉重无比，有点游不动。

    不过这次，看清了不少东西，寒潭十米见方左右，水非常的清，清得让人感觉在陆地一般，视线没有一点阻隔，潭底的沙石清晰可见。

    接着，王勤发现寒潭中间长着一颗植物，仔细辨认了一会儿，发现是一株只有一叶的莲花。

    “想要学会红莲掌，不会是要从这株莲花当中领悟吧！”

    王勤心中如此的想了一下，正准备再仔细观察，可是已经坚持不住了，直接被冻醒。

    看了一下时间，发现比上次多坚持了十秒。

    退出梦境，发现个精神竟然有些疲惫，很困。

