    秦龙倒是见怪不怪。

    贝老黑嘛，光之国为数不多能够真正用嘴发波的存在。

    自己就曾用这招吸收了黑暗之泉，将贝利亚进化成了凯撒贝利亚形态。

    虽然也就多个带珠子的斗篷。

    加坦杰厄见自己的攻击被贝利亚吸收，也是一愣。

    就没见过这种操作。

    贝利亚吸完黑暗能量用手爪拍了拍肚皮，狞笑着看向加坦杰厄。

    “就这么点，可不够我吃啊！”

    秦龙笑了笑：好家伙，被他装到了。

    不过，好久没有这么热血沸腾了！

    秦龙扭头看向迪迦说道：“大古，火力全开吧，一起破除这黑暗，将光明还给世界！”

    “好！”

    大古用力点了点头，随后闭目启动信仰收集雕像。

    浓烈纯净的信仰之力快速充填体内。

    迪迦胸口快速闪红的彩色计时器瞬间恢复充盈，并且体表还冒出金色的气焰。

    只是瞬间，迪迦的战力就呈千百倍暴涨！

    闪耀形态，登场！

    “好家伙，我还没变成光了，这就闪耀了？”夏龙看着闪耀迪迦惊愕道。

    “这就是信仰之力的作用，你也拿出真本事吧，早点解决掉这家伙，晚上一起吃个团圆饭吧！说起来今天也是除夕了。”

    雷欧拍了拍贝利亚肩膀说完，随后果断切换自己到最强形态。

    他整个赤红的身形瞬间披上一层朦胧虚幻的银光。

    半边身子袅绕火焰，半边身子则缠绕浓重的黑暗气息。

    在他的脸上，两张面孔交替浮现。

    半边金色神圣，半边黑暗幽邃。

    “这是？”

    夏龙看着雷欧身上的变化有些惊讶。

    那黑暗气息他非常熟悉，正是自己所变身的贝利亚。

    此刻，雷欧与贝利亚开始合二为一了。

    像是发生了某种奇妙的化学反应。

    金色黑色两种色彩开始交汇起来。

    像是两条本该泾渭分明的河流，汇聚到了同一条河道里。

    最终形成银灰色的光芒来。

    很快，雷欧整个身形都被一层朦胧的银灰色光芒笼罩住。

    伴随着一道类似泡沫碎裂的声响。

    包裹住雷欧的银光猛然破开了，显露出其崭新的面貌来。

    身形大体没变，不过通体成了银灰色。

    双眼呈椭圆形，四肢头顶有着极为明显的纹路。

    眉心镶嵌着一枚透明的菱形水晶。

    胸口没有奥特一族标志性的彩色计时器，而是一道不断流转的圆形图案。

    如同星云。

    神秘缥缈！

    浩瀚莫测！

    夏龙将目光望去，快速一扫。

    名称：雷利亚

    实力：SSS—？？？

    技能：混沌·归墟、复苏之火、雷利修姆光线、雷利亚切割光束……

    道具：雷欧狮子圣剑、贝利亚黄昏、虚拟召唤装置、幻音剑笛……

    备注：这位同行实力不俗，此次历练暂时解放权限，允许宿主使用超强力卡牌，别丢了本系统的脸，干巴爹！

    夏龙：“……”

    我就说这次怎么能选贝利亚还有安培拉星人、黑暗路基艾尔等卡牌呢！

    原来你是想在同行面前争口气呢？

    一个字——绝！

    不过……

    “说的对，那我就拿出些实力速战速决好了。”

    变身空间内，夏龙扬起嘴角露出个笑容，右手快速打开腰侧卡盒快速摸出数张卡牌。

    魔法卡——融合！

    金色光影卡槽浮现，夏龙手腕一扭，将剩下两张卡牌精准飞入其中嵌好。

    随后在贝利亚左右两旁投影出安培拉星人与黑暗路基艾尔的模样。

    两位黑暗界大佬快速被吸入贝利亚头顶星云状的漩涡。

    粉碎，糅合，掺杂！

    【贝利亚，黑暗路基艾尔，安培拉星人！】

    【融合升华！】

    【永夜已到，至尊降临】

    【贝利亚奥特曼，极恶形态！】

    似乎为了在同行面前挣个面子。

    腰带发出的吟唱声都比往常更加激昂了不少。

    下一秒，在全世界人的注视下。

    贝利亚头顶展开星云状的漩涡，随后降下一道无比粗大的暗紫色雷霆！

    贝利亚昂首张嘴将那可怖至极的雷光吸入体内，随后微微弯腰。

    暗紫色的雷光附着在贝利亚体表，像是一枚光茧。

    很快光茧表面浮现出血红色的纹路，然后崩碎！

    在一片绚丽飘飞的光影中。

    贝利亚挺直了腰背，以崭新的姿态出现。

    浑身漆黑，胸口四肢还有头颅部分都呈现骨骼似的惨白色。

    面部纹路狞笑表情愈发明显，橙黄色的双眼愈发细长上挑。

    这个形态下，贝利亚身形匀称精悍，能看见明显的肌肉线条。

    胸口的彩色计时器是神秘的幽紫色。

    不仅如此，他手中还拿捏着一根约摸百米长的黑色铁棒！

    铁棒首尾两端呈杨桃形，上有密密麻麻的小孔，同样散发着幽紫色的光芒。

    当极恶贝利亚一出现，天空黑云就愈发浓烈。

    只是云层间却闪烁着幽紫色的电光。

    似乎黑暗被这位不速之客夺走了。

    “这是贝利亚极恶形态？好家伙，居然连千兆战斗仪都有，我可是一直想解锁这个形态呢！”秦龙看着身前凶威滔天的极恶贝利亚顿时忍不住惊呼道。

    大古倒是没有想那么多，脑子里就两个字：强！帅！

    “黑暗的支配者？哼，看看谁更够格！”

    夏龙单手握紧千兆战斗仪提起，指着身前的加坦杰厄冷声道。

    雷利亚与闪耀迪迦向前走了两步，左右分开站在极恶贝利亚两旁。

    局势瞬间逆转，变成了3对1！

    夏龙握紧千兆战斗仪大喊一声：

    “跟这种邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家一起放大招，早点送它解脱！”

    下一秒，在加坦杰厄惊恐的目光中。

    三个‘穷凶极恶之徒’便同时展开双臂，摆出了各自大招起手式！

    闪迪双手朝前并拢交叉，然后快速分开，伴随着他的动作一道金色极光快速浮现。

    极恶贝利亚将千兆战斗仪插在身旁，双爪缠绕赤红色的电光展开，然后组成十字形。

    雷利亚淡然站在原地，双手握拳放在胸前，胸口星沙状的圆环瞬间活跃起来，浮现出银灰色的光芒。

    下一秒，三道颜色各异的光线浮现，齐齐朝着加坦杰厄奔涌而来。

    闪耀哉佩利敖光线！

    极恶爆裂！

    雷利修姆光流！

    此刻，庞然的身体成了拖累。

    加坦杰厄根本无法躲避，只能凭借这身厚壳硬抗攻击。

    但在三个挂比的强大攻势下，它体表满是坑洞的黑色外壳根本没能坚持多久就破碎了！

    起初只是一条不起眼的裂隙，但很快就朝四周弥漫开来。

    最后，遍布大半个躯体轰然爆碎！

    “嘭！！”

    在一道响破云霄的爆炸声中。

    堂堂boss级怪兽！

    毁灭了三千万年前超古代文明的元凶！

    被誉为黑暗支配者的加坦杰厄，直接被炸成一片绚丽的烟火。

    ps：除夕快乐，祝大家虎年吉祥，家人身体安康，新一年事事顺意。因为不能放鞭炮，所以炸掉邪神就当放烟花庆祝了。

