    修罗神现在感觉非常难受！

    神赐魂环技术，原本就是在人间流传的；后来，神界是付出了极大的代价，让这门技术在人间失去传承，成为神界独有。

    现在这门技术，被武魂殿窃取，其实还好说。

    因为只要灭掉武魂殿，那么这门技术，也就可以再次在人间断绝了。

    可是，如果他把这门技术，传给唐三的话；那就相当于神界自己，又把这门技术传到了人间。

    特别是在武魂殿也拥有这种技术的前提下，哪怕是他想传给唐三一个人，不让别人知道都不行。

    因为武魂殿还知道呢！武魂殿会借着这个由头，把这门技术扩散给多少人，根本就无从得知。

    这样一来的话，对于神界来说，那就是一个无法估量的损失。

    甚至他自己，还要因此担受责任，受到神界法则的反噬，他因此身死道消都有可能。

    如果不传的话，那么唐三，连晋级都没办法了。

    “到底是让我自己快乐，还是让唐三快乐？”

    这个问题，对于一般人来说，非常的好选择，甚至都不用选择。

    毕竟，有什么人会为了让别人快乐而让自己不快乐呢？

    可是唐三不一样，唐三可是那位伟大的淼神的化身，也是他们漫长的布局的关键所在。

    “要不再看看，看看唐三自己，能不能想到什么好办法！”

    修罗神反复犹豫再三，还是不敢马上就做出那一步，只得带着侥幸的心理，继续观察着唐三。

    他就不相信了，他们伟大的淼神的化身，天命之子，不能靠自己破这个局。

    ……

    “震惊！居然有人在光天化日之下，企图绑架武魂殿的长老！”

    武魂殿的报纸上，又刊登了一则新的消息。

    很快，就传播到了斗罗大陆上的每一个角落。

    这篇报纸上的文章，自然也是千仞雪亲自指导下写出来的。

    而且表达的非常的简单粗暴！

    神赐魂环技术，是武魂殿付出了极大的代价，冒着神罚的风险，研究出来并且推广的。

    想要在这样一门技术当中，获得好处，至少需要做到不和武魂殿作对，保持中立！

    武魂殿冒着神罚的风险，推广出来的东西，不是为了资助敌人的。

    至于一切想要动歪脑筋的，比如绑架武魂殿的长老，然后企图严刑拷打拷问出神赐魂环技术的人，武魂殿要让他们付出最惨痛的代价。

    这篇报道的主角，自然是唐日天！

    唐日天那惨不忍睹的样子，再结合这报道里面的严厉措辞，着实吓坏了不少的人。

    昊天斗罗的威名，就是从武魂殿的身上刷出来的。

    然而，曾经让武魂殿吃了不少苦头的昊天斗罗，都变成了这副鸟样！

    那么在斗罗大陆上，还有什么人，能够和武魂殿为敌呢？

    因此，这篇报道出来之后，在短短不到10天的时间，就有1000多魂师，来到武魂殿宣誓加入武魂殿。

    1000多魂师，不算是很多，也不算是很少。

    千仞雪自然照单全收。

    ……

    武魂城，一处温泉，水雾弥漫，依稀能够看见，两个身形完美的女子的身影。

    两人躺在温泉里面，温暖的泉水，流过她们的身体。

    千仞雪靠在比比东的怀里，享受那种整个世界没有第2个人再有可能享受到的温柔。

    两人本来都是人间绝色，现在互相靠在一起，那更是交相辉映，变成人间一大奇景。

    只是可惜的是，这个地方是武魂殿教皇的隐秘之地，不可能有外人来欣赏这样的美景。

    “雪儿，现在上三宗和唐三，基本上没有机会了。哪怕是我们不出手打他们，等他们的强者老死了之后，他们也完蛋了。”比比东说道。

    武魂殿一直都有征服天下的计划，不过像现在这样，几乎不用怎么动武，就能让他们陷入绝境的事情，比比东是真的没有想过的。

    “嗯！妈，上三宗和两大帝国，实际上都算不了什么。”千仞雪摇了摇头，“我们如果仅仅是要灭掉上三宗和两大帝国的话，我们直接动手都没问题。可是我们的对手，一直都是神界。”

    不说现在，因为千仞雪的原因，武魂殿得到了极大的加强，有了三大极限，而其他长老实力也大幅度提升。

    哪怕是就是在原著当中，唐三还没有成长起来的那个时候，武魂殿想要打败天下其他的势力，也没有多大的问题。

    “你说，我们把唐三逼入绝境之后，神界真的会出手吗？”比比东问道。

    这倒不是她不相信千仞雪，只是这个事情实在是太大了。

    毕竟人神博弈，这是亘古未有的事情，不由得她不慎重。

    “应该会的！唐三这个家伙，是天命之子，神界不会让他就这么废掉的。神界之所以现在还没有出手，那是因为他们一出手，就要付出极大的代价，所以到万不得已的时候，他们不会出手。可是，我就是要把局面，弄到他们觉得万不得已的时候。”千仞雪说道。

    别的不说，嘉陵关之战，就是一个明证。

    在表面上看，好像是天使神和罗刹神联手2打1打唐三一个。

    可是实际上的情况是，修罗神+海神+七彩神女+食神+唐三5个打天使神和罗刹神两个。

    第1次海神唐三，在神位配置强云罗刹神的情况下，被比比东以风骚的走位，以及细致的操作反杀。

    结果这家伙死了之后，马上就被修罗神找来七彩神女和食神帮助奥斯卡和宁荣荣施展武魂融合技，居然直接帮唐三复活了，而且还让他开了更大的挂。

    而且在这个过程当中，说不定卸下了神位的罗刹神，在背后也有动作。

    毕竟，那个时候的比比东的操作，真的有点迷糊。

    毕竟，如果不是背后那几个神的干扰的话，弄死了唐三之后，她都已经无敌了，直接进一步，把唐三弄得形神俱灭，谁能挡得住她？

    “这恐怕有点麻烦呀！”比比东说道，“我们虽然强，可是我们毕竟，不可能是神的对手，如果那些家伙真的强行下场的话，我们该怎么处置。”

    “妈，不用担心。哪怕是他们要强行下场，他们也会受到一些限制。并且，我们也不是没有神级盟友的！”千仞雪说道。

    

