
　　在一众人群情激愤的时候，诸葛梦却流下了泪，不是因为叶青的这帮兄弟的义气，而是因为叶青第一次喊出了老妈，她这是流下了幸福的眼泪呀！

　　说实话，如果不是昨天叶青建议她让黄素华到云霄山中去看一看的话，此时，胡佳欣的电话也不会来，有黄素华在，谁还能让胡佳欣手足无措，给她打电话呢？

　　不过还未等她反应过来，叶青已经抄起了桌上的一个空酒瓶，喝道：“那等什么，目标筑心酒楼，出发！”

　　“走！”一众人也纷纷抄起了酒瓶，跟着叶青冲出了香雅居。

　　罗盛就在香雅居的门，看到一众人冲出来，疑惑的问道：“怎么了？”

　　叶青只是回了一句：“我们一个小时后回来，可别将酒菜收掉啊！”

　　随即，叶青头也不回的向着筑心酒楼的方向冲去。

　　嗯……筑心酒楼离香雅居其实并不远，也就一两公里的距离而已，根本不用开什么车。

　　与此同时，叶青也注意到了董子杰、易战书和强飞居然也抄着酒瓶混在大队伍中。

　　董子杰还好说，毕竟他是叶青的兄弟，这种事情自然是毫不犹豫的冲在前面了，那怕他毫无武力，自己兄弟老妈的事情，他绝对不可能退缩。

　　但是易战书和强飞也跟着去，这就有意思了，毕竟一个是筑城战区的司令员，一个是筑城警察局的局长，而且五十来岁了，还跟着去打架，这也是没谁了。

　　叶青瞥了两人一眼，不由的想到，如果一会儿有警察出警的话，强飞应该如何自处呢？

　　呵呵……恐怕他局长的形像会崩得一塌糊涂吧？

　　不过人家强飞以一个局长的身份，能拎着空酒瓶跟着来，叶青也无法去数落强飞，不是吗？

　　……

　　筑星酒楼。

　　胡佳欣怒视着一个男人，喝道：“你知道我们是谁吗？我劝你别做后悔的事情。”

　　这个男人不是谁，对叶青来说，很熟悉。

　　嗯……正是叶青在城市之光遇到的那个贺宇鹏，浩特集团的大少爷。

　　叶青他们赶到时候，正好听到驾宇鹏对胡佳欣的对话，叶青撇了撇嘴，远远的就说道：“哟……贺宇鹏，你他娘的还没被我干怕呀？”

　　看到叶青，贺宇鹏一脸的惊讶，问道：“怎么会是你？”

　　“不能是我吗？”叶青一脸戏谑的问道。

　　刹那间，贺宇鹏的脸色极其难看了，叶青是什么样的人，现在的筑城，还真没有几个纨绔子弹不清楚的，即便他们不清楚，但是他们的父辈们却会时刻提醒着他们，在筑城，惹谁都可以，千万别人赫赫有名的筑城暴力赘婿。

　　贺宇鹏很郁闷，他只是想戏谑几个漂亮小妞而已，怎么就招来了这撙温神了呢？

　　看到贺宇鹏手足无措的样子，叶青撇了撇嘴说道“调.戏别人的时候，难道你就不想后果吗？”

　　“想什么后果？”贺宇鹏本能的应道。

　　“哈！”叶青不由的一笑，说道：“你他娘的在筑城混，还不知道什么后果吗？”

　　“蹬蹬蹬……”

　　杂乱的脚步声响了起来，郎海强他们也冲了过来，迅速的将贺宇鹏围在了中间，一个个凶神恶煞的样子，看那架势，呵……只要叶青一声令下，似乎一人一口唾沫都能将贺宇鹏给淹死一样。

　　“扑通！”贺宇鹏哪见过这种阵仗，直接吓得腿软，跪在了叶青的面前。

　　“我去，这丫的也太怂了吧！”举着酒瓶准备开干的郎海中直接翻起了白眼，出现这种情况，他那酒瓶被举在半空中，砸也不是，放也不是。

　　说实话，叶青也有些意外，当初这家伙在城市之光的时候，不得挺横的吗？

　　怎么这么快就认怂了呢？

　　叶青瞥了一眼贺宇鹏，耸着肩说道：“你以为跪下就能将这件事情给揭过去了吗？”

　　“是我有眼无珠，你就大人大量吧！”贺宇鹏急促的说道，此时此刻，他想到了郭泽琳，郭家的下场就是前车之鉴呀，嗯……他知道在筑城，得罪谁都不能得罪叶青，后果真的很严重。

　　更重要的是他发现了在人群中强飞和易战书都在啊，而且这两人居然也举着酒瓶，他就算是再纨绔也是知道这两人的身份的，妹的，能够让堂堂筑城战区的司令员和警察局的局长当打手，这叶青也太他娘的牛了吧？

　　不要说叶青了，就算是这两个人中的其中一人，也不是贺家得罪得起的啊！

　　正因为看到这两人后，他才毫不迟疑的跪了下来。

　　“呵呵……想要我大人大量啊？那就看你的诚意了。”叶青撇着嘴说道。

　　没等贺宇鹏回话，叶青又扭头看向了胡佳欣三人，问道：“这混蛋怎么你们了？”

　　玛依萨急忙说道：“叶先生，这混蛋摸了佳欣的屁股。”

　　显然，同机来的筑城，诸葛梦的这三个秘书自然是认识叶青的，而且还知道叶青是董事长当年丢失的那个孩子，不过叶青没有与诸葛梦相认，所以玛依萨也只能称呼叶青为叶先生，而不是少爷。

　　叶青瞥了一眼胡佳欣，这女人的那里的确挺翘的，难怪贺宇鹏这混蛋要去摸啊！

　　叶青看着胡佳欣问道：“你想让这家伙付出什么代价？”

　　“我不知道！”胡佳欣摇了摇头，事实上，她从未经历过这种事情，毕竟在瑞国的时候，谁会不知道她是瑞青丽集团董事长的秘书，绝对没人敢对她伸出这种咸猪手。

　　至于让贺宇鹏为这一摸付出什么代价，她是真的不知道，而且被人摸了后，她的心也乱得很。

　　沉吟片刻，她抬头看着叶青说道：“请叶先生来决定吧！”

　　“好！”叶青点了点头后，问道：“他用那只手摸的？”

　　胡佳欣没明白叶青的意思，但是她还不确定的说道：“好像是右手吧？”

　　毕竟是被贺宇鹏袭击的，她也不确定。

　　“对，就是右手！”一旁的玛依萨点头说道，贺宇鹏伸出咸猪手的时候，她正好看到了全过程，所以很肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青微微点了点头后，看向了贺宇鹏，一脸戏谑的问道：“你知道你会付出什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第795章 呵呵……想要我大人大量啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 