    “我是罗正阳的朋友。”

    狄平如此说道。

    林泽闻言怔了怔，隔了好几秒才想起来，罗正阳就是他在罗安市进行白银评定时遇到的那个自来熟的世家子弟。

    只是......罗正阳的朋友找他有什么事？

    心中疑惑，林泽也不遮遮掩掩，直接问出口来。

    “找我有什么事吗？”

    狄平并不在意林泽平淡的态度，反而露出殷勤的笑容，说道：

    “这次来，其实是有件事想请林兄你帮忙的。”

    林泽讶异的挑挑眉，没有接话，只是看着对方，等待他继续说下去。

    见状，狄平连忙道：“林兄知道地下斗兽场吗？”

    这话一出，林泽脸上顿时露出一抹古怪的神情。

    身后的关宁和郭心怡也面面相觑。

    过了好几秒，林泽才缓缓点头道：“知道。”

    “那就方便多了。”

    狄平笑着拍了拍手，继续道：

    “林兄有没有兴趣参加地下斗兽场的比赛。”

    闻言，林泽的表情更加古怪。

    前几天他还在烦恼着要怎么参加地下斗兽场的比赛，去哪里找合适的带路人，没想到才过了几天，居然就有人主动送上门来了。

    这未免太巧合了吧。

    看狄平的模样，他多半就是顾冷燕口中的，那群创办了地下斗兽场的世家子弟之一。

    “我很好奇，你为什么会找上我？”

    林泽饶有兴趣的问道。

    狄平笑了笑，说道：“林兄既然知道地下斗兽场，那么也应该知道斗兽场的比赛形式吧，那里并不看重御兽师的宠兽实力，相反，御兽师的魂术造诣却是重中之重。”

    地下斗兽场的比赛禁止召唤宠兽，参加者只能凭借魂术对抗凶兽，这点林泽早就知晓，因此点了点头。

    “我从正阳那里知道了，林兄是罗安市首位通关了星魂塔的御兽师。”

    狄平继续说道：

    “众所皆知，星魂塔是专门考验御兽师魂术造诣的挑战型秘境，能够完全通关星魂塔，林兄的魂术造诣之高，自然是不用说的，所以在得知林兄会来龙鲸市参加学院联赛后，我立刻就调查了你入住的酒店，赶了过来，匆忙之下就有些突兀了，莫怪莫怪。”

    林泽这才恍然，同时也有些好笑。

    没想到还是通关星魂塔的经历起了作用。

    的确。

    地下斗兽场的比赛形式，注定了魂术造诣高的人更容易赢得比赛。

    还有什么比通关了星魂塔，更能证明一个人的魂术水平？

    林泽的沉思落在狄平眼中，却被他误以为是迟疑，于是连忙道：

    “我知道这么来邀请林兄，的确是唐突了点，不过我最近和一个对头打了赌，必须赢下今晚的比赛才行，所以还请你一定帮我一次，比赛的奖金我一分不要，全部给林兄你，另外还有一亿信用点作为报酬奉上。”

    身后传来低低的吸气声。

    关宁和郭心怡俱都被吓了一跳。

    对她们来说，一亿信用点已然是个天文数字般的金钱。

    而这竟然只是参加地下斗兽场的报酬，还不包括比赛奖金。

    这群创办了地下斗兽场的世家子弟果真豪富，一掷千金。

    林泽面色一如既往的平静淡定，看不出半点动心的神色，反而问道：

    “今晚的比赛里，有首领级凶兽吗？”

    这没头没脑的问题让狄平愣了愣，不过他很快回过神来，点头道：“当然，挑战首领级凶兽可是地下斗兽场的看场节目，今晚的比赛也不例外。”

    “既然如此，那我就参加了。”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    看样子首领级凶兽击杀的第三个成就有望完成了。

    虽然不知道林泽为什么会因为这个答应下来，但狄平闻言还是十分惊喜。

    “太好了，那就这么说定了，林兄，现在我就不打扰你了，等晚上我再来酒店接你。”

    说着，狄平目光暧昧的在林泽和两个女孩之间来回扫了一眼，心中暗暗感慨。

    果然天赋出色的帅哥就是受欢迎，同时和两个这么漂亮的女孩约会，居然还能相处无事，这手段着实了得。

    临离开前，一直跟在狄平旁边一言不发的一个黑衣男子看了林泽一眼。

    不知道是不是林泽的错觉，他总感觉那黑衣男子的眼神中藏着一丝敌视。

    目送狄平一行人离开，林泽摇摇头，暂时将这件事抛到脑后，朝关宁和郭心怡说道：“我们也走吧。”

    关宁却神色担忧的问道：“哥，你真打算去地下斗兽场啊？”

    郭心怡也露出欲言又止的表情。

    毕竟地下斗兽场带了地下两字，就说明肯定不是能放到明面上的东西，属于灰色地带的产物。

    这样的地方，实在让两个女孩很不放心。

    林泽看了两女一眼，就洞悉了她们的担忧，笑着安抚道：

    “不用担心，这里可是首都，红月会都不敢在龙鲸市出没，一群世家子弟能做得出什么违法乱纪的事，何况这些人都是人精，绝对不会给自己找麻烦的。”

    即便出了什么状况，林泽也丝毫不怕。

    禁止召唤宠兽的范围型奇物又怎么样？

    他又不是失去了宠兽就任人宰割的普通御兽师。

    有英雄之证在，就算传奇御兽师出手，林泽也有一战之力。

    当然了，这些就没必要告诉关宁和郭心怡。

    不过听林泽这么一说，两女心中的不安却是减少了很多。

    “不要想那么多了，走吧，趁白天还有空，我陪你们去逛逛街。”

    关宁和郭心怡这才将这事抛到脑后，兴高采烈的拉着林泽向外走去。

    ......

    傍晚时分。

    结束一天的逛街，又陪着关宁和郭心怡吃过晚饭，将她们送回酒店房间后，林泽便径直离开酒店。

    刚走出酒店大门，迎面就看到斜对面的街道旁停着一辆黑色的汽车。

    狄平从后座打开的车窗后探出头来，满脸笑容的朝着招了招手。

    林泽迈步走过去，上了车坐在后座上。

    旁边正是狄平。

    前排除了司机外，副驾驶座上则是白天见过的那个黑衣男子。

    两人视线在后视镜里对上。

    这次林泽看得分明，黑衣男子黑着一张脸，明显一副对他很不感冒的神态。

