    林溪转过身，看向张写生，神情淡漠，眼神中带着质问。

    “你在叫谁从这里让开？”

    张写生呆愣的看着林溪，他怎么也没有想到，坐在陆宇身边的居然是平盟的冠军林溪。

    他咽了咽口水，有些不知所措。

    他只是想给陆宇一个下马威而已，哪里知道会遇上林溪。

    张写生看着步步紧逼的林溪，瞬间涨红了脸，他性格向来有些内向，一下子有些不知所措。

    “不说话是吗？不说话就请薛校长过来，我跟他好好谈谈，这一次区锦标赛的名额。”言外之意，张写生如果再不说话，这一次区锦标赛他就不用参加了。

    林溪不是在开玩笑。

    毫无疑问，她有这个实力。

    身后的同学也意识这情况对他们很不利，赶紧推了推张写生，让他道歉。

    张写生愣了两秒，终于反应了过来。

    “对不起，林前辈，是我的问题，是我没有看清楚人，真的非常抱歉。”他深深地鞠了一躬，认真的给林溪道歉。

    林溪冷漠的瞥了他一眼，气势有些咄咄逼人。

    “除了我，还有呢？”

    听到这句话，陆宇抬起头，有些惊讶。

    林溪并非是咄咄逼人的性格，平日里能不计较，林溪从来不与人计较。

    今日这是怎么了？这么大的火气。

    陆宇还没有反应过来是怎么回事，张写生反应了过来。

    他赶紧转向陆宇，咬了咬牙，捏紧拳头，对着陆宇鞠了一躬。

    “陆学弟……对不起，是我唐突了，还请您原谅。”他语气有些畏惧，哪里还有之前的威风。

    陆宇也不想跟他过多计较。

    “算了算了，没什么大事，你别在这里打扰林溪前辈了。”毕竟是一个学校的，陆宇也不想过多纠缠。

    听到陆宇松口，张写生松了一口气，带着同学换了一片区域，在另外的地方坐了下来。

    见一行人走远，林溪才抽回目光，重新坐下。

    陆宇看着她淡定的样子，忍不住凑了上去。

    “平时也不见你计较这么多，今日怎么这么咄咄逼人？”

    咄咄逼人？

    林溪难以置信地看了一眼陆宇，有些不爽的剜了他一眼。

    她明明是才帮他，这家伙居然说她咄咄逼人，简直就是个该死的直男！

    她有些气愤，不过脸上依旧淡漠如水，没有任何表情。

    “没什么，你要准备对战了。”

    “哦，确实。”

    ……

    另一边。

    张写生坐在位置上坐了半天，硬是想不通为什么林溪会跟着陆宇，为什么林溪会帮着陆宇说话。

    “林溪前辈不会真是陆宇的女朋友吧？”

    “怎么可能？明显就是张写生误会了，两个人估计只是凑巧坐在了一起。”

    “林溪老婆怎么可能谈恋爱，林溪老婆可是平盟的冠军！没有人配得上她！”

    虽然刚刚被林溪来了个下马威，但是大部分人都非常维护林溪，毕竟她的故事，是他们的目标。

    “不用管他们是什么关系，到了对战场上，终究只有陆宇一个人。”张写生瞥了一眼林溪和陆宇。

    他不是自欺欺人的人，明眼人都看得出来他们并不只是坐在一起而已，而是关系匪浅。

    不过这并不重要。

    陆宇只是一个高中生，离他们差着几年训练家的阅历，再怎么突出，跟他们也有巨大的实力差距。

    “把他刷下去，让学校知道他们只是选了个废人而已。”张写生冷漠的说道。

    他们已经做好在对战场上针对陆宇的准备了。

    而此时，陆宇还在看着开幕式。

    该说不说，区锦标赛的开幕式做得相当的辉煌。

    聘请几十名精英级的精灵协调训练家，来表演开幕式。

    区锦标赛也就相当于全市的区运动会，规模非常宏大。

    不过不同的是，在这个世界中，区锦标赛要比运动会重要的多，所以开幕式显得异常的盛大。

    这是陆宇第一次看到这么盛大的开幕式，波克基斯站在旁边兴奋不已。

    “啵叽啵叽——！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”小家伙兴奋不已。

    稀奇的是，果然翁也跟着喝彩。

    老大已经答应它了，只要它打败所有的对手，回去之后就给他放三天假，不用训练！

    自从果然翁睁眼之后，它就成为了陆宇的精灵。

    从那天开始，它就没有一天不在训练，它想放假可爽了太久太久。

    然后今天打败了所有的精灵，它就可以放假了！

    果然翁捏着拳头，觉得未来可期。

    过了一会儿，高中部的学生也入了场，陈广找了半天都没有找到陆宇，着急坏了。

    最后给陆宇拨了个电话，陆宇告诉他正和林溪在一起。

    陈广傻了，跟林溪在一起？

    不会是那个平盟冠军林溪吧，陈广不敢相信，挠了挠头。

    又拨了个电话给刘霄。

    “刘霄同学，你人呢？现在正在区锦标赛开幕式呢，跑到哪里去了？”

    “陈老师，我爹给学校捐了50个亿，我混了个VIP位置，你就别瞎操心了啊，我先挂了。”说完，刘霄直接挂掉了电话。

    站在VIP席上，把开幕式的好景色尽收眼底。

    陈广被挂断的电话，整个人都傻了。

    这俩学生是怎么回事？

    怎么这两个不得了的孩子，都在他的班上，弄的他这个班主任都开始自卑了。

    一个天赋异禀，一个家境优越。

    真是人比人气死人啊。

    估计用不了多久这俩家伙就该超过他了，刚到这里陈广不知道是该开心，还是该难过。

    只得叹了一口气，组织其他的学生们赶紧入座。

    这次区锦标赛跟大部分学生都没什么关系，即便是平盟经理学院能，参赛的也是一小部分而已。

    八大校区，一共320名参赛者。

    随着气氛员为区锦标赛拉开序幕，320名参赛者开始随机排序，实行第一轮淘汰赛。

    区锦标赛的赛制，跟前世动漫里的联盟大赛差不多。

    一号会馆一共16个赛场，320名参赛者会利用这16个赛场同时进行比赛。

    所以虽然人多，但进行起来也很快。

    对于看着大屏幕上不断变动的图像，排名最终停了下来。

    陆宇不断地在屏幕上寻找着自己的名字，终于，他的视线落在了屏幕的最后。

    而他的对手好巧不巧，就是张写生……！

