    小武看到，靠近五指山路那边的大门外，已经有几辆运货车排队等在那里，有人从铁栅门外看到小武，隔着老远叫道“武经理，武经理！”

    　　小武走过去，让看门的大爷把门打开，大爷朝张晨这边看看，张晨朝他挥了挥手，他这才拿了钥匙，把大门傻的锁打开。

    　　小武走回这里，和自己的徒弟们说，你们全副武装，就在工地上守着，他们要是敢来，给我往死里打。

    　　徒弟们都说好。

    　　张晨让义林守在办公室里，和他说，要是有人来闹事，你马上按0，，这是酒店总机，你让他们转到四楼的会议室找我。

    　　安排好这一切后，三个人这才朝前面走去，商城正准备关门，他们看到，商城和望海国际酒店前面的保安，已经减了不少，张晨明白，这在严经理看来，是警报已经解除了。

    　　三个人到了酒店四楼的会议室，一进了门，小武看到正哥和他的三个手下也坐在那里，脚搁在会议桌上，小武就想冲过去揍他们，那边几个人跳了起来，张晨和刘立杆，赶紧把小武拉住，严经理也拦住了正哥他们。

    　　严经理示意张晨他们，在会议桌的另外一边坐下，小武看着对面的正哥骂道“你他妈的，老子早就和你说过，你不服气，就冲我来，你冲工地上的那些工人算怎么回事？”

    　　正哥也瞪着小武，骂道“孙子，你以为老子真的怕你？”

    　　“好啊，走啊，有种我们下去，再打一架，就你们这几个屌毛，我要是不把你们打得满地找牙，我武字倒着写！”

    　　那边也不示弱，两边的人都站起来，还没下楼，就要打起来了，要不是张晨和刘立杆拉住，小武已经跳到会议桌上去了。

    　　“打什么打，都很厉害吗？”有人不轻不重地叫道，众人回头一看，是小徐从门口走了进来。

    　　见到小徐，正哥他们先就没了脾气，坐了下来，重新把脚搁到了会议桌上，小徐和张晨点点头，张晨也把小武按到了椅子里。

    　　小徐看着刘立杆问，你是谁？

    　　张晨赶紧说，记者。

    　　小徐皱了一下眉头，刘立杆说，的，不过我是朋友，不是来报道的，只是看看。

    　　小徐轻轻一笑“不报道就好。”

    　　小徐走到会议桌当头的位子坐下，看了看正哥他们，骂道“你们倒丁吗，来喝老爸茶的？他妈的把臭脚放下去！”

    　　令张晨感到奇怪的是，正哥他们，看到小徐好像是一帖药，小徐一骂，他们都乖乖地把脚放下去，坐直了身子。

    　　“今天这事我知道，阿正，是你们挑起的是不是？”

    　　正哥不响，严经理点了点头。

    　　“你们他妈的，现在胆子越来越大了，连望海楼的人都敢打了？”小徐冷笑道。

    　　正哥的手下嘀咕“他们又不是望海楼的，只不过是在这里装修的。”

    　　“你闭嘴！”话的人，骂道“在我的范围，就是我的人，你们要是把他们的人打伤了，没人干活，他妈的耽误的还不是我们的工期？这个要我教你们？耽误了望海楼的工期，哈哈，区政府、市政府追究下来，就你们这几个怂货，能担得起这个责任？”

    　　正哥的脸上，一阵青一阵白，给他们听的，又像是自言自语，他摇了摇头，叹道“我看你们不是倒丁，是不要命了，到时候公检法一起来，你们就等死吧。”

    　　张晨看到，正哥他们明显地怔了一怔，看样子张晨以往的判断没错，这黑社会要能生存，还是要看白社会给他们让出多少空间，当年上海滩杜月笙、黄金荣、张啸林三大流氓，看上去威风八面，碰到了军阀和老蒋，还不是死蟹一只。

    　　小徐看着张晨问“你们的人，伤了几个？”

    　　“两个。”张晨和。

    　　“我们也有五个受伤了。”正哥说。

    　　小徐瞪了他一眼，骂“没有问你，你挑起的事，你的人死了也活该。”

    　　正哥张了张嘴，却没有发出声音。

    　　小徐接着问张晨“这两个人，现在在哪里？”

    　　这个，张晨也不知道，他看了看，已经回来了，现在应该在工棚里休息。

    　　“回来干什么？”小徐叫道，“马上去医院住着，先观察一个星期。”

    　　他接着转向正哥，和他说“谁打他们的，让这几个王八蛋去医院伺候，端屎端尿，喂饭喂水，还要笑脸相迎，一个星期不行，就再观察一个星期。”

    　　“他妈的，这是要赖上我们了？”正哥骂道。

    　　小徐笑笑，他用两个手指在桌上有节奏地笃着“你说对了，就是赖上你了，谁让你们手痒。对了，这两个人的医药费营养费伙食费误工费也由你承担，明白了吗？”

    　　小徐看了正哥一眼，正哥正要分辨，了“这也是符总的意思，符总说了，不长记性，那就给个教训。”

    　　正哥气鼓鼓的，霎时就泄了气，一脸的苦相，张晨看着好笑，心里却暗暗惊奇，他没想到，符总对这些人，还有这么大的震慑力，怪不得那天严经理要特别和正哥交待，自己是符总的朋友。

    　　“那我们的人的医药费呢？”正哥手下的人说。

    　　小徐笃着的手指停止了，他看着他，抬起手，两根手指勾了勾“你拿过来，我给你报销，对了，要不要也算上营养费伙食费误工费？”

    　　正哥脸色铁青，站起来就和左右说“我们走！”

    　　一行人走出了会议室。

    　　小徐轻轻地拍了一下桌子，和张晨他们说，好了，问题解决了，不过，这个兄弟叫什么？

    　　“。

    　　“小武，有句话我也带到。”是谁的话，但张晨和小武知道，这话八成是符总说的“不怕事，很好，但我们也尽量不要去惹事，当务之急，还是要把望海楼的改建工程，保质保量，争取早日完成，这个是硬道理。”

    　　着这话的时候，看了看张晨，张晨点了点头。

    　　“好了，就这样吧，时间也不早了，大家都回去休息。”

    　　小徐和严经理走了出去。

    　　刘立杆看了看张晨和“他妈的，看样子这海霸天名不虚传，还真是黑白通吃！”

    　　张晨和小武默然。

    　　三个人下楼，快走到商城门口的时候，看到正哥他们四个人，站在那里聊天，张晨心想，他妈的这是在这里堵我们呢。

    　　小武看到了他们，急走一步迎上前去，张晨和刘立杆低语，要打起来，你马上去后面叫人。

    　　刘立杆点了点头。

    　　张晨也急走几步，追上了小武，正哥他们看到张晨和小武过来，四个人一字排开，还没等他们走近，正哥就朝他们笑着，说

    　　“张总，我们特意在这里等你们。”

    　　张晨拍了一下小武的手臂，示意他不要冲动，等等再说，张晨问道“等我们干什么？”

    　　“哈哈，这个，你看，我们是不打不相识。”正哥笑道，“不知道张总和武师父，能不能赏个脸，一起宵夜，化那个什么什么……”

    　　“化干戈为玉帛？”刘立杆赶了上来，说道。

    　　“对对，就是刘记者说的这个意思。”正哥说，“说实话，武师父这个人，我阿正还是很佩服的。”

    　　“我操，鸿门宴啊，你们不会是想在菜里下毒，把我们都毒死吧？”刘立杆以开玩笑的口吻说。

    　　“刘记者说笑，大老爷们，哪里能干出那潘金莲干的事情。”正哥说着，其他的三个跟着笑。

    　　张晨和小武听了他这个比喻，忍不住也都笑了起来。

    　　这一笑，可就真的化干戈为玉帛了，正哥和他们说“走走走，就边上，大英路的火锅。”

    　　张晨和话，刘立杆就叫道“走就走，不吃白不吃，正哥，我先警告你，我们三个，可都是七把叉。”

