    第288章 曹炎的强大

    这一刻，弗兰德的内心之中也是充满了一种困惑的味道。

    甚至，他都是无法理解眼前的曹炎究竟为何能够拥有如此级别的力量，哪怕是他一个魂圣强者，都感受到了一股深深的恐惧味道。

    而这，便是一种来自于强者的压迫之感吗？

    弗兰德的内心有些无法想通。

    但，眼前的曹炎仅仅只是一脸漠然的站在这里，便是带给了他一种濒临死亡的感觉。

    他不能明白，为何眼前如此平凡的少年，居然连他魂圣级别的强者都是可以无视。

    如此少年，堪比神仙一般！

    这样的少年，弗兰德也是不敢的过于将之得罪。

    要不然的话，如此少年一旦彻底发怒的话，那么在那种级别的怒火面前，他一个小小的魂圣，恐怕也是不能承担那种程度级别的怒火。

    想到此处，弗兰德的心中都是充满了一些憋屈的感觉。

    毕竟，他好歹也是堂堂正正的魂圣高手，居然要落得如此卑微的一种结局。

    这种结局，这也是令得素来心高气傲的弗兰德有些不能忍受。

    “呵呵，弗兰德，你现在还有什么话要说么？你若是想要继续和我交手的话，那么就算你乃是一名魂圣强者，那么你或许都是要死在这里了，你不要怀疑我说话的可能性，你若是不相信的话，你大可以试试。”瞧得此刻陷入了沉默状态的弗兰德，曹炎也是微微的出声说道，那平淡的声音之中，也是没有因为对方是一名魂圣强者而产生丝毫的波动。

    毕竟，一个渺小如蝼蚁的魂圣，也是根本不值得他曹炎去重视什么。

    魂圣强者，在曹炎眼中就是宛如真正的蝼蚁一般。

    “啊？这位公子，之前是老夫冒犯了，是老夫一时瞎了眼睛，这才无意之间冒犯了公子，希望公子可以原谅老夫之前的冒犯和无理，可以吗？老夫也只是想要尽到一个院长的职责而已，老夫向公子赔罪了。”闻言，弗兰德的脸庞之上也是当即露出了恐慌之色，在曹炎所说的话语之中，不知道为何，就连他弗兰德都是感到了一股恐惧的味道。

    隐隐间，眼前的曹炎甚至都是带给了他弗兰德一种恐惧之感。

    眼前的少年，实在是太过于可怕了一点。

    “哼，你想要让我原谅你？好，既然你如此真心实意的话，那么你便是当着大家的面给我跪下吧，你若是不跪下的话，恐怕今日史莱克学院也是必须彻底的毁灭了，我想，这样的一个结局，那也是你不希望看到的吧。”听到弗兰德的话后，曹炎也是不由得顿时冷哼了一声，眼目之中，尽是平淡的模样。

    说完此话之后，曹炎则是将一双手掌悄悄的放在了身后，在其一双眼眸之中，更是一副极为淡然的表情，没有丝毫波澜的模样，更是凸显出了一种气质。

    这种气质，举世无双！

    随着曹炎此话落下之后，在场的每个人都是在一瞬间之内瞪大了眼睛，所有人的眼中都是被一种深深的震撼之色所覆盖而进，这般模样，就仿佛是听到了什么不可思议的事情一般。

    要知道，弗兰德不管怎么说好歹也是一名魂圣强者，让这等级别的强者下跪，这或许不是一件很现实的事情。

    因为，一名魂圣强者，那也是有着属于自己的尊严。

    “什么？这位公子，你的这个要求未免是有些太过分了一点吧？不管怎么说我弗兰德也是一名魂圣强者，你若是想要让我魂圣强者给你下跪的话，那么今后，我弗兰德又如何在魂师界中立足呢？我身为魂圣强者，那也是有着属于自己的尊严。”闻言，弗兰德的脸庞上也是顿时有着惊讶之色显现而出，曹炎提出的这个要求，甚至都是超乎了他的意料之外。

    毕竟，他弗兰德虽然实力不算太过于强大，但也是有着自己的尊严。

    倘若就连是他这样的魂圣强者都是随意的给别人跪下的话，那么这种事情若是传了出去，那便是一件极为丢脸的事情。

    “就是，小子，你别太欺人太甚了，你若是如此嚣张的话，你便是会成为我们史莱克学院的头号敌人，到了那个时候，我们史莱克学院的所有人便是会把你当做敌人，这种感觉，你应该也是会觉得不好受的吧？”瞧得弗兰德脸上的怒火之后，在其身旁的奥斯卡也是随之出声说道。

    言语之间，明显是有着一些讨好的味道。

    要知道，弗兰德好歹是史莱克学院的院长，若是能够和一位院长大人拉拢一下关系的话，那么对于奥斯卡而言，或许日后将宁荣荣追求到手的话，便是要方便很多了。

    而这，便是奥斯卡心中的小算盘。

    “是啊，这位小兄弟，你虽然实力看起来很强大的样子，但是我们的院长也是一名魂圣强者呢？你若是欺人太甚的话，那么得罪一名魂圣强者，对你而言也是没有太多的好处，你明白这一点吗？”瞧得奥斯卡开口之后，宁荣荣也是将美眸落在了曹炎的身上，不过她的语气比起之前的话，则是要显得温柔许多。

    要知道，宁荣荣毕竟是从小在七宝琉璃宗长大的小公主，也是因此，她的眼界也是本就和普通的人不一样。

    在宁荣荣看来，或许眼前的曹炎乃是一个实力极为恐怖的存在。

    若真是如此的话，那么这种级别的强者，或许值得拉拢一下。

    “呵呵，弗兰德，你不过只是一名小小的魂圣而已，你居然给我讨价还价，你是认为我的实力还没有达到让你给我下跪的那种资格吗？好，那我现在便是让你见识一下我的力量吧！”瞧得弗兰德此刻的反应之后，曹炎也是微微一笑，那看上去人畜无害的笑容之中，却也是蕴含着一抹杀机。

    随后，曹炎只是默默地闭上了眼睛，紧接着在其身上也是忽然爆发而出了一种宛如浩瀚如海的魂力，在这种魂力气息之下，哪怕是弗兰德都是感受到了一种极其强悍的魂力气息波动。

    面对这种气息波动，弗兰德都是感受到了一种内心深处的不安之感。

    这种气息，甚至都是令得他都感受到了一种害怕。

    “这股气息，为何会如此的强大？哪怕我是一名魂圣强者，面对这种强大如斯的气息，我都是感受到了一种恐惧，好强大的力量啊。”这一刻，感受着曹炎身上爆发而出的那股浑厚力量波动，弗兰德的脸庞都是忍不住的狠狠抽搐了起来，一股极为不安的感觉，也是随之蔓延全身各处。

    不知道为什么，从曹炎身上爆发而出的这股强大气息，即便是强大如他这样的魂圣强者，都是感受到了一种害怕的味道。

    眼前的少年，居然恐怖如斯！

    “呵呵，弗兰德，你可曾听说过这大陆之上最为强悍的那种存在吗？大陆之上，有着一种强者被称之为绝世斗罗，那种存在，甚至要远远凌驾于封号斗罗之上，今日，我便是让你见识一下吧。”瞧得弗兰德脸上的惊恐模样，曹炎也是忍不住的流露出了一丝淡淡的微笑。

    对于弗兰德这种魂圣级别的存在，绝世斗罗，那可是一种遥望而不可及的存在。

    大陆之上，能够达到绝世斗罗的人，寥寥无几！

    “什么？绝世斗罗？公子，你居然是绝世斗罗！这怎么可能呢？”听到此话后，弗兰德也是一脸的震撼之色，脸上更是露出了不可思议之色。

    他刚才，究竟听到了什么？

    绝世斗罗？

    要知道，绝世斗罗这种级别的强者弗兰德也是听说过的，但那也仅仅只是听说罢了，但此刻眼前的少年却是告诉他自己乃是一名绝世斗罗级别的强者。

    这个消息，即便是弗兰德本人，都是感受到了害怕！

    要知道，绝世斗罗，恐怖如斯！

    (本章完)

