
　　基地高层查清楚一切找到多余时，已经是混乱过后的第三日了，对方求贤若渴，姿态也摆的很低，一来就看门见山，条件还任由多余提。

　　多余想着自己至今都没集到三分之一瓶的愿力，琢磨过后,便点头承认了自己那日的作为，并且同意与基地合作。

　　虽然说有人的地方就有江湖，基地也并不是铁板一块，总有些小人会为了自己的小利益做谋算，可绝大多数的人还是心怀正义的，还是有心为基地，为幸存的人类做贡献的。

　　因此有了基地当后盾靠山，背地里又有潜藏的龙龙，帮她时刻监督着暗处对她虎视眈眈的一双双眼一双双手，二者合一，内外在震慑，加上基地高层的强压，多余把伙伴们安顿好了以后，自己一头就扎进了制作符箓的大事业中强压，为这个世界上最后一块陆地上幸存者们做贡献。

　　上次动乱过后，海平面一直就没有停止过上升，昔日繁忙的港口被淹没，曾经热闹喧嚣的基地外围不复存在，所有人都进入基地高墙之内，厚厚的精钢闸门跟高深的城墙隔绝了外头的海水，可就这，每日里巡逻在城墙上的士兵们，也眼见着下头的海水漫过基石头，浸染墙壁，一点点的往上长，自此,基地的大门再也没有打开过。

　　然这还不是最坏的情况,最坏的情况是，在外头的海水在以肉眼可见的速度漫延上涨之时，天空居然再度飘起了雪花，不到一日功夫，整个世界转眼变成了银白……

　　不行！绝不能再这么坐以待毙下去！他的身后还有几百万幸存者，人类的火种不能由自己终结！

　　无限的焦急煎熬中，明明才四十几许，却早早熬白了头发的的基地长，亲自来到了基地临时分派给多余她们的住处，找上了多余。

　　“李女士，如今基地形势严峻，一个不好，基地就有覆灭的危险，基地内的幸存者也有灭顶之灾，李女士我此番前来，是代表整个基地询问你，请求您,你有没有什么办法，哪怕是暂时抑制住海水的上涨也成呀,李女士！”ŴŴŴ.23sk.com

　　自己没说的是，其实还有一件要命的阴云压在整个基地头顶上。

　　如今资源稀缺，哪怕基地大力鼓励大家从水中打捞物资补充基地供给，可结果仍旧是杯水车薪，求大于供，而根据气象专家预测，马上又有寒潮降临，若是可以，若眼前的李女士真有大能耐，哪怕要让他跪，他也会跪下来求一求这位帮一帮大家。

　　所以，他的称呼由你变成了您，他也是没办法了。

　　在空前的绝境面前，身为基地长他深感无力，再没有了身为领导人的高高在上，他放下了架子，很是软和亲切的恳求多余。

　　多余自然也知道眼下的绝境，可她一个人的力量终究有限。

　　想着这些日子来，自己不吃不喝，日以继夜加工改良出来的符箓，多余没做犹豫，当即全部拿出交给基地长。

　　“基地长，这是我最新改良出来的固阵符，普通人念咒后亦可激发，咒语是……基地长把它们发下去，按照手表盘十二个时辰方位，一齐激发，可隔绝风雪雨水，稳固基地七七四十九日，在这期间，便是外间海水汹涌，风浪再急，雨雪再大，天再寒冷，亦可保基地内平安。”

　　基地长闻言，眼神顿时亮的可怕，“李女士此言可真？”

　　多余严肃点头，“真，这些都是我耗费精血与愿力金光凝结的改良固阵符，可确保万无一失。”

　　基地长立时喜的呀，双手一把接过这看似轻若鸿毛，实则重如泰山的十二枚隐隐闪着琉璃金光的符箓，基地长带着来人，齐齐朝着多余郑重鞠躬道谢。

　　“谢谢您李女士，我代表全基地上下所有幸存者，谢谢李女士您的无私奉献。”

　　多余连忙摆手不敢当，“别，我这么做也是有私心的，我需要愿力，越多越好……”

　　基地长点头，连忙表示明白。

　　“这个我知道，李女士需要愿力才能制作出这样好的符箓，您放心，当初承诺您的基地一定不会食言，毕竟这也是在帮助我们自己，而且便是不需要大家的愿力信仰，我们也是愿意为李女士立碑塑像，把你的功绩告基地全体上下，告知子孙后代，让他们永远铭记在心的，毕竟若是没有您，我们怕是都……”再没了未来……

　　这样的承诺出乎多余的预料，情份有些重，多余急忙推脱，“基地长别这么说，我们各取所需罢了。”，毕竟她是有私心的，为了愿力。

　　基地长连连摆手，连番道谢过后，他压抑着激动的内心，把手里装着符箓的盒子，小心翼翼，甚至还带着虔诚的交给身畔亲信，对多余果断提出告辞，转身就走，这是赶着要去设符阵啊。

　　不过基地长抬脚才动，多余一把就喊住了对方。

　　“基地长请等一等。”

　　对方猛地刹车顿住脚步，回头带着讨好的笑看多余，“李女士有事吩咐？”

　　多余点头又摇头，“我自己没什么事，只是基地长，我一个人的力量毕竟有限，而固阵符却是消耗用品，如果能有更多的人加入进来的话……”

　　而且她没有说的是，自己若是收集满了愿力，始终是要离开这个世界的，待到那时，她若是离开了，这个残破世界中的幸存者，如自己放不下的小多宝，赵护士，廖姐，小钟，张大夫她们又该何去何从？

　　所以，她得未雨绸筹谋啊。

　　而最好的未雨绸缪，就是授人以鱼不如授人以渔。

　　“基地长，若是可以，我想亲自在基地内，从年龄五岁到二十五岁之间的人群中挑选一批学生培养，教会他们绘制符箓，刻画符阵……”

　　“真的吗？李女士，您说的是真的吗？”

　　基地长简直不敢相信自己的耳朵听到了什么，瞬间被狂喜所淹没，激动的忘形，当即打断多余的话，一脸不可思议又欣喜若狂的看着多余。

　　她既然说出口，自然就是真的，在基地长的期盼中，多余没有犹豫肯定的点头，立刻引得在场众人的忘情欢呼，基地长也激动的原地转圈圈，欢喜的他呀，那是比当年追到了心仪的姑娘，比看着自家小棉袄出生，比刚才得到固阵符时，内心还要狂喜一百倍。

　　对于多余这样的奇人异事，在先前的时候，基上上下下的高层，包括自己，内心对她那是既忌惮又倚重，还带着一份小心翼翼的捧。

　　他们不是没有想过请多余收徒，哪怕就一个呢？有个传承就好呀！可是他们不敢，提都不敢提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百六十一章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 