    第991章 出发，前往喷火龙山谷

    “皮丘~”一只可爱的小小皮丘从蛋中诞生了。不论是克丽丝还是小智，都被这可爱的小家伙萌化了。

    “太可爱了叭！”克丽丝激动地说道。小智也是兴奋异常，他还是第一次见到宝可梦蛋中诞生的生命。“这就是皮卡丘的孩子吗？”说着，拿出图鉴识别了下。

    “皮丘~”皮丘对第一眼见到的克丽丝十分亲热，克丽丝也是双手小心翼翼地捧起了皮丘，“皮丘，我是克丽丝哦, 请多多关照了。”

    “还有我，还有我，我是小智。”小智也凑过来，指了指自己说道。

    “皮丘，皮丘！”皮丘见到小智凑过来，很高兴地放出了电击, 给小智来了一下。给小智吓了一跳，不过皮丘的电并不多强, 电到小智也只是酥酥麻麻, 并没有痛感。哪像皮卡丘释放出的电击，像是体内有无数的蛇虫在钻一样疼。

    “皮丘~”这一电，反倒是让皮丘两眼冒星星，在克丽丝手掌上趴到了。

    “欸？皮丘这是怎么了？”克丽丝紧张地说道。皮丘怎么才刚出生，就晕了。

    大木博士这时走了过来，说：“因为皮丘才刚出生，本身对电力还没有产生抗性，所以会出现被自己的电流电晕的情况。”

    “欸，是这样吗？那赶紧给乔伊小姐看看吧。”

    “不用了，这种情况是十分常见的，皮丘也就是这样一点点获得对电的抗性的。这就像花朵，在温室中长大的总是比不上在风雨中长大的。”大木博士严肃地说道。

    “哦，学到了学到了。”克丽丝将这些记在了心里，但很快反应过来，这不是自己在旅行开始时候教训小智的话嘛！（详情请见799章）

    不过克丽丝还是有稍微体会到小智当时的心情，那种担心宝可梦的心情。

    大木博士扭头看向小智，泄气地说道：“唉~小智你这家伙, 绝对是对孵蛋很懈怠的吧。”

    “哪有像你说的啊, 博士。我也是很······很偶尔带宝可梦蛋晒太阳啊。”小智越说越不自信了，确实，在孵化宝可梦蛋这件事上，自己没有克丽丝这么上心。

    不过很大一部分原因，还是小智完全感觉不到蛋有孵化的痕迹。这样小智，多多少少会有些泄气，导致动力不足。

    但如今看到了克丽丝成功孵化出皮丘，小智的动力也会恢复不少。“对了，既然皮丘出生了，那就让它的爸爸妈妈出来看看吧！”

    小智拿出皮卡丘的宝贝球，丢了出去，打算召唤出皮卡丘。但是宝贝球打开的瞬间，就合上了，好像什么也没发生。如果放慢十倍的话，就能看到，皮卡丘是被召唤了出来，瞬间就回去了。

    小智捡起宝贝球，摇晃了下，对宝贝球喊道：“喂~皮卡丘, 你真的不出来看看自己的孩子吗？喂~”

    克丽丝见小智这副拱火姿态, 想都不用想就知道下一秒会发生什么。“啊啊——”一声惨叫萦绕耳边，小智被皮卡丘狠狠电了一发。

    看来皮卡丘是不愿意出来和皮丘见面了，那就是得让大木研究所里的雷丘见见皮丘。

    通过小建，小智传回来了雷丘。雷丘也很高兴地和皮丘亲热了一番。

    下午，克丽丝和小智的宝可梦都治疗完毕，差不多是时候上路了。大木博士也跟了上来。因为在前往满金市的路上，小智会路过一个地方，那个地方，刚好也是大木博士要去的地方。

    一路上，大木博士也是给克丽丝讲了很多和宝可梦相关的知识，大木博士也不愧为宝可梦学界的权威，知道的东西就是多。克丽丝的笔记本都记了十几页。

    小智有伸头看看克丽丝记得什么，但大多数就是些无所谓的知识，比如“波波迁徙的习惯”又或是“鲤鱼王进化率受环境的影响”。都是些小智一看就会想睡觉的内容。但克丽丝就是听得津津有味，不愧是个班长式的女生。

    还没到傍晚，三人就来到了一片较为荒凉的岩石地带，奇怪的是，明明天气不算多炎热，却能感觉到空气中异常焦灼。本来还在外面待着的菊草叶，一股厌恶的神情钻回了宝贝球。

    “是不是······有点热啊。”克丽丝扯了扯衣领说道。“皮丘！”皮丘从挎包里探出头来，喘了口气。属实是有点热了。

    “皮丘它，不回宝贝球吗？”小智询问道。

    克丽丝把皮丘从包里抱出来，擦了擦它头上的汗说：“因为不知道为什么啊，它不愿意回去宝贝球。”

    “因为是新生的宝宝，所以想要多看看这个世界吧。这只皮丘展现出来的性格就是这样吧，好奇，开朗。”大木博士条件反射地开始了解说。

    小智耸动了下鼻子，突然来了兴致般的说道：“嗅嗅~这个味道好熟悉啊，感觉有种······喷火龙的感觉。”

    “蛤？喷火龙？你在说什么······”

    “说的不错！嘿——咻！”突然这时，从空中传来了一声清脆如银铃般的叫喊声，一道靓丽身影从天而降，踩在了小智三人面前不远的岩石上，“少年，你的鼻子格外的灵敏啊。居然能道出这里的秘密。”

    “吼~”吼叫声随之传来，一只喷火龙盘旋着飞到了女人的身旁。

    女人相貌俊俏，一头墨绿色的头发，穿着的衣服也有些奇怪，手中拿这个法杖一样的东西。

    还没等小智和克丽丝询问女人，女人突然指着三人中的大木博士，惊奇地说道：“哦~这不是大木博士嘛，你总算是来了啊！”

    ““嗯？””

    听女人的语气，好像是在等着大木博士来啊。

    “不是，这是怎么回事啊？小姐是在等着大木博士吗？”克丽丝询问道。

    “哦，差点忘了自我介绍了。我的名字是纪柯，是喷火龙山谷的管理员。”纪柯开口道出了自己的身份，并且说出了这里的名字。

    “喷火龙山谷？”小智疑惑道。

    “没错，刚刚小弟弟不是说有问题，这里有类似喷火龙的味道嘛。没错，这里就是野生喷火龙的栖息地，喷火龙山谷哦。”

    (本章完)

