    “大姐姐这是什么意思？这是姨娘送给大姐姐的，哪里有送给妹妹我的道理？大姐姐可是不满意她们二人？若是大姐姐嫌弃她们，那梨儿亲自替大姐姐挑选两个可心的人送给大姐姐好了。”好不容易安插在紫竹院的耳目，哪里能让颜菀卿这么轻松送回来？

    颜菀卿已经决定将这两个耳目打发了去，自是不会再给颜梨安插耳目的机会。

    “不用了，我身边已经有了冬雪和画儿两个可心的人伺候了，就不劳二妹妹费心了，采青和采苓就留在芙蓉阁伺候二妹妹吧，如今夏姨娘不在二妹妹身边，二妹妹身边正是缺人的时候，就让她们伺候吧，若是夏姨娘知道了也会安心的，哦，对了，好久没有夏姨娘的消息，二妹妹可知夏姨娘怎么样了？”颜菀卿故作关心地提起夏姨娘。

    就连颜菀卿也没有想到星羽的办事能力这般好，自将夏姨娘捆走之后就连送夏姨娘去庄子上的小厮婆子也都被星羽给卖了，弄得到现在侯府里都还没人知晓夏姨娘失踪的事情来，没办法，颜菀卿只好亲自提醒了。

    不给颜梨找点事儿做，颜菀卿也觉得不太舒心。

    听到颜菀卿提起夏姨娘，颜梨也并没有太多的感觉，姨娘只是被父亲打发去庄子上，等自己当上四皇子妃后想让姨娘回来那还不是一句话的事情吗？难道父亲还会否了自己这个四皇子妃的话旨意吗？

    “姨娘是去庄子上思过，等父亲气消了自然也就接回来了，毕竟大哥才是侯府的未来，五妹妹年纪又小正是需要亲娘的时候，放心吧大姐姐，姨娘用不了多久就会回来，大姐姐高兴不？”颜梨故意在颜菀卿提起自己的大哥颜庆安将来才是侯府的继承人，而即便大姐姐再厌恶夏姨娘，父亲都会碍于夏姨娘的所生的这些孩子的面子上，迟早也会将夏姨娘接回来。

    颜菀卿之所以让星羽将夏姨娘劫持了去，便是想到了这一层，若非如此又怎么会多此一举呢？何况，将夏姨娘赶去庄子上岂非便宜了夏姨娘，又怎么对得起她的精心谋划？她可是特意为夏姨娘精心准备了一份礼物，也不知夏姨娘见到她准备的礼物又是否满意？

    颜菀卿很是期待，突然便很想去看看夏姨娘此时此刻的模样，颜菀卿心念一动，便决定寻个时间去瞧瞧夏姨娘。

    “那但愿如二妹妹所想那般，我也盼着夏姨娘能早些回来，毕竟夏姨娘不在，整个侯府似乎也冷清了不少。”颜菀卿笑着说道，顿了顿继续道：“我还有些事情要回去处理一下，就不陪二妹妹多聊了，二妹妹留步吧，不必送，都是自家姐妹。”

    “咱们走吧。”颜菀卿扬了扬语声对紫竹院来的婆子还有画儿说道。

    婆子们齐声应下，“是。”随后就将采青和采苓二人松开了去，留在芙蓉阁去，婆子们脚步利索地跟在了颜菀卿身后离开。

    徒留采青采苓二人面对颜梨面色铁青的怒容，二人齐齐朝着颜梨跪下，“奴婢求二姑娘恕罪。”

    采青和采苓是夏姨娘院子里出来的，自然是知晓颜梨真实的性格，这才心中害怕地朝着颜梨跪下叩首，只盼着二姑娘能责罚的轻一些。

    “你们还敢求饶？呵呵~姨娘让你们二人去是干什么的？结果呢？你们什么有用的消息都没有，还被赶了出来，本姑娘要你们俩废物有什么用？”颜梨瞧着采青和采苓这心里头的那股子火就被勾了出来，随即抬脚就是踹在了采青的身上，自然采苓也逃不过被踹的结局。

    只是颜梨踹完了却犹不解气对着芙蓉阁的下人吩咐，“你们去一个人将万婆子给我寻来。”

    凡是在侯府的人都知晓万婆子就是负责给侯府采买下人的管事婆子，二姑娘这会儿寻万婆子过来的意思也是显而易见的很。

    “二姑娘，求你不要将奴婢发卖，奴婢愿意为二姑娘做牛做马，只求二姑娘不要发卖采苓。”采苓面色惨白地膝行过去抱着颜梨的小腿求情。

    采青心头暗恨采苓这个贱人竟然抢先和二姑娘求情，若不是因为采苓和自己抢去侯爷院子里的活计，怎么会被大姑娘赶了出来？二姑娘又怎么会发卖她们呢？

    “二姑娘，这都是采苓的错，二姑娘若是要发卖便发卖她好了，但奴婢是忠心有用的，二姑娘你给奴婢一个机会吧，奴婢定是能帮上二姑娘的，做牛做马，奴婢都愿意。”采青一向是知道二姑娘身边只留下有用的人，她现在能抓住的也只有这一点了，但愿自己的身上还有二姑娘可以利用的东西，这样才能争取留下来。

    采青和采苓的心里都知道若是让二姑娘将她们发卖了，她们谁也不知道将会被卖到哪里去？若是能遇上一个好主子那么也算是幸运的，可更怕的是被卖法青楼等三教九流之地，那可谓是叫天天不应叫地地不灵，真正的地狱也莫过如此了。

    所以哪怕是将头都磕破都无所谓，只要能求得二姑娘回心转意便是最好的结果了。

    颜梨看着俯首跪在地上求情的采青，面无表情的脸上忽而扬起一抹凉薄的浅笑，用穿着粉色绣鞋的脚抬起采青的下颚，俯视着采青眼眶中打转的泪珠，“你又算个什么东西？你觉得我颜梨的身边是缺使唤的人吗？只要我愿意，随便一个招呼有的是人前仆后继地替我效力，所以你们说我留着你们干什么？吃白米饭吗？本姑娘可不养米虫。”

    “你们还愣则干什么？还不快将人给我拖走，真是碍眼的很。”颜梨嫌弃地用脚踢开采青，挥手示意芙蓉阁的婆子们说道。

    颜梨都发话了，婆子们自是不管采青和采苓的求饶声，直接将二人拖出了芙蓉阁送到了万婆子那儿去，直接将颜梨的吩咐告知了万婆子，万婆子闻言顿时那老脸笑得犹如菊花般灿烂，笑呵呵地拧了把采青的面皮，“呦呦……这脸蛋可真嫩，让二姑娘放心好了，老婆子定将她们卖个好价钱。”

