

               陈强哈哈大笑着说：‘兄弟，这年头只有合作才是最愉快的。”

    “你旁边的那个人你叫他小强，他负责图片整理，你负责媚族的各种黑料。”

    “网络上现在不是流行着一句话嘛，没图你说个几把，愿你们给我狠狠的把负面舆论成功盖到媚族的头上。”

    任修坤这头咬了咬牙说：“如果我帮你干了这事情，在媚族我肯定不会再有任何生存下去的余地。”

    “所以我要先看到你的诚意金，不然这事情我依然不会做。”

    陈强这头十分豪爽的说：“你现在就发一个账号给我，半个小时候，二十五万会到你的账号里面。”

    “任主管，希望你能够给力一点，做的优秀的话，另外的二十五万我会凑成三十万整数给你。”

    说着这头挂了电话。

    中海一处办公楼内，陈强挂了电话后， 直接把手机给丢在了沙发上。

    一脸不屑的嘀咕了一句：“什么玩意儿，一个小主管还来跟我讨价还价。”

    旁边一个人凑了过来说：“陈总，对方答应了？”

    陈强点了一根烟坐下说：“已经答应了，我们可以按照我们的节奏来进行了 。”

    原来陈强他们的经销商联盟这一段时间，同样也在筹划着怎么炒作苹果。

    他们的计划是，先把媚族给泼上各种各样脏水，他们是从媚族经销商体系当中出来的。

    深刻的明白，媚族在市场上有那么一批发烧友，对于媚族有着莫名的情怀。

    并以用媚族为荣， 如果这时候他们各种炒作苹果，肯定会遭受到这些人的抵制。

    甚至于还会有人自发的炒作起来一个苹果山寨的话题。

    现在唯一办法就是要让这些发烧友对媚族路转黑，然后再抛出苹果。

    网络用户的情绪是很容易被人带着走的。

    比如，带出泰国出过一个公益片，一个菜市场里面，一个打扮如包租婆一样凶悍的女人。

    夹着拖板，带着很多人气势汹汹的冲到了一个小摊贩的跟前。

    冲过来就直接把人家的秤给摔在了地上， 还让自己带过来的手下把小摊给摔的稀巴烂。

    很多人拍照上传到了网上。

    这个包租婆一样的女人引起了网络的公愤。

    甚至包租婆还受到了很多人的威胁，说她是欺负弱小，要弄死他之类的。

    包租婆生活在网络的各种暴力当中，整日惶恐度日。

    但是后来有人站出来了，公开挺这包租婆。

    说包租婆之所以过去砸了人家小摊贩，是因为那个小摊贩的公平秤是八两秤，专门坑害消费者。

    包租婆是市场的业主，很多人投诉到了她那里。

    她也过去警告那个小摊贩无数次，这一次 最终忍无可忍了，气愤之下就过去砸东西了。

    其实目的并非是别人看到的欺负弱小，而是在维护消费者的权益。

    这就表明了网络用户很容易被有心人给带进去，毕竟他们只能用自己的肉眼去看图片，视频。

    去听别人讲，看别人写的文字。

    根本就不在现场，也不知道事情的来龙去脉，就这样，情绪就被人给带进去了。

    陈强就是想要利用这点，手里拿着大粪，每天往媚族的大门口抹上去一点点。

    刚开始不觉得臭，但日复一日，媚族的大门，迟早要被搞臭。

    这就是一种商业栽黑，潜移默化的竞争手段。

    弄黑了媚族，苹果就这样以优良的品质给彻底侵蚀媚族原有的市场。

    陈强旁边坐着的，也是他们经销商联盟当中的一个成员。

    他听后眉头紧锁着说：“陈总啊，不知道为何，我这段时间右眼皮总是在跳。”

    “总感觉有什么事情要发生一样。”

    “万一这事情要是被媚族发现了，后果不堪设想。”

    “媚族不可怕， 可怕的是他们背后的大正集团。”

    “大正集团的橙子科技是网络推手的祖师爷，地位国内无可撼动，要是让他们意识到了。”

    “我们要承担的后果，你想过了吗。”

    陈强嗤之以鼻的笑了下说“兄弟，你觉得我们能有什么损失？”

    “手机品牌市场上有这么多，就算被怀疑也撑死了怀疑到苹果头上。”

    “谁会想到经销商联手背后推了这一切，毕竟经销商不是厂家主体 ，这个品牌不行，我们可以选择那个，甚至于一个门店里面还拥有多个品牌”

    “品牌之间的那种你死我活的竞争层面跟他们有什么关系。”

    这人看陈强心意已决，开口说：“那行，陈总， 还是那句话，我们这个联盟就以你为头头。”

    “你的决定，大家无条件服从。”

    ……

    跳楼的消息在第二天，很快就被人幕后给推了出来。

    一条“人血工厂”为标题的帖子在网络上疯狂流传。

    背景图片是崔永术跳楼的场面，他在楼顶上声嘶力竭，表情扭曲。

    似乎受到了很大的冤屈，下面围聚的人群当中，还有王章的特写。

    刚好也是王章在发怒质高管们的场面，样子十分难堪，角度也拍的非常好。

    完美的把王章给妖魔化了，说他就是一个人血资本家。

    因为在工厂里面实行了各种各样强势手段，压迫员工，无止境的剥削员工利益。

    这才导致了员工们忍无可忍，有人终于走上了天台纵身一跃跳了下来。

    网络上从来不缺吃瓜群众， 也从来不缺看热闹的人。

    你天天歌颂祖国多么的伟大，宣导正能量，这一群人就说你脑子有病。

    已经被人洗脑了，认不清楚自己了，还说你这是在拍马屁。

    如果负面新闻出来了，他们就个个站在道德的最高点，把自己化身为了最强奥特曼。

    能够代表月亮消灭怪兽的巴拉小魔仙，各种批判，各种质问这个社会。

    各种仇富言论出口成章。

    所以当媚族人血工厂的帖子被人翻出来后，一下子就飞速的传染至了整个互联网。

    媚族的名气有多大，那么这帖子的传播速度就有多快。

    苏启这天也是在电脑上查找一些非洲那边的资料，突然看到了这帖子。

    看完之后，他脸色跨了下来。