    之前武植在三途川渡口上，那个带斗笠，男人在武植没心处所留下的金色咒印，在这一刻突然泛起了剧烈强光！

    它化成一道金色的光束，直接射入眼前的玉藻眉心之中！

    玉藻那宛如白玉一般细腻白润的身子，顿时产生了一道接一道，金色的裂纹！

    本来一直占据着主动权的玉藻，突然将她那嫩白如玉的脖子高高扬起，从两瓣红唇之间，传出了一种非常尖锐的长吟！

    从那个声音当中，武植近乎听到了两个女子的声音！

    此时的武植，一脸惊愕地看着眼前，这波涛汹涌的画面！

    而后，冷无双清冷的声音迅速传入，她说。

    “武植，保守元一，趁着这个时候突破吧！”

    冷无双这句话，之前在神女宫的禁地里，就跟武植说过。

    这是他们二人在修炼时候冷无双说的，她此话一出，武植当下就明白。

    冷无双这是要借着这个机会，让她自己的内功更上一层楼。

    武植此时全身就像是被丢到了岩浆里头一样，那种灼烧的感觉，让他痛不欲生！

    他也急于要摆脱这种状态，顿时二话不说，立即点头。

    “冷宫主，还请手下留情！”

    这话，天底下恐怕也只有武植说得出。

    因为只有他在禁地里跟冷无双摆弄得清洁溜溜，彼此毫无保留地坦诚相见。

    而后，在洗练时，武植也见识到了，冷无双那种极致的修炼方式。

    话音落下，本来还在外头的冷无双，直接卷着一股冰寒气息冲了进来。

    冷无双不需要自己上阵，她直接将双手拍在玉藻那如同丝绸一般关节的后背上。

    她把自己体内的寒气，全部全部推了出去。

    而武植虽然身在下，这时也同样把自己灼热无比的气息，传入玉藻的体内。

    如果把玉藻换成普通人，恐怕早就在这一刻，无法经受着一冷一热无比强烈的气息，暴体而亡。

    可是她的身体，本就是在机缘之下重新塑造而成，以至于变成了一个极好的容器。

    同时容纳了两股可怕且霸道的真气，并且将其交汇于自己体内，碰撞、交融。

    如此一来，等同于是让冷无双捡了个大便宜。

    本来她为了提升自己的实力，还需要跟武植进入“深”一步的交流。

    而现在，不需要这么做了。

    在某种奇异力量的操纵之下，被冷无双破坏的树叶球，再一次重新缝合。

    它悬浮于半空之中，以至于里头到底发生了什么事情，外边的人根本不清楚。

    唯一能够听到的，就是玉藻那令人无限遐想的吟唱。

    这声起起伏伏、断断续续，哪怕是人在外边，心系武植安危的二女听了，都不由得心中无限旖旎。

    赵芙笒脸终究还是薄的，她听的有些灼热难耐，伸手扇了扇自己滚烫发红的脸颊。

    对着白芊芊呵呵一笑：“这武植怎么跟牛一样，不知道累的。”

    赵芙笒不说还好，她这一说更是让白芊芊浮想联翩。

    而白芊芊唯一能做的，就是伸手捂住耳朵，转身背对着树叶球，闷闷不乐地坐在哪里。

    她突然间觉得有点生气，但是究竟是气在哪儿？

    她又说不出个所以然了。

    难不成是气里头的那个人，不是自己？

    白芊芊赶紧把这样荒诞的念头抛开，暗骂一声“狗男人”！

    “阿嚏！”

