    第488章难道竟是醉了？

    滚闯单一时爽，万一挂了呢！

    思来想去，林苏苏还是不太敢赌啊！

    身为妃嫔，使命就是以色侍人，她却摊上了一副不能用的身体，这去哪里说理去！

    抓狂！

    林苏苏想着想着，狂揉了一把自己的脑袋。

    算了,对于这无解之题，多想无益，还是今朝有酒今朝醉吧！

    林苏苏连喝了几杯桃花酿。

    没过一会，她便觉得自己不胜酒力了，有点头重脚轻，眼前摇晃。

    这明明是甜酒，难道竟是醉了？

    林苏苏撑着脑袋,站起了身,离开了宴席,去花丛那边走走，想要清醒一下。

    不想走着走着，眼前忽然出现了一条金光大道，金光大道的前头竟是皇帝，皇帝站在万丈光芒之中，正朝自己招手。

    林苏苏笑了笑，抬脚飞快朝皇帝走了过去。

    不知走了多久，脚下一个踉跄，忽然一头栽倒在了一只箩筐里，整个人昏睡了过去。

    这只箩筐装满了杂草，是工匠们修整花园放在这里的，林苏苏一头栽进去，整个人都被埋在了箩筐里。

    花丛中不知从哪里走出了两個修剪工匠,飞快把林苏苏的身子彻底隐匿进了箩筐里，又在上头铺了一层杂草，然后两人抬着箩筐悄无声息的离开了这里。

    没过一会，一辆装着好几箩筐杂草的马车，拿着令牌,从一处侧门飞快离开了皇宫。

    这边是比较偏僻的侧门，小狐狸和灵猫正在旁边钻狗洞，小狐狸看着疾驰离开的马车，漂亮的狐狸眼一凛，看着灵猫道，“你回长宁宫呆着别跑，我出去一趟。”

    说罢，拔开四只爪子，飞快的追马车而去。

    灵猫看着撒腿就跑的小美兄，除了羡慕还是羡慕。

    修为高就是好啊，想跑就跑，不像它，只能躲在长宁宫小心翼翼活命！

    小美兄跑了，它不敢在外头晃荡，赶紧的跑回了长宁宫。

    马车拉着几箩筐杂草，穿街走巷，一路往城外狂奔。

    出了城后,马车径直把几箩筐杂草拉到了汹涌奔腾的江边，几个孔武有力的工匠,扛起几箩筐杂草往江边扔去。

    装着林苏苏的那一只箩筐,被他们扔得最远，很快那箩筐便沉没在了江河之中。

    几个工匠看见箩筐沉没了，这才返身上了马车，驾车离开。

    在他们离开的当儿，小狐狸一个闪身幻化成人形，一跃跳下了江中，飞速朝那只箩筐游去。

    林苏苏被大水冲撞，人已经从箩筐里掉了出来，只是她昏睡了过去，身子如一朵凋零的花瓣一般，随着波涛翻卷而去。

    白狐少年像浪里白条，很快便窜到了林苏苏的身边，一把捞住她，将她举出了水面，低低叫，“姐姐，姐姐……”

    林苏苏双眸紧闭，不省人事。

    白狐少年揽着她，飞快往岸边游，上了岸后，背着她，飞奔回城。

    回城之后，想了想，没有回皇宫，找了一间客栈，背着她进了客栈。

    折腾一番，林苏苏还是昏睡着。

    白狐少年想了想，从怀里掏出了一颗仙果，喂到了林苏苏的口中。

    仙果由百种名贵药材制成，不但可以强身健体，益气保心，还可解百毒，上次他从一个老道手中坑来的。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

