    时光如水，转眼又过了两个月。

    不得不说，阮利来的办事能力确实是非凡，有着雷万霆源源不绝的资金提供，阮利来只用了两个月时间，就替雷万霆购置了几十处商铺。

    商铺有些是底层，有些在二楼，无不是雷万霆想要的地方。

    曾佳琪律师行最大办公室内。

    雷万霆刚刚挂断与阮利来的电话，嘴角上扬，心情极佳。

    透过落地玻璃窗，居高临下看着下面皇后广场的人们，雷万霆目无焦距，喃喃道：

    “蚁多咬死象，下一步计划应该差不多开始了。”

    铃铃铃…………

    “喂，这里是奇点集团，我是丁巧。”

    铃铃铃…………

    “喂，这里是四海国际，我是利兆天。”

    铃铃铃…………

    “你好，这里是金马国际，雷大状？你找马先生？马先生正在开会。”

    铃铃铃…………

    “是我，阿霆？小生意我没兴趣，对付明大？好，在哪儿？”

    铃铃铃…………

    “雷大状？什么，又有生意？行啊，我一定到，通知阿B？不用了吧。”

    这一天，香江多家集团公司，或是主席，或是总裁，甚至是古惑仔，只要是曾经与雷万霆有过结交的人，无不接到雷万霆亲自打来的电话。

    电话内容很简单，有一笔生意需要面谈，时间是这天晚上，地点龙虾湾。

    大律师找上门说是要谈生意，这事听起来就很新鲜，不过作为曾经与雷万霆接触过的老板们，还是很给面子，纷纷答应下来。

    …………………………………

    所谓的龙虾湾，其实就是香江西贡浅水湾的一处地方。

    这里常年有快艇、渔船停靠，却又并非什么正规码头。

    也正是因为不正规，许多偷渡客、跨海走私犯，大多都会选择在这里上下。

    毕竟，那些正规码头常年都有工作人员，游客更是众多。

    你要是偷渡客，从那些地方上岸，那还不是“自投罗网”嘛。

    走私犯就更不用说了，从正规码头走私，除非金钱帝国时期，要不然海关就等在岸上，喝着茶就把你抓了。

    晚上七点。

    两辆白色面包车出现在了龙虾湾码头，说是码头，可这里并不像正规码头，拥有非常好的交通。

    从公路开下来，要想靠近码头，还要经过浅滩的石子路。

    那两辆白色面包车倒也没什么顾忌，车速八十迈不减，直接就冲上石子路。

    今晚的雷万霆，一身黑色风衣将他包裹，本就高大的身形被衬托得更加伟岸。

    其右手上拿着一支雪茄，背对一望无际的大海，傲然而立。

    在他身边，占米仔、飞全一左一右站着，若非两人没有雷万霆高大，排面就真的拉满了。

    哐哐哐………！

    很快，两辆面包车在不远处停下，车门拉开，两伙人鱼贯而下。

    这两伙人是真不少，看样子是坐满了面包车来的，足有十八号人之多。

    他们看起来都是年轻力壮之辈，穿着五花八门，不少人脖子上还戴着金项链，嚣张炫酷。

    “雷大状！”

    离得老远，带头的人就看到雷万霆，主动打着招呼。

    仔细看，来者可不正是靓坤、大佬B嘛。

    “阿坤，阿B！”

    雷万霆抬手招呼了一下，静待着两伙人过来。

    “呼………这鬼天气，可真是够冷的，妈的，还不脱衣服，没看到你老大在挨冻嘛。”

    靓坤依旧那副神经兮兮的样子，没走两步就开始骂起了身边小弟。

    大佬B更像个正常人，满脸笑容，迎上伸手，热情招呼道：

    “雷大状，占米老板，飞全仔。”

    显然，经过一段时间的接触，大佬B已经同占米仔等人很熟了，平时也没少聚在一起喝茶。

    特别是飞全，看起来和大佬B最熟，扫了一眼大佬B身后的人，话语道：

    “B哥，又新收了几个小弟啊？”

    “不是！”

    大佬B一脸笑容，解释道：“他们早就跟我了，只是一直还在学习，今晚带他们出来见见世面而已。”

    “哦。”

    飞全点头表示明白。

    与此同时，靓坤已经从小弟身上拔过来一件衣服，像裹粽子一样裹在身上，上前道：

    “别说那么多了，还是谈正事要紧。”

    “要闲聊，上车聊也行啊，这里好冷啊。”

    说着，靓坤看向雷万霆，直入主题道：“雷大状，你找我说是有生意谈，不知道是什么生意啊？”

    “嗯？”

    大佬B对于这个也很感兴趣，因为他也是接到靓坤通知，说是雷万霆找他谈生意。

    这种好事，大佬B跑得飞快，今晚本来他还有点事做的，直接推得个干净，赶到了这边。

    “不急，我还约了一些朋友，他们还没到。”

    雷万霆一脸微笑，解释道：“阿坤，明知道是来海边，你怎么不多穿点。“

    “忍忍吧，一会儿人到齐，上游艇谈，我都准备好了。”

    “游艇？”

    一听这个，大佬B和靓坤身后的小弟们都面露喜色，游艇这东西听过，他们可没坐过啊。

    没想到出来谈事而已，就能坐坐游艇，事后可有得吹了。

    特别是大佬B身后一位胖乎乎的小弟，激动声道：“南哥，坐游艇啊。”

    “闭嘴，别给B哥丢人。”另外一名长发小弟冷峻脸庞，立时喝止。

    小弟们开心，作为老大，大佬B和靓坤可就没那么开心了。

    两人对视一眼，由靓坤开口，声音沙哑道：“雷大状，到底什么生意啊，你约在海边，是不是有什么货要送？”

    “如果是一些接货送货的事，我看也不用找别人了，我和阿B就能搞定。”

    大佬B紧随其后，亦开口道：“是啊雷大状，要不我们先谈谈？”

    无疑，老大和小弟的思维是不一样的。

    一听到还有别人，小弟们半点没觉得不对，老大想法可就多了。

    他们立即想到了“抢生意”三个字。

    而此时，还没等雷万霆说什么，两道光束照上了浅滩，一辆黑色林肯SUV到了。

    八十年代的SUV车型，完全不同于新世纪。

    这个年代的SUV，更像是越野车，不仅底盘极高，车身也极大，充满了霸气。

    SUV停在了两辆面包车旁边，那巨大的车身，面包车在它面前简直就是“弟弟”。

    都不用谁多嘴，只要有眼的人，一眼就能看出差距。

    嘭嘭嘭………！

    车门打开，从SUV上首先下来四名壮汉。

    四者无不身材高大，个头平均一米八，宽大黑色西装穿在身上，不显文雅，反倒更添了三分凶悍。

    其中一壮汉拉开后车车门，一位头戴纱帽，身穿英式贵妇套裙，手戴纱长手套的女人走了出来。

    看到人家的阵势，再瞧瞧自己身边的歪瓜裂枣，脸皮厚如靓坤都有些“自惭形秽”。

    靓坤反应非常快，赶紧把罩在外面的衣服扔掉，硬挺着海风，站得笔直，生怕丢了面子。

    可他那一身绿色西装，怎么看怎么觉得好笑，活脱脱喜剧演员风格。

