    根据以往所学的知识，每个文明的发展都要扬长避短。

    譬如虫族，优势是虫母的繁殖速度快，可以玩虫海战术。

    而劣势也是虫母...敌人只要将虫母杀死，虫族大军立刻分崩离析。

    所以玩虫族的，都会将虫母深藏在地下迷宫中，严密保护起来。

    兽人的优势是个体强大，缺点是智力低下，不灵活。

    而武侠世界，优点和缺点都不太明显，比较中庸。

    “武侠对付虫族，如何才能完美取胜呢？”

    放学回家的路上，梁超也不忘琢磨。

    一进家门，便闻到一股香味。

    只见餐桌上，摆着四菜一汤，荤素搭配，色香味美。

    “奶奶，今天是什么节日？”梁超惊喜道。

    “超子。”

    秦氏拉着梁超坐下，一脸慈祥：“我听说了，你要和林家崽子生死对决。”

    “怪不得做了这么多菜...”梁超明白了，奶奶是在变相的鼓励他。

    秦氏面露愠怒之色：“林家针对我梁家也不是一天两天了，但让开天新手生死对决，还是第一次。”

    “人族前期哪能打的过虫族？别说咱们武侠世界，就算拥有枪械火力的科技人族，也未必是虫海流的对手。”

    她微微叹气：“超子，你不该应战的。”

    “奶奶，我有信心打赢。”梁超自信笑道。

    “有信心当然好。”奶奶话音一转：“既然已经约定了，就不要想太多，用心去打。家族也很支持你，族长托我给你带来一百丝混沌之力。”

    说着她掏出一小缕混沌之力。

    “族长让我转告你，你现在还是武侠初期，别不舍得用。你可以把现有的入流武者隔绝起来，然后加速时间，多刷出点武者出来，好应付这场对决。”

    “族长还挺大方。”梁超心中大喜，忙接了过来。

    他开天斧里的混沌之力所剩不多，以至于演化文明时候不得不“勤俭持家”。

    现在有了这一百丝混沌之力，可以放开手脚大干了。

    “没想到搞生死对决，还能得到家族资源支持...”梁超在心中暗想。

    混沌之力，妙用无穷。

    开天者培养小宇宙，或是个人修炼提升，都需要混沌之力。

    现在他对混沌之力的利用还局限在小宇宙中，一旦进入二级文明，他自身也会晋级为混沌半圣。

    那时候，他就能学习炼化混沌之力的功法，提升个人实力，不断晋升为更强大的混沌神魔。

    强大的混沌生命，可以任意来往虚空万界，带着麾下文明在星空中开疆裂土。

    因为太宝贵，所以混沌之力也成了人域的硬通货。高级资源、宝物、星球、大多需要混沌之力来交换。

    奶奶继续道：“超子，你放宽心好了。族长说了，若是你输了，他会匀一颗随机文明种子给你，好让你重新开始。”

    “输了还有这好处？”

    族长连自己的后路都给安排好了，梁超有些感动，一脸期待的问道：“要是赢了呢？”

    “呃...这个，族长没说。”

    奶奶一怔，不解的看了梁超一眼。

    “好吧。”梁超有些无语。

    看来无论是族长还是奶奶，都没想过他能赢。

    不过梁超完全不介意，能得到一百丝混沌之力，已经是赚大了。

    “奶奶，为什么三大家族会闹的这么僵？”

    想到最近经历的种种，梁超好奇问道。

    奶奶微微顿了一下，开口道：

    “林家孙家本来跟梁家没什么瓜葛。”

    “那为何针对我们？”

    “哎，都是陈年往事了，与我梁家有大仇的另有其人...林家孙家不过是那人养的两条狗而已。”

    “哦？真正的仇人是谁？”梁超顿时来了兴趣。

    “现在跟你说这个早了点，你先去把碗洗了吧。”

    .

    翌日。

    梁超来到教室门口，看到梁琼儿正倚在栏杆上，似乎在等人。

    她长身玉立，青丝飘曳，眸中似有盈盈秋水。

    隔着窗户，梁欢如醉如痴的盯着她。

    梁超心中略惊，放轻了脚步，打算从后门绕进教室。

    “梁超。”

    看到梁超出现，梁琼儿闪身拦在他面前。

    “啊，琼儿，你怎么在这？”

    梁琼儿将捏在手中的一张卡片递出，另一只手握紧拳头在面前轻晃一下，脆声道：“梁超，加油。”

    “呃。”梁超接过卡片，看着梁琼儿的远去的纤瘦背影，有些愣神。

    “原来不是来找茬的...”

    回到座位，梁欢也是一脸诧异：“超子，啥情况？我咋看不懂啊。”

    “上次你忽悠我女神一张资源卡，这次连忽悠的步骤都省了？”

    梁超翻了翻手中的“小型资源卡”，摇头道：“不是，她是在鼓励我。”

    梁欢痛心疾首：“尖子班的竞争更激烈啊，女神也不好过...还得照顾你，超子啊超子，你咋就这么让人不省心呢。”

    “滚一边去。”

    梁超心里却有些触动。

    三家的斗争在尖子班来的更为激烈，梁琼儿自顾不暇，还不忘抽出资源关心其他家族子弟。

    家族选她做核心，对头。

    .

    接下来的时间，梁超没有去小宇宙，趴在课桌上写写画画。

    在小宇宙中，他的思维会被带动，在教室内，以旁观者的身份看武侠世界，反而更清晰一些。

    上次的战火洗礼，不但对武侠世界的子民们影响深刻，他全程观战，也多了许多想法。

    第一，武者的实力和数量，这是决定战争输赢的主要因素，这点毋庸置疑。

    第二，便是武器的重要性。兽人的入侵战，低级武者们依赖锋利的武器，就伤到了皮糙肉厚的兽人。

    但刀剑类武器，对付血肉生物还行，一旦碰上身着盔甲的士兵、防御能力强悍的甲壳类虫族、或是机械类生命，就只能干瞪眼了。

    所以，武器的提升迫在眉睫。

    武侠世界还有一个劣势，那就是大多人都用近战武器，除了个别的弓箭和飞镖飞刀，远程攻击手段几乎没有。

    而大军团作战，远程击杀很重要，所以远程武器必须要安排上。

    第三，就是体力的问题，这也是血肉生命的通病。人族的身体先天较弱，就算有内力支撑，在激烈的战斗中也坚持不了多久。

    就体力这点，连兽人都比不过，比起战兽、机械、亡灵就差的更远了。

    体力差是致命的，一旦打起消耗战，体力差的一方很快就会崩盘。

    “人族初期最弱，还真不是不说说而已。”

    一番总结后，梁超深深的体会到了这话的正确性。

    针对以上问题，梁超也琢磨出了对应的解决方案。

    关于高手数量，只要有气运之力，他不担心培育不出高手来。

    至于武器，也不难，只要把气运之力加给锻造师，提高锻造能力，总能打造出神兵利器。

    但体力的问题，就有些麻烦了。

    这也是他眼前最迫切需要解决的问题。

    马上就要与虫族开战，与半米高的镰刀虫相比，武者们的战斗力不俗，但面对“虫海”，武者们的持久性就不值得一提了。

    即便是一流高手，内力耗尽后也会变成普通人，瞬间就会被分食。

    “古人打仗的时候是怎样节省体力的？”

    梁超稍微一想，就得到了答案。

    “坐骑。”

    进而他又想起那名兽人统领，骑着一头两米高的凶兽战狼，在战场上纵横奔走，若不是被两名一流高手围攻，又没有高空的优势，他不可能落败。

    若是给武者们配上凶兽坐骑...

    一来，凶兽杀伤力也不弱，带着凶兽，武者将拥有双重战力。

    二来，耐力问题也能解决了，武者只要乘骑凶兽，就能节省大量奔走的力气，还能让凶兽帮着抵消一些力道冲击，减少损伤。

    最关键的是，武者身法灵活，轻功不错，不用定死在坐骑身上，可以绕着坐骑闪腾挪移，击杀范围大增...

    “这个想法绝对行得通，这种组合太强了！”

    想到这，梁超异常兴奋。

    “坐骑怎么选？战马太次，必须得是猛兽。”

    “至于如何将猛兽驯养成坐骑，他丝毫不担心...只要有足够气运之力，他可以将一个猎户培养成驯兽达人。”

    但随即他脸色呆住了。

    他忽略了很重要的一点，那名兽人统领的战狼坐骑身高两米，但那是异世界的产物...武侠世界的狼，也就比哈士奇大一点，根本不能骑，就算虎、狮、野猪，体型也都不大。

    “完了...短期内根本找不到适合做坐骑的猛兽，美好的计划破灭了。”

    梁超苦笑。

    找不到合适的坐骑，他只能在别的方向想办法。

    正在此时，同桌梁欢突然哈哈笑道：“欢子，我要崛起了。”

    “我爸妈发来消息，已经买到文明种子了，哈哈哈，终于不用再面对那群无脑恐龙了。”

    “恐龙？”梁超一怔，不由得瞪大了眼睛。“梁超，恐龙算不算猛兽？”

