    洪荒大地，五大部洲之外，无数岛屿陈列，星罗密布，坐落于茫茫汪洋之中。

    不过，说是岛屿，但它们的面积其实并不小，反而非常的大，小则纵横方圆百万里，大则横跨方圆亿万万里，宛若一座座巨大的大陆。

    更有的岛屿，其面积足以能与大千世界比肩。

    之所以说这些岛屿小，那是与五大部洲相比。五大部洲，皆是浩瀚无垠，比之大千世界还要大上上千倍，乃至上万倍。

    与五大部洲相比，这些岛屿确实是小了。不能以大陆称之，只能被称之为岛屿。

    当然，岛屿这是五大部洲的说法，居住在这里面的生灵，可不认为自己是住在岛屿上，而是居住在一座浩瀚无垠的大陆上。

    这一日，在那浩瀚的汪洋上，无数岛屿之中，一座足以比肩大千世界的岛屿上面，某一边缘地带，无名的山谷内部，虚空骤然扭曲起来。

    旋即，一个看起来，约莫十二三岁的英俊少年，从那扭曲的虚空之中诞生。

    这个英俊少年，就是风紫宸的转世之身了，是祂以一点先天真灵，混合后天之气而生，为真正的后天生灵。

    其实力，也是凡人一个，比之当年风紫宸初至洪荒之时，那具凡体还不如，一点法力也没有。

    风紫宸这次，是真的重头再来了。

    睁开双眼，风紫宸打量了周围一眼，发出了这一世的第一道声音：

    “这是哪？”

    “看起来不想五大部洲。”

    虽说，风紫宸前世身为紫微大帝的时候，只去过中央神州，并未去过其余四大部洲。可那四大部洲，就在祂的眼皮子底下，更是祂亲眼看着诞生的。

    是故，对于五大部洲，风紫宸还是很了解的。因此，祂才能在睁开眼的瞬间，就确定自己不在五大部洲。

    因天地晋升的缘故，五大部洲之中，先天灵气异常的浓郁，几乎凝成了实质，如雨般落下。

    而风紫宸现在位于的地方，虽然也有先天灵气，但却和浓郁扯不上边。甚至于，此地的先天灵气，数量还不及后天灵气。

    五大部洲之中，绝不可能出现这种情况，是故，风紫宸确定，自己已经不在五大部洲了。

    至于究竟在哪，风紫宸还无法确定，不过，可以肯定的是，祂虽然不在五大部洲中的任何一个地方，但依旧处于三界之中。

    天地的规则未变，天道的气息还在，抬起头来，依旧可以看到无垠星空，以及那颗黯淡了不少的紫微星。

    如此熟悉的一幕幕，无不在提醒着风紫宸，祂依旧位于三界之中。

    站起身活动活动手脚，风紫宸在这座无名的山谷里面逛了起来，顺便摘了几个野果充饥。

    现在的风紫宸，是真正的凡人，没有一丝法力，更别说辟谷了。所以，祂会感到口渴，感到饥饿，若是吃了不卫生的东西，祂也会生病。

    说的严重点，若是久病不愈，风紫宸也是会死的。

    忙活一会儿过后，风紫宸总算是吃饱喝足了，然后，祂开始思考自己目前的处境。

    首先，可以确定的是，祂目前处于三界，却不在五大部洲。

    此次转世，风紫宸的大半力量，全都用来助鸿蒙之气吞噬大道之威了，仅剩的力量，也用来开辟轮回通道了。

    所以，祂已经没有多余的力量，去干涉轮回了。这就导致了，此次轮回的目的地，完全是随机的，就是风紫宸自己，也不知道自己会转世到那里。

    不过，猜也猜的出来。

    洪荒大地，虽是以五大部洲为主，但不是说除了五大部洲，就没别的地方了，那无边的汪洋之中，尚有无数座岛屿。

    风紫宸估计，自己应该就是转世到某座岛屿之上了。

    这也算是件好事。

    即是以凡人之躯转世重来，那转世进五大部洲，确实有些不合适。

    五大部洲之中，先天灵气充沛，里面的生灵，就是凡人，也是生而强大无比，具有超凡力量。

    风紫宸要是转世进那里，以这幅孱弱的躯体，估计下场会很惨。跑出去寻个野果，都有可能被路过的凶兽吃掉。

    转世到这里，倒也合适，先天灵气不足，说明此地生灵不算太强，有凡人居住，有助于风紫宸发展。

    认真思考一番，风紫宸只能确定自己位于海上的某座岛屿之上，具体在哪，距离五大部洲多远，这就不得而知了。

    风紫宸前世的时候，目光全都放在了五大部洲的身上，哪有功夫去关心海上的这些岛屿。

    要知道，海上的岛屿，在风紫宸的眼里，就是穷乡避壤、贫瘠之地，连昔日的西方都不如。

    以紫微大帝的身份，岂会关注这些地方。不了解，这就对了。

    也就是风紫宸现在凡人一个，没有前世的修为，不然的话，心念一动，就能从天道那里，得知此地的所有消息。

    左右想不出来在哪里，风紫宸也就放弃继续想下去了，而是找个阴凉的地方，盘膝坐在地上，修炼起来。

    想知道自己在哪里，还不简单？实力强了，自然而然的就知道了。

    ……

    …………

    前世之时，风紫宸借鸿蒙道玉而悟道，从麒麟凶兽的身上，领悟麒麟呼吸法，从而踏上道途，开始了自己的传奇一生。

    这一世，有着前世的记忆打底，风紫宸想要修炼，自然不需要那么麻烦。

    祂的脑海之中，有着无数部先天道经，如那五行道经，阴阳道经，星辰道经等等，都能筑下无上道基。

    不过，这些先天道经，风紫宸一部都没选。祂此回重修，其主修的功法早就准备好了，名为鸿蒙道经。

    此道经，非是先天而生，乃是风紫宸与鸿蒙之气融为一体后所创。

    彼时，鸿蒙之气为了吞噬大道之威，生出了无数种变化，风紫宸默默体悟这些变化里所蕴含的玄妙，从而创造出了鸿蒙道经。

    理论上，这是一门直通永恒的无上道经。不过实际上，风紫宸只把这门道经推演到了无极道经的层次，之后的境界，还需等祂实力高了，再慢慢推演。

    鸿蒙道经，听名字就知道，这是主修鸿蒙之气的道经，故而，此道经异常的霸道。

    风紫宸初一运转此功法，周围的灵气，无论是先天之气，还是后天之气，亦或者是从星空垂下来的星辰之气，都被拉扯了过来。

    渐渐的，一道微小的漩涡，以风紫宸为中心，缓缓成形。然后，更多的灵气被牵引过来，随着风紫宸的呼吸，进入祂的体内，被祂吸收炼化。

    轰隆隆！

    那些灵气，在风紫宸的体内转了一圈之后，就被转化成一丝丝微弱的鸿蒙之气，不断的融入风紫宸的肉身之中，淬炼着祂的五脏六腑、经络骨骼、以及全身血肉。

    现在的风紫宸，凡人一个，连修炼的第一境后天境都没踏入，所以，祂现在的首要任务，还是踏入后天境。

    这是修道之始，进入后天境，才算是踏入了修炼之门。

    风紫宸的这一世，确实不如上一世。上一世，祂虽是洪荒最弱的后天生灵，可祂生来好歹也有着后天的境界，可比现在强多了。

    运功数个周天之后，风紫宸的肉身渐渐饱和，再无法容纳更多的力量。

    至此，风紫宸心知，自己的肉身已经到达极限了，再修炼下去，也不会有什么成果。

    是故，祂便停止修炼，转而淬炼起肉身。

    此地没有工具帮助祂淬炼肉身，为此，风紫宸不得不采取最原始的办法淬炼肉身，那就是撞山。

    首先，寻到一块巨石，或者是一处山壁，不断的用肉身去撞击。这么做的目的，是为了通过撞击山壁，将血肉里面的力量消耗掉。

    接着，继续修炼，待血肉里面的力量再次达到极限之后，继续撞击石壁。

    如此一来一回之间，肉身就会慢慢变强，从而达到淬炼的效果。

    其实，要是找人击打全身，这样修炼的话，效果会更好。不过，眼下只有风紫宸一人，条件不足，祂只好采取最原始的修炼方法了。

    之所以要这样修炼，乃是因为风紫宸这一世走的，依旧是神魔之道。而淬炼肉身，正是神魔之道与武道特有的法门。

    若是修炼仙道，就无需这般受罪了，只需打坐炼气就好。

    在谷里转了一会儿，风紫宸没找到山壁，也没找到巨石，但祂在谷中找到一种树，其身坚硬如铁，姑且叫它铁树吧。这铁树，倒是很适合祂淬炼肉身。

    也不挑剔，能用就行。既然发现铁树有用，风紫宸也不在找山壁了，直接以此树练功。

    站在铁树前，风紫宸深吸一口气，以秘法震荡肉身，将血肉中的力量调动起来，以一种独特的韵律，融入周身皮膜之中，淬炼着皮膜，使之变强，变得更加坚韧。

    与此同时，风紫宸心念一动，整个身躯轰然间，朝着身前的铁树猛的撞击过去。

    砰砰砰！

    当胸膛与坚硬无比的铁树，撞击在一起时，一种强烈的疼痛，立即自撞击的地方传来。

    不过，紧跟着，那血肉之中的力量就被调动，钻进撞击的部位中，以不可思议的速度融合进去，与皮膜融合一体。

    接着，风紫宸并不停留，强忍着疼痛，继续用全身上下，快速的朝铁树撞去。

    臂膀，大腿，背部，身躯，头部，颈脖，胸膛等等，一次次直接朝着铁树撞击过去。

    每撞击一次，都自铁树中传递出一种强大的反噬力，冲击在风紫宸的周身上下，一阵阵剧痛，如潮水般席卷而来。

    但在剧痛的同时，血肉中所蕴含的力量，纷纷接连不断的融入进皮膜之中。在周身皮膜上，泛出一层淡淡的紫色。甚至可以从肌肤上，看到一丝丝奇妙的纹理。

    身躯似铁，铁树如锤，不断的捶打肉身。这是要将整个身体，当成是粗糙的铁矿石一样，一步步，千锤百炼，锤炼出百炼精钢。

    每撞击一次铁树，就如同是有一炳铁锤，在凶狠的捶打身躯，再加上体内涌现出的力量，内外交加之下，风紫宸的整个皮膜，以肉眼可见的速度快速蜕变着。

    时间一晃，就是半刻钟过去了。

    风紫宸血肉里的力量，随之消耗殆尽，迫使祂不得不停下此次淬炼。

    虽然仅是淬炼了半刻钟，但效果却是喜人的，在皮膜内，风紫宸能清晰的感受到一种以前从未感受到的力量。

    那是皮膜的力量，也是武道第一境后天境的力量。此刻，风紫宸正式迈入后天境，成为一名真正的修士。

    后天境虽是修炼的第一个境界，但它却异常的重要，若是无法在这一境筑下坚固的道基，那未来基本就看到了头，不会有什么大的成就。

    这是打根基的境界，决定了一个人未来能走到的高度，异常的重要。

    而后天境，一共分为六个阶段，分别为炼皮、淬血、锻骨、易筋、换髓、内腑。

    风紫宸所处的阶段，正是第一阶段的炼皮。

    在皮下炼出一层特殊的膜，覆盖住整个身体，与皮肤连在一起，使得皮肤坚韧无比，刀枪不入，这炼皮境界就算是炼成了。

    ……

    淬炼完皮肤后，风紫宸不敢休息，连忙盘膝坐在地上，继续运转鸿蒙道经修炼起来。

    呼～呼～呼～

    随着风紫宸的呼吸，口鼻之中，发出一声声有韵律的吐纳，将游离在天地间的力量，通通吸收炼化，融入皮肤之中。

    同时，随着风紫宸的吐纳，祂的的周身肌肤，更是以肉眼可见的速度起伏着。而每起伏一次，就有一丝丝漆黑的雾气，不断的自周身毛孔中快速的排了出来。

    而本来泛紫的肌肤，更是以肉眼可见的速度开始消散。

    这是在沉淀。这是将刚刚的成果彻底化为自身的底蕴。就好像炽热的百炼精铁，突然放进寒冰之水中，骤然冷却，让精铁变的坚硬无比。

    修炼途中，风紫宸不由想到，祂现在的情况，倒是很符合一种主角模板。

    一样的遭遇劫难，一样的被迫转世，一样的重头修炼，这不是妥妥的玄幻主角模板吗？

