    八三年春季前夕，雷东宝风扑尘尘回到丈母娘家，把宋运萍和小晓亮接到小雷家过年。

    雷东宝的老娘虽然存在感不强，可今年如论如何也要雷东宝带着孩子回小雷家过年。

    老娘对于宋运萍早已经有些不满了，生了孩子不回小雷家，反而待在娘家，自己家，是差她那一口吃的，还是咋了？

    雷东宝刚从南方回来，想想，觉得今年回小雷家陪老娘过一个春季也不错，就急急忙忙把老婆孩子接了回去了。

    雷东宝回小雷家几乎没引起什么轰动，仿佛悄然无声就回家了，路上遇到几个村民见到雷东宝，虽然有些诧异，但是几乎都没什么人和雷东宝打招呼，如同一个陌生人似的，直到遇到雷士根一群发小，才喊了几声雷大哥。

    雷东宝也没想到自己现在在小雷家这么不待见，不过想想，或许也能理解。

    从七八年，自己带领小雷家一步一脚印走到去年最辉煌的地步，那时候的小雷家，人均收入已经年收入破一千了，一家人一年赚一万快一点也不夸张。

    可去年雷东宝被晋陵县摘了桃子过后，小雷家瞬间跌进冰窟，当时无数小雷家村民前往金州祈求雷东宝接手小雷家，可雷东宝那时候，却是见死不救，眼睁睁看着小雷家一步步陷入深渊。

    最后，虽然雷东宝把问题解决了，可那时候的小雷家也基本完了，几乎恢复不了往日的荣光了，就现在，还欠着银行一千万的贷款，换算下来，现在每个小雷家村民，还欠着银行一万华夏币，大伙对雷东宝心里没怨气是假的。

    后来雷东宝在金州辞职，小雷家村民虽然不了解细节，但是难免冷嘲热讽好一阵，现在雷东宝春节前夕突然回家，众人对待雷东宝，自然没什么好脸色。

    最关键一点是，没了雷东宝的小雷家，现在已经慢慢在恢复元气了。

    实际上小雷家的情况，比雷东宝想象中要好些，因为还欠着银行贷款的原因，雷霆电器厂也没有倒闭，不过现在也半死不活状态吧，

    新上任的晋陵县领导，对于小雷家还是很看重的，重新派了一个领导班子上任，新上任的领导班子听说还有大学生，上任半年了，这些领导还是有两把刷子的。

    他们也重新从县里请来技术人才，开始研发新的电器，最后成功研制出一种用电的暖桌，这种暖桌非常适合冬天全家人烤火，很适合当地寒湿天气的农村地区，现在雷霆电器厂好像还有一百多个工人上班，现在雷霆电器厂，冬天生产暖桌，夏天生产电风扇，听说已经开始盈利，不过估计盈利也不大。

    除了雷霆电器厂外，小雷家的长毛兔养殖基地，现在才是真正的重头戏，这玩意不但能给农民赚钱，加上又能出口赚外汇，再加上小雷家本身就有好几年的长毛兔养殖经验，所以晋陵县方面，对小雷家的长毛兔养殖基地特别用心。

    不但扩大养殖基地面积，还在小雷家成立了一个长毛兔养殖技术站，兽牧方面的技术人员二十四小时待在小雷家，随时防止任何意外出现。

    长毛兔的养殖的大规模展开，让小雷家村民总算走出了雷霆电器厂裁员的阴影，再加上今年十月份，小雷家新村正式进行交付，所有的小雷家村民住上了崭新的两层小别墅里面。

    曾经的小雷家，随着雷霆电风扇事件发生后，仿佛突然就被踩了一把刹车，刚刚红火两年的厂子，瞬间分崩离析，经历这么多，小雷家的村民对于现在的生活，现在分成好几种类型。

    有些知足型的村民，对于现在的生活已经很满足了，对雷东宝的印象，多少还带着一些感激，但是这类村民大多年龄比较大的。

    另外一部分村民对雷东宝怨气很大，因为雷东宝曾经准备取缔长毛兔养殖，而现在小雷家能撑过来，全靠长毛兔养殖，所以这部分人大多为村里妇女，现在小雷家的妇女能顶半边天！

    还有一部分年轻人，经历过小雷家风光的那几年，现在再一次看到小雷家陷入萧条，加上雷霆电器厂大裁员，现在又没啥工作，渐渐陷入一种无所事事的境地，在这个年代，他们也没地方去打工，住着别墅，他们又不愿意跟着父母安心养殖长毛兔，整天骑着单车在附近村溜达。

    这一部分对雷东宝的态度是五味杂陈的，总之也大多有些怨气。

    没了工作的年轻人，心里的落差太大，没地方发泄，自然就开始惹是生非，雷霆电器厂新厂房那边，原先厂外面已经有一条商业街的影子了，包括电影院，和大大小小的大排档，都搞起来了，可现在一大群年轻人无所事事，没事都爱聚集在那条街上，现在的小雷家治安差了很多。

    雷东宝回到小雷家这几天，雷士根等人也和他谈论好几次这些了，可雷东宝却是面色沉重，没有说什么。

    雷东宝自然知道雷士根他们的想法，无非就是想让雷东宝再一次出山，再一次带领大伙发家致富，可他们想多了，雷东宝自然早已经没了这个心思。

    小雷家的问题，现在远不止表面上看到这么简单，这个烂摊子离自己的初衷越走越远了。

    不过再烂也就无非彻底破产，最后大伙还能留下一套别墅，等再过几年，年轻人出外面打工，其他人安心种田生活吧。

    当初在自己接手小雷家的时候，这里的村民，连饭都吃不起，一年到头，最后过年连下锅的米都没有，而现在呢？这几年，家家户户怎么说也是万元户了，那上百个光棍，现在哪个不是抱着一两个小子？

    这种生活，比附近的村子，好十倍都不止，可雷东宝这几天在村里经历的一切，让他对小雷家也越来越失望了，人心，终究永远是不知足的呀！

    雷东宝对小雷家失望了，可雷士根这些土生土长的小雷家年轻人，好不容易做到村干部，却是看着现在的小雷家越走越下，都心里有种难以言喻的痛心。

    于是雷士根在大年二十五，借新年活动，在村里召开全体村民大会，要求每户必须到场一人以上参加大会，他也是想借这个机会，让雷东宝感受到村民的苦，最后回心转意回到小雷家。

    可惜他万万没想到，这场村民大会，刚开始还挺正常的，但是最后，渐渐演变成讨伐雷东宝各种罪责大会了。

    这场会议举办地，在新建的小雷家祠堂，从前的小祠堂才一百多个平方，现在新建的祠堂原本也是雷东宝在位的时候设计的，里面除了祠堂外，还有一个很大面积的场地作为平时村民放电影，或者休闲的地方，虽然只是露天的，但是这地面都用水泥平整过了。

    会议开场白，是雷士根发表的，他开头一句开场白就极具感染力。

    “各位父老乡亲们，你们还记得，我们五年前召开村民大会的时候，大伙都是在哪里开会吗？就在我们现在新建的雷霆电器厂那块地上，当年那里还是一块泥巴地，我现在还记得，当年老书记在的时候，有一次召开村民大会，结果遇到下大雨，好些村民跌倒在泥地中，那场景，历历在目呀！”

    台下的村民顿时发出一阵哄笑，雷士根摆了摆手，示意大家安静，这才继续说道。

    “乡亲们，你们现在看看你们脚下，这平整的水泥地，干净整洁，就算下暴雨也不会跌倒，还有大伙现在住的别墅，你们想想从前，我们那住的是什么地方？那一到冬天，四处漏风的墙壁，家家户户过年连下锅的米都没有，全靠几个红薯过日子，你们再想想你们现在的生活，有肉有暖桌，住着大别墅，周围那个村不羡慕我们小雷家！”

    雷士根的话，引得一波回忆杀，一些上了年纪的老人偷偷摸了摸眼泪，雷东宝站在人群中，也是回想起几年前的小雷家，那时候自己刚退伍回来，看到老娘住在那四处漏风的房子里，暗暗发誓一定要让小雷家住上好房子，吃饱饭！

    现在的一切，自己都做到了，可物是人非，人心这个东西，自己也无法把握。

    雷士根见到大伙已经有了忆苦思甜的回忆，顿时继续大声说道。

    “各位乡亲们，我们能从吃不饱饭，到现在的有鱼有肉，有大别墅，这些都离不开一个人，这个人就是我们的雷书记，各位扪心自问一下，如果没有雷书记，我们的生活现在是怎么样？大家要感恩呀！”

    雷士根这话有点打众人脸，刚刚还说得好好的，怎么突然说雷东宝，这有些尴尬呀！

    不过雷士根这番话，的确引起一波人对雷东宝的感激，特别有几个年龄大的老人，老泪纵横，上前握住雷东宝的手，众人纷纷把目光看上人群中的雷东宝。

    雷士根也借机在台上喊道。

    “我们小雷家曾经在雷书记的带领下，走上一个又一个辉煌，而现在雷书记离开我们后，各位看看我们现在小雷家是啥样，我想请雷书记上台来，给我们讲讲小雷家的未来发展规划，好让大伙对小雷家的未来有信心，大家鼓掌欢迎雷书记上台！啪啪！”

    雷士根主动带头鼓掌起来！

    雷士根这番话，让很多人意动，在沉默两秒后，掌声稀稀拉拉响起，最后掌声越来越响亮，所有人一边拍着巴掌，一边看上雷东宝。

    雷东宝有些无奈地摇了摇头，雷士根这一手玩得好呀，这有点逼宫的感觉呀？

    不过既然他要自己讲讲自己对小雷家未来发展看法，那自己就讲讲吧，只是或许自己的话，这次又会伤到他们的心呀！

