    不是，”白崇禧轻轻摇头：“日本援兵到达后，松井)T投入了重兵，反复向罗店发起进攻，防守罗店的十四师和五十七师伤亡极大，五十七师阵亡即超过全师半数，现在能战的不足千人，陈总指挥命其后撤昆山整补，七十四军五十八师填补到罗店战场；从吴淞口登陆的日军兵分两路，一路指向宝山，我宝山守军全军阵亡，另一路攻击重点转向月浦，企图打通川沙口和吴淞之间的联系。我守御月浦的五十六师陷入苦战中，陈辞修将六十七师黄维部投入到月浦。目前长江南岸所有关键阵地都在我军手中。市区里，张文白的第九集团军守住了苏州河西岸，日军所有强渡都被我军击退，不过八十八八十七三十六九十八几个师从战争开始就在第一线作战伤亡很大，已经补充两次了，战力即将耗尽。”

    这些情况蒋介石大部分都知道，因此他有些奇怪为何何应钦和白崇禧还面有难色：“嗯，这些情况我都清楚，不过，薛岳的十九集团军和廖磊的二十一集团最多还有几天就到达上海，另外吴奇伟和郭汝栋两个军也已经到了，加上胡宗南的第一军，兵力不差。”

    “委员长，我并没有说兵力差，我是在想如此在上海与日军硬顶下去是否值得，”白崇禧抢在何应钦之前说道，他与何应钦在这个问题上看法不一，他必须向蒋介石把这个问题说透：“上海作战的目的是调动日军，同时引起国际关注；现在前一个目的已经达到，上海方面日军已经达到五个师团，十万多人；另一方面九国公约已经决定在布鲁塞尔召开会议讨论中日问题，可以这样说，经过一个多月的作战，战略目标已经基本实现，再打下去，部队损耗太大，不利于长期作战。”

    蒋介石皱起眉头，淞沪战役才打一个多月，白崇禧就萌生退意，这倒出乎他的意料，何应钦这时插话道：“我的想法是再打一段时间，上海日军才十万多人，而华北日军有三十多万，若轻易放弃上海，则没有达到在战略上调动日军的目的。”

    “你们的想法的想法我清楚了，”蒋介石点点头：“淞沪战役的目的，除了调动日军外，还有政治上的因素，我军伤亡大，日军的伤亡也不小，给予日军大量杀伤可以达到振奋全国人心的目的，另外也可以让西方国家看看我们抵抗的决心，九国公约开会前我们决不能丢掉上海，否则人家就算想帮我们也不好开口说话。”

    蒋介石说完之后白崇禧心中一阵失望，他认为上海这样硬顶下去从长期来说有害无益，。

    上海集中了全国最精锐的部队，落在这一战中损耗殆尽，将来怎么办。若要调动日军，完全可以撤到吴福国防线上，一样可以达到消耗日军振奋人心的目的。

    “另外有件事还需委员长定夺，”何应钦又说：“据顾祝同和陈诚反应，冯玉祥在第三战区担任司令官，可他基本不管事，整天见不着人，他们认为冯玉祥不适合担任第三战区的司令官，请委员长另选贤能。”

    对这个问题，白崇禧很识趣的闭嘴了，平心而论，冯玉祥是不适合担任第三战区的司令官，第三战区不是中央军就是南方实力派，原西北军系统的一支没有，加上冯玉祥又长期与蒋介石为敌，中央军上下怀恨于心，根本不可能服从其命令，而冯玉祥本身并没有什么高明的战略战术手段，西北军士兵作战勇猛，但部队整体战术能力较低，遇上装备较好，作风比较顽强的对手就不行了，中原大战时，胡宗南率领的第一师就曾经打得西北军望风而逃就是明证。

    “健生，你怎么看？”蒋介石显然也听说了冯玉祥的所作所为，不过打仗刚开始就撤换战区司令官，特别是非本系统的人，他不得不慎重，以免留下话柄。

    “冯焕章的西北军都在华北，江南作战他也不熟悉，可以将其调到北方。”白崇禧的建议很委婉，但他的意思很明确，第一战区司令官是河南省主席程潜，部下却不是中央军就是西北军，指挥上也有所不便，当然这也是蒋介石分而治之的手段，避免某些力量借抗战死灰复燃。

    “嗯。健生地提议好。”蒋介石嘴角露出一丝笑意：“我征求一下程潜他们地意思。如果他们也没什么意见。就让冯焕章去一战区。”

    蒋介石一句话就把这个决定变成了白崇禧地建议。白崇禧明白上了蒋介石地当。心中暗骂这个时候了还忘不了耍手腕。不过他乃心高气傲之人。即便后悔也不在面上露出来。

    完上海之后。何应钦又谈起山西。山西局势也不好。东条英机地蒙疆派遣军攻势猛烈。阎锡山有些手忙脚乱。**改编地第十八集团军和卫立煌地十四集团军正日夜兼程向太原前进。只是内长城防御战就只能由晋军单独执行。

    与**地谈判是在八月底完成地。在军事和地盘上蒋介石作出让步。接受了**方面地要求。不过向延

    联络组和记者以及第十八集团军作战地域划在第二战tT共接受。双方发表正式合作抗战宣言。全民族统一抗战最终形成。

    正说着。钱大钧进来报告说徐恩增有紧急情况求见。蒋介石眉头一皱。他想象不出徐恩增有什么要紧事找他。难道是日本间谍？戴笠怎么没有消息？

    “他有什么事？非要这个时候来。”

    “不知道，他不肯说，只说要立刻见到委员长，和他一起来的还有一个人，叫王小山，是重庆来的。”钱大钧是当年教导二团团长，王小山是认识的。

    一听是重庆过来的，蒋介石心中纳闷，难道是庄继华有什么机密之事，进而又想，难道很是刘湘在采取什么行动，蒋介石心中有些紧张了。

    “叫他们进来。”

    “委员长，根据我们的情报，行政院主任秘书黄浚有间谍嫌疑，请求委员长批准我们抓人。”徐恩增面不改色的向蒋介石报告。

    “黄浚？你没搞错？”蒋介石大为震惊，黄浚参加了几乎所有国防会议，如果他是间谍，那么后果不堪设想。

    “没有，线索是从王小山提供的，根据他的情报，我们在军官俱乐部监控了一个叫廖雅权的女人，我们发现她与行政院主任秘书黄浚来往密切，而且与黄浚之子外交部黄晟也有奸情，综合各方面情报，我们认为黄浚就是江阴封锁案泄密者，另外他还向日本人写入我军在上海的作战部署，华北作战部署，空军机场分布，空军作战指挥部位置，以及雷达等重要军事情报。”

    “有证据吗？”蒋介石含怒而起，当初他下令封锁江阴要塞，结果从武汉到南京的日本船只和侨民全部逃脱，戴笠曾经进屋查看，有些地方连倒出来的开水还是热的，这明显是情报泄露，当时他就下令严查，不过直到今天戴笠也没查到。

    何应钦和白崇禧大惊，这些都是绝密情报，白崇禧慎重的问：“你的情报是从那来的？有证据没有？”

    徐恩增犹豫一下，侧身露出身后的王小山：“是王小山提供的。”

    蒋介石凌厉的眼光立刻转向王小山，指着他大声问：“你说，情报是从那来的？”

    王小山不是第一次见蒋介石，早在当年黄埔岛上的七连时他就见过蒋介石，只不过第一次这样近。他平静的站在徐恩增身后，他与徐恩增在这个问题上有分歧，徐恩增想直接抓人，他坚决反对，因为就这样抓人，无疑会暴露大泽真五郎。

    现在蒋介石的询问，他立刻说道：“当年庄长官在广州策划了个十八罗汉计划，这十八罗汉中有两个是朝鲜人，他们当时就被派到日本去了，其中之一在长城抗战时向我们提供过情报，另一个一直没有出现。

    卢沟桥事变之后，庄长官派我去北平寻找，我没找到，后来我在上海发出了召唤指令，却找到一直没出现的降狗罗汉。这个情报是他提供的，不过他不知道间谍的真实名字，这个间谍日本人保护得很好，当他提供了几条线索，其中一条是该间谍可以参加委员长的最高国防会议，委员长作出向上海的决定，当天晚上就被发到东京。根据这几条线索我们找到了军官俱乐部的招待廖雅权，通过她我们又找到了黄浚，查看黄浚的行踪，他参加了那天的国防会议，前几天他陪同汪精卫先生视察了空军指挥部。综合这几条，我们可以断定黄浚就是那个间谍。”

    当王小山提到十八罗汉时，蒋介石就明白这次**不离十了，当年的十八罗汉计划和长城抗战时庄继华的精准情报，戴笠曾经找他向他要这个情报员，可庄继华没给，戴笠回头还暗地里向他抱怨过。

    “这个情报员目前担负的工作是什么？”何应钦一方面如梦初醒，难怪当初长城抗战时，庄继华步步料敌机先，在谈判桌上也把日本人吃得死死的，原来那时他就有情报了，他的嘴好严；另一方面，他又不愿相信，中国的几乎所有军事秘密都被泄露了，这太可怕了，他有些不死心的继续追问。

    王小山犹豫了下这又是绝密，他提供了这些线索，当他不想提供关于这个情报员的具体信息，何应钦不会是日本间谍，但何应钦要是说漏了嘴呢？

    “庄文革使出来的人就是嘴严，哪怕在我面前都这样，你说吧，这里都是国家高级将领，他们不会是日本间谍的。”蒋介石倒有些平静了，秘密已经泄露，急也没用。

    “是，委员长，”王小山知道再不说不但要给自己惹麻烦，也会给庄继华带来麻烦：“我说了之后，还请诸位长官保密，这是我们十年心血。这个情报员目前在上海梅机关，负责与廖雅权联系，而廖雅全负责子惠黄浚。”

    “十几年没与他联系了，他还可靠吗？”白崇禧虽然不是搞特工出身，但问的问题很关键。

    “这种间谍在完全使用前都要经过考验，廖雅权就是一块试金石，可信，那我们就可以完全

    。”王小山向他们解释了一下如何验证这种长期潜T]对徐恩增说：“徐处长，我之所以反对立刻抓人的原因就在这，一旦廖雅权和黄浚被捕，梅机关势必要追查，降狗罗汉就有暴露的可能，所以必须慎重。

    ”

    其实王小山最后这句有点多余了，徐恩增在得知情报员就是廖雅权的联络人之后就明白不能轻易抓人了，这样重要的间谍不能轻易暴露。

    徐恩增点点头表示明白，但他还是说：“虽然如此，不过黄浚还是要抓的，他的危害太大了。”

    “他能搞到日军行动情报吗？”排出了内部干扰后，蒋介石的形势开始转向日军情报了，他满怀希望的看着王小山。

    “能，不过不是直接情报，日本人对朝鲜人比较歧视，他的职位不高，拿不到直接情报。”王小山说：“不过有些间接情报，另外他在梅机关，梅机关是日本上海情报总机关，这对我们太有利了。”

    “委员长，卑职有个大胆想法。”王小山看着蒋介石有些犹豫的说。

    “你说吧，有什么想法就说。”蒋介石现在已经完全平静下来了，当年十八罗汉在北伐时立下殊功，特别是对付孙传芳时，现在对付日本人，十八罗汉又现踪影，庄继华的机谋深远。

    “淞沪战事激烈，委员长可以去淞沪督战，另外我听说英国大使也要去上海，委员长可以搭乘英国大使的车，然后让黄浚知道这个情报，黄浚肯定要把情报送给廖雅权，我们可以抓住黄浚通敌的证据，进而破获日本人在南京的间谍网。”

    王小山的话让在场的人目瞪口呆，在场的都是人精，怎么没听出他的潜台词，搭乘英国大使的车，日本人要是还是要袭击呢？英国大使难逃生天，英日矛盾立刻升级，这简直是异想天开，胆大包天。

    “黄浚是不是间谍还不知道，你们再去查一下，一定要拿到确凿证据。”蒋介石既没反对，也没接受，就这样不咸不淡的要让他们走。

    “是，委员长，”徐恩增心中明白，蒋介石这是倾向于接受王小山的建议，可他想要那个情报员：“那个情报员是不是可以交给我们指挥，文革毕竟隔得太远。”

    蒋介石没有立刻答应，戴笠以前去要都没要到，庄继华会把十几年的心血交给徐恩增吗？他舍得吗？

    “出来之前，文革是怎么说的？”蒋介石看着王小山。

    “没有，不过找到降狗罗汉之后，我给他发了电报，他还没回话。”王小山的意思很明白，庄继华没有命令之前，他不会交出情报员的。

    “嗯，这样，徐恩增，你与庄文革商议一下，不过有一点要明确，这个情报员不能再潜伏了，淞沪战事事关抗战前途，现在就启用。”蒋介石没有明确命令给谁，而是把权力交给了庄继华，这看上去是重视庄继华，实际有更深的含义。

    戴笠那边肯定会很快得到消息，情报员不管给谁，势必得罪另一边，庄继华就不可能再与两大情报机关都保持友好。御下之道就是不能让下面的人团结起来，必须防止出现另一个领袖。

    等徐恩增和王小山离开后，白崇禧才叹口气：“委员长，华北和淞沪是不是要重新部署？”

    蒋介石想了想说：“淞沪就不用了，那里基本是盘明棋，几个要点敌我都明白，华北要作出调整，还好取消保定作战还只有我们三个知道，就不用再开会讨论了，你们直接给程潜下命令。山西作战要调整，阎锡山有些地方是打了埋伏的，让他自行调整，、能调给他的兵力也已经调给他了。命令邓晋康，取消休整，立刻入晋。”

    “是。”何应钦和白崇禧同时站起来，蒋介石最后这道命令是个最大的调整，山西战场中央本身也管不了多少，只有卫立煌和邓锡侯入晋后，中央才有资格发号施令。蒋介石的一句阎锡山打了埋伏，就已经说明一切。

    何应钦和白崇禧走后半个小时，德国大使陶德曼的车才在美庐门前停下，蒋介石宋美龄夫妇从屋里迎出来，陶德曼有些高大的身躯面前，蒋介石显得有些矮小，他故意站在高处与陶德曼握手。

    “委员长先生，您向我国元首提出的要求，元首经过慎重考虑后，认为目前虽然时机还不太成熟，不过他认为可以尝试接触一下，我想先问一下，您的条件有哪些？”陶德曼是典型的日耳曼作风，刚在客厅坐下直奔主题。

    “我本人和我国国民都非常感谢希特勒元首的援手，”蒋介石字斟字酌的说，宋美龄在一旁充当翻译：“我国的条件很简单，不赔款，态势恢复到卢沟桥事变以前。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">