    “你们一个个还愣着作甚？没听见下面的话吗？还不赶紧快把吊桥放下！”

    下面的人刚喊完话，城头上就响起了一道呵斥声。

    杨琦听到这熟悉的声音，眉头顿时就皱了起来，他转身望去，果然就看见一群身披黑色甲胄的大汉，正围在那些控制吊桥的士兵周围。

    这些汉子一个个长得虎背熊腰，个头要比周围那些只拿着弓箭和长枪的士卒至少要高出一个脑袋，如鹤立鸡群。

    而且他们身上甲胄齐全，虽然都是镶嵌甲片的轻甲，但是却比其他大部分只穿着黑色单衣的士卒要好得多。

    雄壮的身躯配上一身覆盖全身的黑色甲胄，还有那隐隐散发出来得血腥气息，无时无刻都给人带来一种强烈的压迫感。

    看到这群彪形大汉，杨琦身边的那些亲信纷纷怒目而视。

    看那架势，仿佛只需杨琦一声令下，他们就会冲过去将其拿下。

    对于这种情况，那些汉子早已习以为常，根本没有在意，一个个用挑衅的眼神回瞪过去，就差一句，“你过来呀！”

    “肖刚你放肆！校尉大人都没有出声，哪轮得到你来发号施令！？”

    校尉杨琦身边的一个黑脸男子按耐不住性子，指着其中一个大汉怒目斥道。

    但回答他的是一阵铁索拉动时发出的异响还有吊桥下降的吱吖声，被唤做肖刚的汉子根本就没有搭理，而是看着城外方向。

    系统兵之间就算从未见过面，互相之间都会有一种莫名的熟悉感，肖刚他们在看到城外的骑兵时，就已经确定对方是自己人了，急着出城只是走个过场做戏给其他人看而已。

    “混蛋！”

    被无视得黑脸男子眼中凶光一闪，伸手就要抽出腰间的长刀，却被身边的杨琦一手按住了，“不要冲动。”

    “大人！你太放纵他们了。”

    黑脸男子满脸不甘，正因为一直以来的退让，才让这些人如此嚣张。

    “现在最要紧的事情是先弄清楚下面那支军队的来历，肖刚是黑甲军的人，让他去最合适，其余的事情，日后再说吧！”

    杨琦脸色虽然十分平淡，但是在这平淡的神色下，却压抑着强烈的怒火。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    他被范炜任命为梅子县的校尉已经有一段不短的时间了，麾下三千士卒，其中只有一千八百人是听命于他。剩下的一千二百人则被肖刚和董方两名出身黑甲军的队正控制。

    没人会喜欢自己麾下有这样一股不听命令的力量，如果是寻常的队正，他早就寻个理由，将其军法处置了，奈何对方是黑甲军的人，让他有所顾忌。

    为了防止将领在军中大肆扶持亲信，拥兵自重，刘枫早已定下规定，但凡伙长以上的军官，都需要得到内阁以及他的任命才能上任。

    因此，就算现在整个绛州的兵力，已经被范炜扩充到了十五万，原本的一万黑甲军也被打散，但军中各层的军官仍然是黑甲军的人占据多数。

    这是一股不小的力量，一旦结合起来足以和范炜这个统兵大将相抗衡。

    有时候就连范炜也不得不对黑甲军的某些行为睁一只眼，闭一只眼。

    好在黑甲军的人虽然嚣张跋扈，但是做事还是有自己的底线，才没有出什么乱子。

    杨琦能够成为校尉，除了是范炜有意提拔之外，更多还是靠着他自己的努力，一步一步积累军功爬上来的，能够在这么多人里面脱颖而出，心机与城府自然不是一般人可比。

    黑脸男子虽然想不明白杨琦为何对肖刚那些人如此放纵，但还是遵从了他的决定。

    毕竟没有杨琦得赏识和提拔，他现在还是一个连饭都吃不饱的饥民。

    吊桥放下之后，紧闭的城门缓缓打开一道只容一人进出的小口。

    “哒哒哒······”

    队正肖刚带着几人骑马穿过这道口子，朝着外面奔驰而去，同时后面的城门立刻关闭。

    一盏茶之后。

    “开城门！”

    肖刚策马回到城墙下，对着上面招手吆喝道。

    听到下面的话，杨琦也是松了一口气，不是敌军就好。

    梅子县城墙年久失修，就算有三千守军，面对城外数万大军的攻击，恐怕也难以支撑到援军的到来。

    他虽然对肖刚没有好感，但是对于他却是没有怀疑，毕竟对方到底是黑甲军出身，属于嫡系部队，忠心方面是没有问题的。

    “把狼烟灭了，你们都随我出城迎接！”

    杨琦一边快步往下走，一边吩咐道。

    原本紧闭的城门再次打开，以杨琦为首的一众人员站在吊桥前方，静候大军入城。

    当然，小小的梅子县是不可能容纳的下五万六万的人马，除了一部分入城之外，大部分的人马还是要驻扎在城外。

    “肖队正，不知道这一次领军前来的是黑甲军哪位将军？”

    不需要杨琦暗示，师爷黄三就已经自觉地向肖刚套话了。

    杨琦悄悄竖起耳朵，五万黑甲骑军突然出现在梅子县，其领军的人必定不简单，说不定是主公亲自，他自然不敢大意。

    “不知道。”

    肖刚淡淡回了一句，一下子把话题给聊死了。

    黄三尴尬地笑了笑，也不再多问，缓缓退到了杨琦身后。

    在一队骑兵的护送下，一辆马车朝着城门快速接近。

    “梅子县校尉杨琦拜见上使！”

    因为不知道马车内的人是谁，杨琦只好用了一个笼统的称呼。

    “嗯。”

    车厢内只是淡淡回了一声，然后就朝着城门里面驶去。

    杨琦根本没有料到对方居然脸面都没露，神色顿时微微一僵，只能站在一旁看着跟在马车后面的骑兵源源不断地涌入城中，最后才带着身边的人追了上去。

    刘枫没有露面自然不是为了给杨琦下马威，而是暂时不准备暴露自己的身份。

    所以入城之后，也没有住在县衙，而是住进了一家客栈，准备休息一晚之后，就悄悄出发前往州府，至于带来的五万人马，则先在这里驻扎，抵御后面有可能追上来的魏国追兵。

