    其实这事一想就能明白。

    假如镇暴车还能用，那先前的狱警撤退时早该开走了。能够被留下来，就只能证明它没法开……

    “该死！”班纳特急躁地挠了挠头发，后退一步摊手道：“那我们该怎么办？排着队走出去，让丧尸吃个痛快吗？”

    楚枫举起了满是污血的左手，上面那枚空间戒指在火把下反射着微弱光芒：“正如你们先前所见，我是从这枚戒指里取出来的食物和饮料。”

    “我不妨直说，它内有50立方米的空间，里面还存放着车辆。”

    众人顿时为之傻眼，全都惊呆了。

    “你说这么大点一颗戒指，不仅放着食物饮料，还能装下汽车？”卢瑟的神情格外诡异，忍不住怀疑道：“能把车取出来看看吗？”

    先前楚枫从空间戒指取出食物，就已经将他们的三观粉碎了。眼下他居然说里面还存放着车辆，则更加令人难以置信。

    “抱歉，现在不能。”楚枫无奈道，“我们精神力耗损太严重，不足以取出动辄一两吨的东西，恐怕得等到明天早上。”

    “胡扯，简直是鬼话连篇！”班纳特暴躁地骂出声来，丝毫没意识到楚枫皱起了眉头，眸中闪过一丝寒光，“真要有车为什么不能取出来？什么狗屁精神力，我根本就不——”

    “啪。”

    安安迅敏欺身向前，并指一击戳在他的咽喉。

    楚枫只是看了她一眼，她就知道该怎么做了。

    班纳特涕泗横流，痛苦至极地捂住脖子。

    可事情却还没完。

    “啪！”

    安安飞起就是一腿，小腿骨踹在他的两腿之间。

    “啊！”班纳特发出杀猪般撕心裂肺的惨叫声，两腿并拢，直接倒在地上，像虾米一样蜷缩挣扎着。

    痛得一个劲以头抢地，发出“砰砰砰”的响声。

    “以后跟我老大说话注意点。”安安叼着一支香烟，蹲在地上。

    他俯视着班纳特，露出了“和善”的笑容，用手背轻轻拍了拍他的脸：“不然我直接阉了你，明白吗？”

    “明白，明白！”班纳特哭嚎着，当场服软。

    见得班纳特的惨状，卢瑟等人心中颇不平静，神情复杂地看向楚枫。

    他自己这么猛就算了，手下还有这种强者……到底是何方神圣？！

    可楚枫却是半点反应都欠奉，让众人先离开这里，让他先洗个澡。

    他浑身都是黏糊糊的干涸血液，还散发着丧尸的腐烂臭味与血腥味，让人浑身不适，格外难受。

    所幸监狱里洗澡还算方便。

    只要将水管旁边的龙头一拧，便会有冷水泼洒下来。

    在众人离去并将房门关上后，楚枫便洗了个冰凉的冷水澡。

    将一身血污清洗干净后，换上从商场搜刮的衣物，顿觉一阵神清气爽。

    随后楚枫将丧尸挖出的洞口堵住，便去往预警的宿舍睡下。

    他着实太过于疲倦，几乎是沾床就睡。

    直到次日清晨，楚枫睡了八小时才清醒过来，也终于有了些许精神。

    他割断了碍事的长发，穿上白衬衣、牛仔裤，踩着一双运动鞋，背负双剑、腿上别着双枪。

    走路带风，英姿飒爽，穿梭在走廊中。

    “Cool！”正在啃面包的克莉丝朵见得这一幕，顿时眼前一亮，由衷地向楚枫竖起大拇指称赞，并递过去餐盘装着的早餐。

    楚枫一笑置之，拿起了餐盘上的面包牛奶，吃着早餐便往外走去。

    很快，他便来到了晨曦微光照射下的院子。

    “轰隆隆——”

    克里斯和卢瑟费力地撬开了库房大门，但就和楚枫所说一般无二，镇暴车的引擎被整个取了下来，用铁锁链吊在半空中。

    “啪——”

    楚枫扔出空玻璃杯，在地上摔了个粉碎，并以精神力催动空间戒指。

    随着一片光芒闪过，众人眼前便出现了一辆越野车。

    “噢，我的上帝啊！这竟然是真的！”克莉丝朵激动坏了，当即扑了上去，用手感受着越野车坚实厚重的触感。

    加上黄毛和楚月取出的车辆，一共是三辆越野车。

    其中还有一辆是军方所用的武装越野车，有着加强钢板，架着一杆重机枪，看上去就威猛霸气。

    这一幕大大振奋了人心，让众人都激动了起来，卢瑟更是猛地一挥拳头，痛快地喊出声来：“YES!”

    但班纳特看着车辆，又看着外面难以计数、咆哮不止的丧尸，依旧感到心慌意乱，下意识就向天楼抬头望去……

    “要是遇到越野车开不过去的地形怎么办？”卢瑟想到一茬，忍不住问道。

    “我们准备了摩托车。”楚枫回答了他，并转而看向克里斯：“我们还有很多需要使用武器的地方，你的军火库还在吧？”

    对付丧尸这种杂兵，能够用机枪扫射，就没必要费力去砍杀。

    拿到足够的武器不仅省力，而且能够武装起所有剧情角色，对于克里斯兄妹而言也是极大的保障。

    原剧情里的军火库，还是得去一趟的。

    “不错，”克里斯也从库房里走了出来，“我们以前在地下室设置了军火库，那里有你想得到的各式武器。”

    “你怎么确定，你的部队撤退时没有带走武器？”黑发青年径直发问，已经彻底把这名STARS成员，当成了普通狱警。

    “因为到最后，武器的数量已经远超过活人了。”楚枫撂下一句话语，转头便抓住还在啃面包的黄毛，往通往地下室的道路飞奔。

    “咳咳咳——”黄毛被呛得直翻白眼，咳嗽着从嘴里吐出面包碎屑。

    “轰——”

    楚枫双臂发力，一把便掰开了两扇合拢的铁门。

    可在通往地下室的通道里，却已经灌满了积水。

    监狱用泵抽出地基的水，后来电力中断，部分较低的楼层进水，也就导致了眼下这般情况。

    “去吧，皮卡丘！”

    楚枫连半点迟疑都没有，一把便将黄毛扔进水中，在“噗通”声中溅起大片浪花。

    “我——”黄毛惊恐无比，一个“草”字还未能出口，便发出“咕噜噜”的声音……

    克莉丝朵都看傻眼了，手里的小半杯牛奶“啪”的一声掉在地上。

    与此同时，一阵凶狂的咆哮声自远处传入楚枫耳中。

    更有四名手持巨斧的斧头男，正奔跑着向监狱逼近……

