    李郸道拿清水洗眼睛，还用净水咒给清水施展了法术。

    眼睛是要养的，越养越有神，有人喜欢看风景，有人喜欢看美女。

    眼睛越养越有神，相反，眼睛也会中毒，比如看多了片的人眼睛就猥琐呆滞，麻木无神。

    多读书的人，眼睛就明亮。

    李郸道刚刚看的东西比较脏，就需要洗眼睛。

    不过一般人不需要学，容易感染。

    “你这是看到啥东西了，还洗眼睛？”李福成问道。

    “没啥！以后见多了就好了。”李郸道摇摇头。

    把昨天的鱼胆拿出来，和朱砂一起研磨。

    一边研磨，一边念咒法。

    刚刚运行了手太阴肺经，真炁运使，可以靠自己修为画制一些符箓了，也算是达到了一点，我神通天地之神的境界。

    得了三皇经，又得田巫解秘，因此打算画一画上面流传的一些符箓。

    其中就有一杀鬼符箓，配合杀鬼咒所用，咒曰：太上老君，教我杀鬼，与我神方，上呼玉女，收摄不祥……急急如律令。

    符箓烧灰吞入肚中，便有杀鬼之能。

    也就是可以手撕鬼子。

    李郸道打算用这个来强化之前配置的杀鬼丸。

    符灰调制杀鬼丸。

    李郸道画完符箓，就感觉身体一空。

    李福成却道：“奇了怪，明明十月了，怎么刚刚还吹来了一阵暖风？”

    而趴在房顶，从瓦缝偷窥李郸道的一张纸片人无火自焚。

    “爹，这个你随身带着！”李郸道把加强版本的杀鬼丸放进李福成的香囊里：“要是碰到什么不干净的东西！你叫喊一声：好汉饶命！这个丹丸就会保护你！”

    “呵呵！”李福成不屑笑道。

    李郸道又看到了一道：避瘟符。

    又开始画，不过是直接画在药柜上的。

    一边画一边念咒：……外作邪精，五毒之气，入人身形，或寒或热，五体不宁。九丑之鬼，知汝姓名，急须速去，不得久停。急急如律令。

    “这就是低级法器了吧！”李郸道看了看，没看出什么变化。

    “再盖个章！”李郸道在符箓上盖了章。

    瞬间画在木头上的符箓自己烧了起来，把箓文完全印入了木头纹理之中。

    李宝京道：“你在符箓里加白磷了？”

    “没啊！它自己烧起来的。”

    “你还真灵了？”李宝京摸摸药柜，打开诸多药柜抽屉查看，果然是没有一种药材生虫长毛。

    “真是灵验！”李郸道感叹：“三皇秘文，难怪说是洞神之道必学，门槛也太低了吧！”

    李郸道看看三皇经上记载了，许多神鬼真名，五方四十天鬼众，这是正鬼，还有七十二邪精，这个是召之如奴仆，名讳解秘，田巫已经教给李郸道了。

    李郸道一时半会也不需要召唤。

    但可惜的是，李郸道虽然欲多多学习洞神之秘，但又来了一个病人。

    这是个书生模样的，把它抬着来的，还是李福德和其他几个书生。

    “侄儿！快出来救人！”

    李郸道符也不描摹了，连忙帮着去把人抬进来。

    只见此人面白如纸，牙关紧逼，面容痛苦，弯腰弓腹。

    “这是怎么了？”李郸道问道。

    “唉！我们读书读的头晕了，便约着去泾河边的龙泉陂游玩，赏景作诗，有些渴了，见河边有一茶摊，有个小娘子生得美貌，便起哄，去买茶，他言语轻薄了些，结果回来救肚子绞痛欲断肠。”李福德无奈。

    龙泉陂是一处泾阳人名踏春的小山坡，没什么好玩的，平时也无人烟，这都十月份了，你还跑那边去干嘛？

    “龙泉陂有茶摊吗？”李郸道问向李福成。

    “这我哪知道？我都几年没去那过了。”

    “哎呀呀！你管这个干嘛呀！快救人吧！”旁边一个书生急得跳脚。

    “当然要问了，要是那人是活人，直接问解药就是，要是不是活人，我就看是鬼证，还是实证。”

    李福德道：“侄儿先救人吧！卢生跟我们同窗数年，关系十分好，明年考试，说不定我还要跟他一起结伴进京。”

    李郸道点头，抹了抹脉象，又快又乱。

    再一看，竟然口鼻开始渗水了，好像是要淹死一般。

    李郸道眼尖，看见他牙齿禁闭，但好像有一片绿色。

    捏开他的下巴，取出一片柳叶形的叶子。

    “原来是这东西。”

    “这是何物？”一群人围上去：“这不就是茶叶吗？”

    李郸道摇摇头：“给这个家伙倒立拍背，再晚一会，肺里就灌满水，好像淹死一般！”

    几个人七手八脚，把这个卢生倒立起来，拍背。

    果然，从口鼻中流出了许多水出来。

    李郸道直接往他小腹打了一拳，又呕出了刚刚喝的茶水。

    拿出昨天晚上才得到的避水珠，在他肚子这里转了一转。

    果然好了许多。这卢生开始大口呼吸，一边乱扑乱抓：“救我！我掉进河里了！有人拽着我的脚往水里拉！”

    “醒了！醒了！”李郸道一张大将军勅令符箓贴在他脑门上。

    顿时六神归位，清醒过来。

    李郸道说道：“你这是中了水法了。”

    “那茶叶不是普通茶叶，乃是水莽草，是水鬼的头发变成的草。”

    “妖人！害我！”卢生几乎要哭了：“我要报官！我要报官！”

    李郸道说道：“你可是调戏了人家？”

    “我…我…”卢生面红耳赤：“我也没说什么啊！”

    李郸道说道：“我都不晓得她是人还是鬼，是鬼还好说，去庙里找田巫，帮你看看，若是人，那你就是咎由自取了。”

    卢生道：“窈窕淑女，君子好逑，她既然斜插一朵花，何必恼怒我勾搭她！”

    李郸道都无语了，你调戏人家，还怪人家穿丝袜勾引你。难怪都是书生与女鬼，你这个三观也太不正了，你不碰女鬼，哪个碰女鬼，正经女儿家就跟你绝缘了。

    李郸道摆摆手对李福德道：“既然是叔叔带来的，就不收钱了，不过叔叔也万事小心些，少去一些荒芜人烟的地方。”

    李郸道又给了李福德一枚加强版的杀鬼丸。

    几个书生又掺和着他走了。说是要去报官。

    李郸道估计他八成是遇到鬼了，而且是水鬼，刚刚是自己把这卢生的魂，给水鬼那里抢回来的，不然这卢生就要变成替死鬼。

    所以那卢生才会一只说，有人抓住他的脚往下扯。

    他报官肯定是报不成的。

