    现在城门吃紧，普通士卒无法对黄巾力士造成伤害，唯有猛将出手才能杀退他们。

    李济不知道其他领主有没有招募到猛将，要是有还好，能够支援城门，但如果没有的话，那事情大条了。

    求人不如求己，为今之计，先让卢象升从这里解放出来，利用勇武将城墙下的黄巾力士逼退。

    贺齐经过惨烈的守城战后，等级飙升，勇武值达到75点。虽然还是比不上卢象升，但打个刘辟还是能够自保的。

    “明白！”

    贺齐的长刀斩出海浪刀气，不少黄巾军被掀翻在地，口吐鲜血，无法动弹。

    另一边刘辟嘶吼，动用黄巾军内的秘法，身形暴涨，粗壮的臂膀爆发出惊人的力量，将卢象升的长刀推开。

    “你杀不了我的！”

    刘辟有打嘴炮的臭毛病，逼退后卢象升也不忘口嗨一句。

    大刀撕裂苍穹，刀气如流瀑般袭来，凌冽的气刃将卢象升整个人卷入。

    却见流瀑中有火光一闪而过，卢象升从刀锋中杀出，长刀一斩，拉起一道炽热的刀芒，沿途的黄巾军直接被蒸发，连惨叫声都没有发出。

    刘辟大惊失色，连忙将大刀回收，卷起阵阵海浪，轰鸣声中身形连连后退，最终砸在城墙上留下一个大坑。

    “刘辟！”

    身为刘辟的好基友龚都注意到了这边情况。

    小巨人般的他在城墙上横冲直撞，双手如蒲扇一般不断将身前的汉军拍死。

    落在他身上的各种技能术法根本无法阻挡他的步伐，甚至连一点伤痕都没有。

    龚都大步跨出，怒睁布满血丝的眼目，双拳朝着卢象升的头颅轰出，周边的空气被拳风震碎，发出阵阵爆鸣声。

    敌将来势汹汹，卢象升不敢大意，长刀挥舞，怪力卷起滔天火浪，将龚都的双拳拦截在外。

    刀光骤闪，火光肆溢，龚都只觉得双手一痛，数道伤口在手上崩开，鲜血淋漓，白骨外露。

    卢象升不依不挠，长刀继续杀出，刀锋直接将龚都那坚如磐石的皮肤割开，炽热的火焰将外露的鲜血蒸腾。

    “厚土之力！”

    龚都被杀得有些胆寒，土黄色的真气爆发，在身上形成防御，护住要害。

    他的实力要比刘辟差上一点，对阵卢象升的表现更加狼狈。

    突然间后背恶风生起，吹得卢象升的发梢乱舞。

    卢象升欲收刀回防，一柄长刀从侧翼斩出，敌住刘辟的攻击。

    “主公让我们速战速决！”

    卢象升点了点头，刘辟龚都的实力有目共睹，就连他需要一定时间才能将他们拿下。

    虽然贺齐目前的实力不如这两个黄巾将领，但牵制一个还是可以做到的。

    刘辟还以为拦住他的是一个五大三粗的汉将，没想到竟是一个十四五岁，毛都没长齐的小屁孩。

    “小屁孩，赶紧回家喝奶去吧，省得在战场上丢失性命。”

    刘辟狞笑，狂刀卷起气浪，呼啸而来。

    贺齐冷哼一声，有龙吟在深幽中响起，长刀斩出一条水龙，踏浪而行，杀招暗藏其中。

    两人厮杀在一起，阵阵海风卷起，水龙在海浪中小心翼翼地潜水游，稍有不慎就会被浪花拍散。

    他们所学的都是水属性的心法，不存在谁克制谁，只是贺齐还未至巅峰，仍然不是刘辟的对手。

    但李济交代给他的任务是缠住刘辟龚都这对连体婴儿中的一个，好让卢象升腾出手来将另外一个打服，甚至是生擒。

    另外一边卢象升打得龚都头都抬不起来，身躯上不断添加新的刀伤，体力飞速下降。

    如果不是龚都是土属性心法，防御力强于同级别的武将，早就已经败下阵来。

    李济也没有摸鱼，他的勇武直逼60点，是在场勇武值最高的男人，寻常黄巾军不是他的对手。

    虎啸龙吟，雷光与飓风掀起，湛雷枪刺出无数枪影，不少黄巾军被洞穿喉咙，命殒当场。

    刘辟龚都被人牵制，剩余的黄邵等三虎将不知道冲杀到哪里去，根本无人能够阻挡李济。

    “拦住他们！”

    刘辟龚都的黄巾亲兵挺刀冲向李济，却觉得眼前一花，寒芒点中脖颈，枪锋直接将其绞碎了。

    黄巾亲兵可比低阶黄巾兵值钱多了。

    李济长枪横扫，专门挑黄巾亲兵来杀，功勋不断上涨。

    汉军士卒开始在军司马的调度上重新集结，向城墙上的黄巾军发起反攻。

    缺少悍将带领的黄巾军哪里不是汉军的对手，直接被冲得零零碎碎，甚至还有人被逼得从城墙上跳下。

    大量的云梯被火油淋上，一把大火将其烧毁，浓浓的黑烟升起，许多士卒熏得满脸漆黑。

    皇甫嵩注意到李济驱赶黄巾军的情况，于是说道：“没想到这李县尉不仅懂得兵法，还如此勇猛，是一个可造之材。”

    副将心领神会地说道：“需要私下将他请来一叙吗？”

    “等平定波才再说吧。”

    龚都被打得十分难受，对方的刀法如此精妙，一向靠力量取胜的他无从下手，就连对方的衣角都没有碰到。

    周边的黄巾军被杀得越来越少，连续不断的惨叫声侵扰着龚都，令他身心疲倦。

    卢象升瞧准时机，大喝一声，长刀来回进攻，刀锋挑断对方的脚筋。

    龚都痛苦地嚎叫一声，巨人般的身形摇摇晃晃，一把长刀架在他的脖子。

    “绑起来！”

    龙雀镇的人眼疾手快，掏出早已经准备好的铁锁将龚都五花大绑。

    波才的五虎将之一的龚都成为了李济的战利品。

    “刘辟速速投降，不然我就杀了龚都。”

    李济知道这两人情同手足，同穿一条裤子，于是威胁道。

    “你们这些汉军真是可恶啊……”

    刘辟还想打嘴炮反击，却发现卢象升持刀逞凶向他奔来，赶紧闭上嘴巴。

    象征性与卢象升过上两招，刘辟的武器不慎被打飞。

    “我刘辟愿降。”

    汉军压上，黄巾军已经无法继续站稳在城墙上，他也没有能力挽回局面。

    更何况龚都被擒，刘辟也不想被卢象升暴揍一顿，倒不如投降罢了。

    刘辟龚都的实力不弱，都踏入了二流武将的境界，李济生起招揽他们的意愿。

    “将他们的头巾解掉，压入我们的军营。”

    

