    毫无疑问，锈剑之上的灵力若是散去，那他只能用锈剑去挥劈闪电落来。

    锈剑虽然不知道是什么材质制造而成的，可……多半导电，只要稍微有点点科学常识的人，都不会用导电的东西去戳砍带电的东西。

    简而言之，若是锈剑之上的灵力散去，叶熙白差不多将会用身体去硬抗向自己落来的闪电。

    刚刚，他把灵力覆盖在锈剑之上，然后向着闪电砍去，抵掉了闪电大部分的能量，却而是被闪电的余威击中，受了不轻的伤，而现在……若是完完全全用身体去对抗向自己落来的闪电，那么，叶熙白觉得，自己不死也会重伤。

    “绝对不能让这样的事情发生！”

    叶熙白在口中怒吼一声之后，身体之中的功法拼命运转，只为了可以凝聚灵力，以抵抗危险。

    可遗憾的是，不管叶熙白如何努力，如何尝试，他身体之中的灵力就好似失去了控制一般，不听自己的使唤。

    三米多长的闪电落雷从天上快速冲了过来，声势浩大，向着叶熙白的身体劈了过来。

    “啊……”

    口中发出一道撕心裂肺的怒吼，有些狼狈的叶熙白抬起手中的锈剑，便向着闪电砍了过去。

    就算不能在身体之中凝结出灵力，然后包裹锈剑，也不能让闪电落雷直接劈到自己身上，导电就导电吧。

    叶熙白眼中出现一抹决绝之色。

    锈剑的剑刃距离闪电越来越近，越来越近，最后在距离闪电还有不到半寸的距离时，一道强悍的灵力迅速从叶熙白的身体之中传了出来，向着锈剑之上冲了过去。

    “轰隆……”

    一道震耳欲聋的声音响起，瞬间被灵力包裹在其中的锈剑成功把闪电落雷砍成了两半，巨大火光向着周围蔓延了开来。

    似乎是因为突然产生的灵力还有些不够，又或者是什么其他原因，闪电落雷与锈剑碰撞之后，叶熙白的身体被直直的向着下方压了过去。

    为了防止自己的身体被撞击在地上，叶熙白的锈剑在手上旋转了一个弧度之后，猛地向着地面之上插了过去。

    叶熙白的身体半跪在了地上，而手中的锈剑则是直接向着印痕之中插了去。

    “锵……”

    不知道是印痕太过坚硬，还是什么其他原因，在无比重的压力作用下，叶熙白手中无比锋利的长剑竟然没有全部插入地面之后，而是只有剑尖一点的位置插入了印痕之上，也就是地面之上，发出一道铿锵的声响。

    叶熙白没时间管这么多，被压在地上的他，只感觉后背之上受到了千钧之力的攻击，直接把他出了内伤。

    “咳咳……噗……”重重的咳嗽了数声，一口鲜血从口中喷了出来，叶熙白忍受着全身好似骨头碎裂的声响，身体一用力，身体略显佝偻的从地上站了起来，脑海中只剩下了一个字，“退。”

    似乎是危机之中，叶熙白激发了身体之中的潜能，又或者是什么其他原因，使得身体之中的灵力在最关键的时候爆发了出来。

    然而这爆发出来的灵力，来的快，去的也快，在与闪电落雷碰撞后的瞬间，叶熙白身体之中的灵力又迅速消失，这便造成了一个很是严重的后果，那就是闪电落雷虽然被击毁了，可是，后续闪电落雷的余威却是没有就此消失，而是直直的向着叶熙白的身体炸了过去，要不是这样，他的身体与不会受到那么重的伤。

    不得不承认，叶熙白是幸运的，因为，若是没有那产生于一瞬的灵力，那他现在受的伤估计会更重，说不定，都无法爬起来。

    向着后方退去的叶熙白身体之中由于灵力溃散，无法凝聚，所以只能依靠肉体的力量向着外面退去，远远看去去，有些踉跄，也有些懒呗。

    并不是说，向着后方退去，就没有闪电落雷了，只能说，向着后方退去，闪电落雷的密集程度要稍微小一点，其威能也稍微减弱了些许，当然，密集程度只是稍微减少了些，破坏威能只是稍微减弱了一点，对于现在伤势有点重，且无法聚集灵力护体的叶熙白来说，这闪电落雷的威力却是巨大的，而密集程度，也是他无法轻易躲避的。

    刚刚向着后方退了一步，来到了之前的落脚点，两道闪电落雷便向后向着地上劈了过来。

    想要通过眼前的落脚点，达到下一个落脚点，便要先把现在的两道闪电落雷给劈开，然而，现在的叶熙白身体之中的灵力更是不受自己的控制，完全无法凝聚，在向着后方踉跄倒退的时候，他就已经尝试了无数次，却是没有一次可以成功凝聚。

    风刃夹杂着落雨，向着身体之上冲去，叶熙白只能不停摇摆躲避，让风刃与落雨不至于向着自己的咽喉，双眸，心脏等重要的位置一个劲的砍，至于其他地方，叶熙白想要都给躲避了，也似乎无法躲避。

    “呼呼……”

    仅仅是躲避风刃和落雨的叶熙白已经消耗了大部分的气力，口中不受控制的喘着粗气，越来越大，越来越大。

    双眼被血水浸湿的叶熙白摇了摇脑袋，让遮住眼睛的血水随着脑袋摇摆的幅度向着周围撒去，让视野尽可能的保持清醒。

    盯着回去的道路，叶熙白发现，哪怕他已经拼命摇晃脑袋，让流到眼前的血水向着周边撒去，可视线，依旧不是太清晰。

    “不行了吗？”

    赤红的眸子盯着前方，叶熙白口中似是自言自语的小声念叨一句。

    “不，叶熙白，你可以的！”似是自问自答的回了一句之后，叶熙白喘着粗气，摇摇晃晃的抬起右手上面的锈剑，在抬过脑袋之后，猛地改用双手持剑，迎面向着闪电劈砍了过去，口中同时怒吼一声，“来啊，我就不信，你能奈我何！”

    “轰隆……”

    一道爆炸声响起，没有被灵力环绕的锈剑竟然也把闪电落雷给砍了，唯一有些不同的是，双手持剑的叶熙白，他躬着身体，全身不停的颤抖，好似真的被闪电落雷给点到了。

    “咳咳……”

    口中咳嗽，身体依旧不停抖动的叶熙白还没来得及擦掉嘴角的血迹，又一道落雷便从天而降，向着他砸了过来，气势汹汹。

    “再来。”

    咬着牙，口中喊了一句，似是给自己打气的叶熙白再次抬起了手中的锈剑，向着天上向着自己劈来的闪电砍了过去。

    “需要我帮忙吗？”

    锈剑的剑刃还没有看到闪电的时候，一道声音从脑海中传了出来，叶熙白听出来了，那是马甲被抢的声音。

    “不用，我自己来。”

    叶熙白没有同意马甲被抢的帮忙，双手握着锈剑的手，是又紧了几分。

    并不是叶熙白托大，或者说是觉得让坑货马甲被抢帮助自己是件很丢脸的事情，让他落了面子，完全是因为，叶熙白知道自己的还有气力，身体还没有达到极限。

    他想要看看，自己究竟能坚持到哪一步。

    “好吧。”

    马甲被抢有些无奈的声音在叶熙白脑海中响起，他，尊重叶熙白的想法。

    “来吧……”

    口中怒吼一声的叶熙白，手上向着闪电落雷砍去的力道又加大了几分。

    “轰隆……”

    火光四起，爆炸产生的轰鸣声震耳欲聋。

    “叮……”

    叶熙白的身体，连带着锈剑，在与闪电落雷碰撞的一瞬间，直接被弹开，发出一道无比清脆的声响。

    “锵……”

    叶熙白的身体与手中的锈剑一起向着地面之上砸了过去，身体先是落地，发出的声响不是太大，然后是锈剑，锈剑与地面相互碰撞，倒是发出一道无比铿锵的声响。

    “咳咳……噗……”

    咳嗽又是剧烈了几分，半跪在地上的叶熙白双手紧紧握着插入自己前方不远处的锈剑剑柄，一口鲜血忍不住吐了上去，瞬间把锈剑染红。

    “不能停下来。”

    好不容易才击毁了先后落下的闪电落雷，若是现在保持这个姿势不动的话，下一道落雷便要落下，那……

    “咯吱……”

    牙齿相互碰撞在一起，发出清脆的声响，叶熙白口中发出一道闷哼之后，身体直接拔地而起，向着后方一个落脚点走了去。

    抬起颤抖的双手，叶熙白向着闪电落雷之上迎接了过去。

    “轰隆……”

    又是一道熟悉的声音响起，两米多长的闪电落了与锈剑相互碰撞在了一起。

    不得不承认，眼前的这道闪电落雷，比更靠近瞳孔的闪电落雷，其威力明显小了很多。

    闪电落雷的威能小了，不假，可……叶熙白的精神状态，实力等各个方面却也是弱了，而且不止一星半点，所以，在面对这弱上一些的闪电落雷时，却是让叶熙白遭受到了比之之前所受到的伤害总和都要高的伤害。

    “锵……”

    由于身体之中的气力缺失，所以，锈剑和闪电落雷碰撞在一起的时候，叶熙白根本握不稳，使得锈剑直接脱手而出，向着斜侧方的地面飞射而去，最后直直的插入地面，发出一道铿锵的声响，而他自己，则是双手朝下直接向着地面之上爬了过去。

    双眼赤红无比的叶熙白呆滞的看着地面，嘴角的血水不受控制地向着地面之下流去，仅仅片刻之间，就沾湿了大片的地面。

    从嘴角落下的血水与周边的土地叶熙白比较起来，则被衬托的无比诡异。

    刚刚，消耗了太多的气力，身体又被落雷闪电震的颤抖，所以，根本无法进行脑海中的下一步。

    “咔嚓……”

    在叶熙白低头看着地面，嘴角不停流血的间隙，上空的云层之中再次闪现出一道光芒，随后便是闪电落雷的声响。

    “需要我来帮助你吗？”

    马甲被抢的声音在这个时候再次传了出来。

    “不用。”

    叶熙白直接拒绝。

    他认为，自己的极限不在这里，他还能坚持……还能坚持。

    “吼……”

    口中大声发出一道吼叫之声的叶熙白身体快速抖动，手掌向下，放在地面之上的手猛地向上提起。

    失去了手掌的支撑，叶熙白的身体好似失去支撑的积木一般，向着地面之上倒了去。

    “啊……”

    在脸部快要向着地面砸过去的时候，叶熙白快速的摇了摇有些发蒙的脑袋，让遮住自己视线的血水从眼睛前方流出，口中同时发出一道撕心裂肺的吼叫。

    在这道撕心裂肺的吼叫声响起的时候，叶熙白猛地把抬起的手掌向着地面之上拍了过去。

    在手掌快要落到地面的时候，叶熙白手上快速动作，改掌为拳，向着地面之上捶了过去。

    “砰……”

    两道拳头拍打地面的声音近乎同时响起，叶熙白在拳头落在地上的时候，全身猛地发力，身体向着斜侧方滚了过去。

    “轰隆……”

    叶熙白的身体刚刚挪了一个身位，闪电落雷便近乎擦着叶熙白的身体，向着地面之上劈了过来。

    一个巨大的坑洞在地面之上产生，也不知道是累的，还是劫后余生的庆幸，亦或者是二者都有，叶熙白长长的出了口气，双拳再次向着地面之上打了过去，身体接着拳头撞击地面的力道，直接从地面之上爬了起来，一步三晃的向着印痕的边缘位置跑去。

    叶熙白没有发现的是，他刚刚走了几步，地上被雷劈中的深坑好似有自愈能力一般，快速的愈合起来。

    近了。

    近了。

    更近了。

    “加油，叶熙白，你可以的。”

    身体摇摇晃晃的叶熙白看着距离自己越来越近的印痕边缘，口中小声念叨着什么，好似是在给自己打气。

    若是从远处向着印痕，向着叶熙白的方向望去，便会看到无比悲壮的一幕。

    一道浑身是血的人影一步三晃，踉踉跄跄的向着印痕边缘，行来，虽然此刻已经没有了闪电，没有了落雨的侵蚀，可风刃还还在不停向着其身上冲杀了过去。

    随着风刃在叶熙白身上留下的伤口越来越多，血水止不住的向着地上流淌，在叶熙白踉踉跄跄的脚步后方，留下一长串的血痕，依旧或深或浅的脚印。

