    面对乔律的阻拦，达斯·维德依旧是表现得不紧不慢，单手持剑一步步走上来，貌似费力的呼吸声却始终没有一丝紊乱。

    达斯·维德的动作就和他身上的装甲一样沉重缓慢，四肢全都是经过改造后的机械义肢，整体而言更像是一台机器，而不是一个人。

    然而就是这么一个必须依靠机械装置才能维持生命的垂死之人，却是星球大战中最让人恐惧的反派，无法像年轻时自如地闪转腾挪，却获得了更为强大的原力与剑式，成为帝国如死星般令人绝望的象征。

    乔律双手挥剑向他劈砍过去，蓝色的光剑在狭窄的走廊墙壁上留下一道炙热的划痕，声如裂帛地直取达斯·维德的头部挥去。

    达斯·维德却只是单手就招架下来，挥剑精妙、简洁，没有丝毫多余的动作。

    “果然，你也不会绝地武士的任何一种剑型。”

    尽管乔律可以用灵能模仿出许多原力的招式，包括反射爆能光束之类的，但在真正的原力大师面前，他的一招一式还是很容易就被看出差别，尤其是达斯·维德这种在原力的光明面与黑暗面都曾达到过顶尖水平的人物。

    “所以说，这又有什么关系呢？”

    乔律再次挥剑抢攻，却只是又一次被达斯·维德给格挡下来，这一次光剑甚至被达斯·维德的力量给弹开，差一点露出破绽被对方一剑封喉。

    只能说乔律的剑法毕竟是半路出家，在光剑的使用技巧上，当然是没办法与从9岁开始训练了大半辈子的达斯·维德相提并论。

    不要看达斯·维德的动作看似不太灵活，却总是能以最精妙的动作反击对手的每一次攻击，他就像是一名刺剑高手，在弹开对方的剑刃的同时发起进攻。

    乔律知道光剑格斗自己就是在班门弄斧，抓住达斯·维德挥剑进攻的瞬间，抬手就是一发球状闪电轰过去。

    苍白的雷光宛如瀑布般向达斯·维德迎面射来，刹那间就淹没了他的身影，并一路蔓延开来，直至遍布整个走廊。

    然而在耀眼的雷霆之中，一道无形的屏障似乎护住了达斯·维德的身体，让他全身都被白炽的电流所覆盖，却始终是毫发无伤。

    这是达斯·维德的原力屏障，在尤达大师与帝国皇帝帕尔帕廷的决斗中就曾使用过这一招来抵挡原力闪电，现在证明对灵能闪电一样有效，恐怕心灵感应和灵能勒握都无法直接穿透这层防御。

    瞬发的球状闪电并没有足够力量来打破达斯·维德的原力屏障，只不过乔律也不可能在他面前蓄力使出这一招。

    庞大的电压彻底损坏了飞船的供电系统，当电流逐渐散去以后，黑暗中就只剩下两把光剑在散发出一红一蓝的亮光，分别照亮了乔律与达斯·维德的面庞。

    “你的力量十分有趣。”达斯·维德欣赏地说道，“但还远远比不上原力的黑暗面。”

    乔律讽刺道：“你是搞传销的吗？遇到人就说原力黑暗面怎么好？”

    “我只是要把你引入正确的道路。”达斯·维德回答道，他本身就是这样被帕尔帕廷引诱堕入黑暗的。

    “免了，我还是更喜欢正能量。”

    乔律把光剑换到左手，随后从右腕上弹出一把灵能战刃，以双持的姿态面对达斯·维德的步步紧逼。

    当看到明显不是光剑的灵能战刃时，达斯·维德也不再感到惊讶，他现在只想把乔律抓回去慢慢审问，自然一切就会真相大白。

    此时乔律身后的义军士兵终于安然无恙地登上了坦特维四号，来不及有丝毫的犹豫，就启动了飞船脱离了即将坠毁的拉杜斯号。

    看着后面的坦特维四号快速离去，达斯·维德也意识到了死星设计图被带到了那艘飞船上面，乔律留下来就是为了阻止它登舰的。

    不过他还是镇静自若地说道：“你所做的毫无意义，在解决掉你之后，我就会追上那艘飞船，并杀光上面所有人！”

    “那你要先过了我这一关。”

    乔律挥舞着双刃向达斯·维德砍过去，红蓝白三色的光刃在黑暗中不断碰撞着，同时也在走廊上留下一道道触目惊心的划痕，在削铁如泥的光剑面前，金属制的墙壁根本算不上阻碍。

    达斯·维德尝试使用原力锁喉来生擒乔律，但就和乔律的灵能闪电会被原力屏障给抵挡下来一样，他的原力锁喉也一样会被乔律的灵能护盾给防御下来。

    双方互相奈何不了对方，只能凭手中的光剑一决高下。

    达斯·维德把手中的光剑如同回旋镖一样甩出去，被乔律以黑客帝国式的后仰闪避给擦着下巴飞过去，随后他把光剑给旋转着收回来，又被乔律一记后空翻从上方跃过。

    乔律的招式大开大合，灵巧的闪转腾挪，依靠极具侵略性的连续进攻来打乱对方的步伐，以此来弥补经验不足的缺点。

    正所谓乱拳打死老师傅，对他来说就只能够这么做。

    达斯·维德的剑招却是稳扎稳打，通常只包含回避、刺和切这些微妙的基本动作，以期尽可能地保存自己的体力。

    对于一个就连呼吸都需要依靠面罩来维持的人来说，基本上不可能还像乔律那样上蹿下跳，毫不在乎体力消耗的进行连续进攻。

    只不过达斯·维德的步伐始终没有被打乱，仍旧是那么不紧不慢，游刃有余地招架着乔律的进攻。

    当他专注于防御，哪怕乔律双管齐下，也无法找到一丝破绽。

    达斯·维德的目标是活抓乔律回去审问，所以他并不着急，只等乔律的攻势逐渐减弱，以静制动地寻找机会出手。

    沉静自若的对手才是最难以对付的，如果达斯·维德冲动地想要取自己性命，乔律反倒是更有机会出奇制胜一些。

    现在就没有他出其不意的机会了，就像刚才的球状闪电一样，用得越多反倒是暴露自己越多的底牌。

    乔律必须想其他办法，否则很快达斯·维德的反击就要开始了！