    魔龙坠落时，将神启平原砸出了一道巨型沟壑，就像是一场恐怖的地质灾难，给这个已经千疮百孔的破碎世界又来了一次重击。

    这个世界的世界之心早就死了，它在漫长的时光中早已开始了内部解体。

    其大陆架也已很不稳定。

    因而避水王从天而降时，轻轻松松的就砸塌了好几座山，又一路向下，竟打穿了地壳，落入地幔层中。

    “无耻墨狗！”

    数息之后，雷鸣般的怒吼，就响彻了这世界的残破群山。

    在地面大裂谷之下，两只魔气缠绕的恐怖龙爪抓在大地边缘，爪刃之间还有火红色的灼热岩浆流淌。

    魔龙从被它砸出的大裂谷中仰起头来，仰天长啸。

    如水般的岩浆覆盖在这三百丈魔龙的鳞片龙躯上，明灭不休，带起阵阵白烟，倒是给这恶龙增添了一丝灭世之态。

    “好家伙，你就是死亡之翼吗？”

    高空中抱着面色惨白的刘楚的老江，看到避水王从岩浆中抬头冲出，顿时狠狠的吐了个槽。

    你还别说。

    就避水王这副身缠魔气的姿态，真的就和那传说中的天命灭世者有几分相似。其实仔细推算一下，之翼兄的实力，放在苦木境，那也绝对是稳稳的苦海魔龙了。

    “墨狗，受死！”

    这会的避水王心中已是怒火冲天，不提被丢入这个怪异世界，就说刚才被刘楚以灵毯戏耍的羞辱，就足以让这混蛋记仇一辈子。

    它也不知道老江此时心中的骚想法。

    但灵毯在这个没有灵气的世界是不能用的，它便没了束缚，虽然自己也用不得仙咒灵法，但就靠着这一身魔龙之躯，也能轻松干死眼前那两个无耻墨狗。

    此时的避水王看清形势，心中甚至想要大笑起来。

    它在这个世界里，比墨家人更有优势。

    已到苦海，寻得大道之力，对于灵气依赖就不是那么强了，虽然被残破天地攫取灵力很难受，很痛苦，但并不把自己弄到半死不活的地步。

    反观眼前两个墨家人。

    都只是修神境，正是对天地灵气最需求之时，此界无有灵气，把他们放入这里，怕是要受千刀万剐的痛苦。

    只看那刘楚四肢抽搐的姿态就知道，他已毫无再战之力。

    这一波啊。

    这一波是墨家人耍弄诡计，却把自己置于死地之中。

    稳赢！

    “哐”

    恶龙龙爪紧扣地面，摇头摆尾之间，就有一座倒塌山体，被避水王以尾巴猛击，轰入天穹，要把两个墨狗用石头活生生砸死！

    方能消解它心中之恨。

    巨石被蛮力轰入天空，呼啸之音带起就如反向坠落的流星雨，密密麻麻朝着老江砸来，但江老板根本不慌。

    一边将自己的灵气注入废柴的师叔体内，免得他被这残破天地抽干灵气，一边回望了一眼更高空的星体天穹。

    已有晦暗闪光在那闪耀开。

    这些来自星体之外的光芒，也被避水王看在眼中，魔龙一时也有些愕然。

    那些光...

    到底是什么？

    “灭杀指令确认，目标锁定，攻击开始！”

    斯巴达世界星体之外，两个交错在一起，环绕世界中轴线建立的伊甸军事级星环指挥部中，穿着笔挺军装的伊甸智能，放下手里的咖啡杯。

    她在眼前光学投影屏幕上，清晰的看到了江老板打出的那个手势，也不迟疑，立刻对整个攻击星环各部门下达攻击指示。

    “第三级反物质炮火力网启动，火力投射度15%。观察模块注意收集数据。”

    随着指令下达，一秒之后，交错的两个星环开始以顺逆时针的方向，反向缓缓转动，这巨型星环各处的三千个索敌雷达，也飞快将目标锁定在了神启平原上的苦海魔龙身上。

    三百丈，近千米的目标足够显眼。

    根本不存在目标丢失的可能。

    有强烈的伊甸世界模块化组装风格，表面凹凸不平，由数十万个模块组成的星环表面这一瞬就像是变形了。

    最外围的炮舱开启，三联装的反物质以那标志性的细长导轨，被推出炮位，又在中枢计算精准坐标指引下，开始微调方位。

    整个星环就像是长出了上万只钢铁之刺。

    靠着中枢超凡脱俗的算力支撑，不到一秒，锁定过程结束，然后就有近千道晦暗的光束从星球之外汇聚着向避水王激射而来。

    都是小口径的反物质炮。

    理论上，对于苦海妖兽的杀伤力不足。

    但考虑到，这是伊甸世界真正意义上，第一次和苦木境的顶级战斗力对抗，所以趁着这个机会，收集一下宝贵的战斗数据也是很重要的一环。

    “嗖嗖嗖”

    黑色的光束在闪光跃动里，从高空各处射向目标，还有几道晦暗光束从老江和刘楚周身划过，精准的帮他们清理掉了避水王砸入天空的陨石雨。

    黑光一闪，反物质湮灭，在巨响声中，一切都化作齑粉。

    被丢进荒芜世界的魔龙仰起头，它已感觉不妙，却连飞行躲避都做不到，只能在怒吼声中，正面承受了这一波光束打击。

    近千道小口径反物质炮的轰击，将整个神启平原连带着十分之一个世界地壳完全击碎，连续巨响的湮灭并没有太漂亮的光影效果，也称不上陆地轰炸的奇景。

    唯有在击穿了避水王龙躯，掀起地幔层岩浆翻滚，冲向天际的场面有点意思。

    “这...这就是伊甸人的实力？”

    脸色惨白的刘楚看到眼前这一幕，眼神中闪过一丝晦暗，他这会被老江抓着手臂，半扛在肩上，语气虚弱的说：

    “不成的，这样的攻击也就是苦海修士随手攻击的威力，对付旁人尚可，灭杀苦海毫无可能。”

    “喂，听到了吗？”

    老江带上一个特殊的通讯装置，对那边喊到：

    “我家师叔说你们是一群菜鸡，这又是我第一次把你们介绍给我家长辈，结果你们就这个表现，让我很丢人啊知不知道？

    别玩了。

    上硬菜！”

    武装星环之上，伊甸指挥官犹豫了一下。

    她看向观察雷达发挥的战损报告，在完全被击碎的神启平原的地壳之下，地幔层中，那头魔龙正往岩浆深处游去。

    大概是感知到了上方的威胁，打算借地势暂避。

    第一波轰击的效果也被反馈出来，对方被杀伤度...零，确实有反物质光束打穿了魔龙鳞甲，但人家不到一息就自愈完成了。

    “杀伤效果记录，调整对苦海级生物战斗策略，小口径反物质炮移除攻击火力体系。第一级主炮火力网开始校准！

    第二波打击预备，火力投射度70%！

    注意收集数据。”

    冷酷的女舰长发布第二道命令。

    交错的星环旋转速度更快，借助斯巴达世界的磁场制作的能源核心开始作用，星环之外的太阳能收集器也被开启。

    大量的能源输送，让主炮充能迅速完成。

    随着伪装外壳脱离，两道星环周遭二十门朝大口径的舰队主炮被推出炮位，这些可是不折不扣的大家伙。

    是之前在红月界，探险舰队用来打碎月亮的那种主炮的升级版，毫不夸张的说，这些东西一旦齐射，斯巴达世界瞬间就没了。

    “请江先生和你的长辈离开火力投射区，准备接收传送。”

    女舰长叮嘱到：

    “以我们之前收集到的战斗数据，你们两位在这一次攻击中幸存的几率，只有8%。”

    “来吧。”

    老江干脆的应了一声。

    下一瞬就有一道蓝色流光从高空射下，笼罩住两人身体，以量子传送的方式，将他和刘楚一瞬送到了指挥舱中。

    “开启能量模拟，缓解一下刘先生的痛苦。”

    女舰长对身边侍从官吩咐了一句，后者立刻打开一个奇特的模块。

    随着电流涌动的声音，整个指挥舱中用刚刚配发下来的能量转换科技，将能源转化为了微弱的灵气，也让痛苦不堪的刘楚飞快的舒适起来。

    这会墨家制器宗师却已经被眼前这非常有未来感的指挥舱所吸引了。

    这里存在的东西，他并非不能理解。

    毕竟老江那边也给墨霜山整了一些先进的科技玩意，不过眼前这集科技之道大成堆砌出的战争艺术品，依然让刘楚如进了大观园一样。

    倒不是说执法长老见识少。

    主要是眼前这些东西的发展脉络和苦木境的仙术文明格格不入，简直像是两个极端，而墨家人又对机关术很有研究，乍看之下，倒是见猎心喜。

    不过老江倒是很不客气。

    他对眼前这个外形很像是尼娅的女舰长说：

    “你们不是有‘黑洞发生器’吗？为什么不用？”

    “还不到那个程度，江先生。”

    女舰长倒是一点都不生气，她对老江说：

    “眼前这头魔龙在各方面，都不如伊甸舰队五百年前遭遇的荒主先锋，将黑洞发生器这种珍贵武器，用在它身上，是一种可怕的浪费。

    另外，我们既然答应您，会帮助您消灭任何被投入这个死亡世界的生物，我们就一定会履行诺言。

    请您不要干扰我的指挥权。”

    “我还想开个眼界呢。”

    老江悻悻的说：

    “总是听老厄尔吹牛说黑洞发生器多么多么厉害，听的我心痒痒。如果你们之前愿意给我一个这样的大杀器，在西海乱战时，我哪用那么狼狈。

    管他什么四方仙尊，精怪大神，丢一个黑洞过去，看他们怎么顶。”

    “那您的世界也会随之崩溃。”

    女舰长微笑着回应到：

    “按照伊甸舰队的军事守则，黑洞发生器，甚至包括现在要启用的反物质主炮，都是不能在有生命存在的小星系内使用的。”

    “舰长！主炮火力网准备完毕！对星球使用主炮火力网需要高级战争权限，请您亲自下达指示。”

    侍从官问了句，女舰长回过身，摆了摆手，说：

    “给苦木境的客人展示一下我们伊甸人的诺言。权限下发，发射！”

    “嗡”

    站在观察舷窗前的刘楚的注视中，二十道大口径主炮导轨中亮起让人头皮发麻的黑色光球，像极了黑色的小太阳。

    在晦暗闪电的包裹中，快速旋转的两方星环骤然停下转动，将大部分能量供入主炮，下一瞬，二十道黑色光球，嗖嗖嗖的被丢向眼前硕大残破的红土世界。

    两秒之后，耀眼的能量冲击环，在刘楚眼前爆开，让执法长老也抬起双手，捂住了眼睛。

    那刺眼的光来得快，去的也快。

    在长老放开手掌时，眼前已经再无那个死去世界的残骸，只剩下了一片碎到不能再碎的石头组成的漂浮星环。

    在星环最中心，是一块稍大一点的地核，有一座小山大小，其上只留一具残破不堪的龙骨，体外覆盖的岩浆飞速冷却。

    而在至死时，避水王也还维持着扬天怒吼的姿态。

    可惜，血肉与世界尽数剥离，到底不是真正的妖圣不灭体，在这样的饱和碎星攻击之下，唯有身死道消这最后一道结局。

    那样的能量集中冲击，让它连元神都留存不住。

    “承诺已做到，江先生。”

    女舰长轻声对老江说：

    “厄尔阁下让我转告您，下次再要这样的军事服务...可就得加钱了。”

