
　　墨楚离也知道，现在就算把她送到医院去，也没有什么意思。

　　他干脆直接把白芷接回家。23sk.Com

　　再次回到这个熟悉的家里，白芷心里五味杂陈。

　　可是她并没有多少时间去想太多，因为她的身体太难受了。

　　她晚上整夜整夜的吐，墨楚离也跟着她不能睡觉，他一直照顾着她，她吐完帮她漱口，帮她拍背，他整夜整夜的抱着她坐着。

　　白芷难得清醒又不吐，她伏在他怀里，轻轻的笑，“如果就这么死了，我也是甘心的，我终究还是能在你的怀里，你能重新再接纳我，我真的好开心，楚离。”

　　墨楚离抱着她，轻轻的拍她的背，“小芷，你别说话了，好好睡一会儿好吗？

　　明天我就去给你找大夫，西医看不了，咱们找中医，我们求顾佬，就算是他要我的命，我也给他，让你活着。”

　　白芷笑了起来，“你是想把命还给我吗？

　　楚离，其实我救你，是发自内心的，我希望你能活着，好好的活着，虽然以前我每次都会说我救了你，你必须要娶我，但是我心里其实没有这么想过，我救你的时侯，什么都没有想过，只是想让你活着。”

　　“我知道，我都知道。”

　　墨楚离轻轻的拍着她的背，“我一直都知道，你对我是多么真心，你不想让我死，我也不想让你死。”

　　听到墨楚离这句话，白芷仰头看着他，她突然哭了起来，“楚离，你突然这样说，我就不想死了，我不想死，我想活着，就算你不娶我，我也想活着，我想永远的看着你活着，看着你慢慢变老。”

　　她哭的时侯又开始吐，再也不能说话了。

　　墨楚离心里酸的厉害，她这个样子，还不如当初一直昏睡不醒的时侯，这样更难受。

　　他轻轻的拍着她的背，等她稍微好转了一些，他又去给唐嵘打电话，“唐嵘，你再帮我想想办法吧，小芷她真的太痛苦了，我实在是看不下去了。”

　　大半夜的，唐嵘被吵醒，心里本来有点不舒服，可是听到墨楚离已经有些沙哑的声音，还有那近乎绝望的语气，他的脾气瞬间就没有了。

　　其实这事儿也怪他，当时他只觉得那位罗大夫人还不错，医术也是中医院值得称赞的医生，所以，就介绍过来了，可是没有想到，这位罗医生这么不靠谱，居然跑了。

　　“好，我明天就去给你找，我去中医院，把他们那边最好的大夫给你找来。”

　　唐嵘像是赌咒发誓一般，“找不来，以后我都不见你跟小芷了。”

　　“你不来见我们有什么用，唐嵘，现在，现在就帮忙找一个大夫过来好吗？

　　小芷她真的快撑不住了。”

　　墨楚离第一次如此发脾气，平日里他的性子都是极好的，就算是心里不痛快，也只是自己不说话，很少会这样跟别人争论什么。

　　唐嵘赶紧从床上爬起来，“我过来看看。”

　　他收拾好东西，直奔墨家，他这一来，把墨家搅得谁也睡不着了，大家全部都守在白芷的房间。

　　唐嵘给白芷用西医的方法检查了一下，她的内脏器官似乎都有一些衰竭的征兆，这恐怕还真的得靠中医来治了，如果让西医来治的话，那就是手术，换器脏。

　　如果说只是一个器脏，手术换掉也便罢了，她这身体上的每一个器官都因为长期服用西药导致的不好了，如果全部换掉，谁承受得了？

　　楚月，墨时霆，还有墨楚离都看着他，他沉默了好大一会儿，才开口，“西医怕是没办法治了，中医可以试试吧。”

　　“既然中医可以治，那找中医便是了。”

　　楚月开口。

　　墨楚离没有告诉家里，之前是找过中医的，中间那一些波折他也不知道要怎么说。

　　“唐嵘应该认识中医院的人吧？”

　　墨时霆开口问：“可否帮忙找一位中医？”

　　唐嵘点头，“可以，当然可以，天一亮，我立刻就去。”

　　“爸，妈，你们先去休息吧。”

　　墨楚离对楚月和墨时霆说道，他不想弄的全家都不得安宁。

　　“是啊，叔叔，阿姨，你们在这里也帮不上什么，凭白的受累，先休息吧，这里我跟楚离会处理好的。”

　　唐嵘也劝他们。

　　墨时霆点了点头，揽着楚月回了自己房间。

　　两人再躺到床上，谁也睡不着，楚月说：“你说说当初这小芷跑出去了，我也没有拦着，现在看到她弄成这样，我这心里还怪难受的。”

　　“之前是想着她跑出去该是去郑家了，她跟郑流月一向交好，以为郑家能照顾好她，却没有想到，怎么弄成这个样子。”

　　墨时霆也皱着眉头，“她跟楚离的关系，我本以为楚离能把这些事情处理好，没有想到，弄成这样，楚离这孩子性子太过于优柔了，这性子太像老二了……”说到这里，楚月伸手按住他的唇，“打住，以后别说这种话，被他听到了，又要多心了，其实每个人都有自己的性子，阿城他是你亲儿子，跟你的性子也不像啊。”

　　墨时霆怔了一下，笑了起来，“也不知道那小子像了谁。”

　　楚月叹了一口气，“是啊，也不知道他像了谁，那性子真的是跟咱们家谁也不像。”

　　“要不然，咱们给阿城打个电话吧？

　　我觉着楚离这孩子处理事情还是有些不太妥当，若是阿城，应该不会把事情弄成这样。”

　　墨时霆说道。

　　楚月却瞪他，“打什么打，阿城和萌萌去拍婚纱照了，好不容易才得空甜蜜一下，你还要去打扰，你是咋想的？”

　　“好好好，不打，不打，那咱们睡觉，他们自己的事情，让他们去处理吧。”

　　墨时霆给楚月掖了一下被角，闭着眼睛睡了过去。

　　——一大早，唐嵘便顶着两个黑眼圈跑去了中医院。

　　让他没想到的是，他居然在中医院碰到了罗大夫。

　　罗大夫似乎比他还要憔悴，黑眼圈还更重一些。

　　他气乎乎的跑过去拉住正急匆匆的往外面走的罗大夫人，“罗大夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第868章 罗大夫出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 