    

    夜光院兰华一身狼狈的半跪在地，在他身上已经看不到风柱的从容了。

    而在他身后，却有二十来个手无寸铁的少男少女。这些人里面，既有猎鬼者也有普通人，他们都是被鬼抓进来的。

    夜光院兰华的对面，站着三十多只鬼，为首的正是下弦之壹的长冈与下弦肆的零余子。

    零余子坐在一只巨鬼的肩膀上，笑眯眯的看着夜光院兰华说道：“明明自己都快要死了，还保护着那些人，真是令我感动的仁慈啊！”

    “人类可笑的荣辱观，说到底不过是被情感支配的低等生物而已。”长冈优雅的笑了笑，用可悲可叹的语气说道：“兰华，你也算得上不错了。如果你愿意的话，我可以向上弦的那三位大人推荐你。只要进化为鬼，就能享受无尽的岁月，看遍世间繁华，多好啊！”

    “我喜欢看日出日落，对夜间的景色不感兴趣。”夜光院兰华淡然的说道。

    零余子嗤笑一声，摇着头说道：“真是冥顽不灵！”

    “真遗憾，那我亲自送你上路吧！”长冈眯了眯眼睛，对着夜光院兰华单手一握。

    夜光院兰华一惊，立刻将日轮刀扔了出去。下一刻，日轮刀的刀身猛然炸开，就像被点燃的烟火一般。

    就在众人感到绝望的时候，一旁的黑暗中突然传来一句：“这边！”

    夜光院兰华转头一看，居然是自家侄子序留站在一个洞口，冲着他们招手。

    原本以为这家伙独自逃跑了，没想到他居然在这种关键时刻又回来了。

    “退！”夜光院兰华心中一阵兴奋，他的侄子没有让他失望啊！于是他立刻喊道，并带着众人就往那个洞口冲去。

    长冈开口提醒道：“别让他们跑了！”

    “他们跑不了的。”零余子自信的笑了笑，双手交叉，发动了血鬼术。

    只见洞口两边的石缝中突然长出数十条藤蔓，互相缠绕编制成一张大网，直接将洞口封住了。

    夜光院兰华脚底一顿，冷酷的脸上露出了几分绝望的神色。

    “叔父，用我的刀！”夜光院序留将自己的日轮刀递给了兰华。

    夜光院兰华接过日轮刀，调整好心态后，看似随意的开口问道：“你怎么回来了？”

    “这个...”序留看了看自家叔父的脸色，可惜矿洞内光线很暗，他看不真切，只得硬着头皮说道：“我、我在一个洞口看到...还有一个下弦鬼。”

    此话一出，让众多年轻的猎鬼者瞬间心态失衡了。

    “什么？！”

    “这怎么可能？”

    “难道说...这些鬼故意布置了这个陷阱，就是为了对付我们吗？”

    “一定是这样，不然怎么会同时出现三个下弦之鬼呢？”

    “妈妈，我不想死啊...”

    这群年轻人原本想着战死就算了，可峰回路转，风柱、锖兔、富冈义勇来救他们了。以为不用死了，谁知锖兔、富冈义勇被调走，而风柱中了暗算，以一敌二被压着打。

    正准备以身殉道成就英名让风柱脱困，至少也能死得其所。结果夜光院序留突然冒出来，找到一条出路了。还没来得及高兴，出路又被堵了。鼓起勇气转身再战，你他嬢的告诉我们，对面还有强大的鬼在周围游荡......

    看着乱成一团的猎鬼者，夜光院兰华脸色一沉，语气严肃的说道：“安静！你们现在这个样子，可有半点猎鬼者的尊严？！忘记你们是为了什么成为猎鬼者的吗？！简直是耻辱！”

    “对不起，风柱大人！”年轻的猎鬼者们下意识的道歉，但泪水控制不住，人生大起大落来的太快，有点承受不住了。

    下弦之壹的长冈没心思欣赏这群丧家之犬的悲惨，他双手各握着五颗小球，对着众人扔了过来。夜光院兰华往前一步，风之呼吸·肆之型·沙尘岚！瞬息之间斩出五道风刃，将长冈抛过来的十颗小球砍碎。

    “呵，血鬼术·喷花！”长冈笑了笑，随口念出两个字。只见那些小球碎片突然燃烧了起来，下一刻“砰！”的一声炸开，就像花炮飞到空中散开一般，所有猎鬼者都被笼罩在内。

    炽热的烟火配合可怕的冲击波，瞬间就把实力低微的平民给震晕了过去。猎鬼者们身上有衣服保护，可双手、脖子、脑袋都没有保护，两个运气不好的家伙，直接被烟火轰穿了脑袋，死得透透的。

    长冈又拿出十颗小球，一边把玩着一边说道：“这样的烟花我还有很多，期待你们能坚持久一点啊！”

    就在这时，夜光院兰华突然出现在长冈身后，刀锋上卷着风刃对着长冈的脖子斩了下去。

    下一刻，一根藤蔓从地面钻出瞬间缠住了夜光院兰华的手，这使得他动作顿了一下。

    长冈往前一跃，同时摆了摆衣袖，数十颗小球出现在夜光院兰华的周身了。

    “血鬼术·吐珠！”随着长冈声音落下，数十颗小球同时爆开，滚烫的小钢珠在强力冲击波的辅助下，犹如子弹一般无死角的射向夜光院兰华！

    风之呼吸·伍之型·寒秋落山风！

    这一招原本是由上空挥出围绕自身旋转的巨大风刃的大范围攻击，夜光院兰华却用来防御，而且效果极佳。

    巨大的风刃将射过来的小钢珠卷飞出去，夜光院兰华脚底一蹬，冲向了零余子。

    “血鬼术·牵丝笼！”零余子一惊，立刻撒出一把种子。这些种子落在地上，眨眼间救生根发芽长了出来，互相缠绕编织成了一个巨大的笼子，将夜光院兰华困在其中。

    长冈单手一划，数十颗子弹状的小球浮现出来，直接射向被困住了夜光院兰华。

    夜光院兰华握紧日轮刀，准备斩下这些子弹状的小球时，谁知这些小球直接刚刚飞进藤笼就直接炸开了，一股强大的震荡波随即散开，毫无准备的夜光院兰华瞬间被震的脑子一片空白。

    “血鬼术·礼花弹。”长冈笑眯眯的说道：“原本是用来迎宾的，今天就用来为你送葬好了。”

    “叔父！”夜光院序留没想到，在自己心中近乎无敌的叔父居然在两只下弦鬼的围攻之下陷入了如此危机！他抢过一把日轮刀，不顾一切的冲了上来。

    不过夜光院序留才冲出人群，就被一只青皮鬼拦住了去路：“小子，不要打扰下弦大人的乐趣啊！”

    “滚开！”夜光院序留一刀斩下，风之呼吸·壹之型·削斩自然而然的使用了出来，整个人对着青皮鬼突击过去，脚底产生的风刃甚至切开了地面。

    “别小看我啊！”青皮鬼双臂一合，居然依靠纯粹的躯体挡住了夜光院序留的突击斩！

    “什么？！”

    看着夜光院序留震惊的模样，青皮鬼咧嘴笑着说道：“嘿嘿，劳资的血鬼术可是岩石皮肤啊！区区呼吸法，休想伤害劳资！”        

