    

    “哪来的神棍骗子！哼，癌症也能治好？老子我长这么大还是头一回听过！”一个十七八岁左右的青年从院门外吊儿郎当地走了进来，一头红发染得像个爆炸的西瓜，嘴角扬着一副鄙夷的神色。

    “阿诚，你回来啦！快过来吃点东西！”萧母一看是自己的儿子回来了，忙站起身来招呼道。自己这个儿子的性格，她最了解了，不学无术，平日里跟着一帮混混，染上一身的地-痞习气，没有少给家里惹麻烦。记得有一回，阿诚在外头借了人家一笔钱，催债的人都找到家里来了，家具什么的被掀翻一地，要不是有隔壁邻居们站出来，硬是凑了点钱交给催债的人，恐怕那天啊萧母的房子都要被推翻了！最后，也是萧芊芊这个懂事的女儿，把弟弟欠的债给全部还清的。每当萧母想到这事，总是泪流满面。她恨自己不能动弹，不然的话，自己的儿子也不会没人教管，轮为混混，而自己的女儿更不用小小年纪就遭受如此的苦难。

    像上回叶天在忘忧阁里撞见萧芊芊，就是因为她的这个不争气的败家弟弟又在外头惹祸了，需要一笔钱急救。否则的话，芊芊也不会走到那一步，用自己的身子去换取钱财。尽管是在游戏里的那种交换。

    可是今天呢，萧母见到儿子回来，还是非常高兴的。因为她的病终于好了啊，她今后可以下床干活了，可以赚钱养家了，可以好好教育自己的两个儿女了。

    先前的所有烦扰，在这一瞬间通通都消失了，似乎明天的太阳都是会先照到她们萧家的房顶。

    不过，阿诚的回来，除了萧母高兴外，其余的人，几乎脸上都没露出什么好表情来。这个逆子啊，他们是清楚的很，好吃懒做，成天惹事生非，作为隔壁邻居，没少受过他的气！甚至有的人，还被他叫人来打过几回。大家要不是看在这对母女可怜的份上，早就报警让公安局的人来逮捕阿诚了。

    而阿诚呢，自从在这个城中村里干了不少坏事后，也不久留，长时间泡在外头鬼混，基本难得回一趟家。

    外头的花花世界多好啊！有酒喝，有肉吃，有钱花，有妞把，跟着大哥混，什么都有的玩！家里呢，穷得叮当响，回去没意思！

    “妈，我跟你说过多少遍了！我叫萧三刀，萧三刀！别再整天叫我阿诚阿诚的了！”萧母的儿子劲直坐到主桌旁，挤出一个空位，提起一双筷子，夹菜就往嘴里塞，还不忘埋怨着自己的母亲。

    萧三刀，这名字是他给自己取得。原本他的名字叫萧诚诚，姐姐的名字叫萧芊芊，可是后来他发现，自己这个诚诚的名字实在是太那啥了，斯文，丢人啊！道上的弟兄们一听他叫什么诚诚，差点一个个把大牙给笑掉了！这名字没法再社会上混啊！于是乎，他改了名字，叫三刀，霸气，能唬住人。

    “哦，吃菜吃菜，饿坏了吧？”萧母也不介怀，一个劲的催自己的儿子多吃点菜。

    “弟，你怎么这个样子，一桌的客人呢！”萧芊芊却是看不惯自己弟弟这副吃相，出言斥道。

    众人也都放下了筷子，看着萧三刀，没有言语。叶天也停下了吃菜，好奇的打量着眼前这个小混混。按照叶天前世留下的记忆来推断，这个叫萧三刀的家伙，一定和萧芊芊最后的死有着密切关系，即使不是他直接引起的，也或多或少是因为他的原因。

    “哦？哼，我怎么了我？回家吃顿饭也不行！”萧三刀不屑的回应道，“要不是妈电话里硬是要我回家，我才不想回来！……靠，你又是谁？敢盯着老子我看？”萧三刀说着说着，发现饭桌上竟然有一个不认识的人，正纳闷呢，却看到对方还一直瞧着自己，有些微怒。

    其实啊，叶天哪里是瞧着萧三刀目不转睛，他那是陷入往事的沉思，想起芊芊的惨死，没来得及移开望向萧三刀的眼睛而已。

    试想，像萧三刀这种二流子货色，有啥好看的？又不是什么倾城的美少女，也不是摆在桌上的一块大黄金，叶天对他是没半点兴趣。

    这种人，叶天看一眼都嫌多，巴不得一辈子见不到几次面。

    “这是叶天，芊芊的朋友。”萧母连忙笑着介绍道。叶天可是她的大恩人啊，这份情在她的心里是很重很重的。

    “哦？叶天？你就是那啥，治好我妈病的人？”萧三刀斜眼瞧了瞧叶天，怪声怪气道，嘴里还不忘啃着一支鸭腿，“刚才，我听见他们说，你连癌症也能治？靠，这么神奇？老子才不信！”

    “算是吧。”叶天只是简单回了句话，其实他也实在不愿意和这种人交流，累！

    “阿诚，不能这样和小叶说话。”萧母制止道。她还是不习惯叫儿子萧三刀。

    “弟，你过分了！”萧芊芊对自己这个弟弟的言语也是恼怒得很。要知道，叶天对她的恩情，对她整个萧家的帮助，可都是无偿的，从没有提过任何的条件。人家真心待你，你的家人却恶语中伤人家，这怎么可以呢！

    “靠，你大爷的，神棍就是神棍！这年头这种人老子我见得多了，哪一个不是骗子的！我说姐，当心你被骗了钱还要被骗色！哼！”萧三刀还是改不了混混的习气，满嘴巴跑火车，脏话是随口就来，不带停顿的。

    “妈，你看阿诚！”萧芊芊俏脸微怒道，竟有些不敢望向叶天了，似乎是想起了发生过的什么事情来。

    “儿啊，别乱说话了！小叶是真的治好了妈这身的病。”萧母拉了拉儿子的手臂，劝阻道。

    “哼！现在的骗子本事厉害着呢！叶天，你老实交代，是不是给我妈服了什么兴奋-剂之类的药！不说实话，老子我削了你！”萧三刀凶残的一面本性渐渐暴露了出来。他可不信叶天有什么神丹妙药，能把自己的母亲从卧床十几年的状态下改变过来。反倒是他见过很多人服了兴奋-剂之类的药丸，短时间内身子像充了电似的，满满的精神，可药效一旦消除，整个人就又萎了。好几次在夜总会那样的地方，他就亲眼见过一些女的服了这种药，被男人弄得是死去活来的！

    他虽是混混，骨子里还尚存一点对母亲的亲情，所以容不得外人害自己的母亲。

    同时嘛，他也担心自己的漂亮姐姐会被叶天给骗了身子。毕竟这种事情他见得多了。

    吃饭的众人中，有一些人看势头不对，已经带着小孩回屋去了。

    “呵，看来你是不相信我了。”叶天冲萧三刀微微笑了笑。

    “鬼才信你的话！”萧三刀回应得倒干脆。

    “那好，咱们就打个赌。”叶天突然想到了什么。

    “赌就赌，老子怕个鸟！你说，怎么个赌法？”萧三刀直接追问道。

    众人是一愣。

    叶天这葫芦里卖的是什么药？        

