    第256章 长生尊者身份启动

    玄衣听的脸色发红，药老则气急败坏：“别乱说，这肉身再强也不是老夫原本的肉身！”

    “哦，我的错，忘记这茬了，看来你们是准备当灵魂伴侣了，这个更不错。”

    萧鼎反应过来，哈哈一笑，药老这新肉身真和玄衣产生什么肉体关系，有种自己给自己戴绿帽子的感觉。

    药老黑着脸：“闭嘴吧，安静炼你的肉身！”

    玄空子和天雷子在一边憋着笑，他们认识药尘这么多年，还没有见其这么窘迫过。

    萧鼎没有再取笑药老，收敛注意力，认真将肉身之中的杂质除去。

    作为炼制了上百具傀儡的人，萧鼎能把炼制肉身玩出花样来，很快骨幽的肉身就变得晶莹剔透，就像最上等的白玉。

    手掌一翻，一个玉瓶出现，其内有一团粘稠似水晶的金色血髓，散发的能量波动让空间剧烈扭曲。

    这是八阶魔兽的血髓，品级顶尖，堪比高级斗尊，一身精华凝聚其中，勉强配得上面前的半圣肉身。

    将瓶子倾倒，一团散发浓烈金光的液体掉落在白骨之上，顿时一圈金色光芒从滴落处扩散，让肉身变得神秘起来。

    萧鼎控制异火将这血髓精华进一步融入肉身，必须要覆盖任何一处，才能激活这肉身的生机。

    随着炼制进行，一圈圈能量波动扩散，白色的骨头化作淡金色，多了几分高贵之感，想来这魔兽的血也不简单。

    就在这时，萧鼎察觉什么，当即掐诀一按。

    肉身光芒颤抖，一金一黑两团能量浮现，化作一个阴阳图在头部位置盘旋，阴阳变化，看起来充满了某种韵味。

    “这是什么玩意儿的血？”

    萧鼎意外，他感觉这血很高贵，蕴含着特殊威压，很适合拿来炼制肉身。

    “凰血。”

    玄衣回答，提醒道：“你可别说出去，让天妖凰族知道，会有麻烦。”

    “难怪，这凰血属性阳刚，配合骨幽本身属性阴冷的肉身，激发了一股阴阳造化之力，阴阳结合之下，相得益彰。”

    萧鼎恍然，他对药老笑道：“既然有阴阳之力，那再加一点东西。”

    他将五指对着肉身的腹部一按，五彩光芒浮现，精纯五行本源之力注入其中，顿时肉身灵光大亮，凭空浮现一个巨大的五行神轮。

    嗡嗡！

    这五行神轮和头部的阴阳二气形成共振，直接融合成一个整体，阴阳图之外五行流转，阴阳生五行，随后五行又化作阴阳。

    萧鼎眼睛微亮，又领悟到很多新的东西，对五行和阴阳，乃至整个生命体的奥秘有了深入理解。

    不止萧鼎，其余人也是精神一震，感觉其中有天地至理，目不转睛看了起来。

    萧鼎也没有急着进行下一步，看着阴阳五行之气自动变化，感觉可以将傀儡的能量运行进一步优化。

    三大巨头则向炼药之上想，对于九品丹药的一些奥秘有了不少认识。

    药老不仅看到炼药相关，还对自己恢复肉身有了更多感悟。

    时间流逝，在阴阳五行之气和肉身彻底融合时，萧鼎看向药老：“差不多了，吞了生骨融血丹，开始融合肉身吧。”

    药老神色一正，闭上眼睛调整了刹那，再次睁开眼睛时，眸中已经带着从容自信。

    “融合肉身如同炼药，你刚才炼制了药材，如今老夫就是最后一味药材，丹成之时，就是老夫复活之际。”

    药老喃喃说着，取出生骨融血丹吞下，灵魂顿时变淡，化作一道光落在弥漫阴阳五行之力的身体上。

    点点涟漪之中，肉身双眸浮现两团灵魂光芒，一圈特殊力量扩散，被萧鼎炼得只剩下骨架的肉身竟然凭空生长出血肉来。

    “我要以异火促进你的血肉重生了，就像你说的，接下来就是关键的凝丹！”

    萧鼎再次释放异火，将肉身给笼罩。

    刚生出的血肉转眼被烧成灰烬，但在毁灭之中还有新生，血肉看起来就像在火焰之中涅槃。

    淡淡的金光弥漫，新的血肉具备了顽强的生命力，将骨骼包裹，看起来依旧是在不断毁灭，更多的像是在浴火重生。

    在这种状态下，药老是格外痛苦的，说是在被火烧也不为过。

    放在他本身有异火存在，看起来风险大，实际上很稳。

    随着时间流逝，血肉越来越多，逐步浮现药老的身影，灵魂也在迅速和肉身契合。

    只要完美融合，就是重生之时。

    萧鼎没有再恶趣味把药老的肉身弄成什么肌肉男加小白脸，就任由其向药老本身模样转变。

    他松开异火，看了一眼紧张的玄衣，笑道：“凤凰涅槃，浴火重生，老师没问题的。”

    “嗯。”

    玄衣只能相信药尘会成功。

    确定没什么问题后，萧鼎盘坐在一边，静静等待。

    傀儡分身没做什么，萧鼎本体很忙碌。

    他已经掌握玄衣给的魂技太一魂决，正将系统吞噬储存的灵魂力释放，运转这门魂技进行吸收。

    魂技运转，他的灵魂一颤，就像吸收到世界上最美味的东西，不由沉醉其中，不可自拔。

    许久，萧鼎才回过神来，感应着灵魂力变化，短短时间内，灵魂力竟然明显强大了一些。

    “太一魂决加上系统吞噬的灵魂本源结合，对灵魂力提升竟然如此显著！”

    萧鼎吃惊，这是他第一次修炼魂技，也是第一次吞噬系统吞噬的灵魂本源。

    前者主要是刚拿到不久，今天才大成。

    后者是他刚炼化吸收了魂殿分殿收集的灵魂本源，需要一些时间祭奠，所以在系统能吞噬灵魂以后，并未立马尝试。

    “系统吞噬后分给我的灵魂本源太精纯了，根本不是魂殿收集的能比！”

    萧鼎惊叹，系统吞噬能量会直接除去杂质，所以一点负面情绪都没有。

    如今他能分的比例有八成多，随便一位斗尊的灵魂本源都不少，把已经吞噬储存的灵魂本源炼化，他的灵魂境界能再进一步。

    外界，药老依旧在融合着肉身，一时半会儿完不成。

    忽然，玄空子的令牌亮了下，他手指触碰，得到一则消息。

    他对萧鼎道：“你运气不错，这才发出命令不过几天，就得到消息说有人在一处地方发现过菩提古树的踪迹。”

    萧鼎眼睛一亮，菩提古树可是关系他能不能尽快突破到斗圣。

    他自然关注。

    “应该是传闻吧，有些人就喜欢夸大。”

    玄衣不是太相信。

    “正在证实，需要一点时间。”

    玄空子也没有保证消息就是真的。

    “老夫已经安排人盯着，真是菩提古树的话，到时候消息传开，被吸引去的强者可不会少。”

    萧鼎点头：“菩提古树毕竟是天下一等一的宝贝。”

    “没错，这菩提古树乃大陆有名的宝贝，曾经一千年才出现一次，每次都惹得很多强者去争夺，这些年不知道为什么，出世的频率增加，而且有点不规律，这次具居然还会被人发现。”

    玄空子说到后面有些疑惑。

    萧鼎暗笑，菩提古树那是生病了，自然就没什么规律了，隐藏能力也在变弱。

    “不知道发现踪迹的具体是什么位置？”

    萧鼎询问。

    “莽荒古域中一处凶险之地。”玄空子回答。

    一边的玄衣皱眉：“莽荒古域本来就是禁地、凶地，在这种禁地里面的凶地，怕是巅峰斗尊去了都凶多吉少。”

    萧鼎却若有所思，他是知道菩提古树会在莽荒古域出没，可那是几年以后。

    如今有人偶然遇到，或许是菩提古树状态很糟糕，连隐藏自己都维持不了？

    “具体在哪个地方？”

    萧鼎准备走一趟，反正平时的行动有分身去做就行，本体的修炼不会受影响。

    而且他还有紫研这个特殊存在，或许能提前找到菩提古树，到时候利用先机，他有把握把各种好处都给吃下。

    “你不会要自己去找吧？那可是太危险了。”

    玄衣是女人，观察很仔细，一眼看出萧鼎的想法。

    “反正没什么事，换个身份走走，顺便采摘一些药材，收集魔核。”

    萧鼎微笑。

    “你把莽荒古域当后花园了吗？那地方就是斗尊巅峰都死过不少，半圣级别失踪在里面的也有。”

    玄衣无奈，一脸的无语之色。

    “我有把握，你们不用担心，把地点给我一个。”

    萧鼎身上空间波动，顿时走出另外一个身影。

    这人一身青色长袍，气息温和，弥漫着一股充满生机的力量。

    三大巨头愕然看着，随即发现眼前的两人居然都是傀儡，并非本体，一时间颇为吃惊。

    因为他们之前居然没有察觉出萧鼎的不对劲。

    “我的火之分身继续留在这里守着老师，你们把地点给我。”

    萧鼎笑道，接下来行走莽荒古域，就将长生尊者这个身份启动吧。

    “额，可以，既然是分身，真出事也有退路。”

    玄空子点头，啧啧道：“没想到你在傀儡之道上还有这么厉害的本事。”

    “有一点心得。”

    萧鼎谦虚一笑。

    “你既然有保命手段，老夫也没什么可说的，这是那人情况，他是中州北域一个势力的长老，和我们丹塔有很多药材上的来往。”

    玄空子将一个记载信息的玉简递给萧鼎。

    “多谢！”

    萧鼎的木之分身微笑，看起来让人如沐春风。

    “我就出发了，各位不必送。”

    长生尊者这个傀儡分身踏出一步，来到丹塔招待客人的住所处。

    “咦，这丫头已经斗皇了！”

    萧鼎感应到紫研的气息，意外了下。

    紫研听到萧鼎的嘀咕，从屋里跳出来，嘻嘻笑道：“全靠药老给人家了一颗协助突破的丹药。”

    “斗皇更好，跟我出去一趟，寻找个东西。”

    萧鼎直接说明来意。

    “什么东西？”

    “一棵树。”

    “我也要去！”

    美杜莎听到动静就赶过来，幽怨看着萧鼎：“这次不准甩下我，就只顾你跑出去玩！”

    “额，我什么时候玩了。”

    萧鼎郁闷，“走吧，一起。”

    “这还差不多。”

    美杜莎得意一笑，实际上她除去想去外面走走，也是防备萧鼎又招惹什么女人。

    当然，这种心思是不会告诉萧鼎的。

    萧鼎这次还真没有招惹其他女人的心思，他要去的都是蛮荒禁地。

    想到那里人迹罕见，凶兽遍地，萧鼎道：“彩儿，我这次准备去中州东北区域的边界的莽荒古域找个宝贝。”

    “莽荒古域！”

    听到萧鼎的话，紫研和美杜莎都是脸色一变，忍不住惊呼。

    “听说那是斗气大陆上最危险的一块区域之一，堪称禁区。”

    美杜莎神色凝重，来到中州以后，她除去修炼，也在弥补各种常识，知道这地方的危险。

    “嗯，越危险的地方，宝贝就越多。”萧鼎点头。

    “宝贝！”紫研眸中光芒闪烁，“这些东西我喜欢。”

    “所以带着你这只寻宝龙，不然你的实力在那儿只能沦为食物。”

    萧鼎笑着揉揉紫研的脑袋。

    “你才是寻宝龙呢。”紫研不服气瞪眼。

    “彩儿，除去寻宝的事情，我刚才还想了一下，在莽荒古域开辟一块地盘，当做我萧族的新家，以后扩大了，还能把你们蛇人族迁移过来。”

    萧鼎说出自己的想法：“本来那里就人迹罕见，也没有人跟我们争夺地盘，资源又很丰富，就地取材都能发展。”

    “问题是那里的凶兽层次太高，蛇人族去了都不够塞牙缝的。”

    美杜莎苦笑。

    “我会建立空间，和外界进行一定程度的隔绝，不用直接面对凶兽，而且这些凶兽本身就是天然的屏障，能抵挡一些别有用心的人。”

    萧鼎摇头。

    “那没问题，我支持你。”

    美杜莎抱着萧鼎手臂，显得很开心，因为萧鼎在开始兑现承诺，证明不是什么说谎的男人。

    “你刚才还没有说究竟找什么树呢。”

    紫研好奇。

    “菩提古树，这东西全身都是宝贝，若是靠近，你应该能轻松感应到吧？”

    萧鼎戏谑道：“别到时候白把你带过去了。”

    “哼，你实力确实比我强，但要说到感应宝贝，这是我的天赋，我不信你比我厉害。”

    紫研不服气说着。

    “那就看你表演了！”

    萧鼎一把撕开空间，带着两女向莽荒古域赶路。

    跨越了漫长距离，他们径直来到了东北区域的边境地带。

    他拿出玉简读取里面的信息，心中嘀咕：“原来是鉴宝山的人，我记得正常发展就是他们的人拍卖菩提古树的消息，现在就察觉踪迹了吗？”

    (本章完)

