
　　“你家墨成别被她给害了。”

　　这种话在别人家里说说，一定是对自己的儿媳妇反感起来。

　　蒋媚的事情，都在说是苏安安仗着顾墨成的势力诬陷的。

　　顾老夫人听完这话，当场是冷下脸。

　　说话的太太以为顾老夫人听进去了。

　　“老夫人，顾家是有势力，可是现在的社会和以前不一样。你家儿媳妇明摆着就是公报私仇，她和她继母的关系不好，但是也不能把人给害到监狱去。”

　　“苏家怎么说都是养大她的地方，那苏华可是她的亲生父亲！”

　　来和顾老夫人搓麻将的还有韩夫人。

　　韩夫人看出顾老夫人的怒火在往上冒，她扯着在说话的这位夫人。

　　可是这人没有自知之明，仍然以为顾老夫人气得是苏安安。

　　“老夫人！”

　　她的话没有说完，顾老夫人直接将着手里的麻将砸向她。

　　麻将打在她的脸上，痛得她站起身子大叫起来。

　　“顾老夫人，你这是做什么！”

　　“我说错了什么！”

　　“这不是为了你和顾家着想，才让你盯着些你家儿媳妇，别被她给害了。”

　　“真是好心没好报！”

　　顾老夫人气恼地说道，“谁稀罕你的好心！”

　　“我家儿媳妇怎样？关你什么事情！”

　　“她怎么不好，也是我顾家的事情！我们爱护着她，你管得着吗？”顾老夫人被顾臻护了一辈子，脾气本来就不好。

　　苏安安好不好，她心里清楚。这些人来搓麻将就搓麻将，在她面前嚼什么安安的舌根。

　　“苏家是养大安安，可是我们顾家给他四千万，该还的早还清楚了。”

　　“还有，姓蒋的女人从小虐待安安，这也叫好。让她坐牢是轻的，要是阿臻在，要她命都没有。”顾老夫人说着说着提起顾臻。

　　要是阿臻在，这些人敢在顾家老宅说安安的坏话吗？

　　“给我滚出顾家！我们顾家不欢迎你！”

　　那个被顾老夫人砸中脸的女人，她捂着发痛的脸，眼泪汪汪地看着愤怒的顾老夫人。

　　“你们顾家人真是欺人太甚！”她哭着说道。

　　“对，我们顾家最会的就是仗势欺人！你不知道，是吧！得，就让你看看顾家是怎么欺负人的！”说着，顾老夫人让佣人记着她的名字，打算让顾墨成别和她家里人做生意。

　　那夫人被顾老夫人气得脸色发白，哭着跑出顾家老宅。

　　其他二位看这情形，麻将是打不成了。

　　韩夫人是最后走的，她让顾老夫人消消气，下回再来陪她搓麻将。

　　“安安，奶奶为了你和人吵了顿。”顾子铭带着顾老夫人，一进顾家的门，对着苏安安说道。

　　苏安安连着过去，扶着顾老夫人到客厅的沙发上坐下。

　　顾子铭将着顾家老宅发生的事情告诉苏安安。

　　苏安安听完后，被顾老夫人的行为感动到。

　　她还以为顾老夫人会听了别人的话，认为她靠着顾墨成，仗势欺人。

　　“妈，对不起，是我连累了你和顾家。”苏安安歉意地说道。“蒋媚的事情，确实是我让顾墨成逼她去警局自首的。”

　　苏安安承认道。

　　顾老夫人没在意，苏安安的继母，她看不惯。

　　苏安安和顾墨成会这么做，一定是蒋媚做了伤害安安的事情。

　　“安安，都是一家人，说什么连累的话。”顾老夫人握着苏安安的手说道。“咱们顾家人必须团结一致，这些人巴不得看我们的笑话。”

　　“说我们仗势欺人，就欺给他们看看。”

　　顾老夫人的话听得苏安安很感动，“妈，我还以为你是过来怪我的。”

　　“呵呵。”顾老夫人笑笑，“要怪也得怪墨成！”

　　“要是你爸爸在，她们连屁都不敢放。”

　　顾老夫人说话很直，有时候也很粗鲁。她是一个不会做作的人。

　　想到顾臻，顾老夫人难受起来。

　　“奶奶，来同我说说你刚才是怎么个威风的。”顾子铭适时地接过顾老夫人的话，他要顾老夫人再说一遍刚才的事情，让她开心。

　　顾老夫人重新说了遍，苏安安看了眼笑着的顾子铭，配合着顾老夫人。

　　“要不是桌子太重，我是想直接掀桌子的。”

　　顾老夫人一听那夫人的第一句话就恼了，她伸手搬桌子，发现桌子太重，才改为把手里的麻将给砸过去。“

　　“真以为我们顾家好欺负的！”

　　顾墨成没过一会回来，他来的时候，陈叔已经打来电话，说老夫人和子铭少爷过来了。

　　他们过来一定是为了安安的事情。

　　顾墨成一进门，顾老夫人就骂顾墨成，没有保护好苏安安。顾子铭在旁边附和着顾老夫人，说要是他，直接把蒋媚给打一顿，看她敢不敢乱说话。

　　顾子铭的孩子话，听得顾老夫人和苏安安心情大好。

　　但是他们都知道，把蒋媚打了一顿才更糟糕。

　　用完晚饭后，顾老夫人和顾子铭离开顾家。

　　离开前，顾老夫人又叮嘱着顾墨成，一定要把事情处理好，不然以后谁都敢在顾家头上撒野。

　　顾臻辛苦建立起来的顾氏天下将会因为这次的事情被人取代。23sk.Com

　　网络上在蒋媚的事情上是越演越热，把矛头直指苏安安和顾墨成，认定是苏安安杀人，陷害蒋媚。

　　顾墨成倒是很平静，依旧顾氏和家里两头跑。

　　蒋媚的事情，还是影响到顾氏的生意。

　　顾氏的酒店和商场短短几天，因为蒋媚的事情，损失不少的客人。

　　他们为蒋媚不平，认为顾墨成在宁城一手遮天，用自己的权势逼迫蒋媚为苏安安认罪。

　　苏安安那，她答应过顾墨成照顾好自己，在风头上本来想在家里呆着，顾墨成说该做什么做什么，不需要担心。

　　只是他加派保镖保护苏安安的安危。顾子铭又自告奋勇地说在学校里会帮忙照顾苏安安。

　　事情演练到全城皆知的事情，肯定是有人在背后推动。

　　顾墨成心里清楚是谁和顾家过不去。。

　　只是是到底具体是谁？他不确定。萧家或是陆家，又或者是其他家族。

　　顾家有今时的地位，顾臻得罪宁城不少的人，从他们手里抢走不少的生意。

　　你争我抢的事情，顾墨成经历多次，他并不怕。

　　他怕的是这次的事情让安安的身上沾上污点。

　　顾子铭问他，网络上都把安安说成是杀人凶手。他们应该请一大波的水军，把事情给压下去。不，是把蒋媚的罪落实。

　　用水军，或者把用更加劲爆的事情覆盖过去，顾墨成想过这两种常用的招数。

　　可是，这次涉及到安安，不一样。

　　他请了的话，不定对方等着他这招，刚好被他们抓住把柄。所以，顾墨成选择沉默，等待着时机。

　　他要在事情闹得最沸腾的时候，对那些盯着顾家的人反打回去，告诉他们，顾家不好惹。

　　他顾墨成的妻子更不是随意可以动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第516章：阿臻在，她们哪里敢......免费阅读。https://xs.23sk.com 