    两柄刺穿死棘之枪在同一时间自两人手中投掷出去，在半空中带出血色的长虹。

    随即枪尖在轨迹中发生注定的相遇，相互卸力抵消，碰撞的余波将下方的焦石土地拉出一道长长的痕迹，最终两杆枪余力耗尽，落在地面上——

    这是时辰脑中的预想画面。

    真实的场景却并非如此。

    只见，两柄朱红色的魔枪携带着缕缕血焰，破空飞行、相撞、停滞。

    瞬间，由碰撞产生的剧烈暴响震彻云霄。

    “结束了……呃！”

    时辰脑中刚诞生这个想法，身体却是猛地一震，瞳孔骤然收缩。

    在时辰的视野中，所有的事物都变得缓慢了起来，前方的一切光景都静止不动。

    时间，仿佛定格在了这一刻。

    唯一不变的，只有自己的心跳！

    “扑通、扑通、扑通……”

    眼中的画面褪去了颜色，周遭的声音都寂静了下去。

    唯有心脏不断跳动的声音，如警钟般在时辰的脑中不断回荡，一下，一下……响度越来越重，速度也越来越快！

    渐渐的，超脱了普通人跳动频率的极限范畴！

    “这是……怎么回事？”

    时辰顿时觉得心口一紧，胸口好似被一块千钧重的巨石压着，喘不过气来。

    紧接着，一股剧痛顺着心脏的部位袭遍全身，捂住心脏的部位，时辰只觉得心脏好像被什么东西狠狠攥住了……

    这特么又不是妄想心音！

    又或者是被什么利器贯穿了……

    贯穿了？！

    时辰愕然抬头，看着前方双枪碰撞的黑白画面，脸上露出难以置信之色。

    Gáe Bolg！

    事物顺序的【因果】逆转的招式，在放出此招的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个【果】已经先被造出。

    无论血色长枪的运行轨迹如何，也不管中途遇到了什么阻碍，结果都不会改变。

    “可是，明明已经挡住了……”

    看着对面的蓝色枪兵，那张俊朗的脸此刻因全力施为变得有些扭曲。

    狗哥好颜艺……时辰喃喃道：

    “这才是真正堪比大神宣言的Gáe Bolg！”

    下一刻，

    “扑通！！！”

    随着心脏一次有力的跳动声落下，凝固的时间开始流动，画面也随之染上了色彩。

    “只有这个办法了，”

    眼看着自己使出的刺穿死棘之枪已经濒临崩溃的边缘，时辰抬起右臂：“I am the bone of my sword。”

    “Rho Aias！”

    话音落下，七层内嵌紫色花瓣的圆环屏障【炽天覆七重圆环】再次被投影显形，挡在时辰身前。

    “砰！”

    枪身崩坏，由库·丘林所投掷的Gáe Bolg再无阻碍，携着势如破竹之势，直直得迎上了第一层圆环。

    “轰！”

    枪尖与圆环表面相接触的那一刹那，爆发出震耳欲聋的暴响，迸发出满天的火光，同时，在原地掀起一阵烟尘，弥漫在时辰周身，让人看不清里面情形如何。

    “这一幕，总觉得在哪里见过。”

    旋转突进的蓝色枪兵在原地小声嘀咕：“嗤，这感觉，真是让人不爽啊！”

    随即，他招了招手，血色长枪从烟雾中窜出，在空中沿着之前的轨迹倒飞回手中。

    “真是令人惊讶……”

    烟雾散开，显现出时辰的身影，此刻他捂着右臂，露出小有所成的结实肌肉，上面的衣袖已经被攻击的余波完全绞碎了，有气无力的说道：

    “明明是刺穿死棘之枪，却被你用出了足以超越‘大神宣言’的突穿死翔之枪的威力？”

    时辰苦笑着问道。

    库·丘林的宝具Gáe Bolg，有两种对敌形式。

    刺穿死棘之枪，对人宝具，对魂力的消耗较低，主要用于破坏敌人的心脏，非常适合单人对敌。

    突穿死翔之枪，对军宝具，使用Gáe Bolg的最大最强的攻击，没有了“必中心脏的前提”，但却是可以对包含了对手所在的位置在内，进行宛若地毯式的轰炸。

    当然，对魂力的消耗很高。

    刚才那一枪，如果只是简单的刺穿死棘之枪，那么时辰的那一枪完全可以抵消住。

    毕竟，时辰的那一击也是货真价实的Gáe Bolg！

    而且，心脏的那股悸动，做不得假，必中心脏的诅咒真实存在。

    但是，同样的招式，时辰却完全挡不住库·丘林，这只能说明……

    这位旋转突进的蓝色枪兵已经将Gáe Bolg的两招练到炉火纯青，可以融为一体的地步了。

    “嘛，也不尽然，”

    库·丘林摆了摆手：“突穿死翔之枪需要我先蓄力，助跑后高高地跃到上空，然后对地面用浑身的力量投掷来发动。”

    “Master你可以理解为，我在刺穿死棘之枪的基础上，加上了突穿死翔之枪的大半威力。”

    “这可是我在英灵之座中练了好久才琢磨出来的。”

    说到这里，狗哥眨了眨眼，双手叉腰，红色的瞳孔中泛起一抹得意，语气中透着一股骄傲。

    “所以……”

    时辰摊开双手，挥了挥，表示投降：“这就是你要跟我来这么一场战斗的原因。”

    “嗯，”

    旋转突进的蓝色枪兵赞许的点了点头：

    “招式可以在Master你面前演练无数遍，但魂力在一招一式中运转，无时无刻不在改变，那转瞬间的变化，只有通过最真实的对战才能让你领悟到其中的精髓和要领，正巧，师傅有事要将你带进影之国。”

    说到这里，狗哥咧嘴一笑，露出一颗虎牙：“所以，我就跟着师傅一起过来喽。”

    “原来如此，”

    时辰苦笑一声，瘫坐在地上：“那么现在，试炼已经结束了，我可以回去了么？”

    “哦吼，Master你没力气了么？”

    狗哥将枪横在肩膀上，打趣道：“这才打了多久啊？半刻钟？我还没有活动完筋骨呢，嘛，看来Master你还需要好好修炼。”

    “我擦嘞，站着说话不腰疼，你刚才是打得爽了，你以为你释放宝具消耗的是谁的魂力？”

    时辰看着蓝色枪兵，没好气道：

    “是我的，我的！明白么？要是再跟你在打一会儿，我全身的魂力怕是都得被你榨干了。”

    事实上，时辰现在魂力的雄厚在同龄人中已经算是翘楚了，哪怕是较之一些魂尊，也是不输分毫。

    先前，他对战影之国的魔猪，已经使用了一次贯穿死翔之枪，后面对战库·丘林，两人合计一共使用了两次刺穿死棘之枪，半个突穿死翔之枪，以及一次炽天覆七重圆环……

    其中，贯穿死翔之枪和炽天覆七重圆环对魂力的消耗非常夸张，这两种宝具每释放一次，几乎都会抽走时辰半管蓝。

    老实说，他没有直接虚脱昏迷过去，还能正常对话，已经是非常了不起了。

    “哦，这……这样么，”

    库·丘林尴尬的挠了挠蓝色的头发，干咳了几声：

    “Master你刚说想回去是吧，恐怕还不行，我刚才不是说过了吗，师傅有事找你。”

    狗哥你这岔开话题的技术有待提高啊……时辰在心里吐了个槽，继而道：

    “什么事儿啊，试炼不是已经结束了么，贯穿死棘之枪和你Gáe Bolg的改良版，我已经掌握了。”

    “试炼是结束了，但是……”

    蓝色枪兵摆了摆手，疑惑道：“Master，你不会以为师傅费劲将你拉进影之国，就是为了让你简单的练枪？”

    你这语气……

    时辰额头上是挂满了黑线，勉强扯出一抹笑容：“所以我现在该怎么做呢？”

    “现在你得走到那座城堡前，”

    库·丘林抬起右臂，指着远处的哥特式城堡：“师傅正在那里等你。”

    “行，我魂力差不多没了，狗哥你带我过……”

    话还没说完，狗哥就义正言辞的说道：“啊嘞啊嘞，我不能再消耗Master你的魂力了，这就走了。”

    说罢，他整个人化为虚幻的灵体，消散这边空间中。

    时辰知道，他这是回归了英灵之座。

    你是真的狗，我现在严重怀疑你过来，纯粹就是为了能打一架……

    时辰嘴角抽搐了几下，扶着岩壁，顺着蜿蜒崎岖的山路，走向屹立于山巅的城堡。

    不多时，

    时辰来到了这座城堡的大门前。

    城堡的大门，像是个宫殿的大门，如果不是这周围阴森的气氛，看上去装饰得还算富丽堂皇，给人一种庄重的感觉。

    门上携刻着密密麻麻的繁复纹路，是符文？图腾？或者是卢恩魔术？

    时辰也看不明白，

    “吱……”

    随即，他抬起手，缓缓推开了这扇影之国的大门……

