    雨下得更大了些。

    白拿铁突然想起一个问题。

    “子弹会不会受潮啊？”

    如果会受潮，那就没什么好说了，立刻跑路！

    无限续杯回答主人。

    “我出品，您放心！

    “绝对不会受潮！”

    白拿铁点点头。

    那就好。

    ……

    突然，白拿铁眼睛微眯。

    他看见了，看见雨幕之中，一道黑色人影，正飞掠而来！

    这个速度，确实很快，甚至比队长还快！

    “论及格斗技巧，武道家肯定更强。

    “但是疯子这个职业，似乎敏捷属性会特别高？”

    ……

    陆一文高速冲过来！

    他的脸上，浮现狞笑！

    看到白拿铁的时候，他的嘴角，就不受控制咧了上去！

    不知道为什么，在他心中，格外讨厌这个白拿铁！

    看到白拿铁的时候，他的技能，【渴望心跳】，几乎失去控制！

    他的心跳，已然在疯狂加速！

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    他从未听到过，自己胸腔里，还能有如此密集的鼓点！

    他的血液加速流动，

    他的体温快速提升，

    哪怕衣服和头发湿透，他也不觉得冷，

    他撕烂自己的上衣，扔掉，

    他的身体像是一台过载的机器，

    双腿狂奔在积水的地面，

    把风和雨都甩在身后，

    冲向那个讨厌的白拿铁，冲向他的胸膛，他的肋骨，他肋骨里面包裹的那颗跳动的肉球！

    ……

    白拿铁举起无限续杯。

    拇指搓动弹仓转轮。

    “第三颗，沼气。”

    他瞄准前方。

    呼吸平缓。

    扣动扳机。

    砰！

    一瞬间的枪声，盖过雨声，如同雷鸣。

    一瞬间的火花，照亮雨滴，如同闪电。

    子弹呼啸而出，在这潮湿的雨天，甚至拉出一条白色水汽弹道！

    ……

    陆一文看到了。

    他看不到子弹。

    但他能看到扳机，能看到枪口，他嘴角的狞笑里，添了一丝嘲讽！

    他的脚步瞬间横移，躲开那颗子弹的弹道！

    他前冲的速度不减！

    但就在这个瞬间……

    他的脚踏在地上，好像感觉到地面震动……

    那颗子弹，打在了地面？

    他眼角的余光瞟见，地面突然炸开一团火云！

    滚滚热浪，蒸干雨滴，腾起水汽！

    热风席卷，扩散，横推！

    火球没有轰中他，热浪推在他的身上，推在他高速前冲的身体，让他脚下打滑，差点摔倒……他还能勉强控制住平衡，不至于摔倒……但他就像一台打滑的汽车，控制不住身体的冲势……

    ……

    白拿铁仍然平举着左轮。

    搓动转轮弹仓。

    “第二颗，火药。”

    枪口指向前冲的陆一文，指向他的脚。

    扣动扳机。

    砰！

    ……

    此时此刻，陆一文脸上的狞笑，咧到耳朵根的嘴角，已经开始慢慢收回。

    他看到了白拿铁第二次扣动扳机，他知晓第二次的弹道！

    这一颗子弹，将会射穿他的脚，将会射烂他的脚！

    然后他会像一个瘸子，被白拿铁活活射死！

    生死关头，他的心脏，猛然收缩！

    他体内的激素水平，骤然飙升！

    他的腿部肌肉，绷紧到不可思议，像是崩到极致的弹簧！

    啪！

    他硬生生跳开，溅起漫天细碎的水！

    他大腿小腿的肌肉纤维，不知绷断多少，此时疼痛的信号，被放大，传进大脑。

    但他无比庆幸！

    他的身体跳到半空中，但跳的不高，瞬间就可以落地，不会变成活靶子……

    就在此时……

    他眼角余光看到，自己脚下，又一团火球，爆开了！

    同是火球，这一团体积小，影响范围更小，但距离他的身体更近，爆发出更强的热浪和推力！

    陆一文的身体，失去平衡，真的被轰了起来，浮空起来……

    他脸上的狞笑，已然消失无踪。

    他浮空不高，不过两三十厘米……

    但是，人在半空，在下一发子弹射过来的时候，他无法变向，躲不过了！

    要被杀死了么？

    死神的脚步太快，以至于他反应不过来，突然间感觉有点不真实。

    ……

    白拿铁仍然举着无限续杯。

    拇指搓动弹仓转轮。

    “第四颗，煤炭。”

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    黑黝黝的子弹，从枪口呼啸而出！

    划过白色水汽的弹道，划过十几米距离，

    射破陆一文的皮肤，

    射进陆一文的胸肌，

    从两条肋骨缝隙钻过，

    狠狠撞在他的心脏，撞在他跳动的心肌，失去平衡，打着转，狠狠搅了进去，撞了进去！

    ……

    这个瞬间，陆一文脑海中闪过很多念头。

    这三枪，一枪推乱脚步，一枪轰飞身体，一枪打入心脏，都是计划好的？

    三颗子弹，各不相同，环环相扣。

    他突然感觉，那个戴着斗笠站在大雨中的少年，拨动左轮弹仓，调整子弹的样子，实在太帅了！

    思前想后，输在这种人手里，其实不丢脸的。

    “你杀不死我！”

    最后，他这样说道。

    他的手腕上，有一个小小的“回”字，笔画不怎么规整，没有笔锋，像是圆珠笔写上去的。

    当他的生命开始流逝，那个“回”字，突然爆发出巨大吸力！

    陆一文人在半空，胸口飙血之时，身体居然变成了线条和颜色，被一股脑吸进那个“回”字里面去。

    转瞬间，便消失无踪。

    白拿铁甚至来不及补上一枪。

    甚至怀疑自己眼花了。

    “这……这……”

    白拿铁皱着眉头，仔细看前方空荡荡的雨幕。

    类似的画面，类似的画风，他看过！

    无限续杯吃东西的时候，不就有这样的线条和颜色？

    ……

    雨里的风吹进窗台，给桌上的笔记本，翻过一页。

    突然，笔记本开始快速翻动，就好像活了过来！

    最终在某一页停下。

    那一页上，写了密密麻麻的“回”字。

    其中一个，突然喷涂出大量的颜色和线条，又在半空中组合、勾勒、恢复成人形。赫然是浑身湿透，胸口冒血的陆一文，

    被一个胖乎乎的中年人接住。

    “哎呦呦！

    “小文这是怎么了？”

    陆一文的生命，已经流逝太多。

    朦胧中，他听见院长的声音。

    终究是逃回来了。

    他想笑。

    但是，他突然感觉到，胸腔里热乎乎的。

    原来是他胸腔里的煤炭子弹，突然起火。

    院长眼睁睁看着，回来了的陆一文，怀抱里的陆一文，口鼻喷火，身体冒烟、冒火，变成一具燃烧的尸体。

