    第86章这饭能熟吗

    “葱子？”崔奶奶一时没反应过来，这买菜好好的，买葱子给干嘛？

    “对葱子，有蒜子也行。”俞晴解释道：“我在我家旁边开了点荒，想种葱蒜，以后炒菜缺香料，也可以随时有。”

    “原来是这样啊，家里还剩下一点，挂在柴火灶上头，应该还没发芽，本想留给过年时炒菜香菜用，如果你要的话，就给你吧。”

    “真有啊，太好了，谢谢奶奶。”遭遇意外惊喜的俞晴，声音甜的腻人。

    崔奶奶听得眉开眼笑，带她到厨房，让她自己用凳子爬上去取下来。

    一个被烟熏得黑漆漆的竹篮子装着，葱子和蒜子一起大概三斤的样子，崔奶奶给她算了两毛钱一斤。

    青菜因都是长的半大，崔奶奶说两分钱一斤，俞晴让算了三分钱一斤，等再长大一点再卖，一颗当得两颗甚至三颗的重量，她不好欺负老年人。

    十二斤青菜才三毛六分钱，加三斤种子钱，一起才六毛六分钱，俞晴这一刻真的发现这个时代的物价真便宜。

    同样，农民太难。

    时间不早了，还要赶回去备菜煮饭，俞晴结算了钱就提着篮子匆匆地往电站赶。

    崔奶奶的孙子看没外人在，便嘻笑着凑到崔奶奶身边，“奶奶，今天卖了不少钱吧，既然我们家种的青菜可以吃了，那中午的时候你搞点菠菜回来吃？您孙子我今年都还没吃过菠菜呢，馋得很。”

    崔奶奶别看一把年纪了，身手灵活得很，反手就是一巴掌拍在他背上，“你个小子成天馋嘴，难道你想吃龙肉，我是不是还得给你寻龙肉来？那地里的青菜都还没二指长，你就想着霍霍光，吃光幼苗，以后你准备喝西北风了？”

    “奶奶，一碗菠菜而已，你这么小气我爹知道吗？”

    “嘿！”崔奶奶作势又要打，崔小子赶紧跳开。

    崔奶奶好笑又好气地道：“你知道什么，今年吃种明年吃卵懂吗？那些青菜还没长大就吃，我们这么一大家子，一餐不得吃我半垅地？吃个几天，我那自留地地里的菜不是白种了。”

    “那要什么时候才可以吃啊？”

    “菠菜等长到两掌长，白菜包芯。”崔奶奶没好气地给了个期限。她忽悠俞晴可以吃了，只不过想多卖两个钱。

    崔小子咂巴下嘴。啧，也不知要等多久！

    一碗菠菜，放在后世一年四季都能吃到，可能是小得不能再小的事。

    但在这个还没流行大棚反季种植的时代，就显得弥足珍贵。

    物以稀为贵，在哪个时代都通用。

    俞晴不知道她走后崔家发生的事情。她提着一篮子菜回到家，已经十一点了。

    电站上午十二点下班，为了不让大家等饭吃，俞晴放下篮子喝了口水，来不及休息，从小厨房里将上次买回来的铁鼎罐洗刷几遍，准备煮饭。

    潘大姐家的几个小孩都在市里跟着爷爷奶奶身边上学，今天来的只有他们两口子。

    吕姐家人口多一点，除了大的在市里上学，两个小的都跟着来了电站，他们来吃饭的有四口人。

    再加上几个走得近的单身同事，她得煮十一个人的饭。

    俞晴淘米的时候就有点后悔，自己请客不应该这么赶，她应该先试着用铁鼎罐多煮几次饭，熟练了再请客。

    她这第一次用这原始的方法煮，真得煮得熟吗？

    ?  ?谢谢大家的推荐票和月票～谢谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

