    知晓了周腾的来历，五名神将愈发客气：“原来是金鳌真仙当面，我等着实是失礼了。”

    “将军客气。”

    周腾的性格素来是人敬他一尺，他敬人一丈。

    那几名神将从周腾口中得了个“将军”的称谓，不由心生喜意，说起话来也很麻利。

    “道君不知，这厮本是天上水部的雷曹，曾司行云布雨之事，几年前他因失误被贬下凡间，本来三年后就可以重返天界，没想到他竟然起了思凡之心与一凡间女子相恋，此事本就不和天庭法度，更不料他那凡间妻子福薄命短，却又长得绝色貌美，一日前往寺庙上香之时，被贼人掳去凌辱之后，抛尸崖下。这厮一时疯癫，就忘了天庭的规矩，竟然杀到了土匪窝里，将那一百多名土匪全部杀绝，实是犯了天条，雷部秦天君特派我们前来将这厮捉拿归案。”

    强壮汉子面有悲苦之色，不知是回忆起了什么，但却并未辩解，看来这几名神将说的都是实话。

    周腾对此也有所了解。

    天庭对于思凡之事一直处于是暧昧的态度，并没有说神仙绝对不能和凡人在一起，只是不建议。

    同时对于有仙籍神籍之辈管的很严苛，但是像那些先天神祇或者像周腾这种玄门宗派的仙人，半分都不会干涉。

    至于灭杀凡人之事，这在天庭之中管的就更严了。

    就算这个凡人犯了错，也必须要经过世俗的审理才能定罪，如果真的罪大恶极，那也得层层上报，然后为其制造劫数使其死亡。

    而要是直接动手屠杀凡人，那就等于说是撕破脸了。

    听到神将这么说，周腾一时之间也不太好插手了，好歹是天庭的人，虽只是几名高级天兵，也得给几分面子。

    不料那强壮汉子却又叩了一个头：“上真容禀，我原本也是水部的功曹，又怎会罔顾天条？实在是这群山匪欺人太甚，他们平日里烧杀劫掠，无恶不作，我虽坏了他们性命，真论起来，反倒救了不知道多少人。虽是为了我那冤家报仇，却也着实问心无愧。”

    “道君，您快请吧，我们得将这厮带回去受罚了。”

    “不知可否通融一二。”

    周腾本身是站在雷曹这一边的，因为他知道雷曹说的是实话，那些山匪都是恶贼。

    平日里官府要么是养寇自重，要么是害怕流血受伤，只要不起兵造反，几乎不会在剿寇方面出太多的力气，最终受苦受难的还是百姓，如今能有人将土匪一窝端了，着实是一件有功之事，虽说违背了天条，却也合乎公理。

    “上真说笑了，若是我们有这个权利，自然不会不给上真面子，可是我们也不过是雷部的小卒子，也不过是上面怎么指挥我们就怎么做，根本没有通融的余地。”

    “那此物可有权利叫你们通融一番？”

    周腾挥手拿出了一枚金签，上有一个“九”字，蕴含着莫名的神道法则。

    五名神将见了，甚至不由的腿脚一软，差点跪倒在地。

    他们生前都是有功德的凡人，事后从化神池之中孕育成了天兵。

    慢慢积攒功勋修炼到了如今的地步，对于金签上面的力量非常熟悉，同时这股力量对他们也有很强的压制效果。

    “道君既有上神令签，我等不敢不从，这就回天庭复命。”

    “诸位慢走。”

    五名天将拱手一礼，联袂而去。

    “多谢上真救我性命！从此之后我愿追随上真麾下，为奴为仆，全凭上真差遣。”

    周腾上前亲自将那强壮汉子扶起：“不过举手之劳而已，道友不必放在心上，若是真要回报，也莫说什么为奴为仆之言，我那法坛之中刚好缺了一个镇坛神将，我观道友已是紫府之境，倒是正好合适，不知道友意下如何？”

    周腾之前受过箓，已经开了法坛，但是一直空置着，如今能有一名天庭雷曹加入其中，倒是省了不少力气。

    “末将如今已经失了雷曹一职，实在是担不起上真如此厚爱。”

    周腾不由笑道：“不过是小小的雷部功曹而已，改日道友持九王金签上天，何止官复原职，连升三级都不是问题。”

    强壮汉子如今更确定周腾是玄门之中的厉害人物，当下欢喜不已。

    虽失了天庭的铁饭碗，却又抱上了仙门的金大腿。

    “道友是否认识乐云鹤？”

    “不曾识得，难道此人是您的故交？”

    “非也非也。”

    周腾记得聊斋原著之中就有一篇《雷曹》，讲的是一个叫乐云鹤的人遇到了一个强壮的汉子，请了这个汉子吃了一顿饭，然后这个汉子后面救了他一命，了解到这个汉子原来是从天上贬下来的雷曹。

    周腾还以为强壮汉子和那一位雷曹是一个人，没想到貌似并非如此。

    因为那位雷曹后来没过多久就重新上天了，可这名强壮汉子杀了百来名土匪，若无周腾帮助，恐怕此时都已经被压上斩仙台了。

    “被贬下天庭之时，除道友之外，可有同僚？”

    “算上末将，一共有三个，如今分在各处，也不知情况如何。”

    周腾了然。

    ……

    大雄宝殿之上内，金碧辉煌，到处装饰黄金白银，尤其是最正中有一座七宝打造而成的赤金莲花，上面端坐着一个头戴毗卢帽的红衣僧人。

    金炉之中青烟袅袅升起，使得殿内含着一层薄雾，显得尤其庄严肃穆。

    一名头戴幅巾的黑衣僧人走了进来，对着上首的红衣僧人合十一礼：“师兄。”

    “惠明师弟，之前布下的棋子可以收网了，你去后院莲花池中折下一朵莲蓬，只是五个稍有道行的天将而已，随意贿赂一番就行。”

    “将那雷曹度化成护法金刚虽有好处，可是他犯了天条，雷部那边怎么交代？”

    “天王已经收了礼。”

    梵门势力雄厚，盘根错节，天庭虽然算是玄门的大本营，可是梵门也往里面安插了不少的厉害人物。

    更别说还有一群墙头草，既不忠于玄门，也不忠于梵门，连天庭都不效忠，谁给的好处多就帮谁。

    “阿弥陀佛！善哉善哉。”

    惠明按耐住喜意，转身而去。

    ……

