
　　东西都被人家送上门了，伍父也算混迹商场这么多年的人，不是个小孩子心性，立刻就收了下来。

　　不过该问的话，还是要问的。

　　“为何突然上门找我这老东西赔礼道歉？”

　　地址什么的，稍微有点身份的人，都能查到，主要是他的态度转变，让伍父摸不着头脑。

　　前几天还气势汹汹抢了他的合同，现在能坐在对面跟个没事人一样和他对峙，许君负也不是个泛泛之辈。

　　“君临要扩大市场，也希望和伍氏这样的大企业合作。”

　　许君负端水一直都可以的，伍父听到这样的说辞，信了大半。

　　伍父：“你那君临，仿佛是要一家独大的样子，还有给别人家疼的位置？”

　　“自然没有，但对于伍氏来说，是有的。”

　　相谈甚欢，这些对话把伍父给哄高兴了，不管许君负有没有什么阴谋，但黑纸白字的合同在这，他也跑不了。

　　现在已经过了晚餐时候，伍父便不打算留他用饭。

　　“时间不早了，我派人送你回去吧。”

　　许君负摇头道：“见谅，晚辈车坏了，不习惯坐别的车。”

　　“这……”送去修的话也要一段时间了。

　　许君负夸赞了声，“伍总的房子装修风格很大气，如果您不介意的话，晚辈想借住一晚，学习下。”

　　被那双清澈墨亮的眸子盯着，伍父哪有拒绝的道理，他立即派人去收拾客房。

　　房间收拾好之前，两人在客厅里继续喝茶。

　　月夏打着哈欠道：“男人之间的相处方式也不怎么样嘛。”

　　许君负夸了几句，伍父这商场老油条怎么就瞬间沦陷了，都没她意志力强。

　　月夏在床上晃着脚，刷新着许君负对她的好感，烦躁的关掉。

　　见鬼的，又掉了。

　　狗子，你是不是坏掉了？

　　【你怎么不说是你没魅力了。

　　】那他干嘛还跑过来找我啊，不是知道我没怀孕吗。

　　月夏咿了一声，捧着脸害羞道:他该不会是专门上来让人家怀孕的吧。

　　GG：【……】将门打开，月夏对着外边的人道：“我没什么事，不用在门口守着，我会害怕得睡不着的。”

　　几人有些为难，月夏又道：“走廊来来往往都是佣人，能出什么事，倒是你们，万一吓着我……总之，爸爸那我会打招呼的。”

　　在这温柔的威胁下，几人只好妥协，在楼梯口守着。

　　……许君负如愿以偿住进了伍家，伍父让人给他准备的房间不大不小，很是舒适，里边的风格也很适合他。

　　不过最重要的，是他在路上听见了伍家佣人的对话。

　　听说今天伍家闹出了不小的事，一个佣人对小姐下毒了，具体的事他们不知道，只知道那佣人被带走。

　　伍菁菁后来被叫过来的时候，佣人们已经被支开，伍父已经给足了伍菁菁面子，没让她在佣人面前出丑。

　　‘小姐’‘下毒’许君负听着这些字眼，立刻从床上起身。

　　他将房间的窗户打开，朝下看去。

　　这个房间的位置，跟月夏的房间还隔了几间，但都在同一楼。

　　他没收到月夏的回复，以为她在生气，没想到是家里出了事。

　　许君负处理合同和其他事的时候都没有这么紧张，等到外边没了声响后，他才深吸一口气，打开门朝月夏的房间走去。

　　门没锁，他左右看了下，将门推开。

　　屋内黑漆漆一片，连窗帘都拉上了。

　　他摸索着灯的开关，手腕忽的被抓住。

　　男人反应迅速，立即反客为主，将对方强压在门上。

　　气息相交，只听轻微‘啪嗒’一声，房间的灯亮了。

　　对上那弯弯的笑眼，许君负瞬间得到安宁，“你没事？”

　　月夏摇头，“许先生，擅闯民宅，你这是要去局子喝茶啊？”

　　男人松开手，帮她揉着刚刚捏住的地方，“得到了主人的许可，哪里算擅闯。”

　　“看来你手段非凡啊，居然得到同意了。”

　　月夏唏嘘，“前几天不还是生意场上的敌人吗。”

　　“是亲家。”

　　男人抬手将她抱起，放在床上，“身体真没事？”

　　月夏没松手，还挂在了他的身上，“喂，许君负，都送上门了，要不，顺便履行下老公的职责？”

　　男人身子微顿，抱着她的手紧了分。

　　女生身上的热度太过强烈，仿佛灼烧着他的灵魂。

　　她身上的浅浅花香一阵阵传来，在鼻尖萦绕。

　　许君负身子微微向下，抬眸认真盯着她，“门锁好了？”

　　“咱们是有正规证件的，怕什么？”

　　男人低笑一声，将被子向上抛开，“好。”

　　……半夜，继母屋里的水喝完，渴得难受，她开门出来，与一人的视线对上。

　　男人俊美的轮廓在阴影下忽明忽暗，她心口几下狂跳，差点吓死。

　　“你你你……”“打扰了，我是许君负。”

　　男人的回答很简短，说完后就回自己房间了。

　　继母呆在门口，好一会儿才缓过神来。

　　许君负？

　　就是晚上来的那个君临老板？

　　听说他今晚暂住，没想到，他本人比杂志照片上还要好看。

　　继母镇定下来，眼眶又开始疼，她为伍菁菁操心操力，去她屋子里翻出收据，才知道她的首饰都被典当了。

　　那个蠢女儿，到底做了什么荒唐事啊！无力的抬眸，继母愣了下。

　　伍月夏的房间在刚刚才关了灯光。

　　她这是……还没睡？

　　继母咬牙切齿，小贱人真是命大，居然没死。

　　伍菁菁被伍父的人带走不知道关哪去了，她现在着急也没用，只恨不得自己能化成厉鬼，当晚索了月夏的命。

　　……清晨。

　　月夏懒洋洋的在床上伸着懒腰，嘿，她就不信了，好感度还……【很遗憾，事实证明宿主你没有魅力。

　　】月夏抽搐着嘴角，尖叫了声。

　　“小姐，小姐你怎么了？”

　　佣人吓得赶紧敲门。

　　月夏把门打开，打着哈欠，“没什么，做了个噩梦，早饭好了吗？”

　　“已经摆好了，对了，小姐，老爷的客人也在，我帮您收拾下。”

　　“谢了。”

　　睡衣刚脱一般，佣人惊讶，“小、小姐，你身上这是……”月夏一脸正经，“都是工作磕磕碰碰弄出来的，不碍事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第388章 履行老公职责免费阅读。https://xs.23sk.com 