    　　王天云叫来传授了林陌版观天都想法的几人后说道：“你们应该还记得我们的目的是什么吧，现在是一个千载难逢的机会，我已经打听到王家驻地内，大部分武者都去了前线和李家拼杀，而王家家主也带了王家仅存的高手不知去了哪里。

    　　所以现在就是我们有仇报仇，有怨报怨的机会，我们曾经都是武者，虽然修为筋脉被废，但是双手还是能拿的动刀，只要我们趁机运用精神力干扰对方，就能找到机会杀掉对方，所以诸位报仇的时间到了！”

    　　这几人年龄不一，身形各不相同，唯一一样的是他们的眼神，充满仇恨的眼神和视死如归的气势，于是众人纷纷行动起来。

    　　过了五天后，张先去林陌的别院开始汇报最近的情报，看到林陌一副悠闲的样子，有些心急的说道：“林公子大事不好了，现在天木域越来越乱了，最近发生了好多事，还有你注意的那个王天云，可是有了不小的名声。”

    　　林陌来了兴趣说道：“那说说吧，乱一些好，不乱就没有机会。”

    　　张先看了看手中的详细情报开始说道：“首先第一件事就是关于我们张家的前家主张守仁的事，据可靠情报，五大家族去围杀张守仁，每家都派了三位后天高手，而且由王家，孟家，赵家三家家主带领，但就是这样也死伤过半，好在几位家主无恙，问题是张守仁不知为何跑掉了。

    　　除了王家的王伯青之外，其他人也都回到了各自的家族里，同一时间各家族的顶尖高手都集体闭关，因此在与李家的对峙上，原本是占据上风的，现在被打的只能保守反击了。”

    　　林陌发现了一个问题说道：“你说除了王伯青以外，那么王伯青呢？还留在金阳城吗？”

    　　张先点了点头说道：“我也不知道什么原因，王伯青一直呆在金阳城，不过他手下带去的高手都死了，只剩他一人，而且他修为太高，我们在金阳城的探子暂时不能近距离打听，以免引起他的注意，只是发现他在找什么。”

    　　林陌的脑筋转的很快，他突然知道王伯青为什么留在金阳城了，该死，自己竟然忘记王伯青也会精神秘术，自然有可能看出自己编的那本观天都想法有问题，不过看他放任其他四大家族修炼，要么是不怀好意，要么是还没完全确认，看样自己最近要和唐羡安回金阳城一趟了。

    　　于是继续示意张先说下去。

    　　张先说道：“还有就是王天云，在王家高手都不在驻地时，发起了一场混战，详细的情况还不知道，不过王天云的儿子死了，死的极惨，五肢都被废掉，生生折磨死，还有几位王家的高层也是如此，王天云身边也死了几个人，最后只剩下他逃了出去，现在不知去了哪里。”

    　　林陌叹了口气，根据自己的了解，王家现在就没有几个高手，那些和王天云一起的人不管怎样应该都精神秘术修炼入门了，都可以预先察觉到对方的到来，他们是报完仇已经没有继续活下去的目标才会如此，林陌突然想到，要不是自己给了王天云一个目标，可能他也会选择报完仇后自取灭亡吧。

    　　张先继续说道：“最后的消息是来自张家内部的，张治卫长老不知为何，召集了张家修为最高的几人，暗地里不知在谋划什么，而且最近张治卫长老明显的在拉拢大部分张家族人。”

    　　林陌似笑非笑的说道：“这是你们张家的事，自然交给你们解决，张先，如果你自己不成器，我即使硬生生把你扶上张家的家主位子，等我走后，你也会被直接废掉，现在你掌管了张家一切的情报部门，已经算是我给你增加了一点胜率，下面怎么争权要凭借你自己了，不过不能忘了正事。”

    　　张先有些尴尬的点了点头，他确实想趁机在林陌面前给张治卫上上眼药，只是没想到林陌完全没在意。

    　　林陌想了想之后说道：“张治卫召集修为最高的人这件事，是我安排的，你也不要多想，一切都是为了之后的大计。”

    　　张先点了点头后，就先离开了。

    　　林陌看着他的背影想到：“这张先也是个麻烦啊，野心也不小倒没什么，只是现在只有他和云管家知道外面的精神秘术是出自我之手，如果让他知晓了张治卫在暗中传授给那些张家人精神秘术，那么很有可能联想到我在拿张家的人当炮灰使用，要不要解决掉他呢。”

    　　张先走出林陌别院的大门后不由长舒了一口气，刚才不知为何汗毛扎起，总感觉有股杀意围绕自己，不过现在想想应该是错觉吧，随即想到张治卫每次面对自己那副看不起的样子，不由暗恨，一切才刚刚开始呢，张治卫！

    　　林陌最后还是打消了除掉张先的想法，毕竟现在张家的情报部门全都靠他来管理，自己也急需各处的一些消息，就像这次，亡羊补牢为时未晚，不过按照上次唐羡安偷偷告诉自己的，这王伯青可不一般，修为同样达到了后天圆满。

    　　而且实力丝毫没有下滑的倾向，反而还有所增长，只靠自己就算偷袭，也不可能对王伯青造成伤害啊。

    　　于是看了看唐羡安的屋子，此事只能让唐羡安出手了，可惜熊总捕走的太匆忙，现在就王伯青一人在金阳城，简直就是千载难逢的好机会。

    　　林陌露出一副和善的笑容，敲了敲唐羡安的房门说道：“唐兄，有些突发状况可能需要你来亲自出手了。”

    　　唐羡安打开房门，看到林陌那熟悉的笑容，不由心里咯噔一下，看样这突发状况可不好办啊。

    　　林陌笑眯眯的说道：“王伯青好像发现了什么，麻烦唐兄和我一起去把他解决掉吧。”

    　　唐羡安不由脸色一黑，这后天圆满的高手在你口中就和大白菜一样，说拔了就拔了，说能解决就解决了是吧，不过还是点了点头，毕竟自己说来帮林陌，其实也没怎么出过手，主要还是站场子，自己这次也要发挥全部实力让林陌看看，别一直以为自己是个弱鸡。

    　　其实林陌对唐羡安还是比较有自信的，毕竟唐门门主亲自指派的人肯定不会差，上次遇上的那可是天木域第一人的先天高手熊总捕，他要是能反杀了才见鬼了。

    　　(				

