    心底涌现出一股火气，提起腿，想要拿鞋底抽他，却是发现自己光着脚。

    妈蛋没鞋抽他！

    “冷就回屋！”

    身侧换传来男人淡淡的嗓音，顾新妃赶紧站直身子。

    她哪儿是冷，分明是想要拖鞋，抽他！

    看着他深深吸了口烟，顾新妃拧了拧眉心，忍不住的开口：“抽那么多烟干什么？”

    男人手指微微弹了弹烟灰，明明一个平常男人都会的动作，却被他演绎的如此优雅惑人。

    “我夫人跑了，心情不好，所以就想抽烟！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，感情这么矫情了，为啥不去寻死觅活？！

    “你应该知道你夫人是为什么要跑？”

    男人视线看着极昼的天空：“被我气跑的！”

    顾新妃：“……”这男人倒是诚实。

    “那你知道她为什么生气吗？”她又接着问。

    “瞒着她，给她吃避一孕药，不想她生孩子！”

    顾新妃：“……”这男人倒是很会检讨。

    即便是这样，她也难以接受四年后他再一次不想要她的孩子。

    “你觉得你错了吗？”她站直身子，跟他一样，面朝着天空，呼吸间尽是雨水混着泥土的气息。

    可是胸腔却还是空荡荡的难受。

    男人自嘲一笑，又是重重的吸了一口气，尼古丁灌入肺部，游遍全身，仿佛某处的疼痛，都被麻木住：“错了！”

    错了！

    他说他错了！

    顾新妃脸上的神情僵硬住，像是被雷劈了一样，僵硬在原地，一动不动。

    男人侧头看着她呆住的样子，低低一笑，喉咙一痒，忍不住的想咳嗽，却是极力的隐忍下来。

    缓了一会儿，他才开口问：“不知道我夫人会不会原谅我？”

    顾新妃回过神来，诧异的转头看他，没想到他早已经转过头。

    四目相对，男人漆黑的双眸深邃的仿佛要把人给吸进去。

    她心头不可控的颤了颤，有什么突然充盈着眼眶，心头感到万分委屈。

    但倔强如她，不想哭。

    她深深吸口气，把眼底的晶莹生生逼回去：“阁下回去吧，我一周后回来，再回答你这个问题。”

    没等到她会原谅的话，却等来她的逐客令。

    这女人……

    “我还没问你，为什么忽然来挪威？”

    男人淡淡的嗓音，像是闲话家常，就平时问你吃饭没，差不多。

    她根本听不出，他问这话的目的。

    想到刚刚在大厅里，还看到他的行李，应该是才到挪威，应该不知道她这一整天都去干什么了吧？

    “当然是来旅游。”她回答道。

    男人嘴角沉了沉，显然是不信她这番言论。

    “那你好好玩！”

    话落，男人推着轮椅进屋。

    顾新妃楞楞的看着空荡荡的阳台，不敢置信他就这么进去了。

    要不是阳台上有好十几个烟蒂，不然她还以为他的出现只是幻觉。

    既然，让她好好玩，应该是听从她的话，明天回国吧！

    她看了阳台一眼，转身回了房间，关上阳台的门，拉上窗帘，准备睡觉。

    顾新妃不知道的是，原本进屋的男人，又推着轮椅到阳台门口，看着她所站过的地方，目光停滞住，里面是晦涩难懂的深意。

    “咳咳……咳咳……”一阵风吹过，男人忍不住低低咳嗽起来，又像是怕她听到，极力的压制住。

    