    

    “吱啦。”

    一辆肉厂冷链车停在新界一间工厂门口，几名穿着肉厂夹克工装，戴着鸭舌帽，动作麻利的马仔跳下车，打开货箱，拉长一箱箱条肉。

    他们按照预定将货物推进工厂内，一个马仔早已守在工厂，检查完里面的货物，满意的点点头：“交易可以继续了。”

    “宾哥，那批人已经处理干净，城寨里的人确实很有诚意。”老唐楼，打靶仔脑袋裹着白纱，戴着一个礼帽，张国宾微微颔首：“继续交易。”

    “这批人被警察咬这么死，看来先前确实惹上麻烦，难怪这么好的货要送进九龙城寨。”城寨内，武术会管理处。。

    唐霆威身着一身白色练功服，坐在长桌旁摆弄茶具，慢条斯理的讲道：“这样可以考虑一下跟那批人进行深度合作，伪钞美金这么大的财源，一旦出现在香江，我们不快点下手，别人就会下手了。”

    “彭远，你下次交易好好跟对方谈，争取把伪钞工厂迁进九龙城寨。”

    若是伪钞工厂成功迁入九龙城寨，依靠着城寨三不管优势，九龙城寨恐怕会成为亚洲最核心的伪钞生产中心。

    唐霆威凭借一己之力为城寨拉来如此大一个财源，不用多说，整个城寨的头目,大佬们若想分到一杯羹,都必须以唐主席马首是瞻，唐霆威很快便能凭借钞票优势,占据城寨内最大话语权，带着兄弟们打出城寨绝对不成问题。

    “是。”

    “主席。”

    彭远在旁微微颔首，两只手掌落在裤缝旁，十指似鹰。

    双方在一次失败的兄弟当中,却合理的构建起完美信任。

    警队打击的一定是罪犯,罪犯跟罪犯便有合作的空间，何况，双方既有诚意，又有狠辣,各有各的打算,却各有各的优势，完全可以珠联璧合，一起发财。

    上回交易，虽然双方人手都有损失,但是货物好歹都运了回来,一亿美金的钞票，一转手就以两千万港币卖到菲律宾，简简单单赚上一千万，可见该集团的制钞技术全都是顶尖A货,更可见伪钞行业的暴利。

    “这条财路绝不能放过！”唐霆威眯起眼睛,端着茶杯，下定决心。

    他已经尝到甜头。

    “黄sir,前夜水警又在荃湾海域附近捞到两具浮尸,根据身上的弹孔确认，与一周前的伪钞交易案有关。”一名警员来到办公区汇报。

    “有没有找到货物？”黄志明立即起身问道。

    他最关心这一点。

    双方只要有一方能够追缴到货物，便有足够证据确认“买”、“卖”双方的身份,警员却摇摇头，递上一份文件：“这是两具浮尸的身份,都为港籍市民,长期无业,初步怀疑是社团份子，但却找不到相关社团背景。”

    “找江湖上的人问问。”

    “问过了,没人认识他们。”警员无奈道：“要不然就是没加入字号，要不然就是无人识的烂仔。”

    这种人是非常棘手,找不到身份的。

    “黄sir,铜锣湾一间酒店后巷,垃圾桶处发现四具尸体，其中一人是我目击过的现场嫌犯。”

    “哒哒哒。”

    欧阳维穿着黑色西装，拿着一份文件夹，轻敲办公室门，征得眼神同意后，快步上前递出一份文件，出声说道：“里面有没有你的线人？”

    黄志明手下线人已经消失很多天,O记，情报科,多股人马在江湖上搜索都找不到痕迹。

    黄志明连忙接过文件夹，打开一看，面色难看的道：“果然出事,现在线索全断了。”

    “起码可以锁定一个九龙城寨，一个和义海。”欧阳维站在旁边说道：“这次事件也并非没有收获，最起码,你们捉到和义海的尾巴，一系列连锁反应才出现，现在唯独不能确定和义海到底是卖家还是拆家。”

    “和义海在国外的贸易公司，可能也只是拆销中心，如果这样的话，九龙城寨里的伪钞工厂就很恐怖。”

    “城寨里起码有一个技术先进，隐藏多年，出货量巨大的伪钞工厂。”

    “嗯。”黄志明点点头，出声说道：“这样，我查九龙城寨里的工厂，你负责查和义海的事情，两边分开行动，互相交换情报。”

    “你是O记，你负责查和义海，我带领国际刑警部查九龙城寨，就这样定了。”欧阳维却反驳道。

    “老板，怎么称呼？”两天后，新界，一座屋村内，彭远带着二十几号人马，驱车来到指定地点，推开房门，进入一座老楼。

    打靶仔坐在椅子上，单手捧着一桶泡面，手边随意搁置一把黑星，另一只手用塑料叉挑着面条。

    “吸溜。”一口将泡面吸进嘴里，头上还裹着纱布，单脚踩着椅子，出声讲道：“叫我托尼就行。”

    六名穿着夹克，打扮各异，手中拎着武器的马仔，叼着香烟，或坐或站，有人拉着枪膛，检查武器，有人数着弹匣，眼神不羁。

    彭远仅带着来两名贴身马仔进屋，其余人手都留在屋外，目光扫过老楼里的人马，便知道这个伪钞集团不仅造假技术，还具有一定实力、人手、绝不是能轻易拿捏的小工坊。

    “托尼哥，你好像惹了很大麻烦，如果有需要帮助的话，鄙人在香江一亩三分地还有几分薄面。”

    彭远神情镇定的沉声讲道。

    打靶仔却放下泡面，拿起桌上的手枪，稍微旋转一圈，站起身举枪指向他道：“你害我损失五个兄弟！让我的脑袋多出一个坑！”

    “这就是你的薄面？”

    “呵呵，大家出来混，难免有些磕磕绊绊，我们早已展示过诚意，相信，你也是理解我们的。”彭远面对手枪却毫不畏惧，坦然说道：“否则，托尼哥何必见我们一场？”

    彭远大步上前抬起手指移开打靶仔的枪口，眼神锐利精芒一闪，出声说道：“总不能因为一点小小的阻碍，大把大把的钞票就不赚了吧？”

    “也许托尼哥赚够了，可是你的兄弟们呢？”他目光在旁边人马身上一扫：“守着金矿要懂得挖啊……”

    “你这次要多少货？”打靶仔缓缓放下手中的武器，转头拿起桌面的啤酒饮下一口，其实他远远没有达到康复出院的条件，不过，真等脑袋全部治好再出来干活，黄花菜都凉了，道上的人可没这份时间，现在脑袋偶尔还会发痛，常常要靠喝酒来镇痛。

    彭远语气笃定的说道：“有多少要多少！”

    “嗯？”打靶仔望向他的眼神一变，表情有些惊诧：“你什么意思？”

    屋内，几名小弟全部端正起姿态，捏着枪盯住彭远，以先前伪钞集团展现出来搏命的姿态，一众小弟枪法绝不会差，彭远就算是第八擂擂主，面对几个犀利枪手也是十死无生，打出去想都别想。

    他却表情镇定的说道：“我想跟你一起合伙印伪钞，你负责造假，我负责出货，安全，工厂建在九龙城寨，保证没有一个警察敢跟你搞事。”

    “你跟我，将来一起发财。”彭远伸出一只手掌，打靶仔表情沉吟的望向他，并未急于答应，斟酌着道：“你大佬是谁？”

    “城寨武术会主席，唐霆威！”彭远报上家门。

    打靶仔脸上露出恍然之色，伸出一只手掌，握住彭远的手：“七三开，你三，我七。”

    “五五，这是底线，出货量大又安全，你赚的绝对只会多，不会少。”彭远抛出一个早早准备好的价码。

    “没问题。”打靶仔答应道。

    ……

    “主席，托尼已经答应跟城寨合作，工厂过几天就会搬进城寨。”彭远带人回到九龙城寨，第一时间就找到唐霆威汇报，唐霆威站在武馆当中，表情忍不住泛起一丝喜色，口中却谨慎的说道：“先派人盯紧他们，确认制钞技术，等到第一批货出来，再给他们自由出入的权力。”

    “这批人好像没这么好惹。”彭远微微皱起眉头，唐霆威冷哼一声，不屑着道：“入我城寨，是生是死，我说的算。”

    “不过，他们肯主动把工厂搬进城寨，确实已经很有诚意，要是生意顺利，将来就是自己人了。”

    “我明白。”彭远轻轻点头。

    三天后。

    几辆货车驶入九龙城寨大门，一间地下工厂内，几根电线散落在地面，打靶仔一把掀开一块黑布，露出一台保养得当，构造精美，充斥着一种工业美感的凹版印刷机，用手指弹弹机器，出声说道：“有这个，就有大笔美钞！”

    “啪嗒。”打靶仔再将一个皮箱打开，箱子内静静躺着美金正反面两块电板，唐霆威，彭远站在一旁，望着箱子里的电板，旁边的印刷机，一箱箱无酸纸，变色油墨，眼神里都放着精光。

    哒哒哒，哒哒哒，随着电板接入机器，凹版印刷机开动，一张张无酸纸铺进机器开始印刷刻印，不用多久，一张张无酸纸便成为100美元的绿色钞票，一张无酸纸总计就是70000美元，一大片的美钞还要通过剪裁才回成为一张张流通钞票。

