    第375章：你个憨憨   

    保镖的脸上涌现出一丝害羞，没想到大小姐这么看得起他。

    

    但他还没有被糖衣炮弹给哄得找不到东西南北。

    

    等冷静下来后，他认真审视着怀里的女人，她现在是被爱情冲昏了头，所以才会觉的他身上哪里都好看？

    

    “大小姐，你先冷静点。

    我知道你现在毕竟激动，但激动之后又剩下什么呢？

    所以我觉的你现在所做的一切带有一些冲动。”

    他并不认为他的能力能胜过苏俊彦，所以在他看来，大小姐对他的喜欢只是一时的迷恋。

    

    游娇有些着急了，她都表现得这么主动了，为什么他就是不相信她是真心的呢？

    

    “要怎样才能证明我不是在冲动下决定的这件事呢？”

    她紧了紧手上的动作。

    

    她可以确定的是他对她应该是有感觉的，他现在犹豫不决，不过是害怕她在玩弄他的感情。

    

    男人低头看着她熠熠发光的眼神，有那么一瞬间走神，是不是他太草木皆兵了，才会觉的她是在玩弄他的感情？

    

    他的脑海里忽然浮现老夫人对她说过的那些话，是不是老夫人她也看出来她们两个不对劲了？

    所以才会说出那番话？

    

    老夫人说那番话的目的是什么呢？

    鼓励他和游娇在一起？

    

    可是游家这么有钱有势，根本不缺高颜值的男人当游家的女婿，又怎么会看得上他这么一个下人呢？

    

    经过一番自我斗争后，男人理智地将她推开了。

    

    “不管怎么样，这件事我觉的你还是再好好考虑下，不要轻易做出任何的承诺！免得以后后悔！”

    

    被推开的游娇，轻轻咬着下唇，眼泪在眼眶打转。

    

    虽然他还没有接受她，但是至少现在他没有完全拒绝她，也就代表她还有希望赢得他的好感。

    

    况且他现在没有女朋友，就证明她还有机会。

    

    这样一想后，游娇擦了擦眼泪，有种看到了希望的曙光。

    

    “一周时间怎么样？

    我觉的一周的时间足够我来想清楚这件事，如果一周之后，我依然坚定我喜欢你，那你就会跟我在一起是吗？”

    

    一直沉默的男人，点了点头。

    

    如果一周之后，她依然坚持要和他在一起，那他也不再排斥她，而是选择和她交往试试。

    

    游娇激动地差点朝他扑过去，但想到两人一周的约定，她又矜持了下来。

    

    一周而已，忍一周就可以抱得美男归了。

    

    游娇抿了抿唇，害羞地说，“刚才你是不是给我带糕点进来了？

    你陪我一起吃点？”

    

    保镖也想起刚才拿进来的那份糕点，还在那里搁着。

    

    “你坐着，我去给你拿来。”

    他转过身，将放在床头柜上的糕点端了过来，然后递给她。

    

    游娇拿起一块还有点热乎乎的糕点递到他的嘴边，巧笑嫣然地说，“张嘴，我喂你。”

    

    男人的视线落在她手指上，然后再是糕点。

    明明只是一个很简单的投食动作，但看在他的眼里却变得妩媚。

    

    他下意识吞了吞口水，“你吃吧，我不饿。”

    

    为了掩饰心里的慌乱，他又紧接着说到，“我去拿药来给你擦下你的伤口。”

    

    被拒绝的游娇，忍不住叫住他，“站住。”

    

    他怎么能左顾而言他呢？

    她现在是在叫他吃东西，他去找药干什么？

    

    再说她本人都不在乎这点伤，他那么紧张干什么？

    

    男人转过身，一脸不解地看着她，抿了下嘴角，“你的脖颈上还有血，如果不及时处理掉，发炎了就不好了。”

    

    其实他更想说，你要是有个什么三长两短，我不好交代。

    

    游娇才不管这些，她孥了孥下巴，不悦地说，“坐下来吃糕点，你把这块糕点吃了，你就可以去拿药了。”

    

    男人见拗不过她，只能转过身走到她面前，伸手去接那块糕点。

    

    但哪知，女人的手转了一圈，故意避开了男人伸过来的手。

    

    男人的手就那样僵在了半空中，不解地盯着她。

    

    不是她让自己拿糕点吃的吗？

    现在又是几个意思？

    

    游娇忽然笑了，笑的十分孩子气，“我说你是木头吗？

    一点情趣也不懂，过来，我喂你！”

    

    男人原本冷峻的脸一下子姹紫嫣红，五彩缤纷，他只是觉的男女授受不亲，不想占她的便宜，难道这样也有错？

    

    游娇忽然发现，跟这样一个没有情调的男人谈恋爱，估计一辈子也不知道什么叫主动，所以想要早日修的爱情的正果，还得靠她主动才行。

    

    “你不过来，那我过来了哦。”

    游娇煞有其事地朝他靠近了一些，吓得男人赶紧朝她面前一迈，然后两人的距离一下子拉近。

    

    要不是怕吓到这个男人，游娇差点将糕点塞进自己嘴里，再将糕点喂进他的嘴里，这样也能顺便占下那个男人的便宜。

    

    但她知道，有些事情急不得，有句话叫做适得其反，所以要循序渐进才行。

    

    当带着香气的糕点堵住他的嘴时，他下意识滚动了下喉结，一时间连咀嚼都忘了。

    

    而游娇的手还紧贴在他的唇上，她故意恶作剧地问，“怎么样？

    糕点好吃吗？”

    

    明知道他连吞咽都还没有来得及，又怎么会吃出糕点的味道呢？

    但是她就是想捉弄下他。

    

    谁叫他榆木又不知道变通呢？

    

    男人赶紧咀嚼了几下，来掩饰脸上的尴尬。

    

    等嘴里的糕点被他吞咽下去后，他才注意到他的唇上还贴着女人柔软的手指，手指带着一阵阵香气，迷得他差点软了腿脚。

    

    原来谈恋爱的滋味就是这样的啊！叫人甜到了心底。

    

    “你能不能先把你的手挪开？”

    保镖憋红一张脸说。

    

    游娇一副这才恍然大悟地将手拿开，笑的十分狡黠，“好吃吗？

    还想吃吗？”

    

    保镖下意识将衬衫最上端的纽扣解开，房间里怎么这么热呢？

    他觉的他快呼吸不畅了，尴尬地说，“不用了，大小姐慢慢品尝，我去给大小姐拿药。”

    

    游娇笑了，“哦，那你去拿药吧！”

    

    虽然他什么也没说，但是她能感觉到男人的脸有些红，看来是害羞了，自己想要的效果已经达到了，这就够了。

    

    从房间里逃出来的保镖，用力呼吸，刚才他表现得是不是很憨憨啊？

    

    太丢脸了！他怎么会被一个女人迷得神魂颠倒呢？

    

    

