
　　罗修的双眼化作了九纹森罗，以瞳术之力凝望过去，依旧是看不穿墓碑上的鲜血掩盖的到底是什么字迹。

　　世间流传着一些传说，在遥远的岁月前，无渊海曾经是一方强大的传承。

　　无渊之主是那个时代的至强者，君临天下，横推九天，在他修炼到极致，意图超越这个时代的极限时，大劫降临，岁月长河浮现，有最古时代的强者如神灵般跨越岁月而来，与他对决大战。

　　传说中，那一战，无渊之主和他的对手同归于尽。

　　而今在无渊海的尽头，出现了一座墓碑，这到底是无渊之主的埋藏之地，亦或是埋藏着那跨越岁月长河而来的最古神灵？

　　走到这里，罗修也不敢继续临近了，因为他能感觉到墓碑上弥漫着毁灭的气息，这种气息强大的恐怖，若是继续临近，怕是有杀身大祸。

　　与此同时，罗修从墓碑上感受到了两种不同的大道，并且这两种大道的气息，隐隐与他自身所修的大道契合。

　　因为两种不同的大道，属于两个不同的时代，最古道与无尽道。

　　蓦然，罗修的瞳孔一缩，因为他在墓碑的最下方，看到了一些娟秀的字迹。

　　而这些字迹，和他来时的路上看到的字迹一样，那是属于无双的字迹。

　　两个地方的字迹，出自于同一人之手，但却跨越了时光。M.23sk.com

　　“无双来过这里两次。”

　　罗修再次低语，他能感觉的出来，墓碑下面的字迹是后来留下的，应该是纪无双后来修炼有成，再次来到了此间。

　　凝眸望去，罗修看到了字迹上的内容。

　　“我遥望岁月古今，跨越时光的长河，可以遥望过去，如何才能穿梭到未来？”

　　罗修看到这里，心中顿时一震。

　　时光岁月的长河，蕴藏着时间的真谛。

　　过去，现在，未来，组合在一起，就是完整的时间。

　　修炼到一定境界的强者，可站在现在，遥望过去，甚至穿梭在岁月的长河中，探寻古老岁月前的秘闻。

　　然而，却从未有人可以从岁月时光的长河中，去窥探未来。

　　那是一种禁忌的范畴，纵然是强大的成道级强者也无法去窥探未来，只能遥望过去。

　　纵然是参悟修炼时间大道的强者，可以让时间倒退，可以让时间加速，也能让时间静止，却无法穿梭到未来。

　　据说，时间减速到一定的极致，就是时间静止。

　　若是时间加速到一定的极限，就可以看到未来。

　　但传说终究是传说，起码罗修从没有听说过，有谁可以穿梭岁月，去往未来。

　　唯有传闻中的篡命师，可以窥探到一些未来的命数，掌握有禁忌的力量。

　　盘膝而坐，罗修不敢继续往前走了，他在这里顿悟，以墓碑上的两种大道，来印证自身的大道。

　　不知道过去了多久，罗修睁开了眼睛。

　　墓碑上面的大道太过于高级了，以他的境界感悟太难，耗时许久，也仅仅是感悟到一丝的皮毛，作用并没有多大。

　　“若能收取墓碑上缠绕的大道之力，绝对是恐怖的大杀器！”罗修眯了眯眼睛。

　　如今他的修为距离成道境还有一段距离，没有了金色古纹，那么一旦对上成道境以上的强者，他便没有抗衡的底牌手段。

　　这样的状况，让罗修一直以来都很没有安全感。

　　他在心中思索，若要收取墓碑上缠绕的两种可怕的大道之力，起码用来承载这股力量的东西，必须是足够强大的宝物才行，不然的话，换做别的宝物，直接就会炸裂成齑粉。

　　“镇灵碑？”

　　罗修念头一动，镇灵碑浮现在他的手中，残缺的金色石碑闪烁着绚烂的光芒。

　　如今他已经知道，镇灵碑是传说中的十大至宝之一，以至宝的材质，应该可以扛得住墓碑上的大道之力。

　　同时，罗修将镇灵碑取出，还有一个目的。

　　那就是镇灵碑内隐藏着一个强大的古魔真灵，应该是遥远岁月前被封印进去的强者，难以脱困。

　　那么如果将墓碑上缠绕的大道之力收入到镇灵碑内，是否可以对那古魔真灵造成伤害？

　　一直以来，隐藏在镇灵碑里面的古魔之灵，可以说是罗修的心头大患。

　　但是当罗修打算这么做的时候，心里又有些犹豫，因为镇灵碑里面的古魔之灵，可以说是救过他两次。

　　如果没有古魔之灵的帮忙，他早就死了。

　　倘若这个时候他借助墓碑上的大道之力去对付古魔之灵，多少有些以怨报德的意思，这让罗修的心里有种说不过去的感觉。

　　最终，罗修还是将镇灵碑又收进了识海之中。

　　他翻手又取出了那座白玉小塔，三块天蕴奇石融合在一起，化作了一座小塔，曾经与镇灵碑对抗，针锋相对。

　　罗修也猜测过这座白玉小塔会不会也是十大至宝之一？

　　倘若猜测成真，那可就真的逆天了，自古以来的至强兵器只有十件，他一个人就持有两件，这是什么概念？

　　或许至强兵器的强大如今还无法体现出来，但若是将来他修炼到一定的境界，掌握了其中的奥秘，横扫诸天绝对不是梦想。

　　但是罗修尝试了多次，白玉小塔根本就没有半点的动静，也无法用来收取墓碑上的大道之力。

　　最后，罗修将此前从海眼漩涡中得到的印玺拿了出来。

　　“嗡！”

　　他将道力注入印玺之中，顷刻间，印玺发光。

　　可以催动！

　　这让罗修的嘴角露出笑容，这件印玺绝对是一件强大的宝物，毕竟曾经沉浮在海眼漩涡中悠久的岁月，都没有半点的损坏。

　　“轰！”

　　当罗修开始尝试着收取墓碑上缠绕的大道之力时，一缕道力如闪电般劈了下来，落在印玺上的瞬间，爆发出了可怕的威能。

　　尽管绝大多数的威能都被印玺所吸收，一丁点的余波，就将罗修的身体炸的血肉模糊，疼的龇牙咧嘴。

　　不过让罗修松了一口气的是，金色印玺并没有被击碎，这果然是一件强大的法器，能承受的住墓碑上的恐怖道力。

　　罗修盘膝而坐，恢复伤体，当伤势恢复的差不多后，他再次进行尝试，一次次的受伤。

　　也幸亏是他的肉身足够的强大与坚固，收取了很多墓碑上的道力，这些道力比较驳杂，有无渊之主的道力，也有其对手的道力，可称之为最古道力，流转在印玺中。

　　“成了！”

　　罗修大喜，非常的兴奋，因为只要将印玺祭出，就能释放出这些道力，足可威胁到绝大多数的强敌。

　　因为墓碑上的道力，威力的强弱是根据修为来定的，修为越高的人，承受的威力就越可怕。

　　罗修以证道十一重境的修为，承受的一丁点余威，都让他直接重伤，如果换成是一个成道境的强者硬抗，那威力绝对会恐怖到无法想象的程度。

　　同时，这也让罗修惊叹于无双的实力，毕竟她可是能在墓碑下面留字的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十四章 收取道力免费阅读。https://xs.23sk.com 