    南岳剑宗。

    天柱峰。

    演武场上，不少加入了南岳剑宗外门的地球玩家在修炼着剑术。

    经过几个月的发展，小部分的地球玩家已经成功晋升到以上，成功突破了凝气境，成为了南岳剑宗的正式弟子。

    而绝大多数玩家都还停留在炼体境七八层的模样。

    当然了。

    这种修炼进度已经足够惊艳。

    大多数蓝星人一辈子也就这个高度而已。

    地球玩家们这种进展神速的修炼状态已经引起了不少蓝星高层的注意，各国家地区已经对‘异世界不死者’开放了许多特殊福利。

    华国也是如此。

    地球玩家们的生存环境。

    早已没有初入蓝星时那么恶劣。

    不过既然享受了福利，自然也要承担义务，蓝星上那些有一定死亡几率的高危任务，几乎已经被地球玩家包圆。

    还有就是...

    蓝星各国高层新发布了一项政策：只要地球玩家拉新的‘异世界不死者’进入蓝星。就能获得一笔丰厚的奖励。

    不过，各国的举措并没有引起玩家们的怀疑。

    在地球玩家们看来。

    这就是《蓝星online》的宣传手段。

    拉新玩家玩网游。

    网游给一点奖励。

    还有比这更正常的事情吗？

    于是乎，《蓝星online》的玩家数量开始迎来了新一轮的暴涨。不过也正因如此，蓝星上的货币体系逐渐与地球划上了等号，玩家们想要烧钱，已经不再需要付出高额的兑换比例了。

    其中，地球第一欧皇更从心便是典型。

    自从信用点价格恢复到与RMB一致的时候。

    更从心氪金愈发疯狂。

    在短短三个月的时间内，他几乎将蓝星人族这边的高科技买了个遍，整个三湘行省潜藏在各个山中的小妖大妖，乃至妖将。

    都已经陷入了被人族高科技统治的恐惧中。

    两百万信用点的新兴破甲弓，十万信用点一支，且不可回收的箭矢，那一箭下去便是新晋妖将都得嗝屁。

    当然了，似这等‘贵族’武器。

    人族这边至多也就是给一些精英小队配备。

    想大规模派发是不可能的。

    所以更从心也是趁这段时间，直接冲到了，成功稳固了他蓝星等级第一人的地位，照这个趋势下去，要不了一年更从心就要问鼎先天境，成为第一位突破先天的玩家。

    不得不说。

    这种疯狂氪金行为带来的进阶速度。

    和李逸都有的一拼。

    “怂哥，雁城武装部那边给我发信息了，说是新型能源枪已经下放了，看我们要不要采购。”小馒头看着手机，问道。

    “新型能源枪？”更从心面露疑惑。

    小馒头继续往下翻，说道：“雁城武装部说这种枪械无法量产，全靠技艺高超的阵法师手工打造，而且他们会给我们长期提供枪械能源...”

    更从心听到这里已经有些不耐烦，于是偏头问道：“多少钱？威力怎么样？”

    小馒头道：“五百三十万一把，可以击伤后天境三层以下妖将。”

    更从心点头：“唔，还算可以，跟他们订两把吧。”

    “可是。”小馒头抬头道，“怂哥，你不是说咱们不能再氪金，要靠自己的实力升级了吗？”

    “唔，你说的有道理，可是...”更从心挠了挠脑袋，道，“订两把新型能源枪也就一千多万而已，小氪不算氪。”

    “说得也是。”小馒头也点了点头，准备跟武装部报备。

    但他刚退出信息面板。

    一个直播间推送就直接弹了出来。

    “什么玩意儿，蓝星的垃圾软件真是越来越多了...”

    小馒头埋怨着，正准备直接关掉直播间，但当他看清直播间里的人，立马发出了一声惊呼：“怂巨，是师叔祖！师叔祖他老人家开直播了！”

    “师叔祖开直播？”

    “什么跟什么啊！”

    更从心一脸不信，夺过手机一阵端详，突然，他大喊道：“该死，这群畜生居然不讲武德，联手对付一个四百多岁的老同志！”

    随手将手机丢给小馒头。

    更从心咻的一下就消失在了原地。

    声音从远方幽幽传来。

    “我去找宗主...”

    张景龙作为南岳剑宗宗主，很快就收到了这个消息，一时间也不知该如何是好，心乱如麻的他快速来到了南岳地底是石室中。

    “师伯，师叔出事了！”

    “师伯？？？”

    见到接连叫了好几句都没有回应，张景龙心中有种不详的预感。他摸出怀里的令牌插进凹槽中，石室大门缓缓开启。

    张景龙急忙冲入石室。

    没有感应到任何存在。

    在苏元白经常坐的石桌上。

    张景龙发现了两封用苍白色信封装好，口子融了火漆的信件，他凝神看去，发现第一封信件的封面上书：弟苏云天亲启。

    张景龙连忙放下。

    不敢多看一眼。

    但当他看到第二封信件封面上写着‘侄张景龙亲启’时，呼吸顿时急促了许多。

    张景龙颤颤巍巍拨开火漆。

    取出里头信纸。

    银钩铁画，笔走龙蛇。

    这确实是自己师伯苏元白的字迹。

    但当张景龙一字一句看下去之时，脸色一变再变，直到读完最后一字，张景龙已是面若金纸，全无半点血色。

    此刻，手中那薄薄的信纸重若千钧。

    让他这位开了二气的先天宗师都拿捏不住。

    从空中飘落在地。

    嘭！

    张景龙脚下一软。

    整个人瘫倒在地上。

    他张大了嘴巴。

    却一句话也说不出来。

    半晌后，一声凄厉的长啸响彻整个南岳剑宗。

    ......

    北妖王庭边境。

    青色流光划破天空。

    飞剑上，男子剑眉星目，面若白玉凝羊脂，一袭青色长袍与长发在猎猎风中飘舞，酒壶抓在手中，时不时饮上那么一口。

    宛若民间故事里那些一剑破万法的剑仙。

    约莫过去了一刻钟。

    同行的几人提醒道。

    “到东极州地界了。”

    “到东极州了？那快了！”男子嘴角轻扬，直如寒风中盛放的白梅，“诸位，今日咱们又要并肩作战了...”

    “多少年了...”

    “是啊，多少年了...”

    “少年侠气，交结五都雄...”

    “肝胆洞...”

    “毛发耸...”

    “立谈中...”

    “死生同...”

    “一诺千金重！”

