    方术在a-05数个纪元年的出差，转换到a-15的时间，只有短短两天。

    这两天内。

    神族联盟盟主找上了他信赖的老朋友。

    一位寻常时候他绝对不愿意见到的老朋友。

    “喔，圣光你居然也会找上我？”

    这位赫然是当世战狂第一人，死域战狂——天齐。

    不，说是死域其实并不合适，所谓的‘死域’其实就是原初之土的意志。

    而这位堂堂战狂, 所代表的其实是狂战之域的意志。

    没错，这位死域战狂遵守‘迪卡’之道一直走到了战神塔的最高层，没有拿过一次奖励。

    因为他是狂战之域的‘界选’。

    也由于这个缘故，他并没有挑战‘二周目’的权力，无法成为神选。

    “天齐，你可知道放血者？”

    圣光询问道，眼神里充满了疲惫。

    狂战之域内所有种族，存在的意义，就只有一个——成为眷族。

    即使你再强大, 诞生于此地的你，也就只有这一个意义。

    只不过，那时候你的目标会从‘你成为眷族’变成‘扶植自己掌控的种族成为眷族’。

    在这些隐秘组织出现前，那倒声音出现前。

    圣光一直以为自己掌握的神族才是这份荣光的唯一继承者。

    不过，错的离谱。

    神族只是‘他们’的容器，，放血者才是他们真正认可的种族。

    他先前一直不了解，为何崇尚战神塔的先辈，要抹去血神在战神塔的指示。

    现在他明白了。他们不敢直接盗窃战神塔的荣光，哪怕他们手中战神塔的奖励，那些躲在暗处的家伙也不敢拿。

    他们只敢，在神族战狂获得战神塔的荣光重归于大地，分散在下层所有人的体内后，啃食下层的血肉！

    就像享用剧毒的天材地宝，他们不敢直接食用，等到他们吃下，消化完毒素后。然后在剥开他们的肚子, 划开他们的肠道，从中取出还未消化完的食糜！

    怯懦至极，这般诡计，何不信奉隔壁信仰智慧与奸奇的神明？

    “放血者？未曾听说过。神族虽然腐朽，但不得不说，仍然是狂战之域内最为强大的种族。”

    天齐摇摇头，转头看向自己的宿敌。作为狂战之域的意志体现，他虽然乐意看到神族被推翻。

    可更希望看到神族改变。

    神族是强大的，但他作为界选，能够看到这份强大之后的代价。

    这份强大注定不会长久。

    “连你也不知道吗？”

    圣光手颤抖着，打开一份视屏。

    这是远征猎人家族传回来的视频。

    其实和大部分下层人想象的不同，战狂不仅与猎人不是敌人。

    相反，在神族大部分历史里，他们都是上层人的护航者！

    他们存在的目的，一个是猎杀畸变怪物。

    另一个就是为了狩猎，狩猎那些对神族有威胁的存在！狩猎那些能够竞争眷族位置的其他种族。

    狂战之域广阔，神族无法确保其他地方不会浮现强大的种族。

    所以必须有能够远征的家族存在！他们不能挑战战神塔，更不能拿到奖励, 否则就会收到原初之土的敌意！

    他们游荡在狂战之域各地，守望强大种族的出现！

    所以他们非但不是敌人，神族还要通过界门, 定时派送大量物资，帮助他们成长。

    来自神族从战神塔获取的物资，除了被通过者使用的，余下物资的20%都无条件的发配给了远征猎人们。

    并且，如果有需要，他们无论如何狮子大开口，神族都会满足他们的要求。

    像是艾米那种所谓小众的‘拟态猎人’，还有下层人认为的战狂担心代价的说法，简直是无稽之谈。

    历史上，还从来没有死之前，代价能超过其本身的先例。

    历史上光荣最长远的家族案例，一个神族亚种连续出现五十代战狂，那所谓的代价都没有能超过战狂的。

    最本质的原因是，他们从战神塔获取的力量，只有一部分是来自狂战之域。另一部分来自一位至高无上的存在。

    很明显，祂高于狂战之域。

    所以失去祂力量的引导，狂战之域的代价们，显然有着某种极限，大约在战神塔五十层左右的位置。

    可，哪怕神族在衰弱，最近几个纪元年都没有战狂低于五十层。

    视频很短，只有不到五分钟。

    十三支远征猎人家族的族长，被扣押一处刑场。带着古怪头颅面具的行刑人，依次砍下他们的头颅，放干了他们的血液。

    并且宝贵的将其用特质的容器装了起来，像是收藏一份荣耀。

    随后，另一位带着面具的家伙拿起摄像头，对着屏幕道。

    “神族是吗？你们在外面的爪牙已经被我们完全清除，盗窃荣光的小偷，就守在主的神塔之前，等待伟大的放血者们放干你们的罪血！”

    死域目光凝重，光是那些行刑人，看上去都有不亚于战狂的实力。

    这个种族，为何他作为界选都没感觉到？

    “没道理啊，他们不挑战战神塔，又不是界选，如何通过伟大的界限？”

    他略微疑惑道。

    伟大，虽然神族已经早早突破，可他们也知道，这条界限的通过方法。

    整个幻陆都只有那么几条，这可不是凭借努力能够跨越的鸿沟。

    “这正是，我要与你说的。你知道前几天，那位的使者降临之事吗？”

    圣光身体也开始颤抖。

    如果他不能找到使者要的证据，他将背负背叛信仰之名，种族灭亡之名，战神塔的永世罪人之名！

    “自然知道，狂战之域的意志可高兴了，这几天连带着我的境界都提升了不少。如果对方有必要的话，我将任由其差遣，只是对方似乎没有联系我的意思。

    怎么，你不会做了什么伤害那位的事情吧？”

    天齐目光一凝，对圣光戒备着，随时准备全力出手。

    这件事比狂战之域自己的安危还要重要，这可是祂的意志！

    虽然不相信昔日好友会蠢到这个地步，但他不对神族抱有这样的奢望。

    “怎么会。”

    圣光落寞道，他原本就是想要和死域牵线搭桥，试图找到一丝接触神明使者的机会。

    现在，这一丝机会也失去了。

    “那位的使者，我又怎么敢呢？可神族需要一个机会啊！”

    他将神族被欺骗的真相，告诉了天齐。

