    秦恒一人在秦家旧址待了很久，回到云公馆时，天边已经泛起了鱼肚白。

    罗河和莫海也是一夜没睡，守在云公馆，等待着秦恒归来。

    “师父……”

    见秦恒回来，罗河二人眼神里有些担忧的喊了一句。

    “我状态很好，不必担心，来吃早饭。”

    秦恒虽然一夜未睡，但强大的体格，使得他精神还不错。

    更何况，昨天他将覆灭秦家的执行者悉数杀死，已经报仇，心里的执念也去了一大半！

    三人便坐在桌子上吃起了早饭，秦恒吃早饭时喜欢看些新闻，而今天电视上的早间新闻，吸引了秦恒的注意！

    “本报快讯，自今日起，苏商联合会发布声明，全面撤回所有会员在魔都的投资项目！”

    “魔都商界发生动荡，中小企业倒闭无数，起因是苏商联合会撤股撤资！”

    “震惊，苏商联合会全面针对魔都！”

    ……

    所有的新闻，报道的全部是魔都商界的事。

    秦恒看到这些新闻，眼眸微眯。

    他知道，这应该是卫绩回到苏省之后，动用关系，开始对魔都商界进行打击报复！

    “师傅，这新闻上面的事儿，和您有关系？”

    罗河非常了解秦恒，开口问道。

    秦恒笑了笑，将之前和卫绩发生的事情说了出来。

    “哼，一个小小的商界联合会，也敢招惹师父，我马上向京都汇报，取缔他们的组织！”

    莫海脾气暴躁，一听这事，立马炸毛，拿出手机便想打电话。

    “放下，这事我自己会处理，你们先不用管。”

    秦恒敲了敲桌子，平淡的说道。

    莫海二人便不敢再多说，安心的吃着早饭。

    吃完早饭，秦恒便驾车赶往慕家小院。

    ……

    而此时，慕家小院内，李恩阳正带着不少魔都商界之人，气势汹汹的敲开了慕家大门。

    “哥，你怎么这么早就来了？”

    李桂芳见到李恩阳，有些诧异的问道。

    “我再不来，李家都快被慕家坑死了！慕浅浅在哪！”

    李恩阳一进门，便是劈头盖脸的一顿怒骂！

    李桂芳一脸懵逼，将慕浅浅叫了出来。

    今天是周末，慕浅浅还没去公司，睡眼惺忪的走出来后，见到李恩阳身后跟着的人，顿时清醒过来！

    华盛药业董事长张扬！

    中新控股集团总经理苗淑涛！

    长吉地产董事长何旭！

    ……

    这些魔都商界的大佬，此刻全部都来了慕家，神色不善！

    “诸位前辈，你们来慕家，有什么事吗？”

    慕浅浅被这群大佬给吓了一跳，有些小心翼翼的问道。

    虽然这段时间慕氏集团高歌猛进，名声在外，但和面前这些大佬的公司相比，那简直是云泥之别！

    “什么事？你自己搞出来的麻烦，你还问我们！”

    华盛药业的张扬怒喝一声，将手里的报纸猛地丢向慕浅浅。

    慕浅浅拿起来一看，脸色剧变！

    她从报纸上，也明白，苏商联合会开始针对起魔都商界了。

    “哼，我问过我在苏省的朋友了，他们说，是你慕浅浅，得罪了苏商联合会会长的儿子卫绩，这才使得苏商联合会打压魔都商界，快说到底怎么回事！”

    张扬怒吼道。

    “我……”

    慕浅浅被这些大佬的怒火给压得有些紧张，小声道：“他逼我喝酒，我不愿意喝……”

    “喝点酒怎么了，做生意的，哪里不能喝酒，而且，卫绩公子好像还受了伤，谁动的手！”

    张扬上前一步，指着慕浅浅的脑门吼道。

    “我……他心思不纯，该打！”

    慕浅浅咬着牙，倔强的说道。

    “我问你谁动的手，把他喊出来，我倒要看看，谁有这么大的胆子！”

    “没错，赶紧叫出来！”

    “若是你慕家胆敢包庇打人者，从今往后，你们慕家在魔都没有生存之地！”

    一群商界大佬，围着慕浅浅，极度嚣张！

    “浅浅，你快说呀，谁打的呀。”

    李桂芳也急了，焦急的说道。

    慕浅浅却将头扭到一边，不讲话！

    “你还不说，我们都快被你害死了！”

    李恩阳急了，伸出手，就想抽慕浅浅一巴掌。

    “是我动手的！”

    就在此时，门口响起一道清脆的声音。

