    庞福与徐凡告辞后，徐凡来到院子里。

    此时兄妹两人正在给那些有点枯萎的灵稻浇水。

    徐凡看着后边提着水桶的徐钢和拿着瓢浇水的徐月仙笑了起来，很懂事的一对兄妹。

    “你们都过来，你们这样浇水是不管用的的。”

    “过来，我给你们表演法术。”

    两人过来后，徐凡手结法印，一个超大范围的灵雨术，一次性覆盖了十多亩的灵稻。

    拿出10枚灵石，徐凡直接用法力碾碎，洒在灵雨术的乌云中。

    “呼风唤雨，师父我想快点修仙。”徐钢兴奋的说道，想到以后自己会拥有这样的手段就开始兴奋。

    小女孩眼中也漏出了兴奋的目光。

    “你们现在还修不了仙，得先去学堂学习最基本的文字和修仙知识。”

    “踏上修仙之路，那你们可就要面对长生的痛苦，不知道你们愿意吗。”看着这对兄妹，徐凡认真的说道。

    “愿意。”

    也是小孩子知道什么，徐凡心里想到。

    第二天，徐凡带着兄妹两人来到了刚进门的外门弟子所在仙城中，这次没有碰到他那个便宜岳父。

    一间学堂外，徐凡拿着一百灵石给了徐钢。

    “未来三个月，你们就在学堂中学习，这里有专门的人照顾你们。”

    “每天中午，你就带着月仙去学堂食堂的吃一些灵食。”

    “三个月之后，我会来接你们，到时候，你们就可以真正的修仙。”

    “用心学，学不会的话，那还得留在这里学习。”徐凡嘱咐道，这一刻突然有种当上老父亲的感觉。

    “师父，我会用心的。”X2

    “好，谁学的好，我会有奖励哦。”

    徐凡说完，给旁边的夫子打了声招呼，便在兄妹两人不舍的目光中离开。

    炼器峰，地心坊。

    门口守卫的弟子，一见徐凡便笑着问道：“徐师弟好久没来啊，弄得王主管天天想你，生怕你出事。”

    “哈哈，最近有点事，没有炼器。”徐凡说道，感觉就像前世自己常去的网吧突然很长时间不去，老板竟然还有点担心。

    “这次徐师兄开什么房间，还是高级炼器房吗。”门口负责收款的弟子问道，

    “一阶炎火炼器池。”徐凡嘴角流出一丝微笑，其实以自己的实力早已经可以炼制宝器，只是炼制出来练气期也用不上，还有那时候自己不缺灵石，所以就怎么喜欢怎么来。

    门口的外门弟子都向徐凡看了过来。

    “徐师弟，你有把握炼制出宝器。”门口的弟子，目光炽热的看着徐凡问道，如今阙天门急缺炼器师，炼器峰上，但凡是入了品级的炼器师，几乎都被拉到了浮天舟上了，现在整个地心坊都冷清了，

    现在整个外门炼器峰已经没有一个正式的炼器师了。

    “哈哈，怎么可能，我有一块钛石需要融化。”徐凡说道。

    高调是不可能高调的，一辈子都不可能高调的。

    “哦，如果徐师兄有兴趣，可以接一下维修浮天舟的任务，贡献点和灵石奖励非常多。”

    “前提条件就是能把铁灵矿提纯到精品以上。”听到徐凡不是炼制法器，收款弟子有点失望的说道。

    “哦，我改天去试试。”

    徐凡交了1000灵石，就带着令牌去了一阶区域。

    炼气期想要炼制出法器，一般低级灵火已经起不到什么作用了，只有靠更高一个级别带有属性的灵火去炼制，而炎火就是由地心之火削弱分散之后的灵火，用他来炼制一般的宝器没有问题。

    一阶炎火炼器房内，徐凡看着单独的炎火池，心里想着自己要不要弄一种灵火。

    “算了，不到筑基期，但是储存灵火就是个麻烦事。”

    “随便一种灵火就得20多万灵石，到时候再说吧。”徐凡看了一眼炎火池叹气说道。

    20多万灵石，徐凡也有，但是现在用了，后边傀儡大军的计划就没了。

    “剑匣，难道猪脚的老爷爷是剑修，还是量大的那种。”

    徐凡摇摇头，把准备好的材料都一一摆了出来。

    “空间之砂、五种属性，再加上光属性、暗属性、雷属性、风属性、星辰属性的宝材。”

    “主体就采用空灵铁为主，雕刻的主阵法那就用聚灵阵，然后单个放剑小空间那就分流刻画转换阵。”

    “最主要的就是庚金，韵养飞剑就靠这玩意，还真舍得，一会我得留一小块。”

    “至于让飞剑不无聊，每个放剑的小空间放个群书玉简就ok。”

    徐凡拿着材料借助炎火开始一一炼化，空灵铁与空间之砂融合，十种属性的宝材只剩下最纯净的属性精华。

    慢慢的，一个微带扇形的剑匣形成，剑匣表面还有几个镶嵌位。

    剑匣内，一道道专门放剑的小空间逐一成型。

    所有小空间成型之后，徐凡开始操控提炼出来各种属性的精华，开始分批次的融合到每一个小空间中。

    一天后，剑匣成型，徐凡开始做最后的工作，刻录法阵。

    徐凡前世作为宅男时，他就特别喜欢一些自由度比较高的游戏，因为在那里他可以按照自己的喜好去创造一切。

    尤其是在我的世界这款游戏中，只要脑洞大，就可以创造一切自己所幻想的东西，这也是徐凡喜欢炼器的原因。

    他很容易就炼制出自己喜欢的东西，前提是他的符文储备够丰富。

    就像前世的编程一般，只要硬件跟上甚至连女朋友都可以创造。

    “主阵聚灵阵衔接属性转换，还要外挂一个灵石转化阵。”

    “加了空间之砂还得添加一些空间稳固的符文，那就来镇空符文。”

    又过了半日，徐凡才把所有阵法符文刻录完成，剑匣才彻底成型。

    “嗯，在一阶宝器中算是个小精品，对得起你那块魂铁了。”

    徐凡收好剑匣，准备去交给庞福，然后回修休息。

    结果已出地火坊，就被一位炼器峰的外门长老拦住了。

    “小子，你不地道啊。”外门长老看向徐凡眼里带着兴奋的目光，他是被内门的炼器峰的峰主赶出来的，说是找不到一位一阶精通符文刻画的炼器师就自解吧。

    结果外门长老刚一出来就在地心坊转了一圈，就遇到了宝贝。

    徐凡看着元婴期的长老感觉有点不妙，自己以后是不是山头也不要出了。

