    鬼金感受着陈明手中的那一道佛光，只见自己浑身都是冒着缕缕黑烟，这什么光明，根本就是克制他们的。
    鬼金不怀好意地看了陈明一眼，这大燕的皇帝，压根就是要帮这金灵族。
    这佛光，对他有着伤害。
    他起身怒视陈明，冷哼道：“哼，大燕的皇帝，战场上见！”
    迦楼罗见着鬼金离开此处，心中暗喜不已。
    看来，这位大燕的皇帝，是愿意帮他的。
    而且这佛光照耀在身躯之上，他只感受到一股暖洋洋的，很舒服的感觉，心中也是变得平静不已。
    陈明也没有阻拦鬼金离去，这价钱都没谈好呢，杀什么人？
    陈明捏着这团佛光，看向迦楼罗，然后缓缓道：“那么你呢，你信仰光明吗？”
    迦楼罗也不知道怎么才算是信仰光明，然后问道：“怎么才算是信仰光明呢？”
    陈明道：“简单，加入光明圣殿，你，便是光明的一员！”
    这个时候，迦楼罗算是明白了，话就不能说简单的，说简单点，不就是收小弟呗！
    迦楼罗继续道：“不知道加入光明圣殿，需要遵守什么。”
    陈明挥手，让罗牧野送过去一张纸。
    迦楼罗拿起这张纸，只见上面写着：
    【第一，光明圣殿，站在道理这边。
    第二，光明圣殿殿主说的话，就是道理。
    .....】
    看到这两条，迦楼罗直接无语了......
    不过也对，有哪个老大收小弟，不需要小弟卖命的，迦楼罗继续看了下去：
    【第三，加入光明圣殿之后，光明圣殿将会为光明圣殿成员，无偿解决鬼祸。】
    看到这里，迦楼罗的心中一惊，要是真的是这样，那么，认这个老大，好像也不错的样子啊，免费解决鬼祸啊！
    从今以后，再也不用担心鬼祸了啊！
    然后他便看到了下一条：
    【第四，光明圣殿的成员，需要交纳所在世界一成的产出，供奉光明圣殿，维持光明圣殿的运转。】
    后面大概还有一些条例，大概是规定行事准则什么的。
    不过都不重要了，重要的只是前面这几条。
    一成的产出，好像也不是特别多，以前消灭鬼祸，消耗的那可不止一成产出的花费，至少三成！
    其他世界和大燕世界是不一样的，大燕世界，消灭鬼祸，甚至有赚的，但是其他世界，那就完全是亏啊！
    君不见，大燕世界没有统一之前，各个国度，为了争这个消灭鬼祸的机会，百年一战。
    而其他世界，没有英灵树，那就是完全是冒着生命危险，去斩杀鬼族，还没有任何收益。
    而且这个光明圣殿，好像很强大的样子啊，只是看这要求，就知道实力不俗，毕竟，人家的要求，直接就是一个世界的一成产出，不到世界之主，都不够格加入光明圣殿啊！
    然后迦楼罗接着往后翻，便是看到了上百个光明圣殿的成员的名字！
    乖乖，这位光明殿主，已经有了一百多个小弟了！
    至少是一个世界的主人，才能加入这光明圣殿，也就是说，这光明圣殿，至少麾下有着上百个世界！
    这是何等庞然大物？
    怪不得上来就是给我个面子，这位的面子，是真的够大啊！
    怪不得这位坐在上位，漫不经心的样子，原来他的麾下，统御着上百世界啊！
    这样的大佬收小弟，还有着这么丰厚的条件，此时不拜，更待何时？
    迦楼罗看向陈明，连忙道：“殿主阁下，我愿意信仰光明！”
    陈明有些尴尬地看向迦楼罗，然后道：“这件事，有些不好办啊！”
    迦楼罗疑惑道：“怎么了？”
    陈明认真道：“你也看到了，这上面的要求是上交世界一成的产出，作为会费，但是吧，你如今，还不是这个世界的主人啊！”
    “若是让其他成员知道，我让你加入了光明圣殿，他们恐怕觉得我处事不公。”
    迦楼罗尴尬了，陈明说的，好像没什么毛病啊！
    他现在还不算是世界之主啊，就这么让他加入了光明圣殿，好像确实不太好啊。
    光明圣殿的条件，不是不好，而是太好了！
    免费解决鬼祸啊!
    这么好的条件，打着灯笼都找不着啊！
    迦楼罗连忙问道：“殿主，不知道还有没有什么别的办法？”
    陈明道：“像是这种情况，需要上交一部分特殊的产出，作为代价，让你先享受到成员的待遇。”
    迦楼罗问道：“不知道，是些什么东西？”
    陈明挥挥手，凌仙走了过来，拿出一张灵药，仙药的图谱，然后道：“你看啊，就是这上面的这些东西，要的也不是特别多，随便来个能装几颗星辰的就行了。”
    迦楼罗仔细看了一眼，这上面的灵药，仙药什么的，对于他们来说，根本没用啊！
    就是找起来有点麻烦，不过这都不是重点！重点是现在就可以拜大哥了！
    这还有有什么好说的！
    迦楼罗举着这份灵药仙药清单，连忙道：“殿主，我愿意付出这些代价，请殿主让我成为光明圣殿的成员吧！”
    陈明道：“你可要想好了，我可没有强行要你加入光明圣殿，都是你自己自愿的。”
    迦楼罗满目都是感激，这世上，居然还真的有这种传播爱与和平的国度，简直是太美好了！
    “我现在就迟疑一点，怎么没有早点遇到殿主！”
    陈明微微点头，然后道：“凌仙，带他去完成加入光明圣殿的仪式。”
    迦楼罗满心欢喜地跟着凌仙走了，罗牧野走到陈明的身旁，小声道：“师尊，这么忽悠，真的好吗？”
    陈明微微摇头，然后道：“你看着，他还要谢我呢。”
    迦楼罗走到大殿的门口，想到陈明在这个=危机关头，挺身而出，拯救他们于毁灭之际，感动不已，回头很是认真地道：“谢谢哈！”
    陈明微笑点头，深深地呼吸了一口，“牧野，你猜我刚刚呼吸，闻到了什么？”
    罗牧野也是深深地呼吸了一口，然后无比认真道：“唉，又是充满了爱与和平的一天啊！”
