一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    知道了上方的人，其实是听不到他们这些人说话之后，恒彦林这才醒悟过来，为何这低下的人，压根就是不会与上面的人说一下，如何进来。

    不过，即便是能够说，大约也不会有人去说。

    即便此刻这里的结丹修士们，数量有些太少。

    但是不知道，这上方的修士，到底是哪边的人，大家也都不会冒险的。

    而即便是知道的，但是没有办法说的情况下，也自然是无能无力的。

    恒彦林看了一眼这一幕之后，也就没有多关心了。

    一旁的修士们在此刻，倒是颇为的玩味的将上方的一幕看着。

    “你们猜，对方能不能下来？”

    “应该不行吧？我看这个修士，似乎也没有发现什么不对劲的地方。”

    “确实不大像是能够进来的样子，居然是连一个关键点都没有发现，就这样的情况下，想要顺利的进来，怕是有些困难。”

    修士们在此刻，看着上方的修士们，而后就是开口说了一句。

    恒彦林在此刻，听着周围修士们的一轮，颇为有些无奈的摇了摇头。

    若是没有猜测错误的话，恒彦林两人之前在上方的时候，这些人也都是这般说的。

    只是恒彦林两人却是下来了。

    大约在之前的时候，有些修士们以为恒彦林下不来，因此在恒彦林下来之后，就听到有些修士们说起来，不可思议之类的词汇。

    在低下的修士们看了片刻之后，上方的修士还是一无所获。

    大约是感觉可能是自己多心了，这修士在看了几圈之后，最后还是厉害了。

    又是走了一个。

    恒彦林在扭头回来之后，就见到周围的修士们，低声说了一句。

    看样子，之前这样的情况是出现了很多次了，对方才会这么说的。

    恒彦林心中了然，将这些修士们看了一眼之后，扭头继续朝着前头看去。

    而就在此刻，前方的光幕在这个时候，开始微微的有些稀薄起来。

    之前的光幕可是一眼看过去，就知道极为的厚实无比的。

    而眼下，这光幕却是瞬间稀薄了下来，仿佛是随时就会碎开的样子。

    周围的修士们，也都是瞬间注意到了这一点，当即一个个精神一振。

    “都注意了，应该是要开放了，都小心一些！那边的狗腿子们，一个个都是看清楚了，记清楚他们的脸。”

    恒彦林这边的修士们，在此刻都是一一的低吼起来。

    说话间，也极为的不介意，将对方的修士们直接一同乱贬。

    一旁的修士们，很明显都是听到了，但是此刻面前的光幕即将打开了，他们也没有心思去理会这些人。

    在片刻之后，就是见到这些修士们，都是冷眼将恒彦林这些人看了一眼。

    眼神里面的意思，大约就是在说，到时候少不了，就是直接将你们弄死。

    恒彦林看了一眼这些人的眼神，顿时醒悟过来。

    这些家伙们，大约都是获得了各自的命令。

    只要一旦开始之后，他们见到恒彦林这些修士们，就是会直接下杀手。

    若是自己在之前的时候，没有进来这里面，在外头采集一些药材，似乎也不错的样子。

    最起码来说，恒彦林在外头大约是碰不到这些修士们的。

    就外头的修士们，估计还挡不住恒彦林的。

    不过，若是不进来的话，这里面的机缘，可就是与恒彦林无缘了。

    心中这般的一想，恒彦林又是摇了摇头。

    算了，不管怎么说，就以当下的这个情况来说，眼下都已经来到了这里面了，自己还能后悔不成？

    心中这般的一想，恒彦林也就没有在多想什么了，看了看此刻的这个情况，静静的等待着这光幕碎开。

    眼下即便是快要碎开了，但是依旧没有人动手，想必即便是到了这个时候，这个光幕依旧不是他们能够破开的。

    一旁的修士们不傻，恒彦林可也不傻。

    恒彦林在看着这个光幕的时候，而后也注意着一旁的修士们。

    之前的那个修士没有说错。

    不管怎么说，一旁的这些家伙们，在进去了之后，绝对就是一个仇敌。

    因此，恒彦林需要将这些修士们全部记住。

    进入之后，这些修士们一定要防备的。

    但是自己身后的家伙，也不能够完全相信就是了。

    按照恒彦林的估算，自己这边的修士，估摸着还有属于对方的人才对。

    这样一想，恒彦林的脸色自然是凝重了几分。

    冰萱在此刻，也紧紧的靠近了恒彦林几分。

    之前在外头的时候，冰萱还感觉颇为的安全，但是现在，她反而是感觉危险了一些。

    但凡是进来的修士，一个个都是结丹修士。

    一旁还有一些尸体，仔细的一看的话，这些尸体大约都是属于筑基修士的。

    应该是在之前的时候，有一些筑基修士们，还以为自己找到了什么机缘，然后兴冲冲的跑了进来。

    结果倒好，在见到了这些结丹修士们之后，直接就是被灭杀了。

    反正不过是一个筑基修士，留着这些人压根就没有作用，反而有些碍眼的很。

    因此，这些修士们也不客气，将这些筑基修士们给灭杀了。

    一想到等会儿，自己身旁都是这样的结丹修士，冰萱自然是心中有些惊惧。

    在外头的话，时不时见到的修士筑基修士，这些修士们在看到了他们之后，都是有什么机缘，乖乖的就给出来了。

    深怕他们一个不满，就将他们给灭了。

    这样的态度下，让的冰萱都是舒服了不少，只感觉进来之后，简直就是舒服无比，而且也没有太多的危险。

    但是现在不一样了。

    等会儿见到的结丹修士，估计有一半的可能，对方就是要了自己的小命。

    因为，你完全不知道，即便是自己这边的人，暗地里是否就是对方的人。

    之前一直贩卖情报的家伙，他们可都是一个个都以为，对方应该就是属于自己人了。

    但是结果倒好，对方偏偏就是对方的人了。

    连这样的人都是变成了对方的人，还有什么事情，是不可能的？