    金色的山脉，灼热的高温，使常人难以靠近。

    在这山脉之中，有着一道道蓝光冲天而起，在这片金色的山脉当中呈现惊艳的一幕！

    在那蓝光之下，一名帅得一塌糊涂的年青人正在盯着前方的影子，一阵发寒！

    凌笑以为药门应该没恶意，没想到对方居然诱他来到如此险地，加害于他，更想谋夺他的天珠。

    他不得不将地烈炎虎给召唤出来了。

    地烈炎虎乃火属性灵兽，他刚出现，立即感应到了这片山脉的异样。

    “少爷，这到底是哪？我感应到这火焰居然不比我族神火弱，让我感到威胁的存在！”地烈炎虎皱着眉头说道。

    “少废话了，先将前面的老头给我拿下，再好好跟你讨论这事！”凌笑焦急地大声道。

    再迟一点，就被别人给干掉了，他识海之中可不仅仅有魑魅蓝火珠，还有先天阴风珠以及不死树呢，这些可是任何绝世强者都要眼红的异宝啊！

    他可不想将这些异宝拱手让人了。

    地烈炎虎不再多说什么，一只虎拳朝着前方的身影轰击了过去。

    轰隆！

    前方的无形屏蔽，在他这一拳之下，立即瓦解了开来，虎拳仍然朝前轰击而去。

    “咦，居然是一头八级化形灵兽？”那身影惊讶说道。

    当那虎拳砸落在那身影之时，那身影居然自动消散不见了。

    地烈炎虎愣了一下，接着仰天长啸了起来。

    吼！

    一道惊天动地的虎啸之音，震得四方都晃动了起来。

    紧接着，他朝上看去，脚下一跺，整个人凌空弹了起来，又是一只威猛的虎拳朝着虚空之上砸了过去。

    火虎如兽中王者，前爪将虚空之上撕裂了开来。

    “不错，居然能找到我的存在”在那虚空之中，那人应了一声，一道高瘦的身影出现在了凌笑上空。

    这老者相貌威仪，脸色红润，目光如电，金发飘扬，从他现在的样子看来，他年青之时，也是一个典型的俊男。

    他负着双手，衣袂飘荡，那火虎到了他身影一米处，居然自动消失不见了。

    地烈炎虎似乎察觉到了这人的可怕，对着凌笑叫喊道“少爷快逃吧，这人类很强大！”。

    说罢，他再一次朝着那老者轰击而去。

    数头巨大的猛虎凭空出现，它们朝着那老者扑咬而去，岂图将那老者咬成碎片！

    “别紧张，我没有恶心！”那老者淡笑了一下，徒手一挥，数道金焰射出。

    金焰接触到那猛虎，立即将击给轰散了开来，仿佛在他眼中，这些猛虎都是纸做的一般。

    凌笑看到这一幕头皮发麻了起来，如果地烈炎虎都不是这老者的对手，那他还有命在吗？

    这老者可是圣者阶的存在，而且还不是普通的低阶圣者，有可能还更高一阶。

    这种级别的存在已经是站在了中域所有武者的巅峰，鲜有能匹敌者了！

    想到这里，凌笑怕了，他开始朝后退，他必须要尽快离开，要不然只会死无葬身之地。

    “唉，我说过我没恶意的了，你这头老虎先给我一边去”老者轻叹了一声，身影开始动了。

    他那老掌拍出无形劲风，将轰过来的地烈炎虎给震飞出大老远

    凌笑已经管不了那么多了，他撒腿就跑，那速度是他平生最快的了。

    可惜，不管他的速度多快，仍然跑不过那老者的手掌心。

    “别跑了，你速度虽不错，但还是差远了！”老者出现在凌笑之前淡笑道。

    “你给我去死！”凌笑停住身形，吼了一声，精神力全部抽出。

    无形无影的精神力攻击，形成强大的风暴轰向那老者。

    面对这种级别的对手，凌笑可不敢有任何怠慢，要不然死的只会是自己。

    那老者眼皮诧异一挑“咦，居然是魂族的攻击秘法！”。

    当凌笑的攻击力轰到之时，那老者的人影居然模糊了起来，原来那只是残影，精神力攻击居然没有轰中那老者。

    凌笑大惊，立即去感应那老者的存在。

    “少爷小心，他在你身后！”地烈炎虎飞了回来惊吼道，同时朝着凌笑的方向急掠了过去。

    下一刻，凌笑只觉得自己的肩膀被轻拍了拍，凌笑全身都凉完了！

    只要那老者轻轻抬抬手，他只怕立即就要挂掉了！

    这种死亡的感觉是如此地贴近！

    “快把少爷给放了！”地烈炎虎全力一击轰向了那老者吼道。

    那老者头也不回地，反手迎出了一掌，将地炎烈虎来势汹猛的一拳给挡了下来。

    砰！

    可怕的劲风震得四周的金色岩石都翻飞了起来。

    挡拳的人仍然在原地一动不动，只不过是衣袂飘扬了一下，挥拳的地烈炎虎却如同炮弹一般倒飞出了大老远。

    “你这头老虎不是我对手，别白费力气了，况且我又不想伤害这小家伙，要不然……他焉有命在！”老者幽幽地说道，语气中充满了不容置疑的味道。

    凌笑也知道自己再劫难逃，索性也不再反抗，对着地烈炎虎道“算了，看看他要把我怎么样吧！”。

    凌笑在心中无比难过，这些年实力不停地飞涨，身边又有不少能人高手相助，让他一路都是顺风顺雨的，内心的自负不禁都有一些自我澎涨了起，总觉得自己的战力也是中域当中顶尖的了。

    可是，现在自己在别人眼中如同蚂蚁一般，随时一捏即死了。

    “放松一点，老夫并无恶意，刚才只是试探你一下而已”老者拍了拍凌笑肩膀道。

    接着，他抓着凌笑的肩膀，朝着山脉深处掠去。

    眨眼之间，凌笑便到了另一处地方。

    地烈炎虎也很快跟了过来。

    这里的温度要比之此前所在之地更加炎热，四周的金色火焰不停地晃动，那些空气仿佛都被焚烧得变成了真空。

    地面之上有一道道密密麻麻的玄奥阵纹，似乎在地底之下封印着什么恐怖的东西。

    此前，那老者身前也不禁泛起了层层护冥光团，将那些金色火焰隔绝着开来。

    凌笑识海之中的魑魅蓝火珠跳得得更加激烈了。

    “金裂幽珠就在这里！”凌笑惊呼道。

    老者看着这封印着的地底轻点了点头道“不错，金裂幽珠就在这里，不过……它很快就会出来了！”。

    “什么意思？”凌笑不解地问道。

    他想不明白药门为何没把它给收起来，反而是将它封印在这里，难道是供门内弟子修炼专用吗？

    老者似乎能看穿凌笑所想一般，淡淡道“它确实是用来供本门弟子修炼专用的，但是……我们没想到它居然能这么快长成起来，还不到万年，它居然就要冲破这里的封印了，到时候便是我们药门的劫难啊！”。

    凌笑仍然听不明白这老者这话的意思。

    天珠威力固然可怕，但是……也不至于能让一个圣者阶强者束手无策吧？

    想当初，他凭一个玄者都收服了先天阴风珠，后来又将魑魅蓝火珠拿下，这不能挺过来了吗？

    “你们药门有没有事也不关本少的事啊！”凌笑在心中暗想道。

    老者看着凌笑郑重道“我让你前来药门，并非是想要夺你的天珠，而是想让你将金裂幽珠取走，或者……你帮我把它的力量给削弱再次封印，唯有这样我们药门才会长存下去”。

    “将金裂幽珠取走？”凌笑张大嘴巴看着老者惊呼道。

    他怀疑自己的耳朵是不是有了问题，他是不是听错了啊！

    每一颗天珠都是绝世异宝，都是任何武者追求的本源力量，怎么说送人就送人的呢？

    这礼未免也太大些了吧！

    老者点了点头道“不错，如果你有能力取走它，就取走吧，必竟他本来就属于你的！”。

    凌笑迷糊了，什么叫本来就属于他的？

    他实在不懂这老者什么意思，他不禁怀疑“难道这老家伙有精神病？”。

    “你不用怀疑我这话，这金裂幽珠本来就是你师傅邪帝之物，当年正是你师傅赠送给我的，现在你将它取走，也是天经地义”老者看着凌笑认真地说道。

    “什么……这……这是我师傅的？”凌笑被震惊到了。

    他实在想不到，这金裂幽珠居然还与他师傅邪帝有关。

    “其实按辈份来说，你应该称呼我一声师叔！”老者又道。

    凌笑听了这话，只是张大了嘴巴，彻底地说不出半句话来了。

    这老者的话简直是语休惊人！

    凌笑与邪帝相处不过一年，邪帝教导了他独尊功的修炼法门，又传授了许多战斗经验，但是他却从未说起过他生平的事迹和任何朋友。

    现在突然冒出了一个师叔，实在是让凌笑觉得转不过弯来了。

    良久，凌笑咽了咽口水道“我师傅他……他也是药门的人？”。

    那老者轻摇了摇头道“不是，但是他却是我的结拜大哥，也就是我的老大！当年要不是他，我也走不到这境界了！可惜，大哥已经先一步去了天域，而我仍然带着牵挂留在这里”，说到这里，他老脸上露出无限的怀念之意，接着他又道“前些年他回来，他本可以帮我将金裂幽珠给镇压住的，但是……他知道你是炼药师，所以便没有出手，说这问题由你来决定，你有能力要取走，我不会阻止，因为这金裂幽珠本来就是大哥之物！”。

