    白昊对着图纸开始解说。

    “老师，这是伪四轴，少了连续同步同轴转台。老师，我已经凑齐了所有的零件，但真正组装前还需要理论验证一次，以及相应的控制程序，除了这些之外，我还有一个设想，用光感来测距和定位，这需要相应的设备，我只有思路没有设计。”

    “拿来看看。”

    白昊把自己的思路拿出来交给了封遇春。

    “可以。”封遇春看过了白昊递过去的设计思路与要求：“你这个思路可以，这不是我的专业，我给你介绍一个人，西军电的朋友，家里连续出许多事，挺困难的。但却是有真本事的人，他挑研究生先看人品，再看学术。”

    “老师，搞起来。我给你的学生发钱，一天五毛，管吃管住。”

    “恩。”封遇春思考了足足十分钟又问：“你把零件凑齐了。”

    “理论上凑齐了，我爸还他请了他师傅出山。”

    “谁？难道是李三炮？”

    白昊点了点头。

    封遇春这才对白昊说道：“走，现在时间还早，我们去西军电，还能赶得及一起吃个午饭，你说的光感测距用在机床上，这个思路非常好，也是可行的。只是这部分的研究经费从现在开始申请，明年后半年也下不来。”

    “我有钱。”白昊自信满满：“我开车来的。”

    “哟，都会开车了，坐下你的车。”

    封遇春只当是白昊借了辆二一二，见到车的时候封遇春第一反应不是车好，而是很认真的说道：“这次要大搞，不行就卖了你这车，老师知道这车在漂亮国也是非常值钱的那一种，就这车，几十万美刀，真奢侈。”

    封遇春找的可不止一个人。

    他从西军工找了个穷困潦倒一起住过牛棚的教授老兄弟，又从工大找位研究机械的高手，就这还不够，在自己的学校京兆交大材料学院找了一位当年一起住牛棚的难兄难弟。

    九分厂，封门了。

    某天，白蕠检查完各配套厂的第一批次最终交货，拖着疲惫的脚步回到九分厂。

    她突然发现，九分厂的办公楼单独开了一个小门，宿舍也一样。

    然后楼内有木制的隔板，把他们这个工作组的人隔断在九分厂的一个小区域内，而九分厂的车间内，整夜整夜灯火通明，连续好几天每天深夜就有卡车进出，赵旌这个保安科的临时副科长每天都象是防贼一样盯着厂子外的每棵树。

    当然，也盯着他们这个工作组的人。

    而白昊呢。

    找不到人了。

    白蕠问了好几个人都表示不知道。

    她意识到，这是赵旌这个新任的，还没有正式编制的所谓保卫科副科长在故意隐瞒，就是不想告诉自己，白昊在那里。

    白蕠摸出了自己的工作证，她想硬闯也是合情合理的，可犹豫再三，她还是没再追问。

    然后，又是几天。

    这一天，苏杰突然跑来了，拿着一份电报和一张折起的便签冲着赵旌就喊：“我要找白昊，十万火急。”

    赵旌认识苏杰，他想成为工电的正式职工，总厂办公室的干事苏杰就是经办人。

    白昊终于出现了。

    不再那么光鲜，头发乱成一窝草，身上裹着满是油污的棉大衣，光着双脚，一只脚是拖鞋，一只脚是棉鞋。

    此时，正好是上午九点。

    很明显，白昊还没睡醒。

    苏杰见到白昊就冲了上来：“十万火急，你先看这电报，连续四封。”

    连续四封。

    白昊接过电报，上面的时间分别是早上五点，五点十分，六点，其中五点十分是两份。杰夫哈斯发了三封，约翰发了一封是五点十分的。

    四封都是加急电报。

    上面内容几乎一致，速联系，然后附上漂亮国的电话号码。

    白昊看完就问：“厂里没安排人联系？”

    听到这话，苏杰把白昊往办公楼方向推：“进去说，进去说。”

    白昊脑袋里第一反应是，工电厂难道出事了。

    进了自己的办公室后，苏杰说道：“厂里出事了。”

    白昊心说：果真。

    苏杰继续说道：“郑书记住进了招待所，是他自己住进去的。招待所有一层楼，厂里许多人都给暂时扣在那里，所在郑书记也住了进去。”

    “停，停。从头说，这没头没尾的，到底发生了什么事。”

    苏杰长长的吐了一口气，拿起炉子边的水壶给自己倒了一口水后才这慢慢说道：“两年半以前，咱们工电厂引进倭岛托西巴公司的设备，在水电站那边任务紧，任务重的情况下，设备不止是出了故障，而是大面积停机。”

    “原因？”

    “不知道，咱们不懂这些设备，当时安装的时候也不让咱们的技术人员靠近，现在出了问题，咱们的人已经几天几夜在研究，找到一些毛病，可倭岛那边说这些是易损零件，光是替换就要近千万美刀。”

    白昊听到这里明白了：“懂了，当时采购是郑书记负责的吧。”

    “对。”

    白昊示意苏杰：“继续。”

    “恩。”苏杰点了点头：“帝都来的那位吕工程师帮助检查了，说是设备有重大质量问题，但不排除是使用错误，他需要再研究一下，但质量问题的可能性更大。后又查明，当时采购小组的人中，有人收了倭人的礼物，还有现金，所以……”

    苏杰没往下说，不过白昊大概是明白了。

    白昊指着几张电报：“这事呢。”

    苏杰马上回答：“我找了郑书记，他说让你来处理，这个时候你最可靠，无论发生什么你只要心里有工电，这事就能扛住。我又找到鲍厂长，厂长也是让你来办。”

    “得了，我办。”

    白昊很想是去打听一下工电厂这两天发生的事情，可眼下有要紧的事情。

    白昊先用凉水洗了一把脸，然后坐在椅子上让自己冷静下来。看苏杰原地打转，白昊说道：“坐下，拿纸笔准备记录，万一有什么紧急的事情发生，记下最可靠。还有，给自己倒杯茶，稳住别慌。”

    “好，好的。”苏杰还是有些手忙脚乱。

