    对于林夜而言。

    今天的收获，可谓是硕果累累。

    不仅超出预期地拿到D级赏金猎人身份，更是意外获得一枚S级荣耀指环。

    除此之外。

    他从梓兰和孙萌萌身上同样捞取了一大波好处。

    来到沃你玛大型超市的储物柜，凭借条形码打开其中一扇。

    包裹血浆大量的冰袋，仅仅融化了一般，让血浆始终保持着新鲜。

    带好东西离开超市，顺手敲晕一名可怜的二代，驾驶着劳动得来的骚黄色玛莎拉蒂，一路朝着黑市方向驶去。

    他不是仇富。

    只是有了豁免权，想要试一试好不好用而已。

    ＼（￣︶￣）／

    按照唐枔的原话。

    他的身份证件具有豁免资格，在世界任意一个国家执行任务中触犯法律、法规、条例，都可以凭借身份证件进行临时豁免。

    在执行任务中所造成的任何损失，将会由联盟及所在国家政府进行承担。

    他只需要注意不滥杀无辜、肆意破坏、在平民中展现能力。

    所以。

    抢个……征调个车来开开有问题吗？

    再说了。

    即便是真的触怒了他惹不起的势力，他还可以凭借荣誉指环，在世界任何一处得到赏金联盟的免费庇护。

    在双重保护下。

    只要他不作大死，把自己置于危局，想死并不是一件容易的事情！

    改装后的玛莎拉蒂，轰鸣的声浪和爆表的狂飙，很快引来了交管蜀黎的注意。

    在对讲机一阵紧促的交流声中。

    数名蜀黎驾驶着雅马哈125cc展开疯狂围追堵截，终于在十几分钟后于十字街头，将违规驾驶的玛莎拉蒂成功截停。

    “该死！在闹市区还敢开这么快，是哪家不长脑子的二代被放出来了！”

    “敢在魔都里面横冲直撞，怕又是一个专注坑爹的大孝子。”

    “行了，都别说了。把记录仪打开，今天他就是有天大的靠山，横竖都得把他关上几天，让他好好长长记性！”

    “……”

    眼见着愤怒的蜀黎们围拢上来，林夜将墨镜架好降下车窗，愉悦地朝着蜀黎们挥了挥手。

    “同志们辛苦了。”

    “啧啧，跑得都很快嘛！既然都来了，就在前面为我开道吧。方向，京郊南线公路……”

    交管蜀黎顿时鼻子都要气歪了！

    忒特么狂妄了！

    让他们开道！？

    该不会是傻子吧！

    真的好想把他的脑袋揪下来摇一摇，听听里面是不是有大海的声音！

    强忍着愤怒，佩戴着记录仪的蜀黍来到车窗前。

    “根据龙国交通法规，你涉嫌危险驾驶，妨害公共安全，请出示驾照和行车证。”

    林夜耸了耸肩将双手摊开。

    “我的行驶证已经被注销了，按照法律法规，现在应该是属于无证驾驶状态。”

    “这辆车是我刚强行征调来的，行车证或许在车里？咔……咦？蕾丝……”

    蜀黎的怒火，被林夜漫无目的的翻找与狂妄到极点的言语，成功勾动，并且向失控的方向开始发展！

    办他！

    办他！

    不管他的靠山是谁，今天都必须办了他！！

    就在蜀黎准备三次警告强制执行时，林夜将刚到手的证件递到了他的手上。

    “要不，看看这个证件管用不？”

    佩戴着记录仪的蜀黎看到这份证件后瞬间迟疑了。

    “额……这是……”

    交管队长接过证件，神情顿时凝重起来。

    飞快地打开手机，通过联网系统核对证件上的数字标识。

    片刻后。

    交管队长叹了口气，无奈地将证件归还给林夜，敬礼道。

    “对于截停您的车辆，非常抱歉。”

    “如果有需要，我们可以为您开路，保证您顺利通行……”

    赏金猎人虽然比龙国龙组的权利要低很多。

    但他们执行的任务，无不是有利于龙国的稳定安全，能够让龙国一线的蜀黎减少大量死伤。

    就冲这一点。

    交管蜀黎同样愿意主动配合赏金猎人，确保他们的任务顺利进行。

    得到权利印证的林夜，自然不会让这些蜀黍开路前往湖心岛。

    曝露了安全屋的位置，对他而言可不是什么好消息。

    一路疾驰来到黑市，将玛莎拉蒂以十万龙国币的天价成功变现。

    林夜驾驶着一辆动力强劲的柴油越野车，顺利赶回湖心岛。

    明天。

    他将前往云省梦泽地区执行第一次任务。

    在出发前。

    梓兰与苏萌萌的两袋血液，将会给他带来更强的自保能力和战斗力。

    一个是C级火系能力者。

    一个是D-级可开启奇经八脉，战斗力直逼C级的体术能力者。

    这一次。

    他又将会获得何种能力呢！？

    【作者题外话】：感谢莫笑君，魔道魔帝两位兄弟的书推，加更必须安排！

    今天老太太家的门锁意外出现了故障。

    为了避免门锁损坏，导致老太太无法正常进出。

    作为生活多面手的我，额外花费了一个多小时的时间……

    蹲在门口等着修锁师傅把门修好。

    算上来回的路程，加上修锁的时间，直接导致写书效率大大下降。

    双开的另一本还没有动笔。

    明天这本书更新的章节又较多……

    所以。

    我决定熬夜也要努力狠狠刚一波！

    继续求票，求追读！

    （书友群906747055）

    里面有帅锅妹子哦，机会来了，能不能撩到就看兄弟们的啦！

    ?*。?(ˊwˋ*)??*。

    最重要的事情作为压轴:

    塔圈推书，加书单可加一更哦！

