    纪夏研究了许久育奇弥元山之后，这才回到上首玉案前。

    他闭目思索了很久，继而缓缓运转宇阙天庭经。

    宇阙天庭经第一重几乎已经被纪夏完善到了极限。

    纪夏灵府中的七十二座宝殿虚影，已经凝实至极，马上就要融入纪夏的天庭中，化为秘藏的一部分。

    到那个时候，纪夏就可以一举突破境界，成就神台境界。

    进度之所以能够如此之快，还是因为有了杨任的存在。

    杨任乃是天庭正神甲子太岁，曾经在天庭日值，也曾经见过天庭全貌。

    所以当他观想天庭，再将天庭全貌完全展露给纪夏之后。

    纪夏也就不需要构建一座残缺天庭。

    天庭形貌、排布大道之下，三十六座天宫、七十二座宝殿，在熠熠生辉，璀璨如同万古珍奇。

    而今他的天庭灵府外层，也包裹着一层玄妙的灵光。

    这层灵光来自于出鹤之战中，纪夏见到神灵黑天的真身，那片漆黑天穹上镌刻的明悟。

    这一道名为，更大层面上，就好像是一种天地规则的映照。

    在神灵黑天的伟岸力量下，这种规则映照，又变为一行行铭文，被镌刻在漆黑天穹之上。

    这种镌刻于黑天真身上的明悟，有千千万万道。

    有些甚至已经超脱了规则的界限，演变为某种不可逆转的法则。

    也让纪夏清楚的看到了神灵黑天的可怖。

    仅仅只是看透了一道规则铭文，也让纪夏收益无穷。

    他将这道规则铭文镌刻在自己的天庭灵府之上，天庭灵府自此得到了天地规则认同，他自此能够一座灵府晋升神台。

    又因为有天庭大道、三十六座天宫、七十二座宝殿构筑的完整天庭，让他的底蕴深厚到无可踹度的地步。

    “最多只需要数年时间，我就能够彻底让我的宝殿化为实质，从此建立完整的天庭，一举成就神台……可是难道要需要”

    他运转宇阙天庭经第一重良久，他缓缓在脑海中演化宇阙天庭经第二重。

    宇阙天庭经第一重功法的诞生，就是为了铸就天庭。

    现在天庭趋于完整，可是即将到来的神台境界，却让纪夏有些头痛。

    因为宇阙天庭经的起点太高，纪夏对于第二重功法还没有什么头绪。

    “我完善了天庭，难道要倚靠宇阙天庭经以外的功法，比如金乌元圣真经来成就神台？”

    “如此一来，我神台境界底蕴岂不是要比灵府境界底蕴要薄弱许多？平白浪费了我巨大的成长空间。”

    “而且宇阙天庭经的进度也将被严重拖慢，很有可能昙花一现，让这一式有望横压无垠的经典，彻底失去光辉。”

    纪夏苦思良久，也想不到什么能够开辟宇阙天庭经第二重的办法。

    他沉吟一番，忽然又想起杨任。

    “我何必在这里闭门造车？”

    纪夏神识运转，飘飞而去：“杨任见识之广博，就算是一千个，一万个我也比不上，放着这样的神仙不用，何必自己在这里苦思冥想？”

    他的神识飞了出去，约莫仅仅过了几息时间，杨任的身影就出现在门口。

    纪夏伸手，打断他行礼，又让他入座。

    一道神识晃过。

    杨任立刻明白了纪夏的碍难。

    与此同时，纪夏身后也有天庭虚影映照而出。

    只见其中三十六座天宫林立，高阁琼楼，满目流光，尊贵到了一种极致。

    又有无尽的金色灵元，铸就七十二座宝殿虚影，让他们变得不断凝实。

    幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    极尽庄严，极尽华丽，极尽玄妙。

    杨任看到纪夏的天庭灵府，眼中掠过一抹惊讶。

    “尊王的天庭灵府在排布和形貌上，已经得到了天庭几分韵味，如果能够继续交易完善，这座天庭必将诞生出无限的可能。”

    杨任称赞纪夏，纪夏眼中却没有几分喜色。

    他道：“宇阙天庭经是我极尽机缘、极尽天赋创立而出的功法，底蕴深厚到了难以想象的地步，可是正因为如此，宇阙天庭经第一重构建完成之后，我对于第二重功法，却毫无头绪，也不想狗尾续貂，随意糊弄一重功法上去。”

    纪夏说到这里，他看向杨任，道：“你是天庭正神，得窥天庭玄妙，你觉得这宇阙天庭经第二重功法，我应该如何构建，才能够不离其宗？乃至让宇阙天庭经的底蕴，越来越强。”

    杨任仍旧凝视着纪夏身后的天庭灵府。

    许久之后，他忽然道：“尊王的宇阙天庭经当初构想中，是想要建立一座天庭？”

    纪夏径自摇头，笑道：“如果能够建立蕴含完整天庭法则的天庭，囊括三千天庭大道于其中，那么能够建立一座天庭，我自然也已经满足了。

    可是我如今也仅仅得到天庭大道中的排布和形貌大道，仅仅倚靠这一种大道建立起了天庭躯壳，从而容纳了厚重、浓郁到极致的灵元。

    短期之内，我的天庭不会再有太大的进境。”

    他灵识跃动，忽然在天空中构筑出九座灵府、神台、神渊、神泽。

    九座灵府矗立于神台之上，神台濒临一道广阔神渊，神渊之下是一条汹涌流动的大泽，散发出澎湃伟力。

    “无垠蛮荒存续了不知多少年，蛮荒的修行体系已经极为完备，而且无垠蛮荒天地间冥冥中自有规则，很少有人能够跳脱出体系之外，因为不被天地规则、法则认同。

    所以我打算仍旧按部就班，成就一方神台，以后有了机缘，在伺机完善天庭。”

    杨任听到纪夏的想法，认同般颔首：“没错，如果尊王执意要走天庭一途，就只能够压制修为，等待机缘。”

    纪夏道：“机缘总不能单纯依靠等待，只有实力强大起来之后，才能够有同等层次的机缘降临。”

    杨任白衣被微风吹动，道：“既然如此，王上想要成就神台，何不构建天穹，替代神台、神渊两重境界，承托起天庭秘境？”

    纪夏一愣：“天穹？”

    杨任道：“天有三十六重，尊王可以观想其中一重，让这一重天穹，化作神台，承载天庭。”

    “天有三十六重……”纪夏眼睛一亮。

    在天庭所在的洪荒世界中，三十六重天乃是诸天万神、万灵、万仙的归所，天庭统管其中的三十二重天。

    “天庭统管三十二重天。

    其中的天庭管辖的三十二重天穹、与三清居住的三重天穹，其实都在第三十六重天，也就是大罗天之中，大罗天也是‘道’的居所。”

    杨任解释道：“但是尊王的天庭秘境，仅仅只是一座秘藏，现在就算无法构建大罗天、构建完整的三十六重天，也可以先观想铸就一重天穹，开辟出第二重天庭经，成就神台，暂且承托尊王的天庭秘藏。

    等到以后有机会，便再行开辟出完整的诸天秘藏，如此一来，尊王这条道路必将光耀无垠蛮荒万古岁月。”

    纪夏认认真真听着杨任指点，神色中颇有欣喜之色闪动。

    他郑重起身，向杨任行同辈礼：“先生一言，定我道基。”

    杨任匆忙避到一旁，脸上露出一抹微笑：“尊王天纵之才，就算不走这一条道路，也能够直上青云，凌驾众生，我不过……”

    纪夏随意摆摆手，轻笑：“没想到先生也会拍马屁。”

    杨任愣了愣，旋即摇头：“并非是讨好之言。”

    纪夏思索了一番：“没想到大罗天竟然囊括了其余所有天穹，其余三十五重天都在大罗天中，如此而言，大罗天就是类似于‘大道’的天穹，乃是大道居所……既然如此，天庭又在何处？”

    “天庭也在大罗天中。”杨任回答道：“天庭笼罩除去大罗天的三十五重天，殿宇蔓延在三十五座天穹，又统管除去三清三天之外的三十二重天，权柄堪称无上。”

    纪夏认认真真向杨任请教：“那依照先生之言，我应该观想哪一重天穹？”

    杨任苦笑道：“我虽然是天庭正神，但是天庭大道之于我，也有极遥远的距离，三十六重天穹大道也是如此。

    我可以将我记忆中的三十二重天具象，让尊王亲眼看到这些天穹，具体观想构建哪一重天，尊王还需要自己选择。

    至于三清三天、完整大罗天，以我的见识，尚且还还无法具现毫末，还需要以后尊王自己寻找途径。”

    他想了想，又郑重道：“就算是我记忆中的三十二重天，也极为浅薄，铸就基础可以，但是如果完全按照我记忆中的天穹构筑完整秘藏，只怕成就不会很高。”

    纪夏对杨任道：“无妨，先生口中的‘成就不会太高’之于我，也是一道天堑。

    我能够达到先生的巅峰层次，也是极好的，再说我尚且年轻，往后时日，也许还会有微末的机缘，让我更上一层楼。”

    杨任面色认真起来。

    他缓缓从玉案之后站起，走到上乾宫正中，眼睛之前的扭曲忽然消散，两只手掌从眼窝中长出，两只掌心各自有一颗金丹神眸张目。

    金丹神眸金黄，照耀出千道万道丝丝缕缕的神光。

    金丹神光弥漫而来，相互交融，共同在上乾宫大殿虚空中，显化出一重重广阔瑰丽的天穹！

    纪夏眨眼之间，就好似化身为一道能够勘破无垠的目光。

    他身处于一种奇妙的境界。

    灵魂、神识乃至躯体都清楚的看到了一层层无边无际，无法被理解的琼宇。

    其中有无数神妙生灵栖息生存，又有一道道内蕴世界的天河流淌而过。

    一尊尊神灵栖居于这些天穹之间，广袤的陆地、虚空、万物都被“大道”演化出来，排布于其中。

    一座座天宫、一座座宝殿四散在杨任构筑出来的三十二重天中，散发宏伟神妙的伟力。

    圣洁无暇、芬芳扑鼻、光华烁烁的神花四散其中，随处可见神泉涌出、随处可见神霞映照、随处可见万古虹光铺就虚空！

    “这里便是三十二重天，除去三清三天和大罗天之外，其余神妙到极致的天穹皆尽在此。”

    纪夏所化目光自上到下不断掠过诸天，体悟诸天伟岸。

    平育贾奕天……翰宠妙成天……太安皇崖天……

    太皇黄曾天！

    当纪夏目光落在三十二重中的第一重天时，心中已然有了决定。

    “三十二重天宇不分贵贱，不分强弱，既然如此我就从第一重天太皇黄曾天开始观想，将太皇黄曾天构筑为神台、神渊！”

    纪夏目光完完全全落在第一重天上：“而且我王号太初，等到太苍登临皇朝，我便名为太初皇、太皇、初皇。

    这样看来，太皇黄曾天倒是和我非常有缘，既然如此，我就按部就班，先观想第一重天，构筑一片太皇黄曾天秘藏，用这片秘藏代替神台，承载我的天庭。”

    识海中的辰星君法相骤然张目，纪夏脑海变得一片清明。

    在纪夏眼中，其余三十一重天，已经全部消失不见，就只有太皇黄曾天还停留在虚无中，灼灼生华，如存万古。

    他的目光中有大日光辉落下。

    脑海疯狂运转，将整座黄曾天所有的细节原原本本解构。

    继而记录下来，化为汪洋一般的信息流，流入他的脑海中。

    他的识海也在此刻翻腾，神识涌动出来，在识海中不断搭建太皇黄曾天的神识模型。

    神识模型不断完善之时，宇阙天庭经第二重功法，也在不断构筑。

    无数功法典籍、无数明悟都相继涌现，化作纪夏底蕴，融入第二重功法。

    而杨任则静静站在纪夏一旁，周身金光翻涌，眼中又有金丹虚影显露出来。

    他在为纪夏护法。

    而一重神妙至极，涉及伟岸大道的功法，并不能顷刻创立出来。

    再纪夏难得明悟的时候，没有任何人会打扰他。

    时间倏忽而去，半个无垠蛮荒年时间转眼就已经飞逝而去。

    噎鸣秘境中，更是已经过去了四年时日。

    尽管纪夏闭关，太苍仍旧在一刻不停的发展。

    太初王庭也在极稳定的运转。

    有一个日寂就此而去。

    元鼎九年四月，天空中忽然电闪雷鸣，庞然殿宇虚影，忽然显现在噎鸣秘境中，遮天蔽日，如果神阙。

    数十万太苍修士抬头仰望。

    他们清楚的看到，庞然殿宇群落极尽庄严尊贵，殿宇群落之下，一片天穹遮掩朦朦胧胧的世界，轰然诞生！

    盘坐在上乾宫中的杨任，忽然从地上站起来，眼神欣然，看向仍旧跏趺闭目而坐的纪夏。

    “半年时间，尊王宇阙天庭经第一重已然圆满，天庭既成，太皇黄曾天被宇阙天庭经第二重功法构筑而出！”

    “而且，有天穹化作神台，王上的底蕴，已然增长到了一种玄而又玄的地步！”

    杨任心中称赞纪夏。

    诸多太苍顶端强者也飞快来到上乾宫宫门。

    正在这时。

    纪夏体内的五星血脉忽然沟通他崭新的神台—太皇黄曾天。

    一道道旷古的伟力从整座无垠蛮荒四处弥漫出来。

    这一次，纪夏张目，他身后忽然有一道壮丽天穹横立，天穹之上又有一座天庭矗立其上。

    这道天穹氤氲遍布，金黄之气化作云霞叠嶂，飘飞而过，其中蕴含了浩瀚庞然的灵元，仿似无穷无尽。

    又有无数明悟从中迸发，让纪夏天赋擢升，仿佛这座太皇黄曾天中，蕴含了不知其数的神法、玄术，只需要潜心参悟，就可以演化出来。

    不尽壮观。

    纪夏眼中大日流转，看向秘境之外的虚空，感知虚空中绽开的力量。

    “我铸就太皇黄曾神台，似乎又引动了五颗古星之力。”

