    唐明逸先是怀疑试探，而后又稍有些愧疚怜惜，这几种情绪自己还没整理清楚，忽然又听温大小姐向他含糊着问了这样一句，于是也就含糊着回道：“我自然是想为自己谋条生路。”

    温故却没有了与孙老爷对话时那般的循序渐进，反而直接问道：“唐公子既是为自己谋生路，何必又有这样的动作？”

    唐明逸这才注意到, 眼前这位少女对人的称呼很有讲究，不知是她刻意而为，还是连她自己也意识不到的一些习惯。此时他已然不是“先生”，转而变成了“公子”，也就是说温大小姐心里面又对他有了怀疑。

    只是她话中所指仍然模糊不清，不知是不是与他在城外那番作为有些关系, 但若是, 也早该问了。现下来问恐怕另有所指, 于是便也只好说道：“唐某依大小姐之令行事，从未有过多余举动。”

    温故语气不改，仍然追问：“那日我已安排唐公子自带所有人手前往城北，这些人脱离我府中，为何只有廖小哥一人既不出城，也不回府？”

    唐明逸刚想说他喝醉了不宜出城办事，却被温故抢道：“莫不是唐公子有什么其他的事情，要他去办吗？”

    唐明逸心想若不是城外山匪是他兄长，他说不定还真会这般安排，然而此事他是真冤枉，忽然一瞬间不想解释，只想问温大小姐一句“你可是怀疑我在其中有什么图谋吗？”

    然而这句话与方才温故说的那一句实在太像了，唐明逸瞧这小娘子模样，又想着自己的身份绝不可能暴露，忽然间灵光一现，只道：“是我心思一下乱了，不该对大小姐有方才那一问。”

    他这一句说完，大小姐神情果然所有缓和：“罢了, 我只是方才应付了外人, 并不想又再与自己人生这样的嫌隙。”

    唐明逸也跟着松了口气，只称句“是”，不再多言。

    温故神情也严肃起来，明显是要和他关起门来说话了：“唐先生，我之前同你说过，这孙家私底下有些很重大的事情，你还记得？”

    “自然记得。”唐明逸回道。

    温故点头：“我怀疑廖小哥的死，与孙家这些事有关。”

    唐明逸见她说得认真，自己也的确是要知道因果的，便就说了一句“请大小姐说与我知晓”，就请温故细细道来。

    温故自然是不会吝啬的，将自己对于孙家大多数“猜测”，仔仔细细地告知于他。

    例如之前就与孙老爷说过的，他家此次露在外面的金帛数目，和孙家在人丁上面的刻意隐瞒，以及除了明面上的营生之外，孙家暗地里是怎样的生意等等。

    这一些，有的是仔细打听便能推测出一二的，也有的是只掌握在一些人手里, 比如府衙, 比如郑家史家，只要想问想查总能查出个线索来。

    而孙家真正在消息渠道上面的事情，温故却没有提及，只担心唐明逸生出“你又是怎么知道的”之类的想法。

    但温故虽然不直接来提，却可以循循善诱，让唐明逸自己发觉出不妥再自己调查出来，他堂堂一个南楚二皇子，又有着一众精锐护卫，若对这种关系到战事的细作事宜都没有一点敏感的话，这南楚干脆就此作罢算了。

    谷穽

    “所以孙老爷私底下做了不少恶事？”唐明逸根据温故直接说出来的，只做了这样一个推断，然而只是如此，他那护卫借着酒意打抱不平，因而丢了性命，虽然也算说的过去，但从他这些手下人一贯慎重的行事风格来看，其中有些总些并不妥当的感受。

    温故虽然点头，但眉头却仍然紧锁，明显是一副尚有疑惑的样子：“可有两处我总是想不通。”

    唐明逸自然觉得温故敏锐，便也来问：“是哪两处？”

    “一则，我之前对孙老爷做的那些腌臜生意不甚了解，后来专要人去做了一些调查，只觉得他在这些里面获利颇丰。然而仅凭借这些，与他这次显露出来的财帛相比，也实在差得远了些。”

    唐明逸并不清楚温大小姐说的这些实际上的获利数目，之前对这些行当也确实并没有知晓的那么详细，但她没有作假的必要，唐明逸也就信了。

    虽如此，但还是提出了一个并没有什么新鲜的疑问：“或许是还有其他，我们并不知情。”

    温故摇头道：“且不说杨万堂在时，孙老爷束手束脚不得施展。仅说按我们私下里查到的，但哪怕再多一倍，两倍，也不足以支撑孙家的财产。”

    唐明逸也就有了个猜测：“除非……”

    “除非他还有一些其他的，被埋在更底下，利润更为丰厚的，且我们尚不知情的营生。”

    “大小姐是否得到了什么可寻的踪迹？”

    温故仍旧微微摇头：“这便是我要请唐公子做的。现下里，不止为潼城，也为给唐公子一个交代，这件事你来做最好。”

    唐明逸道一声好，确实正合他意，随即又问：“那另一处呢？”

    温故却问回来一句似乎不相干的：“唐先生觉得孙老爷究竟是个怎样的人？”

    “手段狠毒，心里面或许也没有什么畏惧，是个胆大妄为之人。”唐明逸认真答道。

    温故只道：“可这样一个人，在此之前会不会过于不争了？”

    温故说完，又与他说了一些他不知晓的，覆盆难照后的事情，唐明逸听来深以为然，只觉得以孙老爷这两日的作为来看，当时他不去想尽办法送人进不失居，而后又几乎完全不与郑统等人去争公验的生意，这人的性子前后差距是有些大。

    温故当然知道他是为什么，自己有了答案，再捡其中一些可以说出来的引着唐明逸来猜，实在是不费什么力气。

    “所以这两处不妥，或许实际上只有一处。孙老爷让我们查到的，无论明面上的还是暗地里的，或许都不是他的关窍所在。”

    温故说完又补一句：“这些，都请唐先生去揭个底吧。”

