一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    庞大的天阙被他远远抛出，剑尖直指尹志平，而他却是踏着速影千幻之玄妙步法紧随其后。

    眼见着天阙飞来，尹志平咬牙切齿的，知道叶辰不会给他施展第二次的机会，此刻若强行施展，必定会被天阙当场击中。

    左右思量之下，还放弃了施展惊雷斩刀诀，而是猛然后退。

    吼！

    兽的吼声顿然响起，冲来的叶辰，纵身一跃，兽心怒之猿跳奥义施展，瞬间欺身到了尹志平身前。

    “找死。”尹志平冷哼，抡刀劈来。

    “谁死还不一定呢？”叶辰冷笑，猛地侧身，那大刀是贴着他的身体劈过去。

    “换我了。”厉声一喝，叶辰一掌将尹志平拍的闷哼后退。

    吼！

    吼！

    吼！

    战台上，莫名的响起了吼的吼声，是伴随着叶辰每次出招而响起的。

    他又一头下山的猛兽，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    “又是这种打法。”台下四周，满是惊异之声，好似都知道叶辰近身搏杀的诡异和霸道。

    “好玄妙的近身搏杀。”此刻，饶是道玄真人都露出了惊色。

    “仅仅是凝气第八重，就有如此霸道的实战能力，这小子，果然不简单。”御剑峰主也不由得惊叹一声。

    “小家伙，你真是让我太意外了。”一旁，楚萱儿也是看的美眸绽放异彩。

    啊……！

    战台上，尹志平怒吼声不绝于耳。

    他披头散发的，在叶辰霸道迅猛的攻击之下，被压着打的抬不起头。

    他早就听说叶辰又一种霸道的近身搏杀之术，只是自大的他，从不把凝气境的叶辰放在眼里，认为只是外门弟子故意夸大其词。

    此刻，真正面对叶辰这霸道的近身搏杀他才明白，外门的传言是真的。

    噗！

    噗！

    噗！

    鲜血不断的狂吐，尹志平溃败之势如大河决堤，浑身上下尽是拳印、掌印和脚印，饶是他一只脚踏入了真阳境，也扛不住叶辰这接连不断的恐怖攻击。

    云端上，尹志平的师尊赵志敬已经坐不住了，尹志平可是他戒律堂的首徒，更是他最引以为傲的弟子，此刻竟然会打的如此凄惨。

    “和他拉开距离。”情急之下，赵志敬还是传音给了尹志平，不然尹志平被一个凝气境打败，那才是颜面扫地。

    嗯？

    道玄真人似是捕捉到了他的传音，瞥了一眼赵志敬，沉声一句，“只此一次，下不为例。”

    果然，得到师尊的传音，尹志平拼的硬抗叶辰几拳，急速的后退，与叶辰拉开了距离。

    “你逃得了吗？”叶辰并未追赶，而是全身真气全都灌输在右手之上，手指间都还有雷电撕裂，还未打出去，便依稀能听到阵阵的低沉的龙吟声。

    “亢龙。”随着叶辰一声大吼，他一掌推出。

    吼！

    乍然，狂暴的龙吟声响起，一道虚幻的金色龙影席卷着狂暴之气咆哮而出，直奔倒退的尹志平而去。

    “这……。”尹志平色变，一脸无法之心的看着迎面而来的龙影，那强大的气势，恍若就真是迎面扑来的是一头狂暴之龙一般，他无论如何也是接不下的。

    “这…这是什么秘术。”全场，尽是震惊之声。

    “好霸道。”

    “那天跟我对决，他没有动全力？”台下齐月再次心惊，竟不知道叶辰还藏着这么一个霸道的秘术。

    相比他，其他几个排名前十的弟子也都露出了惊色，若是他们，或许自认也很难接下这么霸道的攻击，特别是江昊和紫衫他们，脸色那叫一个难看哪！

    不止是全场弟子，此刻身在云端的诸位长老也被惊到了。

    “肉疼啊！”天阳峰的钟老道，又捂住了自己的胸口，而葛洪和青阳真人的脸色，只能用阴沉来形容了。

    “师妹，还是你眼光毒辣啊！”道玄真人一脸的唏嘘，“他这道亢龙秘术，外门没几个能接的下吧！”

    “说实话，我也很意外。”楚萱儿笑的嫣然，叶辰的战力，已经大大出乎他的意料了。

    再看战台上，倒退的尹志平，已经被叶辰亢龙一击打的翻飞了出去，倒飞间，几次狂吐鲜血，浑身骨骼都碎裂了好几根，经脉也被震断了很多。

    “趁你病，要你命。”台上，叶辰狂奔而来。

    万众瞩目之下，他在尹志平即将落地的那一刻，抓住了他的一条腿。

    全场，很多弟子已经捂住了眼睛，好似知道下一刻要发生什么事了。

    砰！

    轰鸣声很快响起，被抓着腿的尹志平，被叶辰整整抡了一圈儿，而后狠狠的摔在了战台上，坚硬的战台，被生生的砸出了一个人形。

    噗！

    尹志平再次狂喷鲜血，整个五脏六腑都移了位，吐出的鲜血中，还带着肝脏的的小碎片。

    “让你算计我。”怒吼一声，叶辰再次将尹志平抡了起来，第二次将其摔在了战台上。

    “伤我亲人，该死。”

    “颠倒黑白，该死。”

    “枉顾人命，该死。”

    叶辰没说一句话，都会讲尹志平抡起来，而后砰的一声摔在战台上。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道声响，响彻整个乾坤阁，每一次声响传来，都会让观战弟子的心咯噔一下，这要是换做他们，早就被摔成一坨屎了。

    这是多大的仇怨哪！

    满场之人，就那样目瞪口呆的看着这血腥的一面。

    此刻，就连楚萱儿一时间也被惊得发愣，未曾到叶辰长着一张清秀的脸庞、生的一副消瘦的身体，竟然还有这般狂暴彪悍的一面。

    “竖子，还不住手。”终究，赵志敬的一道暴喝声惊醒了所有人，这要是再摔下去，尹志平非得当场毙命。

    “够了。”被叶辰这狂暴一面惊到的道玄真人，慌忙喝止，这要是闹出人命，这可是他的严重失职。

    砰！

    叶辰最后一次摔下，这才住手了，摔得他是浑身热气腾腾，酣畅淋漓的。

    再看尹志平，竟然还未昏厥，躺在那个人形坑中，口中涌着鲜血，一脸无法置信的看着叶辰，想要动弹，但全身的骨骼经脉都被摔断了。

    看他这架势，不在病床上躺个几个月，是很难复原了，这也意味着，他连复活赛都无法参加了，更别说进内门了。

    “这就是伤我亲人的代价。”叶辰冷冷一声，若非道玄真人他们制止，他今日必定会灭了尹志平。

    下方，已经有专人上台，将半死的尹志平抬了下去，赵志敬也随之跟了过去，最得意的徒儿被打成这副模样，他可是没心思再看下去了。

    “叶辰，胜。”

    随着道玄真人一道洪亮的声音响起，叶辰在万众瞩目之下，踉跄的跳下了战台。

    这一战惊心动魄，所有人都意犹未尽，叶辰这个凝气境的实习弟子强势崛起已然无法阻挡，这外门大比，无论他能不能进入内门，都必定是一个传奇。

    “小子，你下手忒狠了吧！”刚刚坐下，云端上的楚萱儿就传来了唏嘘的声音。

    看了一眼空中，叶辰干咳了一声，“不可否认，我今天的火气有点大了。”

    闻言，楚萱儿下意识的揉了揉眉心，这是有点大吗？差点给人孩子摔死，你这是要上天哪！

    楚萱儿开始意识到，若是收了叶辰这个看起来清秀、骨子里彪悍的弟子，日后内门必定会比这外门更热闹，而她这个做师尊的，必定也会无比的头疼。

    伴随着叶辰和尹志平的大战结束，外门大比的第一轮比试才算告一段落。

    这意味着会有一半的弟子去参加复活赛，而在第一轮胜出的弟子，则继续下面的比试。

    “第二轮，比试，开始。”

    随着道玄真人的声音响起，那庞大的罗盘闪动光辉，继而转动，垂下了两道灵光。

    两道灵光不分先后的落在了两个方向。

    我靠！

    顿时，战台下就有一道大骂声响起。

    开骂的人是熊二。

    不怪他这么激动，只因这次选中的两人中，其中一人是人阳峰第一真传弟子江昊。

    至于另一个，则是刚刚进行过血战的叶辰。