
　　因着那纸婚约，以及对盛北北和池明初的态度，季宥礼成功为自己塑造了三心二意、嫌贫爱富的渣男形象，成了在省队中人人唯恐避之不及的存在。

　　季宥礼表示不在乎，哼，不过是些愚蠢的平民罢了，等决赛一结束，他们将再无交集。

　　不借此机会跟他堂堂季大学神兼季家继承人搞好关系是他们的损失。

　　简直愚不可及！切~

　　小伙伴们才不屑跟这种人品不行的渣男一起玩耍呢。就算是要搞好关系，那也该是跟盛北北呀。

　　他们要选的专业大多是跟化学有关的，将来说不定可以进盛氏药业集团的研究所工作，那盛北北不就是他们的老板了吗？

　　巴结季宥礼干嘛？他家是开互联网公司的，专业不对口撒。

　　再说了，盛北北小姐姐多好啊，性格超温柔的，每次都会耐心地为他们解答问题，一点都不藏私，不像那个季宥礼，冷冰冰的一张脸，跟谁欠了他五百万似的。

　　接下来的日子里，小伙伴们一起做题偶尔插科打诨，季宥礼一个人孤独地刷着题，连个说话的人都找不到，但他依然一副很了不起的模样。

　　这群愚蠢的平民早晚会后悔的！

　　一定会！

　　时间就这么慢慢到了决赛这天。

　　决赛不像之前的预赛和初赛那样在本省考试，这是全国性质的比赛，考试地点安排在海市的华夏国际大酒店里，届时来自各个省份的代表队都将在那集合。

　　这一去就需要四天，盛崇仁不忍心宝贝女儿在路上受苦，便用自家养的私人飞机送盛北北去海市。

　　按照通知，11月25日10:00-20:30报到，盛北北和父母当天10:00准时到达。在盛北北的强烈要求下，盛崇仁和姜澜雪勉强答应先回京市，等考完试后过来接她。

　　原本姜澜雪是不肯走的，不料京市那边一个慈善项目需要她亲自到场处理，她也担心自己留下来会影响女儿的心态，这才和盛崇仁一起离开。

　　考试在11月26日正式开始，上午和下午各一场，27日参观学习、协调评定成绩，28日举行闭幕式，当天上午就可以回家啦。

　　盛北北来得早，整理好房间后还有不少时间，便在酒店里将易错点过了一遍，直到妈妈发来报平安的消息，这才发现已经是饭点了。

　　才刚打开门，盛北北迎面撞上了何老师，季宥礼也刚好从隔壁出来。

　　盛北北真是不知道该说什么好了，因为这个竞赛，她和这位男主角三天两头碰面，现在又住得这么近，本来这应该是女主角的剧情的……

　　吐槽归吐槽，该有的礼貌还是得有滴。

　　“何老师好。”

　　作为贵族学校的带队老师，何老师肯定要过来陪着盛北北和季宥礼的啦。她会将一切事宜安排妥当，盛北北他们只要负责尽全力考个好成绩就OK了。

　　带人生地不熟的盛北北和季宥礼去酒店餐厅自然也在任务范围之内。

　　“北北，宥礼，老师带你们一起下去吃饭吧？”

　　“好的，谢谢老师。”天籁小说网

　　……

　　与此同时。

　　放学后，顾延川迫不及待地跑回了顾家，一进门连书包都没来得及放就叫唤着郭叔的名字。

　　郭叔咻的一下出现在顾延川面前，微微躬身道：“少爷，您有什么吩咐？”

　　“郭叔，帮我查查小北在华夏国际大酒店的房间号，顺便在她旁边订一间，我周五晚上过去，还有私人飞机记得安排一下。”

　　嘿嘿，周末过去找小北不会影响学习，小北应该不会生气吧？就当作是给小姑娘的惊喜吧。

　　“好的，少爷。”郭叔利落地去办了。

　　自家少爷这是要去追女孩子，又不是在上课时间出去鬼混，当然要大力支持啦~

　　希望少爷和盛小姐能顺顺利利修成正果，可千万别像先生和前夫人似的。郭叔看得出来，少爷爱惨了盛小姐，就像当年先生深爱着前夫人一样。

　　记得他刚来顾家的时候，先生和前夫人正在打离婚官司，纠缠了一年多，素来杀伐果决的先生甚至哭着给前夫人跪下，求她不要离婚，唉，真让人唏嘘啊……

　　郭叔脑海里想着的那个痛哭流涕跪求老婆不要离开的顾司南正坐在餐桌旁看报，他冷哼了一下，道：“呵，终于知道回来了？”

　　特么的，这混蛋小子天天跑盛家蹭吃蹭喝，脸皮咋这么厚呢？自家又没缺了他的伙食。

　　现在还想坐私人飞机去找盛家那孩子，真是的，一点大男子气概都没有，整天追在女孩子后面，像什么样子？根本没有他当年的风范！

　　顾延川摸了摸鼻子，在餐桌旁坐下。

　　“以后晚餐不用准备我的份了，我要回来吃的话会提前说的，免得浪费。”

　　顾司南扫了眼桌上满满当当的饭菜，冷声道：“少自恋，你以为这是为你准备的吗？”

　　“哦。”顾延川随便应了声，拿起碗筷就开始吃饭。

　　老头最近变得奇奇怪怪的，说是关心他，又好像不是，就没给过他一个好脸色，说话也直往人肺管子上戳。不过老头不再像以前那样暴躁易怒也挺好的。

　　顾延川沉默着将饭菜往嘴里扒拉，唉，总觉得小姑娘和盛阿姨做的饭好吃多了。

　　当然，小姑娘做的菜是全天下最好吃的啦~

　　等以后结婚了，就能天天吃到小姑娘做的饭菜了，不行，不能让小姑娘天天洗菜做饭，多伤手啊。偶尔做一下就好了，小姑娘的手那么白皙那么细嫩……

　　就在顾延川浮想联翩之际，郭叔嗖的一下出现，打断了他的思绪。

　　“少爷，已经查到了盛小姐的房间号，另外订好了房间，也安排了私人飞机，但是……”郭叔欲言又止。

　　顾延川直接问道：“怎么了？郭叔。”

　　郭叔犹豫了一下，说道：“季少爷也住在盛小姐的隔壁。”

　　“什么？”顾延川怒了，怎么哪里都有那个家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零三章 给小姑娘的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 