    一个原本是十一维的微观粒子，被三体人用维度展开技术弄到是三维，其中跨越了八个维度，这已经不是降维打击了，这是跨维打击。

    而诞生于微观质子中的魔眼文明却硬生生抗了下来，然后用自己整个质字宇宙之力变成凸透镜聚焦太阳光攻击三体世界的首都。

    最终被三体人用核弹摧毁，只是没想到现在竟然出现在了岳原舟面前。

    岳原舟见魔眼文明似乎对自己对待三体人的行为还赞赏，于是他便想趁机把心中的疑惑问出来：“你们什么时候跟着我的？”

    “你打败歌者种子世界之后。”魔眼文明那苍劲有力的声音在大厅中回荡，“那时候我恢复过来之后便去找三体第二舰队然后消灭了他们，再之后就开始找剩余的三体人，于是就找到了你这。”

    “消灭逃亡中的三体第二舰队么，你来找到我的时候，那个星域周边已经二维化了吧？”岳原舟说。

    消灭三体第二舰队，说得如此简单，肯定不是会凸透镜聚焦恒星光芒。要知道当时三体第二舰队估计已经拥有光速飞行能力了，而且他们还有水滴、智子。

    现在魔眼文明竟然说他已经消灭了三体第二舰队，而且立刻就找到了数千光年外正在战争中的岳原舟。

    而且那个时候，那片星域应该已经二维化了，魔眼文明是怎么进来的......

    “我们吸取了教训，然后换了一种那时候刚学会不久的攻击方式。”

    果不其然，魔眼文明的声音从空无一物的空气中传出：“二维化的空间而已，没什么大不了的，你问的我是怎么进去的吧，嗯...从你们所说的微观世界跨过去的，就像踩着纸面一样，很简单！”

    很简单？岳原舟听到这三个字就像一把抓住这个不知道在哪的魔眼文明然后对着他吼一声：神特么很简单！

    岳原舟急忙道：“怎么样的攻击方式？”

    “不能说！”

    “你都偷窥了我这么久了，总得说点什么吧，偷窥是不道德的，我不想天天开着超能量。”岳原舟说。

    “那是九维才有的攻击方式。”魔眼文明似乎不想再多说什么，“好了，你不要再问了，以后你要立刻的时候记得叫我。”

    魔眼文明似乎对去另外的世界很感兴趣。

    “我又不知道你们在哪！怎么叫？”

    岳原舟无语，叫个鸡儿叫，他显得蛋疼去叫一个根本不知道在哪的文明跟着，而且还是一个在不断偷窥自己的文明。

    不过转念一想，他又觉得这魔眼文明对他似乎没什么恶意的样子，带上他去其他世界也不是不可以。

    “你一定要叫，嗯...就用引力波广播叫就行，有时候我会看得到的，我注意看的时候。”

    岳原舟闻言便想到了原因，引力波可以无视维度的传播特性。

    只是这个有时候……也太随意了吧！

    “引力波传播速度太慢了，没准叫你你几千几年才看得到呢？”岳原舟立刻提出了不同看法，紧接着他话锋一转：“要不你把你‘看’的方法告诉我呗！到时候我也直接用‘看’通知你岂不是很方便！”

    “低维学不会！”魔眼说道。

    岳原舟：“好吧~_~。那我能看到你们在哪吗？”

    “你又问了！”魔眼似乎不想再多说什么了，声音变得有些不耐烦，“你们把智子制造出来就可以看到我的一部分了，放心...我知道你们的一些社会道德，我既然选择出来和你交流就不会再偷窥你了。”

    岳原舟本来还想再问中子可不可以的，不过他觉得还是不问了，智子可以中子肯定可以，而且从魔眼文明的回答中他基本已经确认，魔眼文明把自己卷回了高维之中。

    而魔眼文明对其他宇宙感兴趣估计是因为他本身已经将自己卷回高维了，所以可能对归零者重启宇宙重回高维兴趣不大。

    不过即便如此，岳原舟还是对魔眼文明所说的攻击方式感到好奇，这么一个微小的魔眼文明是如何消灭三体第二舰队的，要知道当时他们可是用凸透镜对敌，然后被三体世界用核弹差点炸死了。

    要是高维对低维攻击的话，似乎有可能，但是这么小并且处于微观状态的魔眼文明是如何影响到宏观世界的！

    而且三体人可是有智子的，智子竟然也没能防御住魔眼文明的攻击？

    岳原舟摇摇头，觉得先暂时不想。

    “行，到时候我会叫你的。不过很可能是以另一种方式去另一个世界了。”岳原舟说着开始实施终极威慑计划。

    首先他给这群主力舰分配三件套，三件套分配完毕之后，岳原舟就开始让主力舰开始在仙女星系铺开。

    然而这时候，魔眼文明似乎很急的声音出现在：“他们来了。你快走......”

    “谁？”对于魔眼文明忽然急促起来的话，岳原舟有点懵逼。

    “再不走就来不及了，他们很快就要到了！”魔眼文明的声音更加急促了。

    那种急促的语调让岳原舟感觉就像遇到某种猛兽的时候说的话一样。

    而这么一想，岳原舟脑海里立刻出现了归零者这三个字！

    猛然惊醒的他二话不说直接启动世界穿梭三件套消失在原地。

    岳原舟不知道魔眼文明为什么要帮他，他能想出的解释只有一个，那就是这魔眼文明很想去其他世界，而处于微观状态的他们自己又去不了。

    出现在大宇宙外的混沌海之中以后，岳原舟才松了一口气，同时他觉得魔眼文明似乎也不咋地嘛，一个归零者都把他给吓的。也是，一个微观状态的文明对宏观世界的大神除了开溜还能有什么办法。

    他似乎下意识忘了自己刚才跑得有多迅速，而轻松下来之后的岳原舟忽然想开几句魔眼文明的玩笑话。

    “我说魔眼啊，怎么说你也是一个可以利用自己宇宙所有资源的超级文明了，怎么也这么怂？”

    然而他说出话之后，却没有得到魔眼文明的回应。

    过了一会之后，还是没有任何声音，似乎之前与之对话的魔眼文明就是个幻觉。

    幻觉？

    岳原舟把目光投向一直在场的几个人，这时候他发现这几个人也露出了疑惑的表情，那种表情好像在说：难道魔眼文明存在是个错觉？

    当然，风雷那个大机甲是莫得表情滴。

    而当岳原舟把目光投向卡尔的时候发现后者露出的是一副思索的表情，于是他确定了，魔眼文明确实不是幻觉！

    “魔眼？跑哪去了......人呢？”岳原舟又喊道。

    然而，过了良久之后，还是没有魔眼文明的声音，随后岳原舟又喊了几次，还是一样没有什么回应。

    显而易见，以魔眼文明之前的表现，如果跟了出来，那肯定不会不回答的，所以现在可以肯定，魔眼文明并没有跟出来。

    大厅之类气氛一下子便凝固了起来。

    没有跟出来，一个想去其他世界的文明没有跟出来！

    岳原舟嘟囔着便想起了之前的话，魔眼文明让他离开的时候通知对方，通知方式是以引力波的形式。那么现在魔眼文明没有跟出来，是不是因为自己没通知？

    “可...不是都在对面对话了么，还要怎么通知？难不成必须发个引力波出去才算正式通知？”岳原舟暗道，“这什么奇怪的思想！不同文明思想差异？”

    不过再怎么样，岳原舟现在也是不能走的，毕竟在尚星系那里还有很多核心人员呢！还有已经制造完成的中子！

    岳原舟不知道的是，他离开之后没一会，他所处的仙女星系整体时空都在慢慢便得韧性十足。

