
　　第二天一早，沈常乐去昨天打电话的店里边将满满两大袋子打包的美食带上以后，直接坐最近的飞机飞到了海南SY的xx医院。

　　沈常乐走进医院找了一位医生问完路后，坐电梯直接来到了候振住院所在的楼层。

　　结果刚走到病房旁边，就看到候振的媳妇儿正和闺女，两人在玩手机上的植物大战僵尸呢。

　　“呦嫂子，好闺女您二位这怎么在病房外头坐着啊？？？”沈常乐走到身前好奇的说道。

　　“常乐来了啊，嗨别提了，我家那老侯中午我幸幸苦苦的得做好饭，什么西兰花、菜心、油麦菜、菠菜还有胡萝卜什么的，给他拌了一盆蔬菜沙拉，结果就吃了两口，不管再怎么饿也不吃了。”

　　“说白了还不是都为了他好，大夫说的那些东西都不能吃，只能吃清淡的蔬菜，要是之前他听我的少吃一点海鲜和肉，本来也没有这么多的事情，纯粹是自作自受。”

　　“现在这不是饿的实在受不了了，就在病房里边午睡做美梦呢么，又是打呼噜又是说梦话的，我们娘俩听着实在是闹腾的不行，这才出来的。”

　　候嫂看到来人是沈常乐都十分的亲切熟悉了，于是也没有怎么客气，而是对着一顿数落候振。

　　因为相声搭档里边其实很多对儿的儿女，都是互相认干闺女、干儿子的，所以沈常乐的这一声称呼还确实不是为了占便宜。

　　候振的女儿名叫侯雅清清，然而比较可惜的是不像妈妈，而是像候振这个爸爸，大脑门，小眼睛确实算不上特别的好看。

　　不过或许是因为沈常乐和候振搭档的时间太久的原因，可能确实是每天看这样的脸看熟了，所以每次看到这个干闺女还是格外的顺眼，丑萌丑萌的也挺好！

　　“帅爸爸！是不是给我带好吃的了啊？？？我都闻见香味了！！！”侯雅清清从座椅上站了起来，过来抱着沈常乐手里提着的两个袋子一顿猛闻后，忍不住兴奋道。

　　“嚯清清！！！我这外边空运的时候包着三四层包装呢，就这你也能闻见香味啊？？？”

　　“您这以后长大了…………有没有想过当缉毒警察啊，或者下属单位朝阳区群众。”沈常乐挑了挑眉头忍不住打趣道。

　　不过侯雅清清毕竟年纪还不大，自然是不懂沈常乐甩的包袱，乌溜溜的小眼睛只是一眨不眨的盯着沈常乐手里的大袋子，神情有些垂涎欲滴。

　　“得得得…………喏知道你吃不了太辣的，专门给你买的十三香小龙虾，还有这个是蒜蓉的，这还有糖葫芦，海南这东西应该少吧，这是帅爸爸专门从京都带过来的！”沈常乐笑了笑，当即打开了袋子，将几个盒子递给了侯雅清清。

　　“谢谢帅爸爸！！！就知道您对我最好了！！！”侯雅清清甜甜的笑道。

　　一旁的候嫂看着沈常乐拿出来的东西有些好笑道：“常乐…………这就是你说要带的…………慰问品啊，你这可是有点太坏了啊！！！”

　　“嘿！我就知道瞒不过嫂子的，怎么样您看要不今天就我照顾侯哥吧，嫂子你们这难得来一趟海南SY，这两天应该什么也没干，光是守着侯哥了，现在刚下午两点，嫂子你带着清清回酒店睡一觉，回头天凉一点出海边游游泳，玩一玩，也算没白来啊对不对！”

　　“侯哥这次这么不长教训，我这么一下，其实也是为了以毒攻毒，好好的给侯哥长长记性，这回这么来一下，他以后肯定不敢瞎吃东西了！！！”

　　沈常乐笑嘻嘻的举着两大袋子好吃的用意自然不用多想，当即也是主动坦白道。

　　候嫂思考了一下，愉快的点头道：“说的有道理！让他不吃我辛苦做的蔬菜沙拉，现在你就进去馋他去，好好治一治他！！！”

　　“得嘞嫂子，那您带孩子玩去吧，下半场我负责了！！！”候振痛快的答应道。

　　“嗯行那就辛苦你啦！清清你不是一直想去海洋馆玩去吗？今天你干爹看你爸，咱们一下午想去哪玩去哪玩！”

　　“妈妈……………爸爸还在医院里边，咱们就去玩是不是不好啊！”

　　“我记得海洋馆里边还有海豚、海象、美人鱼表演呢！”

　　“………………”

　　“而且门口还有椰子味的冰激凌特别好吃！”

　　“咱们快走吧妈妈！！！我要看美人鱼！我要吃冰激凌！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐看着候嫂带着侯雅清清离开的背影，忍不住点了点头赞叹道：

　　“这才是幸福美满的一家人啊，真好！！！”

　　沈常乐感慨过后拿着两大袋子美食走进了病房里边，迎面就听见了自己老搭档候振的鼾声，当即也是理解为什么候嫂和闺女为什么宁愿在外边待着了，好家伙那声音大就不说了，声音还诡异，就宛如那个水烧开了似的：“呜呜呜呜呜………………”

　　除此之外，候振躺在床上嘴里边还在念念有词的说着梦话，不过声音即快又含糊，听着不是很清楚的样子。

　　沈常乐见状，当即将手里的两个大袋子放到了桌子上，附耳过去仔细听着：

　　“呜呜呜呜呜…………蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子…………吸溜吸溜…………”

　　“罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭丝、烩鸭腰、烩鸭条吸溜…………清拌鸭丝、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲇鱼、清拌甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡吸溜…………”

　　“嗬好家伙这都睡上觉了都还不忘练基本功啊，什么叫敬业，这他娘的就叫敬业啊！！！除了说的时候哈喇子流的都快把枕头浸湿了外，这贯口基本上能打三个姜土申了。”

　　沈常乐默默的赞叹后，当即又看了看候振床头放着的食盒，打开一看分外的绿色！一眼望去就充满着健康的味道，别说酱油了，沈常乐怀疑候嫂估计连盐都没怎么放，纯纯的白水蔬菜沙拉。

　　“确实也是可怜了孩子了，这吃白水蔬菜沙拉也就算了，怎么不得让我侯哥画饼充饥啊，让闻闻味这吃的味道也香甜一些啊！这叫什么，这叫欺骗感官！！！”

　　沈常乐点了点头，为了拯救候振的食欲当即也是不再耽搁，从自己的食盒里边拿出了一个大型号的电热火锅，然后通电，拆开了好几层塑料袋子里边装着的海鲜大咖，连汤带水全部倒进了电热火锅里边加热…………ŴŴŴ.23sk.com

　　然后另外一边，剩下的小龙虾、肘子、辣炒扇贝肉、生蚝也都是从盒子里边拿了出来，因为沈常乐是现做的，打包好了做了保温处理后，就直接空运几个小时来到了海南SY，现在一打开里边还是热气腾腾，有水珠凝结在外边。

　　而与此同时一旁的电热火锅也已经沸腾了，无数好吃鲜美的海鲜、大虾、鲍鱼、海参、贝类等等东西在火热的汤汁里边傲游。

　　一股浓烈到惨绝人寰，鲜美、火热、辛辣的香味，霎时间和一旁的小龙虾等等香味融合在了一起，几分钟的时间内就充满了整个病房。

　　“咕…………”

　　“咕噜…………”

　　“咕噜噜噜噜噜………………”

　　候振本来躺下床上安逸的脸上，不知什么时候皱起了眉头，双手捂住不听咕噜泛着酸水的肚子是难受的一批。

　　嘴里边的梦话和呼噜，此时也因为口水成河也再说不出来一个字了。

　　过了好半晌，实在忍不住的候振才迷茫的睁开了眼睛，用手擦了擦流到后脑勺的口水，鼻子不停抽吸着屋里的空气，下意识寻找着香味的源头…………源头…………

　　“卧槽！！！”(▼皿▼#)

　　当候振无神的眼睛慢慢的挪移到沈常乐所在的方向时，目光先是无比的震惊，而后随即很快就转变成了无尽的怒火，要说LOL里边蛮王的无尽怒火是能维持五秒钟真男人的话，那么现在候振的无尽怒火换算成技能时间估计能维持两个小时了！！！

　　就在他旁边不远处，自己的那个混蛋搭档手里边的筷子是上下返费，小龙虾！肘子！海参！扇贝肉！卧槽还有鲍鱼！！！

　　如果换作一般人可能这样也就行了，毕竟光是这些东西的味道就已经非常非常的罪孽了，

　　然而！再加上桌子正中心，沈常乐竟然还TM丧心病狂的支起来了一顿海鲜火锅！

　　候振眼睛看过去的时候，正看见沈常乐拿出了一个雪白的小碗，倒麻酱…………韭菜花…………酱豆腐…………花生碎…………耗油…………再来点白糖，霍愣霍愣搅拌均匀…………嗦愣嗦愣筷子头，然后夹起一个开了十字花刀，炖煮的软烂吸足了鲜美的汤汁百分之百入味的鲍鱼，沾了一些麻酱后一口送入了嘴里。

　　“吸溜…………咕叽咕叽咕叽…………”

　　软烂却富有弹性的鲍鱼轻轻一吸就进入了沈常乐的大嘴，随即用力咀嚼，牙齿挤压着鲍鱼多汁的鲍肉，鲜美的肉质混杂着调料，混杂着汤汁在嘴里宛如放了一个名叫美味的烟花。

　　声声牙齿和鲍鱼肉摩擦的声音清晰的传进了候振的耳朵里，直听的人牙齿痒痒，口水宛如瀑布一样飞流直下三千尺，止也止不住。

　　“你在干什么？？？”(怒｀Д´怒)

　　沈常乐听到候振仿佛压抑了无数怒火的声音，宛如丝毫没有意识到什么情况似的将最后一口鲍鱼肉拖进肚里，随即拿起旁边一瓶蓝色，还有些散发着水珠的冰镇百事可乐。

　　“咔嚓！咕嘟咕嘟咕嘟…………呼…………爽啊嗝！”

　　“侯哥您这终于醒了啊！我这不是太关心你嘛，所以说专门起了一个大早，专门挑了一个最快的航班，马不停蹄的就一路从京都来到了美丽的海南SY来看你。”

　　“然后看着看着就听你一直在那念报菜名，我这一天没吃饭了，听你报的我这肚子里边一直在抗议，我看你这半天这不醒，我就说着随便买点吃的，对付一口得了。”

　　候振颤颤巍巍的举起手指，指了指沈常乐面前一桌子的美食：“小龙虾、肘子、扇贝、生蚝这些我就不说了，你TM连电热火锅、所有的底料你都拿出来了，你管这个叫随便吃点？？？对付一口？？？”

　　沈常乐道：“嗨…………我这不是还在长身体呢么，多吃点有助于长高个！俗话说的好，二十三窜一窜嘛！”(︶.̮︶✽)

　　“再说了侯哥你的饭不也有吗，喏中午嫂子给你拿的蔬菜沙拉，还有很多没吃呢，别浪费…………”

　　候振只感觉头上的青筋爆了出来，恶狠狠的接过沈常乐递来的食盒，都没有用筷子，用手拿起一个四五片切的非常厚实的胡萝卜片扔进了嘴里边恶狠狠的咀嚼了起来，仿佛吃的不是胡萝卜，而是沈常乐的心、肝、脾、肺、肾。

　　“那怎么就你一个人？你嫂子还有清清呢？”

　　“哦今天我不是来照顾你了吗，人家嫂子孩子难得来趟SY光陪你了，现在不是正好趁我在这个时候放松放松嘛！”沈常乐一边回答着候振的问题，一边慢条斯理的戴着手套扒着小龙虾。

　　抓住身子一扭，去虾线，吸一吸虾头里边的虾皇，然后轻轻咬住虾尾露出一截的白肉一拽，整条虾肉入口，啧…………轻松写意，直看着候振几欲要吃人。

　　“你吃就吃，别TMD发出来声音！！！也别嘬！！！”

　　“嘿你这管的也太宽了吧，这小龙虾是我找熟人买的，纯水养殖新鲜的一批，这虾黄不吃可是全浪费了啊，你看！多多的虾黄！”

　　“你丫理我远点！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十六章 探望病人候振免费阅读。https://xs.23sk.com 