    没错，正是罗汉！

    此时的罗汉，从火焰之中走出来，整个人完全就是一个火人，周身涌动着半米多长的火苗，几乎看不到他的面容。

    但是能够明显感觉到，此时的罗汉与之前不同。

    他一步步走过来，都给人一种极其强悍的压抑感，真的仿佛是一座山！

    “罗汉！”

    “罗汉！”

    看到罗汉走出来，温天豪等战龙兄弟们都非常兴奋，根本顾不得其他，一股脑朝着他冲了过来。

    陆天龙脸色却是一变，大声吼道：“不要过去！”

    却已经来不及，温天豪这群家伙两步跨出去，距离罗汉就已经只有十几米的距离。

    “吼！”

    就在此时，前方从火焰之中走出来的罗汉，突然一声怒吼。

    他周身那燃烧的火焰爆裂，像是一道道火舌，直接朝着前方的温天豪等人而来！

    “卧槽！”

    众人大惊，下意识停住脚步，同时释放力量想要挡住那一条条宛如流星的火舌。

    可没都没有想到，那一道道火焰竟然如此强悍，就听砰砰砰连续不断的声音响起，好几个战龙兄弟们一起倒摔回来，有的甚至嘴角都渗出一丝鲜血。

    剩下几个勉强能够支撑，可也是狼狈不堪。

    “罗汉！”

    陆天龙的行动也很快，一声怒吼，直接迈步向前，双手挥舞之间，龙脉之力已经释放出来，朝着前方的罗汉笼罩过去。

    “啊？”

    被那龙脉之力笼罩，罗汉周身的火焰在慢慢熄灭，他也开始清晰出现在众人的视线之中。

    就见此时的罗汉，双眼通红，仿佛燃烧着火焰，通体都是红色，甚至让人能够看到他皮肤之中的骨骼和经脉。

    甚至，他血管之中的血液，也像是奔腾的火焰一般，在他体内不停的游走着。

    很是诡异！

    众人不由看得有些呆。

    “老大？”

    足足过了几分钟之后，前方这才传来罗汉的声音。

    他身体的异相已经消失，又恢复了那个憨憨呆呆的傻罗汉。

    “刚才，发生了什么？”他满脸茫然，看着前方狼狈的兄弟们，再看看自己所处的位置，似乎之前是处于失忆的状态。

    “我靠，罗汉你这小子，刚才差点打死我！”

    “混蛋，我现在屁股都还痛！”

    “你小子厉害了，竟然连我们都敢打！”

    见罗汉恢复正常，确认不像是刚才那般，温天豪等人再次咬着牙冲上去。

    嘴上说着责备的话，脸上却全都带着掩饰不住的高兴，本以为罗汉已经灰飞烟灭，现在却活生生出现在他们面前，让他们非常满足。

    “刚才，发生了什么事？”罗汉还是一脸茫然。

    陆天龙深吸一口气，“罗汉，我们也不知道你身上发生了什么，你再仔细想想，刚才你跟温天豪讨论祝融的火葫芦，那葫芦之中突然喷出滔天烈焰……”

    陆天龙慢慢引导罗汉去回忆刚才发生的事情。

    “好像，真的是这样？”

    罗汉两只手捂着脑袋，嘴里发出喃喃自语声。努力回想着之前的事情。

    “是的，我跟天豪正在讨论火神祝融。”

    “他说想要那只火葫芦，但是得不到，我就开玩笑说，要帮他拿到。”

    “然后，我就尝试将我的气息进入那火葫芦，去跟它沟通，但是没想到……它突然喷火了！”

    “我当时万分痛苦，觉得自己要被烧成灰烬，可是我隐约记得，一个小火人出现在了我的脑海之中，然后，我就什么都不记得了……”

    罗汉一边回忆着，一边断断续续说着，

    当听他说到一个小火人出现在他脑海中的时候，旁边所有人几乎全都瞪大眼睛，难以置信看着的他。

    小火人是什么东西？

    怎么听着这么虚幻？

    “如果我没有猜错，那小火人，应该便是火神祝融的意志！”旁边突然传来了暮雪的声音。

    众人下意识扭头，全都朝着她看过去，刚才暮雪消耗很大，此时脸色依旧有些苍白。

    陆天龙微微皱眉，道：“火神祝融的意志？”

    “没错。”暮雪点点头。

    “在现代人的传说之中，他是火神祝融，但是在远古时期，他还有一个称呼，便是赤帝。”

    “甚至，是天下古族远古时期五帝之一。”

    “远古神战之中，他也陨落，但赤帝实力强横，远非其他强者随意能比。”

    “如果所料不错，便是他留下了意志，只等有缘人来继承……”

    赤帝？

    陆天龙若有所思的点点头，他以前在一些资料之中，也看到过这样的说法，只可惜没怎么当真。

    现在听暮雪讲出来，应该是没有错了。

    “你这兄弟，得到了大机缘呀。”暮雪看了罗汉一眼，扭头对着陆天龙道。

    大机缘！

    那就没错了，罗汉必定是得到了赤帝祝融的意志，得到了他的传承！

    天呐，这真是意料之外的事情。

    陆天龙心里瞬间激动起来，那可是天下古族远古五帝之一，实力强横无比，得到了他的意志和传承，罗汉这绝对是要上天呀。

    “哈哈，罗汉你小子虽然长得丑，但是运气不错呀。”

    “罗汉没白喜欢这么多年的男人，就是比我们走运多了！”

    “苟富贵，勿相忘呀。”

    旁边战龙兄弟们也都很高兴，围着罗汉嘻嘻哈哈的说着，没有因为之前差点被误伤而生气，也没有因为罗汉得到大机缘而妒忌。

    他们都是发自真心为罗汉感到高兴！

    “对了罗汉，那小葫芦呢？”看着他们闹了一会儿，陆天龙有些好奇的开口。

    他这一说，其他人马上也想起来了，那葫芦可是好东西，刚才喷出来的火，连暮雪都挡不住。

    “葫芦？”

    罗汉有些茫然，他稍稍思索了一下，手腕突然一翻。

    一个紫金葫芦便出现在了他的手上，样子有些普通，但是却给人一种很是奇妙的感觉，就仿佛这葫芦是座火山，随时可能喷发出来。

    “恩？”

    陆天龙盯着那葫芦看了一会儿，突然却皱起了眉头。之前还没注意，现在这么一观察，发现这葫芦似乎非常眼熟，好像在哪里见过一样。

