    “家主要去昌柏山？”

    族人们听到慕容成非的话后，有些诧异。

    他们只以为慕容成非是打算退居幕后才选出了继承人，没想到是为了去昌柏山常驻。

    那鸟不拉屎的地方，去了作甚？

    虽说环境比较适合修炼，但还是不适合长期居住。

    慕容成非脸色一正，道：“以后不要叫我家主了，家主是慕容大斌，请叫我村长。”

    众人：“……”

    慕容成非接着道：“我准备在昌柏山里建一个度假村，以后就是度假村的村长了。”

    神秘泉水的存在，慕容成非没有跟任何人提起，毕竟这种事还是少些人知道为好，即便是自己的族人。

    他能提的，最多就是建造度假村本身，而不能说是因何而建。

    族人们这才恍然，原来是度假村，难怪叫“村长”呢。

    其实一般来说，慕容成非出资出力建度假村，应该叫老板。

    但他明白，度假村的老板是楚凡，自己只是帮楚凡打工的而已。

    村长，说白了就是村子的管事人，而不是拥有者。

    “拿地的事宜还有各项手续，我已经通过省机关的审批，大斌，你安排一些稳重的人手、工人，去昌柏山施工。”慕容成非接着看向慕容大斌。

    慕容大斌深深点头：“是，家……大伯。”

    他本来下意识想称对方为家主，但意识到自己的新身份后，便改口为了大伯。

    这种表现，让楚凡和慕容成非都颇为满意。

    既然当了新家主，就要有家主的样子，不能再像个下人。慕容大斌的这一声大伯，也是表明了他的觉悟和上进心。

    “加油。”

    慕容成非给大斌一个鼓励的眼神。

    建造度假村，看似是个简单的任务，实则难度很高。

    这可不是在大城市里盖房子，而是在昌柏山。

    昌柏山里荒无人烟，兽类极多，虽不如海里的凶猛，但山里的兽类也是巨大的威胁。

    因此，度假村必须保证足够高的防御效果。

    “楚先生觉得，这个度假村，叫什么名字好？”慕容成非随后很恭敬地询问楚凡道。

    楚凡想了想，道：“就叫青蛟度假村吧。”

    “好，真是好名字！”厅内众人发出热烈的掌声。

    他们其实对这个名字很奇怪，青蛟度假村？怎么都不像是正常度假村的取名套路。

    但现在在他们看来，楚凡连放屁都是香的。楚凡发话，他们只管拍马屁就对了。

    这边楚凡话音刚落，口袋里的手机就震了震。

    他打开一看，自己的邮箱收到了一封非常正式的邮件。

    “呵。”

    楚凡翻了一眼邮件内容，不禁轻蔑一笑。

    “楚先生，看到什么呢，这么好笑。”慕容成非问道。

    楚凡把手机递了过去，邮件内容是一份律师函

    慕容成非低头一看，不禁捧腹大笑：“哈哈哈，这个凌敬羽工作室是什么东西？竟然要求楚凡先生停止侵权、删除作品，并且公开道歉，还要赔偿金？”

    厅内众人面面相觑，也是大多面露茫然。

    过了好一会儿，有人上网搜了一下，才知道凌敬羽是当红的男明星。

    “我当是什么玩意，原来是个炒流量的艺人。”慕容成非嗤之以鼻。

    说来也是可笑，凌敬羽这样的“当红顶流”，在慕容山庄里，竟是没有一点名气。

    慕容家虽然在楚凡面前批斗不算，但在平民百姓中，终究是顶级世家。厅内的这些家族子弟，谁会正眼看一个所谓的男明星？

    不是他们信息闭塞，而是因为他们不屑于去了解这种信息。

    但现在凌敬羽工作室给楚凡发律师函，众人可就来兴趣了，争先恐后地道：

    “我去让人查查凌敬羽的信息。”

    “这小子背后应该是有靠山的，只是不知道是什么样的靠山。”

    “管他什么靠山，跟几大家族比，算个啥？”

    “这不得把他老底都扒出来？”

    难得有了一点乐子，难得有个为楚凡做事的机会，族人们都很积极，当场调动各种关系去搜集凌敬羽的所有信息。

    慕容家在世俗中的强大，主要就体现在族人们涉及各个行业。政、商等各界之中，都有慕容家的关系。

    以慕容家的能量，要调查一个男明星，简直太容易了。只要他们想查，连凌敬羽小学时候穿过什么颜色的底裤都能查到……

    “那今天的会议就到此为止吧，大家得到了什么关于凌敬羽的信息，统一给我整理好后，交给楚先生。”慕容成非宣布道。

    “是。”众人这才离场。

    八仙过海各显神通，为了获得楚凡的好感，各位族人也是绞尽脑汁去搜集信息。

    楚凡则是回到住处，继续翻了翻自己的某博账号。

    自从“抄袭事件”后，他的评论区出现了无数谩骂，其中有看热闹不嫌事大的，也有纯粹来网爆的，也有凌敬羽的水军、粉丝。

    对于这些，楚凡其实不太在意，到了他这种境界，根本不屑于把这些人放在眼里。

    不过，评论区还有许多楚凡自己的忠实粉丝。

    忠实粉丝留下了很多支持楚凡的言论，表示相信楚凡没有抄袭，甚至很多粉丝在和水军公开对线。

    他们的留言中，很多还有错别字、病句。

    但在楚凡看来，都非常暖心和可爱。

    即便是为了这些忠实粉丝，楚凡都会好好解决“抄袭”事件，不辜负粉丝们的信任和期待。

    翻看了一圈粉丝留言后，楚凡也是做出了一个决定，打开了某博的私信后台。

    私信里面早就999+条信息了，大部分是键盘侠在骂他，尽管很多键盘侠压根不了解他，但就是喜欢落井下石。

    可惜，大部分键盘侠只敢私信骂，甚至要用小号。

    楚凡直接忽视了这些私信，找到了某博官方的一条信息：《诚邀您参加我司主办的百大人物之夜》

    这条信息其实就是邀请函。

    每年临近年底，网站的幕后公司都会举行一次百大人物之夜，具体内容就是选出100位红人，由粉丝投票决定。

    这项活动已经持续了多年，热度很高，算是公司最大的活动，在整个娱乐圈乃至互联网上都有巨大的影响力。

    能够收到邀请函的，都是网站的一些大V。

    楚凡虽然失踪了几年，但粉丝数一直在，所以每年都收到邀请函，只是从未去过。

    今年，他打算去百大人物之夜上散散心……

