         说完这番话，黄泽眼睛突然一亮：“楚大人，你愿意交易？”

    “那要看白家拿出来的东西能不能让我满意了。”

楚言说道。

    他当然不可能现在就答应对方。

    不过楚殿下心里面还是相信，以白家的底蕴和积累，必然是有一些好东西的。

    到时候看看能不能挖出来了。

    至于说楚言为什么愿意把材料交换出去，那就更简单了。

    有季风塘剩下的三十一个宝库在，他根本不需要为法宝和炼器的材料发愁。

    更何况，用大鳌打造的低阶灵器，现在也不是楚言需要去追求的了。

    所以用这些自己不需要的东西，交易到比较稀有的可以提升本身元素属性的天材地宝，自然是再合适不过。

    至于交易的细节，现在在这里谈也没有任何意义。

    楚言打算等办完了万念蛮龙的事情后，再去白家看看。

    这个家族，即便现在看上去破败不堪，但是至少架子还在。

    深挖一下的话，楚言相信是能挖出一些好东西的。

    之前还是把白家想得有些太简单了。

    一个巅峰期能同时出现十几个天心境强者的家族，而且还控制一城，怎么可能简单得了？

    此时能够得到楚言的承诺，黄泽也满心欢喜。

    这股欢喜，甚至都写在了脸上。

    这让他那张脸在返回去的时候，都透着一股喜气洋洋。

    之前楚言和黄泽的交谈，白秀秀虽然没有完全听到，但是此时她也知道，楚大人和自家之后必然还会有联系。

    想到这里，她的心里也情不自禁有些欢喜。

    正朝着之前停着灵舟的方向走去，白秀秀突然抽了抽鼻子：“怎么有股甜甜的味道？”

    “有吗？”

黄泽疑惑。

    楚言目光微微一凝，停下脚步：“有的。”

    黄泽目露疑惑地四下看看，不过这个时候，他的表情也变得严肃起来。

    在邪蛮雨林这种地方，任何一点不寻常的表现，都有可能会对生命造成威胁。

    窸窸窣窣——    很快，一阵细碎的声音，就从三人侧前方的一片树叶后传来。

    同时传来的，还有一阵念叨的声音。

    这声音尖尖细细的，就像是一个人捏着嗓子在讲话一般。

    “快点你这个大笨牛，白长这么大的个子了。

    错了错了，是这边！这边！    佘姥姥你看看，这家伙走路的样子扭来扭去的，而且不难走直线，这真是愁死我了！”

    楚言和黄泽对视一眼。

    听动静，是三个人。

    下一刻，哗啦一声，前方不远处的树叶被掀开来。

    一道高大的身影，出现在众人面前。

    “这是……”站在楚言和黄泽身后的白秀秀，透过两人之间的缝隙望过去，不禁发出惊讶的呼喊，“一头直立行走的牛？”

    此刻走出来，出现在三人面前的，就如白秀秀所说的那样，是一头直立行走的牛！    不过这牛通体都是暗红的颜色，身上的一块块肌肉，给人一种充满爆炸性力量的感觉，而且身材高大，几乎和一层楼差不多高。

    这牛看上去虽然强壮，但是却给人一种不太聪明的样子。

    一双牛眼睁得大大，充满了茫然和无知。

    随着脖子的扭动，大大的脑袋缓缓偏向左边，然后再缓缓转到右边。

    哪怕是看到楚言他们几个人的时候，视线都没有停留一下。

    完全就给人一种沉浸在自己世界里的傻子的感觉。

    但是楚言和黄泽都没有掉以轻心。

    因为这头牛是化形期！    别看它现在还是一头牛的样子，但是用两条后腿站立，笔直走路，就已经说明问题了。

    妖兽所谓的化形期，不是说一定会便成人的样子。

    有的妖兽觉得自己原本的模样好看，那就还会保持原来的模样。

    而这头牛，很可能只是不太聪明，所以没有变成人的模样。

    不过不管怎么说，一头化形期的妖牛，足以吊打黄泽了。

    化形期大牛的脑袋最终转到了楚言他们所在的位置。

    三人一牛，开始大眼瞪小眼。

    大牛的眼神，依旧迷茫。

    以至于人类和妖兽对峙时候，本该是剑拔弩张的气氛，一时之间变得有些滑稽和叫人无措。

    现场安静了大约三四个呼吸的时间。

    突然之间，一个苍老的声音，打破了沉寂。

    “让一让，让一让，你挡着我了。”

    声音从大牛的身后传来。

    这妖牛庞大的身躯，往旁边迈了一步。

    轰隆。

    地面明显一颤。

    黄泽眉头不禁一跳。

    这个时候让人很难想象，之前这大牛是怎么做到走路悄无声息的。

    妖牛让开之后，一个身材矮小，一头白发足足拖到脚后跟，满脸褶皱的老妇人，拄着拐杖慢慢走了出来。

    这老妇人的长相有点奇怪，眼睛很细，而且没有鼻子，原本该是鼻子的位置，只剩下两个细细的缝隙，嘴巴也扁扁的。

    “咦，这里怎么会有三个修士，那群蝎子呢？”

老妇人抬起拐杖，一指黄泽问道。

    她声音苍老又干涩，不过在开口的时候，可以看到她那细细长长的舌头，飞速向外面掠了一下。

    联系起之前那细细的声音，楚言心头顿时一动：“佘姥姥，蛇姥姥，这家伙是一个化形的妖蛇？”

    楚言目光朝黄泽斜睨过去。

    黄上师此刻显然也想到这一点了。

    因为他的头上，已经沁出了明显的汗珠。

    一头化形期的妖牛，就足够让人头疼了。

    现在又来了一个化形期的妖蛇。

    而且看这妖蛇阴森森的模样，明显是个不好惹的主。

    相比之下，那妖牛要显得亲切可爱得多。

    “两头化形大妖了，还有一个呢？”

楚言喃喃。

    他记得之前，讲话的是一个细细的声音。

    他话音刚落，那细细的声音就从大牛的身上响了起来。

    “喂，你们三个，看到那群蝎子在干嘛了嘛！”

    但是叫人奇怪的是，只听得见声音，却是看不到人。

    这声音总不可能是从牛嘴里发出来的吧。

    那牛嘴虽然在动，但是分明是在嚼着树叶子，并没有开口讲话。

    “乱看什么呢！本大爷在这里！”

那细细的声音再一次响起。

    这个时候楚言他们才看到，在那扭腰的肩膀上，一个恐怕只有成人拳头大小的灰色干瘦老鼠，正叉着腰站在那里。

    也不知道是生气还是怎么回事，眼睛瞪得大大，龇牙咧嘴，两边胡子也都翘起来一抖一抖的。

 