
　　真言是“双龙秘境”之中一个神龙见首不见尾的高人，谁都知道他的实力很强，但具体强到什么地步，是与四大圣僧之一相当，还是已经接近了宁道奇的高度，却是无人知晓。

　　在原著之中的唯一一次出场，也只是突然出现，交给了身具慧根的徐子陵《九字真言印》之后便飘然而去，之后便再也没有出现过。

　　唯有又来从师妃暄的口中，才知道了这位老和尚的另一重身份，是此方世界的沙门护法。

　　护法毕竟与打手不同，他们往往不会主动出击，只有在佛门本身遭到威胁的时候才会出现，属于仅限于被动防御时才会出动的一类高手。天籁小说网

　　因此，对方提出让夜未明放弃对师妃暄的杀心，便可以不插手他的任务，貌似也很符合他的身份。

　　但这样的要求，在夜未明看来，却只有两个字可以形容……

　　呵呵！

　　双眸凝视真言，夜未明用平和的语气说道：“难道真言大师不知，今次并非是我要主动找她的麻烦，而是师妃暄主动找人来对付我的吗？”

　　看似平静的语气之下，却是带着凛然不可置疑的威严。这说明《茶艺》的效果不但可以用来增幅《佛法》、《文采》、《道法》对气质方面的影响，甚至就连《苍龙神功》所凝聚的强大威压，也能够与之相得益彰。

　　“阿弥陀佛！”随着真言的一声佛号出口，一股无形的力量混合于梵音之中，顿时将夜未明所营造出的气势冲击得七零八落，再难对其构成半点压迫。

　　难怪殷不亏会为了这门绝技精心布局良久，此等功法在真正的高手中施展出来，威力就连夜未明都禁不住生出了些许心动。

　　重新稳住自身的气场，真言依旧语气平静的说道：“夜少侠与师妃暄之间的是非老衲不想过问，但你若要杀她，老衲作为沙门护法，也不能置之不理。”

　　“如果夜少侠不嫌弃，便与老衲切磋一场。”

　　“如果夜少侠赢了，老衲转身便走，从此不再过问你与师妃暄之间的任何事情。反之，若是老衲侥幸赢了一招半式，还请夜少侠可以放弃对师妃暄的杀意。”

　　说到这里，真言气息收敛，就仿佛是一个行将就木的平凡老人一般，温和而慈祥：“不知夜少侠认为，老衲提出的这个赌约，可还算公平？”

　　叮！沙门护法真言大师提出要与你建立赌约，双方以武定输赢。如果获胜，真言将立刻离开，不再于此次任务之中出现，如果战败，你将无法通过击杀师妃暄常态本体的方式获得“闭关慈航”任务的胜利，只能通过另外两条途径来完成任务。

　　是否接受赌约？

　　是/否

　　听到真言的话，又见到代表天道证明的系统提示，再看着师妃暄以及侯希白即将消失在实现之外的身影。夜未明的略作犹豫之后，还是选择了接受：“既然真言大师有此提议，那么晚辈恭敬不如从命，依照真言大师所说好了。”

　　言罢随手一抛，随手将御虚宝剑抛向半空，御虚在半空之中飞舞一圈之后，又“锵！”的一声飞回到他身后的剑鞘之中，锋芒尽敛！

　　摊了摊手，夜未明十分真诚的说道：“刀剑无眼，晚辈也不在兵器之上占大师的便宜。咱们便拳脚对拳脚，让我来领教一下《九字真言印》的真正威力吧！”

　　夜未明之所以会答应的如此痛快，并且主动收回兵器不用，也是感觉真言的提议，的确可以算得上是在当前局面之中，对他来说最好的一个选择。

　　至于说为什么不用剑法而非要动用拳脚，只能说他刚刚融合完成的《苍龙神功》，刚好需要一个强者来试招。

　　真言无论怎么看，都是一个极为合适的人选。

　　所以，不论他是否提前说明，在之后的战斗中都要将《苍龙神功》所附带的拳脚功夫作为首选。

　　《慈航剑典》“茶艺篇”有云：对于没有任何实质影响的空头人情，不卖白不卖！

　　见夜未明居然表现得如此豪爽，真言微微点头，随之双手猛地结成了一个“不动根本印”，口中轻喝一声：“临！”

　　真言出口，其身上的气势在一瞬间从之前的泯然无形，变得巍峨如山。在这股陡然聚变的气势影响之下，就连夜未明凭借《苍龙神功》凝聚而成的气场，也不由出现了些许动摇。

　　不待夜未明有所应对，却见真言又是猛地将双手中指伸出，绕过直立的拇指之后指尖相扣，从之前的“不动根本印”变成了“大金刚轮印”，同时身形猛地向前急冲，朝着夜未明所在的方向攻了过来，口中再次轻声喝道：“兵！”

　　真言的第二个字出口，夜未明顿时便感觉到身遭以凝聚出来的真龙气场出现了，竟然开始不受控制的旋转起来，反过来对他这个拥有者施压的气势。

　　夜未明虎躯巨震，暗叫“好一个《九字真言印》！”。跟着猛地踏前一步，却是在这一脚之下，将被对方真言搅动的外放气势彻底镇压下来，重新变得犹如臂使。

　　眼见真言的攻击已经近在眼前，随之便是不慌不忙的将左手在身前画了一个圆圈，顺势一掌推出，指尖划过空气的轨迹，便如盘龙升天，玄妙无方。

　　“嗷呜！~~~”

　　亢龙有悔VS大金刚轮印

　　“嘭！”

　　夜未明的龙形掌力与真言的气劲乍一碰撞，却感觉对方的真气浑圆如一，却根本无迹可寻。自己很难凭借一掌之力予以击破，可一旦被其近身，却又很容易陷入到对方的节奏之中。

　　讨厌被动的夜未明，在面对这种情况的时候，几乎不假思索的猛地将掌力爆发开来，直接将真言震退数步。

　　而真言以“大金刚轮印”所凝结而成的护体真气一转之下，却是轻而易举的将他这一掌的力道化解于无形。

　　第一次交手，两个人的表现竟然是平分秋色，谁也没有占到半点的便宜！

　　以及之后，夜未明的身形却是猛地一晃，原地之下只留下一道残影，而他的真身却已经出现在了真言大师头顶上方，双腿狂风暴雨一般轰击而下。

　　夜未明的第二招虽然在名字上与之前的掌法相同，但“降龙神腿”中的“亢龙有悔”，却并非什么起手式，而是威力仅次于“杀龙求道”的真正杀招。

　　夜未明的每一脚轰出，都附带着一声高亢洪亮的龙吟之上，无数腿影叠加之下，更是生生的将“大金刚轮印”凝聚而成，那圆满无缺的护体真气撕开了一个口子，而后一路向前，朝着真言大师的本体碾压过去。

　　眼看防御之招被破，真言那半睁半闭的双目猛地睁开，双眸之中精芒大胜，手印变化之下。刚刚被夜未明撕开了一个缺口的“大金刚轮”，竟然再度愈合，大有一种要将夜未明的身躯禁锢于其中的架势，让他感觉到自己的手脚变得越发沉重。

　　内缚印！

　　紧跟着，真言便趁着夜未明攻击受到影响的一瞬间，猛地将双手一分，跟着不分先后的朝着居高临下的夜未明轰击过去。

　　拳出，犹如狂狮啸天，声震四野！

　　外狮子印！

　　而夜未明眼见到自己双腿上的攻势已经在“内缚印”的影响之下，威力大跌，当即身形猛地一个急转，却是收腿出掌，用出了一招“飞龙在天”，正面迎上了真言的“外狮子印”。

　　电光火石之间，两个人已经交手数招，看似平分秋色，但每时每刻，都是惊险万状，其中任何一人只要稍有差池，便要堕入万劫不复之地！

　　而在简单的几招试探之后，后续的战斗更是越打越快，招式也是越用越强。一时之间，终南山上只听到龙吟嘶吼，真言断喝，配合着拳脚撞击与内力碰撞之声，虽只是两大高手一对一的单挑作战，却偏偏给人一种万马千军在此间厮杀的感觉。

　　打着打着，夜未明便禁不住在心里开始吐槽起了这个游戏的等级机制来。

　　夜未明现在感觉，《侠义永恒》这个等级的显示方面有着大问题。

　　当BOSS的等级超过玩家一定级数之后，便会按照深不可测的形式进行显示，根本便看不出其具体的属性数值。

　　这种设计在游戏开始之初，还不觉得有什么不妥。可是随着实力不断地的提升，渐渐需要和这种深不可测的高手交手之后，夜未明就越是觉得别扭。

　　如果按照等级来计算的话，就连真身降临的秦川，在夜未明眼中都是三个问号，更不要说眼前这个可以和现在的他，打得有来有往的真言大师了。

　　害得他想要通过对方的等级，来判断一下自己现如今的实力定位都做不到。

　　怎能不让人感到郁闷？

　　郁闷的心情，自然是需要发泄的。夜未明索性便将其直接发泄在了真言大师的身上。

　　随着升级之后的《苍龙神功》被他用得越来越是熟练，其攻击的节奏与凶狠程度也是越来越快，越来越强。

　　常言道“拳怕少壮。”，常言又道“人老不以筋骨为能。”

　　根据两个常言所体现出来的真理，随着战斗时间的延续，夜未明自然是越战越勇，真言大师却难免表现出体力不支，后续发力的情况。此消彼长之下，渐渐从一开始的有来有往，变得攻少防多，直至彻底陷入到被动挨打的局面之中。

　　随着夜未明全力而发的一招“杀龙求道”倾泻轰出，真言即便接连变换了“大金刚轮印”与“宝瓶印”进行防御，还是被这一终极杀招轰得连连后退，甚至就连在“双龙秘境”所有防御技能之中首屈一指的“宝瓶印”，也已经变得摇摇欲坠。

　　便在此时，夜未明却是忽然摘下披风之下的一柄飞刀，跟着屈指一弹，飞刀立刻化作一道银白色的流光，直接洞穿了摇摇欲坠的宝瓶印，直取真言大师的胸腹之间。

　　真言大惊之下连忙扭动身躯进行闪避，却也只是避开了自身的要害，还是被夜未明的《弹指神剑》在肋下划出了一道深可见骨的伤口。

　　-3970180

　　内伤！

　　鲜血飞溅！

　　深受重创，真言大师立刻抽身后退，而夜未明则是平静的负手而立，根本没有半点想要乘胜追击的意思。

　　相反，他的脸上露出一丝宛如阳光一般，几乎要暖透人心的和煦微笑，轻声问道：“真言大师，可愿认输？”

　　“哎……”

　　看了一眼自己肋下的伤口，虽然表面上来看外部的伤势已经开始愈合。但他在那一击之下所消耗的气血，特别是附带的那全属性降低10%的内伤状态，可在战斗状态下可是并没有那么容易恢复的。

　　继续打下去，真言自知有败无胜，甚至有可能会将自己的一条老命搭在这里。

　　见到夜未明竟有主动罢手的意思，真言立刻双手合十，诵了一声佛号，随之说道：“多谢夜少侠手下留情，老衲愿意认输。”

　　随着真言的话音一落，一则系统提示忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！你在正面的战斗中战胜了172级BOSS沙门护法真言大师，获得奖励：经验4.5亿点，修为6000万万点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第90级！

　　呦嚯！

　　还有意外收获！？

　　随着一连两个系统提示响起，夜未明的身上顿时沐浴起了一道乳白色的圣洁光芒，光芒照耀之下，不但让他的全属性都得到了一个小幅度的提升，之前所消耗的气血与内力，更是瞬间被回满。

　　现在的夜未明不但彻底恢复到了巅峰状态，而且还是一个前所未有的全新巅峰！

　　“话付前言。老衲既然已经输给了夜少侠，这便离去，从此不再过问少侠与师妃暄之间的任何事情，告辞。”言罢，真言立刻展开身法，朝着某个方向飞奔而去，顷刻之间，身形便已经消失在了夜未明的视线之外。

　　目送着真言大师的身形消失在远方，夜未明却是并没任何想要追上去，非要将对方置于死地的想法。

　　毕竟，他又不是什么魔鬼。

　　相比起继续和真言打架神马的，夜未明还是果断的将目光落在了他身上的修为点数之上。确认了一眼现在他此刻的修为点数足有8000多万之后，又立刻将目光落在了技能界面中的《惊天九剑》与《鬼谷剑术残篇》这两个技能上面。

　　其中《惊天九剑》在夜未明的等级被升到第90级之后，终于可以一鼓作气的将其提升至第10级的圆满境界了。

　　如果在升级了《惊天九剑》之后，剩余下来的修为点数，到时可以考虑一下《鬼谷剑术残篇》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1106章 败真言，意外收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 