    坑中的紫晶翼狮王偷偷的瞅了一眼萧羽，眼神极为复杂

    刚才它被萧羽打入一道奇特的东西之后，就感觉到了，紫晶翼狮王的身体已经被萧羽掌控。

    内心深处更是被种下了一道特殊的火焰，让两者之间建立了一种奇怪的关系。

    狮王能感觉到，若是自己对萧羽有什么不好的想法，那么这个想法就会通过火焰传递给萧羽。

    那火焰，给它的感觉，比那种冰蓝色火焰更为恐怖，稍有不慎，自己恐怕会彻底陨落。

    也就是说，自己现在的身家性命已经完全捏在这个人类的手中，要是惹急了他，自己连身体控制权都会丧失。

    “这人类，到底是个什么样的怪物……”

    在这个人类身上，光是它看见的，就有三道特殊火焰和三道神异雷霆。

    一般人哪有这样的底蕴根基，他纵横魔兽山脉这么多年，就从来没有见过这样的怪胎。

    令它最感到恐惧的是，这个人类居然能创造一方独立的世界。

    刚才萧羽动手消散雷炎幻世的时候，它可是看见的，这样的手段，真的是一个斗王能掌握的？

    就在它和萧羽彻底打起来的时候，早就通过吼声，让手下的一头四阶魔兽将自己的孩子带离这片区域，因为它知道，接下来的战斗，可能会将此处毁的一干二净。

    但现在看来，完全是多余的，这个人类比起其他人类，确实要特殊许多。

    也许，成为他的坐骑，并不算太坏？

    跟着一个实力强劲，斗王就能越级打败斗皇，而且天赋妖孽，自己如此下杀手都没有干掉自己的人，似乎也不是不可以接受。

    主要是其还有着不伤及无辜的性格，从他将方圆万米之内都保护起来的举动，就足以看出来

    跟着这种品性的主人，或许它以后的生活并不会比现在差，甚至还能更好也说不定。

    狮王想了这么多，完全是在安慰自己，因为现在的情况，已经由不得它选择了，生死都掌握在别人手里，还能有得选？

    当得当，不当也得当，要是反抗，就得死，而且它还有一个孩子需要照顾，自己死了，孩子怎么办？

    将幻世雷炎全部收起，萧羽来到深坑边坐下，真好瞧见紫晶翼狮王在瞅自己

    “赶紧恢复伤势，能走动之后，带我去你收藏东西的地方，我好找些药材，炼制一些治疗伤势的丹药。”

    说完不再理它，开始恢复这一战受的伤，虽然是轻伤，但也怪痛的。

    …………

    许久之后，狮王终于能够走动，回春丹的药力已经将它的伤势抑制住，不再恶化

    一人一兽也来到了狮王的洞府里面。

    “不愧是六阶魔兽，珍藏的宝贝就是丰富。”

    到了紫晶翼狮王收藏宝贝的地方之后，萧羽眼睛亮了起来

    玲琅满目的东西，散发的光泽，差点给他闪到眼睛。

    这些东西里面，药材最多，其次是各种各样的奇珍，还有不少功法斗技，看来是那些死在狮王手上的人留下的。

    魔兽一族很少修练人类的功法斗技，它们都有着种族传承的斗技功法，就算是那些游荡的，没有族群的魔兽也不会去修炼。

    因为魔兽的身体构造和人类并不一样，要怎么修炼人类的功法斗技？除了化为人形，才会选择修练。

    对于这些东西，他也看不上眼，自己本身就自带修练的经脉运行线路，所以不需要功法。

    他现在吸收转化斗气的速度，不说能比上天阶功法那种等级，地阶却是绰绰有余的，而且随着实力的提升，速度会越来越快。

    至于斗技……说不得要挑一些练修炼一下，总不能每次打架都用雷炎吧。

    虽然源火神雷融合的雷炎威力确实恐怖，但那只能当做底牌来用，打架哪有一上来就露底牌的。

    单个的源火神雷使用起来威力也不俗，但是感觉自己使用起来太过粗糙，以前或许没发现，但随着实力的提升，这一弊端就显现出来了。

    不是附在身体上就是直接发射出去，攻击方式太过简单，完全没有将其的威力真正的发挥出来。

    或许用斗技将源火神雷施展出来，会有不一样的效果

    这个想法他以前晋升斗王的时候就有了，但是没时间去搞，毕竟除了刚穿越过来懵懵懂懂的那三年时间比较充裕，但被他的懒惰浪费掉了，剩下的时间一直到现在，他每一天都安排满满的。

    趁现在收服了紫晶翼狮王，可以用些时间来学习一下斗技。

    萧羽将东西全部整理了一遍，就当着紫晶翼狮王的面，全部收入了纳戒。

    狮王看着自己全部的家当都落入虎口，心疼的眼角直抽。

    转头看见狮王这幅样子，萧羽露出了自己认为还算亲和的笑容，道：“别这么看着我，愁眉苦脸的多难看啊，现在你是我的坐骑，你的不就是我的？来，给小爷笑一个~”

    艹

    狮王心里一阵骂骂咧咧，随后眼不见心不烦的趴在地上，歪头闭眼，不再看萧羽。

    “这家伙，还挺傲娇。”

    萧羽被它这幅模样逗乐了，摸了摸狮王硕大的狮头，道：“放心，不白拿你的，等我炼制好丹药，一定有你的份。”

    “跟着我，以后带你吃香喝辣，把我伺候好了，说不定过不了多久，你就能吃到化形丹。”

    “看，这是化形丹丹方，你主人还是一名六品炼药师，可没骗你。”

    为此，萧羽还把化形丹丹方和六品徽章拿了出来

    听着萧羽的话，狮王明显有些意动，装作不在意的瞥了一眼萧羽手里的东西。

    “！”

    还真是化形丹丹方，而且这人类居然真的是六品炼药师！

    有些脱臼的下巴不自觉的张开，兽瞳之中满是震惊和喜悦。

    狮王不得不再次感叹，它的这个新主人，真的太变态，除了恐怖的实力和天赋，居然在炼药上也如此妖孽。

    看着眼睛放光的狮王，萧羽满意的笑了笑，他向来是以德服人的，可不希望自己的坐骑天天打着干掉自己的想法。

    先打服它，然后在给个甜枣，这可是他在小说里面学来的御下手段。

    “跟着我，你不亏，以后你会发现，当我的坐骑，并不是一件坏事。”

    “好了，给我找一个安静的地方炼药，不然我可不保证你什么时候能恢复。”

    狮王点点头，虽然没有说话，但比起刚才的态度，却是好了许多，显然，它正在一点一点的接受成为萧羽坐骑的事实。

    …………

    接下来的时间，萧羽被紫晶翼狮王带到了一处僻静的山洞

    萧羽进去之后，就开始炼制疗伤丹药

    从斐黄前辈那里得来的丹方中，有着不少的疗伤功效的，五品六品都有。

    而且自己还有一张六品九莲丹和完整的药材。

    加上之前收集的药材和紫晶翼狮王收藏的，也足够凑出一两枚高阶疗伤丹药了。

    至于狮王，则是在外面守着，不让别人打扰萧羽。

    在此期间，狮王已经将那头四阶魔兽和自己的孩子召回，随后静静得等待萧羽出关。

    …………

    时间一晃，三天过去。

    萧羽为了尽快炼制完成，直接使用金光道焱和五炁腾雷炼制丹药，顺便熟悉这两种源火神雷。

    三天的时间，他炼制了一枚六品九莲丹，和两枚五品疗伤丹药。

    还有许多恢复斗气的四品丹药回灵丹。

    将东西全部收起，萧羽走出了山洞。

    出来的萧羽，正看到小紫晶翼狮在舔舐紫晶翼狮王身上的伤口，看样子是想用自己的口水为狮王止血。

    “吼！”

    看到有人过来，小紫晶翼狮立马寒毛炸立，警惕而又凶狠的看着萧羽。

    紫晶翼狮王睁开眼睛，看见是萧羽出关，随即用头轻轻的顶了一下小紫晶翼狮

    小紫晶翼狮这才被安抚下来，不再对着萧羽呲牙咧嘴。

    萧羽右手上的纳戒一闪，一枚印着九朵莲花的丹药被其丢给狮王。

    “吃了吧，六品丹药，足够恢复你的伤势了。”

    狮王没有犹豫，张嘴就吞了下去，反正现在自己的命在别人手上握着，还担心他在里面下毒不成。

    然后一股温和精纯，又生机勃勃的能量洪流，在狮王体内扩散，为其治愈伤势。

