    “你们是什么人？！”

    杨过提着抢，审问着被俘的六人！

    跪缚于地的六人终于看清一众骑兵身上的军服，鳞甲马具，虽然大乾的冶铁技术不差，但是绝对没有颜值这么高的铠甲，这一看便知道这些人是周军。

    在这种时侯，一支大周的兵马, 悄悄的潜到了这里，这是想做什么？！总不是来旅游的吧！

    就在为首射雕骑头目思考杨过等人的目的之时，杨过又开口了！

    “说不说？！”

    杨过虽然受杨清源的教导，骨子的偏激却是难以更改的。

    而且在来边关之前，杨清源曾经对他说过，“慈不掌兵”。

    “过儿, 到了边关之后，你要将我教你的东西暂时忘掉，战争有对错，但战场之上没有对错，只有生死。你的背后便是大周的百姓！到了天策军中，多学多看！”

    在边关这大半年，杨过从生死战斗中学到了很多。

    最重要的一点便是战场之上只有生死。只要能够将敌人击杀，一切手段都是合理的。

    见第一个射雕骑闭口不言，杨过也没有在他身上多花心思，手中豪龙胆一送，便贯穿了此人的咽喉。

    “我这个人说话，不喜欢重复，那会使我感到很不舒服。”

    杨过天资过人，大半年的时间已然能用乾语顺畅交流了。

    见杨过如此狠辣，剩下的五个射雕骑内心都为之一颤。

    “说, 你们是谁的部下？！”

    豪龙胆指着第二个射雕骑的咽喉, 虽然刚刚杀完人, 但豪龙胆上没有留下丝毫的血液，依旧锋芒逼人, 被指着的射雕骑甚至能感受到枪锋上的寒意。

    第二个射雕骑犹豫了，虽然他们是草原上最凶猛的猎鹰, 但是眼前这個人太可怕了，一言不合就杀人，简直就是恶鬼！

    就在他考虑要不要说的时候，他的咽喉再次被豪龙胆贯穿。

    现在时间紧迫，杨过可没时间一点点用寻常的刑讯之法拷问。用这种生死之间的巨大压迫感，是最容易击垮犯人的心理防线的。

    现在压力给到了第三个人，也就是六名射雕骑的头目。

    “你是他们的头目吧！问第三遍，我已经很不耐烦了！如果再得不到答案，你们就没机会了！不只是你，连你的这几个部下也会死！”

    这句话看似是威胁，实际是在给射雕骑头目一个开口的理由，一个心理暗示。

    为了自己的生死开口，这是贪生怕死。

    但为了部下的生死而招供，那便是舍己为人，以自己的名誉换取部下的生路。

    毕竟是前大理寺卿的弟子，又跟着宋惠父，狄知远一道办过许多案件, 杨过还是学了不少讯问之法的。

    每个人都不希望死，射雕骑头目看了剩下的弟兄一眼, “我说！”

    在有了一个合适的理由之后，射雕骑头目开口了。

    “我们是失烈门殿下部下的射雕骑。这次出来只是想射点牛羊，换换口味。”

    射雕骑的地位在大乾是极高的，皆是箭术、骑术当事一流之人，射杀几只牧民的牛羊也不会受到处罚的。

    “失烈门？！”杨过有点疑惑，这个名字他没有听过，转头看向身边的几个队正，“他是什么人？！”

    一堆人面面相觑，纷纷摇头，这个是真不知道。

    杨过转回头继续拷问道：“失烈门是谁？”

    害怕杨过继续动手，射雕骑头目立刻说道，“失烈门是我的主人！”

    “……”

    真是听君一席话，如听一席话啊！

    你们是失烈门的部下，失烈门是你们的主人，话是没错，但是……怎么就这么想杀人呢？！

    杨过强忍着想要一枪捅死这货的怒意，毕竟他是六人之中的头目，知道的肯定也会更多，还不到杀他的时候。

    “失烈门在大乾是什么地位？”

    “失烈门殿下乃是我大乾的宗王，是我窝阔台汗国，阔出汗的嫡子！”

    这么一说，杨过便有概念了！

    窝阔台汗国乃是大乾的四大汗国之一。

    当年大乾太祖驾崩之后，其诸子便隐隐有自立之势，建立了四大汗国，遥遥对抗大乾中枢。

    若不是太祖和今上，雄踞神州，虎视关外。

    大乾早就内乱已生，正是因为有外部压力，所以大乾如今才保持了这个将分未分的局面。

    一说窝阔台汗国，杨过便明白了。

    在被北境待了这么久，大乾的四大汗国还是知道的！

    “地图！罗盘！”

    一旁的一个队正立刻从马上取下了地图和罗盘！

    杨过用罗盘确定方向之后，对照着地图看了起来。

    “我们从东平峡，一路向北走！大约也就是六七百里的路程，怎么会到了窝阔台汗国的境内？！”

    队正看了看罗盘，“杨副将，会不会是罗盘出了什么问题，在草原之上少有标识物，军中配发的地图也是极为简略，会不会是我们走偏了！？”

    杨清源摇了摇头，东平峡距离窝阔台汗国的直线距离也有八百里，难道还能有这么好的运气？！

    杨过回身，继续用大乾语询问射雕骑头目道，“这里是窝阔台汗国吗？”

    射雕骑头目慌忙答道，“这里并不是汗国，我们是奉命调遣至此的。”

    杨过微微沉思，射雕骑是依照怯薛军的制度组建的，一般是作为蒙古宗王的近卫出现。

    “失烈门也在附近？！”

    涉及到自家的主人，射雕骑头目还是犹豫了！

    “嗯？！”

    杨过一声冷哼，射雕骑头目打了一个激灵，看到旁边的两具尸体，立刻想起自己眼前是怎么样一个煞星！

    “是的！我们的主人失烈门也率领大军到了这附近！”

    “哦？!”

    失烈门是窝阔台汗国的宗王，地位崇高，他亲自率军来到此处，绝对是有大事发生。

    谷瑅

    “失烈门一共有多少人马？！”

    射雕骑头目，连连以头抢地，“小人只是失烈门近卫军中的一个小队长，实在不知道大军数量！还请大人饶命啊！”

    看着连连磕头的射雕骑小头目，杨过知道，他没有说谎。

    大军的人数向来是大军的机密。

    根据战场形势，会对外多报或者少报，若是想震慑敌军，削弱其斗志，甚至达到不战而降的地步，那肯定是要多报些人。

    例如后汉末年，曹魏武率军南下赤壁，二十五万人便号称百万。刘昭烈西征夷陵不过七八万人，便敢号称七十万人。

    若是想要暗中偷袭，出其不意，便会故意让敌人觉得自己兵力薄弱，武清伯的一手减灶计，示敌以弱，至今仍让人叹服。

    若是一个普通的近卫军小头目都知道大军有多少人马，杨过便真的要怀疑这是有人故意设下的圈套了。

    随后杨过又问了一些具体的细节。

    最终得到，他们的大营，距离此地不过三十里，且各地的兵马还在源源不断地向此地集结！

    杨过看着手上的地图，眉头紧锁，大乾到底想做什么！？难道要从侧翼袭击天策军？！

    但是这个怀疑之前就已经被杨过给打消了！

    这个袭击的兵力少了，就是给侧翼的天策军副统领秦颐岩送军功；而这个兵力多了，天策军便会立刻收缩防御，即便是以大乾的军力之盛，想要硬啃这块骨头，只能崩断门牙。

    “我要继续向前，去看看元蒙人到底在搞什么名堂！”

    杨过下定了决心！

    但是一旁的队正却劝道，“杨副将，我们只有三百人马，若是被元蒙人发现就遭了！他们的骑术不俗，又熟悉地形，我们很可能被他们劫杀在草原之上！”

    “是的！三百人目标太大了！我打算扮成了元蒙人的模样，去乾军大营打探！”

    队正愣住了，我是这个意思吗？！你还嫌三百人太多？！

    “章正，就这么定下了！我带两个精通元蒙语的弟兄，继续向前，伱带着大队人马，在附近找个隐蔽之处，等我的消息！”

    “杨副将……”

    杨过抬手打断了章正的话，“你不必再劝！元蒙人绝不会无缘无故地屯兵于此，定然是针对天策军和北境有什么阴谋，我们既然已经到这了，怎么能空手而归！？”

    “我带两个弟兄穿上元蒙的皮衣，骑上他们的马匹继续向前，若是两日之后，我还没有回来，那么你就是这种骑兵临时的统领，立刻带着弟兄向着南面的苍云关撤去！”

    为了表明自己心意已定，杨过还加了一句，“此乃军令！不可违也！”

    章正心知自己是劝不动杨过了，只能行了一个军礼，然后说道，“卑职领命！”

    “杨副将！那这几个大乾的射雕骑怎么办？！”

    “慈不掌兵！”杨过喃喃自语了一句，像是在说服自己。

    自古以来杀降不祥！

    但也是分情况的！

    像武安君杀降，是为了消灭敌国的有生力量！赵与秦乃是死敌，消灭了赵的有生力量，便可以让秦国未来打得更轻松。

    像项霸王杀降，是因为粮草问题。二十万的降卒都是骊山刑徒，但联军无法供养如此多的俘虏，面对棋局，项霸王用了最简单也是最暴虐的方法破局，全部坑杀。把吃粮草的人都杀了，也就不存在粮草的问题了！

    而现在杨过的局面不一样。他以小队人马孤军深入敌后，背负的是三百弟兄的性命，稍有不慎，便是全军覆没。

    剩余的四个射雕骑，从被抓的时候，就注定要死！

    “杀！”

    一阵刀剑入肉的声音，剩余的四名射雕骑，尽数倒在了血泊之中。

    “杨副将，这六人在大乾军中失踪，会不会引起大乾军的警觉？！”

    章正担心地问道。

    杨过摇头道，“应当是不会的！”

    这件事情他在杀之前就已经想过了！大乾的军纪极为散漫，而军队制度也与大周不同，除了职业军人之外，还有许多正值壮年精通骑射的牧民也被征调入伍。

    也是因此，所以大乾的逃兵时有发生，不仅仅是临时征调的牧民，甚至连职业军人也会逃。

    故而只是失踪了六个射雕骑，不至于引起大乾军营的警觉。

    随后杨过从军中挑选了两个胆大心细，会讲元蒙语的弟兄，三人骑上了射雕骑的马，向着失烈门驻扎的地方进军了！

    大乾营中。

    一对父子正在谈论，正合适失烈门与其父阔出汗！

    阔出乃是由贵大汗和阔端太子的胞弟，被尊称为阔出汗，是如今窝阔台汗国之主。

    窝阔台汗国是四大汗国之中和大乾朝廷关系最差的一家。

    窝阔台乃是大乾太祖的长子，原本的大乾帝位，是在窝阔台一系流传的，元蒙宗王都曾立下誓言，只要是从窝阔台合罕子孙中出来的，哪怕是一块臭肉，我们仍要接受他为汗。

    但后来，太祖的幼子拖雷系夺取了汗位，为大乾的分裂埋下了祸根！

    直到现在窝阔台家族仍然认为拖雷后人占据大汗之位是非法的，故而阔出父子很早就萌生了分裂自立想法。

    “父汗！如今大军集结完毕，共有控弦二十万人！只等您一声令下便可以开拔！”

    阔出却摇了摇头，“失烈门，你太心急了！这次南下，我们可不是为了劫掠，不能像往常一样轻装前进。必须筹备足够的粮食！”

    以往的元蒙骑兵南下劫掠，向来是轻装简行的。

    游牧骑兵相比于农耕军队，其中一个优势便在军粮上。

    元蒙骑兵快速突进之时，几乎不会携带辎重，除了必要的装备之外，便是以牛肉干作为军粮。

    两百斤的牛肉风干之后便成了二十斤的肉干，但其营养价值却得以保存。

    元蒙骑兵会使用牛膀胱保存肉干，便与快速突进之时携带，只需要适量的水和半斤肉干，就能解决大周极为头疼的军粮问题，保证长时间的体力充沛。

    急速突进的骑兵在一个月之内，都不会用为军粮而发愁。

    故而阔出此语，就是在表明，此行的战略目的，绝不是快速突击，劫掠一番。

    这是想要稳扎稳打，打算和大周来波大的！

    “父汗！你说这会不会是乾帝的阴谋！想要通过周人的苍云关来消耗我们的有生力量！”

    失烈门是见识过苍云关的厉害的。

    地形险要，易守难攻，其中更是分为四层瓮城，层层相扣，城墙之上装有百架天机弩，军中配发的神机弩和玄机弩更是不计其数。

    想靠人命填下苍云关，几乎是不可能的！

