    第524章 与古薰儿的谈心

    “薰儿，你说什么？”陆云霄还怀疑自己听错了，古薰儿要他把自己打扮的丑一点？

    这不是开玩笑嘛。

    难道这丫头不知道他的座右铭是，“强只是一时的，但帅是一辈子的事情吗？”

    就连他的斗技功法都是从头帅到尾，这丫头，竟然要他故意把自己弄丑，这不是纯属难为人吗？

    宁愿流血流汗，但发型不能乱。

    这个道理懂不懂啊。

    唉，竟然提出这种要求，这丫头，还是没有将他了解透啊。

    “难道古霄哥哥不愿意答应薰儿吗？”

    古薰儿皱着小脸，眼神忧伤，一副委委屈屈，楚楚可怜的模样，直看的人怜惜之心动荡不已。

    “薰儿，你是最了解古霄哥哥的呀。”

    陆云霄轻叹一声，抚摸着古薰儿的脸蛋说道。

    古薰儿聪明伶俐，他相信古薰儿能听出他的言外之意。

    “可是古霄哥哥你真的太容易拈花惹草了嘛。”

    古薰儿也不笨，陆云霄拒绝后，她立马就想起了原因。

    像陆云霄这种资深颜狗，选女人的第一要点都是颜值的人，要他扮丑，他自然不愿意。

    可是陆云霄魅力太大，太吸引女孩子目光了，她每次想起来，心里都太难受了呀。

    明明古霄哥哥是属于她一个人的，结果现在她要和这么多人分。

    而且若不制止，日后还要和更多人分，她的心里真的很不舒服嘛。

    “都答应你们了呀，怎么就是不相信我呢？”

    陆云霄捏着她的脸蛋说道。

    “薰儿也很想相信古霄哥哥，但是薰儿的内心告诉薰儿，古霄哥哥的保证靠不住。”

    “大陆上漂亮的女孩子太多了，古霄哥哥的心又太野了，根本刹不住的。”

    “而且就算古霄哥哥自己能沉得住气，不主动，但是当其他女孩子扑来的时候，古霄哥哥你未必会拒绝。”

    “雅妃，纳兰嫣然就是最好的例子。”

    古薰儿皱着琼鼻说道。

    陆云霄一开始也没打算要她们，结果最后还不是要了？

    她怎么可能还一如既往地相信他嘛。

    “所以，你就想让我出去的时候，把自己弄得丑一点？”陆云霄嘴角抽了抽，说道。

    “是啊，弄丑了，就不会有女孩子扑上来了，多好啊。”

    古薰儿笑眯眯地说道。

    “那你有没有考虑过我的感受啊，顶着一张丑脸出去，多难受啊。”

    让他这个大陆第一美男子顶着张丑脸到处晃，那对于他而言，是一种多么残忍的事情啊。

    “那古霄哥哥也没有考虑过薰儿的感受啊，明明是薰儿先来的。”

    “古霄哥哥，是薰儿先来的。”

    明明是她先来，但陆云霄立云韵为正宫，又何时考虑过她的感受呢？

    是不是她太爱陆云霄了，所以陆云霄仗着她的爱，有恃无恐？

    她真的很委屈，明明她什么都没有做错，凭什么要受到这种待遇。

    古霄哥哥明明说过的，要爱薰儿一辈子的，这就是他爱薰儿的方式吗？

    哼，薰儿不开心，真的很不开心。

    更何况，薰儿都退步了，都默认了云韵的地位，结果古霄哥哥连薰儿这么一个小要求都不肯答应。

    哼，大猪蹄子，一点都没有把薰儿放在心上。

    古薰儿也不说话，睁着大眼睛，不甘示弱地瞪着陆云霄，隐隐间含着些许质问。

    正如她所想的，她在陆云霄面前，本该永远是温柔的，若不是真的气不过，她怎么可能会去瞪着陆云霄呢？

    陆云霄的处理手段，确实是伤到了她。

    占了大便宜的是云韵，但萧索落寞，受了委屈的却是她古薰儿啊。

    “这……”

    听着古薰儿的话，陆云霄也是神色尴尬，内心有些歉疚。

    “好吧，日后我去中州了，就将自己变得‘平凡’些好吧，而且绝对不主动在中州勾引任何妹子，我可以发誓，这样子，薰儿你总该放心了吧。”

    陆云霄退了一步，看着古薰儿说道。

    丑那是肯定不行的，顶着大众脸总可以吧。

    一样可以不吸引旁人的注意。

    “为什么非要去中州，在加玛不行吗？”

    “从现在开始就很好啊。”

    古薰儿说道。

    陆云霄：“……”

    “加玛帝国、黑角域这些地方，该认识我的人都已经认识了，掩耳盗铃的，有必要吗？”

    陆云霄满头黑线地说道。

    “也是哦！”古薰儿吐了吐舌头，尽显俏皮可爱。

    “其实薰儿你说的也有理，闯荡中州，若还是用我如今这副面貌，确实容易引起魂殿的注意。”

    “毕竟，实在是太出众了些。”

    中州，那可是魂殿横行的地方，在他成长起来之前，再小心都不为过。

    以他的天赋和实力，迟早会引起轰动的，若还是用本来面貌，确实容易暴露啊。

    古薰儿今日的话，反而是给他提了一个醒了。

    “嘻嘻，薰儿说的对吧，古霄哥哥听薰儿的总没错的，薰儿永远都不会害古霄哥哥的。”

    闻言，古薰儿嘻嘻一笑，没想到这做法还真的有道理。

    反正她是没想到。

    不过陆云霄既然说了，那么她就是这样想的，没错。

    她考虑的就是这般周全。

    “前面的话有待商榷，但后面的我相信。”

    “我的薰儿，永远都不会害我的。”

    陆云霄伸出双手，抱着古薰儿的腰肢，微微凑近了些。

    软玉温香入怀，陆云霄看着那张精致完美的俏脸，一颗心忍不住泛起了些许悸动。

    犹记得，上一吻，还是在两年多之前呢。

    这丫头的身子，暂时他还不能碰，但是接个吻，问题不大。

    陆云霄的眼中顿时冒起了些许火气。

    古薰儿像是明白了什么，俏脸滚烫，脸上泛起了丝丝红晕。

    陆云霄抬起右手，顺势将古薰儿雪白的下巴抬起，细细的打量着她。

    红唇鲜艳娇嫩，贝齿洁白莹润，唇齿之间，隐隐透着芝兰芳香，闻之沁人心脾。

    陆云霄再也忍不住，眸光闪烁，直直的亲了上去。

    古薰儿嘤宁一声，已被陆云霄噙住朱唇。

    陆云霄尽情地探索着，古薰儿眼神迷离，毫不抵抗，任由陆云霄对她予取予求。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

