    杏花客栈。

    苏云神情淡漠，从大门走入，在朱无视以及大宋官员的注视下，竟直坐向客栈大堂桌子上的主位。

    “无礼！”

    不等朱无视上前攀谈，杏花镇县令在看到苏云坐下的一瞬间，就站起身来呵斥道。

    “苏掌柜，还不快快拜见神候殿下。”

    县令赶忙跟苏云使了个眼神。

    “不打紧，不打紧。”

    朱无视连连摆手，然后在大宋官员的注视下，对着苏云躬身一礼。

    “大明朱无视，拜见苏掌柜。”

    “嘶！”

    旁边几个官员，冷气连连，惊讶的说不出话来。

    苏云看着眼前之人，相貌堂堂，看上去一身正气，且行事之间从容不迫，确实有股子枭雄的味道。

    有宋国官员在场，苏云也不好托大，站起身来回了一礼。

    别的先不说，礼数一定不能丢了，不然传出去就落入了下乘。

    朱无视看着苏云，有些歉意的笑了笑道：“未来之前，还以为苏掌柜是位不世出的前辈，是本候猜错了，真是英雄出少年啊！”

    朱无视打量着苏云，后者如此年轻，是他没有想到的。

    而且他能够清楚的感受到，苏云身上的真气波动，不过是后天巅峰之境。

    朱无视明白，这绝对是苏云的隐匿之术，他的真实年龄和实力，被掩盖了！

    一定是这样！

    “英雄之名不敢当，倒是神候已半入黄土，竟还有称雄之心，在下佩服啊！”

    苏云嘿嘿一笑，对着朱无视拱了拱手，话语之间让朱无视闻之色变。

    没有敢接苏云的话，朱无视只是尴尬的笑了笑，然后看向旁边的几个大宋官员。

    由于朱无视来的匆忙，并且还是以他国使臣身份来访，所以本地派出品级最大的官员，也就是襄阳城的郡守，前来迎接。

    “王郡守，在下还有些疑惑需要跟苏掌柜交谈，三位大人的礼物早已备好。”

    朱无视爽朗的笑了笑，然后冲着身边一个面相富态的中年人，招了招手。

    紧接着三个精美的盒子，依次交到三个官员的手中，其中以王郡守的盒子最大。

    王郡守打开盒子一角，双眼猛地一缩，紧接着嘴角忍不住的露出一丝微笑。

    “既然神候与苏掌柜还有要事交谈，那本官就先在外面等待，今晚本官宴请神候，还请神候一定要到场啊！”

    王郡守客客气气的对着朱无视拱了拱手，然后跟着其他两个官员，使了一个眼色，向着外面走去。

    转眼之间，客栈中宋国的官员走了出去，客栈的大堂中，也只剩下苏云与朱无视，还有那位面相富态的中年人。

    见客栈大堂中再无他人，朱无视立即起身，对着苏云躬身一礼。

    “苏前辈，无视不远千里前来致歉，震离关一事多有误会，还请前辈原谅！”

    朱无视神情诚恳，一直弓着身子，好似苏云只要不讲话，他就不会起来一样。

    “震离关？”

    苏云淡淡一笑道：“此事已经过去了，而且海棠姑娘拿出一个多亿赔给了我，所以这事儿翻篇了，但是本掌柜不计较，但不代表我家东方不计较哦，所以她那边我无权做主。”

    苏云双手馋起朱无视，既然是来道歉的，态度还这么好，苏云心里很受用。

    “海棠？一个多亿？”

    朱无视抬起头来，眉毛都挤到了一块，不过想到上官海棠密信中的话语，朱无视心头也了然了几分。

    “苏前辈放心，听闻东方教主受了重伤，本候特为东方教主带了些珍贵药品，希望能够缓解东方教主的伤势。”

    朱无视连忙对着身后的中年人摆了摆手，几个大盒子放到了苏云的面前。

    苏云依次打开，眉梢不由得轻轻挑起。

    月腥草，百味花，一些极为罕见的药草，摆放在木盒子里，其中还有一根萝卜大小的人参，只看外貌就知晓，价值不菲。

    这些可都是朱无视这些年来，为找寻天香豆蔻，所获得的珍贵药草，虽然说比不上天香豆蔻，但也很珍贵。

    苏云微微一笑道：“神候有心了，不过我家东方已经快痊愈了，所以这些药草可能派不上用场。”

    这些东西虽然珍贵，但苏云也知道，白拿的东西绝对没啥好事。

    朱无视连连苦笑，他摆了摆手道：“这些药材虽然珍贵，但却比不得天香豆蔻十分之一，本候此次前来，想必前辈一定猜到了来意。”

    看着有些提防的苏云，朱无视只能把事情先讲明白，别惹得苏云不高兴，那就麻烦了。

    “哦？”

    苏云微微一笑，这么快就谈到了问题的关键，看来朱无视还是挺真诚的。

    他坐到椅子上，从怀中取出一颗天香豆蔻，在手里把玩着。

    “天香豆蔻，三十年结一次果，一颗可让垂死之人吊命，两颗一切伤势都可恢复，据说三颗可长生不死，此物确实珍贵啊！”

    苏云对着朱无视说到，然后若有所思的看着朱无视。

    天香豆蔻的药用自然不是苏云说的那样，但江湖上都是这么传的，自己说的夸张点，并不过分。

    朱无视自看到苏云拿出天香豆蔻的一瞬间，眼睛就一直盯在苏云的手上。

    就是这么一颗小小的东西，他铁胆神侯却找了整整十数年。

    而那个在他生命中最为重要的女人，也昏迷了整整十数年。

    此刻，朱无视的手都不由得有些颤抖，他嘴唇轻颤道：“前辈，此物您开个价。”

    “开价？”

    苏云没想到朱无视这么直接，倒让他有些不知开出什么价码才好了。

    “世间文字八万个，唯有情字最伤人，神候的事情，本掌柜略知一二。”

    苏云看着朱无视点了点头。

    对于朱无视的爱情故事，苏云一直都是很欣赏的，当然也只是对于他的情感方面。

    只是为了当年邂逅时仟仟佳人的惊鸿一瞥，浅笑温柔却牵绊了朱无视的一生。

    素心是朱无视的美梦，是理想，更是他心头最软弱，最不可触碰的温柔。

    苏云手指轻弹，天香豆蔻落在朱无视的手中。

    看着朱无视那震惊到极致的神色，苏云开口说道：“此物本掌柜赠与你，但有些话却不可不说。”

