    张御从库藏出来后，回了自己位于学宫中的居处，他唤来妙丹君，逗弄了一会儿，就将那枚雅秋女神留下的宝石拿了出来，摆在了那里。

    妙丹君一见这宝石，先是用爪子拨弄了一下，而后四肢伏卧下来，试着用鼻尖上去一碰，就见那宝石化作一缕微光，就与它身上七彩薄雾丝丝缕缕融合到了一处，

    张御微微点头，他之前就已是看清楚了，这枚宝石之中，蕴藏的是豹猫的生存技巧。

    幼年豹猫的捕猎和战斗技巧也是需要有父母来教授的，但是身为灵性生物，并不需要成年豹猫去教，只需要用灵性传递就能够知道这些东西，并在下来的成长和战斗的过程中逐渐消化和熟悉。

    他再揉了一下妙丹君的脑袋，就离开了客堂，自己则是来到了天台之上。

    桃定符正背对着他站在这里，悠然看着远方景物。

    张御早知他来此，在长案之后坐下，拿着茶壶倒了两杯茶，道：“师兄可是有什么事？”

    桃定符唉了一声，转身过来，道：“我也想去本土啊，可我在都护府又没身份，也不想再多等，自然要在师弟你这里讨一份文册了。”

    现在东廷都护府的不少民众都要想随飞舟去到本土，可要做到这件事，那就需要一个能够证明自身身份的贴引，没有这份东西，光烨营就不会让你上飞舟。

    而贴引都护府中目前只有四个人能批。

    张御身为代玄首，自是其中之一。还有就是都护府名义上的最高统领大都督杨珏、治署署公柳奉全，以及泰阳学宫的迟学监

    不过大都督年纪太小，不管事，所以落到具体事务上，实际也就是张御和柳奉全、迟学监三人能批。

    而凡是拥有超常力量的人，则都要经过张御的核查和允准，而且名额并不多。

    好在都护府终归是和他本土建立联系，所以这一批走不成，也可以等下一批，随着两边往来越来越多，之后自然也不会现在这么严格了。

    张御道：“师兄放心好了，我已是给你安排好了。”

    桃定符一拱手，笑道：“那就多谢师弟了，不过有一位道友也想麻烦你一下。”

    张御往一侧看去，见一阵黑火飘扬，英颛出现在了半空之中，不过他没有踏到平台之上，而是隔着一段距离漂浮在那里。

    “张玄首，我需要一份贴书，我欠你一个人情。”

    张御思索了一下，道：“可以。”他又言道：“既然来了，就坐下一起饮一杯吧。”

    英颛看了看他，来到了平台之上，在案前坐了下来。

    城西某处，余名扬回到了家中，尽管他现在有了职事，薪俸也是不少，不过他很念旧，所以也并没有搬离原来的居处，仍是住在这里。

    到了屋里，他见中年汉子正坐在那里，喜道：“大兄，你回来了？”

    中年汉子点点头，他问道：“名扬，我近日听闻不少人都是递送申书，想去天夏本土，你可是递上申书了么？”

    余名扬回道：“还不曾。”过了一会儿，他吸了口气，抬头道：“大兄，我不准备去本土。”

    中年汉子沉声道：“为什么？”

    余名扬正容道：“都护府如今与本土恢复了联系，那必然不会再如以前一般守着一隅之地，在本土支援之下，一定会设法向密林深处探索，期间定有许多土著蛮人等着人去教化，这里必然是缺人手的，何况当年我求学的时候，学府免去了我的学资，我不能就这么一走了之。”

    中年汉子对他道：“去了本土，你可以学到更多东西，前途也比窝在东廷更为远大。”

    余名扬认真道：“大兄，若是论及建功立业，我觉得还是在东廷更适合我，况且东廷与天夏连通之后，什么时候要回本土了，想来不是什么难事。”

    中年汉子沉默许久，才道：“你长大了，你的道路应该你自己选，刚才算我多问了。”

    余名扬还想说什么，这时门外传来了一声喊：“名扬，快出来，就缺你了。”

    中年汉子对他道：“去吧。”

    余名扬道：“那大兄，我先去了。”他对外喊一声，道：“来了。”

    走到了外面，见段能、王薄、郑瑜三个人正在那里等着他，打过招呼之后，四人就来到了城西北坊市的一座颇为出名的酒楼里，包下了一个雅间，叫了一桌好菜上来。

    段能偷偷摸摸从袖子里摸出一只酒葫芦，摆在案上，得意道：“我从我爹那里顺来的，郁兰香，少喝点，别醉倒了回去。”

    王薄把手中扇子刷地一下打开，取笑道：“我们醉倒了不要紧，就怕段兄也醉倒了，那我们三人都抬不动。”

    余名扬和郑瑜都是笑了起来。

    王薄把扇子往桌上一敲，问道：“对了，你们这次都准备去天夏本土么？”

    郑瑜道：“我回去见了母亲，她说让我去天夏游学，前日我递了申书，玄府也是准了，说是我去青阳玄府修业，大约要两年时间才能回来。”

    王薄喜道：“行啊，那我们顺路啊，我也是要回去天夏的。你们不知道，我曾祖九十多岁了，他老人家十几岁的时候就乘船到此了，所以让他老人家让我代他回去探望一下亲族，待将来浊潮退了，与本土往来方便了，他老人家也会亲自回去看一看。”

    段能摸了摸脑袋，道：“我老爹也是让我去本土进学，说是现在本土的武备超过都护府太多，要我学明白了再回来，还说这个名额用了老大的情面，让我别浪费了。”

    这时三人都是不约而同看向余名扬。

    王薄道：“就剩你了，名扬，你呢？你和我们一起去吧，凭你教化利爪部落的功劳，都护府怎么也不会拦着你吧？”

    余名扬摇了摇头，道：“我要留下来。”

    “为什么？”

    三人都是不解。

    王薄喂了一声，道：“我们四个向来都是在一起的，不行，你得和我们一起走，我们可不能把你一个人留在这。”

    段能连连点头。

    郑瑜小声道：“兴许，兴许名扬也有自己的想法吧。”

    王薄道：“什么想法？想法可以改嘛，名扬，你到底怎么想的？”

    余名扬就把自己和兄长说的话复述了一遍，最后歉然道：“对不住了，我在这里有事要做，就不能陪大家一起去了，我自罚一杯。”

    说着，他倒了一杯酒，一口饮下。

    三人面面相觑。

    王薄看他这么郑重，知道是劝不回来了，咕哝了一句，道：“这么说，你要和我们分开了啊。”

    郑瑜道：“嗯，我觉得，名扬的想法也挺好的。”

    余名扬却是笑了起来，道：“无论我等身在何方，不都在天夏的土地上么？”

    段能心很大，拍着案道：“对，出去了，也可以再回来么？又不是不见面了，都是男子汉大丈夫，矫情什么，来来，吃吃，我告诉你们，到了本土，我要吃遍天夏的美食！”

    说着，一把扯过一只酱猪蹄啃了起来。

    “哎，给我停下，那我爱吃的，都被你给抢了！”

    “手快有，手慢无，啊呀，那是我的手……”

    毕竟都是十五六岁的少年人，打打闹闹之间，他们很快就忘却了即将离别的伤感，心中更多的是对未来的美好期望。

    瑞光城南一处宅院里，一株挺拔大松之下，秦午坐在一把楠木椅上，随身携带的长剑和手铳就摆在手边的案上。

    他的身前是十来个亲近弟子。

    站在最前方的一名年轻剑士道：“师父，你是说，你要去天夏本土了？”

    秦午点头道：“不错，申书已是下来了，我想去看看，那里的剑士，如今又是如何修行的。”

    有弟子道：“可是师父走了，我们怎么办？”

    有人喊道：“师父去哪里，我们就去哪里。”

    秦午摇头道：“该教的我都教了，下来的路，你们该自己走了。”

    众弟子的神情不觉有些黯淡，他们很多人都是自小跟着秦午长大的，视他如父如母，现在陡然说要分别，心中总觉的空落落的。

    秦午对着那年轻剑士道：“小展，一众弟子里面，就你学得东西最精，也最有天分，你适当照拂一下师兄弟。但也不要顺着他们，该放手时就放手，要是有违反规矩的，你直接给我送到司寇衙门去，千万不要手软。”

    小展正色道：“是，师父。”

    秦午一挥手，道：“话就这么多，散了吧，嗯，小展你留下，我还有件事和你交代。”

    众弟子无奈，只能抱拳告退。

    秦午待人都走后，把小展喊进宅子，将一尊一看就是天夏风格的神将玉像交到他手里，道：“你带着这玉神像去一趟张玄首的府上，就说我谢谢他，我身上也没什么值钱的东西，听说他喜欢收集古物，就把这个代我送给他吧。”

    ……

    ……