    “小三爷，小心！”

    一道声音从上方传来，紧接着吴邪他们便看见了上方突然掉下来了几个燃火棒，不停的砸在尸蟞群之中。

    那些尸蟞堆瞬间燃烧了起来，燃烧的烈焰将周围的尸蟞阻拦下来，让他们松了一口气。

    吴邪抬起头来，便看见了潘子正站在上方一口出口处，手中还拿着燃烧棒，眼中满是担忧的看着他们。

    “小三爷，你没事吧！”

    潘子站在上面，看着下面的吴邪，胖子和解雨清担忧的问道

    “潘子！我们没事，快救我们上去！”

    吴邪像是看到了救星，连忙大声叫道

    潘子闻言，顿时松了一口气，连忙将燃烧棒扔在他们的周围，防止周围的尸蟞在靠近他们。

    然后从背包中找出专门准备好的绳子，将另一头扔给他们。

    “小三爷，快！我拉你上来！”

    潘子看着吴邪手中的绳子，大声说道。

    “嗯！快！”

    吴邪连忙答应一声，伸手抓住绳子，向着上面爬去。

    “快啊！尸蟞快过来了！”

    胖子看着磨磨唧唧的吴邪，又看向周围那虎视眈眈的尸蟞，不由得着急的喊道

    “急啥！”

    解雨清白了胖子一眼，然后伸手扯过了吴邪扔出的绳索。

    “清哥，我来拉绳子，你抓住绳索！”

    吴邪一看到解雨清的举动，顿时着急的说道。

    “好！”

    解雨清抓住绳子不断的向着上面爬去。

    “快快快！”

    胖子看到解雨清上去后，看着不断冲过火势的尸蟞，顿时心中发急，不停的催促道。

    “快拉！快拉！”

    胖子接过来绳子，拼命的扯动，但是尸蟞已经冲过火势，向着他冲来，还有几个顺着胖子的衣服，爬了上去。

    胖子不禁一阵惨叫。

    “嘶......嘶......疼！”

    吴邪和潘子见此，更加的动力了，不得不说。胖子是真的沉啊！两个人差点都拉不动了！

    等到胖子上来后，逃出生天的胖子急忙站起来，不停的扑打着身上，他的身上还有着几只尸蟞在不停的往上爬。

    “妈蛋，累死我了！”

    吴邪坐在地上擦了擦汗水，喘息着大口大口呼吸。

    “小三爷，你没事吧？”潘子在一旁关切的问道。

    “妈的，我踩死你！敢咬胖爷我！”

    胖子将身上的那几只尸蟞弄下来之后，用脚狠狠的踩向他们，彻底将他们踩扁，踩死。

    “走吧，此地不宜久留，留在这里太久了，容易出事，那些尸蟞也快要上来了。”

    解雨清看着几人休息好了之后对着他们说道

    那些尸蟞还在不断的向他们这里爬开，距离这个出口也相距不远了，如果再不走，那些尸蟞就真的上来了！

    “走！”

    潘子点了点头，拉起来吴邪想着外面走去。

    “潘子，你见到三叔和小哥他们了吗？”

    吴邪走在那里，向着潘子问道

    “没有，我也不知道怎么回事，突然就和三爷分开了，小哥我也没有见到。”

    潘子摇了摇头，有些无奈的说道，他也在找三爷他们，可是也没有找到。

    “走吧，先离开这里再说！”

    潘子点了点头，然后继续向着前面走去。

    周围的墓道非常的复杂，吴邪和潘子在一路上面遇到不少墓道的岔路，还有不少石壁上面刻着奇形怪状的东西，宛若一个迷宫一般。

    幸好吴邪看过这个墓葬的地形图，所以才没有迷失在这个迷宫之中。

    “来人了！”

    走在中间的解雨清听到了某种动静，顿时停了下来，然后皱着眉头说道。

    听到解雨清的话，潘子也连忙停了下来。

    “红兄弟，我听见了！”

    潘子听见解雨清的话后，顿时也停了下来。

    几人看着前面那漆黑的墓道，神情凝重无比。

    “是我！”

    一道熟悉的声音在那漆黑的甬道里传出来。

    听到这道熟悉的声音，吴邪的心中不禁一喜！

    “小哥！”

    吴邪朝着那边招手，激动的说道

    一道熟悉的身影慢慢从甬道之中出现，看着吴邪，脸上那凝重的表情也缓和了不少，脸上露出微微不易察觉的笑容，快步走到了吴邪的身边。

    “吴邪，你没事就好了！”

    小哥看着吴邪微微一笑，淡淡的说道

    吴邪闻言，不禁苦笑着说道：“小哥，你没事吧！”

    解雨清站在一旁，看着这两个人的关系莫名其妙般的变好，不由得撇了撇嘴。

    “小心一点，那血尸在附近！”小哥对着他们提醒道

    “小哥，给我们说说那边的情况吧！”

    解雨清对着张起灵说道

    “那边的路走不通，都是死的，而且血尸还在那边，还有一些人，不出意外的话就是那些佣兵了！”

    张起灵淡淡的说道

    “哦！对了，胖子，那些佣兵就是之前在德国追杀我们的那些人，阿宁也在这里！”

    吴邪想起来对着他们说道

    解雨清听到吴邪的话，挑了挑眉，想不到吴邪居然遇到阿宁了。

    阿宁这个姑娘，可惜了，他没见过，挺想见一面的。

    果然，说曹操，曹操就到。

    黑暗中传来一道嘈杂的脚步声，显得十分的慌乱。

    几人看着黑暗的甬道，只见一道黑影冲来。

    距离近了他们才看清楚那人的模样，来者正是阿宁。

    不过此时的阿宁已经没有了之前吴邪看到的那番干净，此时的她那漂亮的脸庞上也有了一些灰尘，衣服上面还沾染了许多的土，显的十分的狼狈！

    解雨清看着跑过来的阿宁，不禁点了点头，确实漂亮，虽然现在有点狼狈，但是丝毫遮挡不住阿宁那美丽的气质和傲人的身材，反倒增添了一抹成熟女性的韵味，更加诱惑了，这让解雨清感到很满意，阿宁居然有这么美的身材。

    看到阿宁这个样子，吴邪不禁有些惊讶，这才多久不见，就混成这个样子了？

    “阿宁，你怎么了？”

    吴邪看着不停的跑过来的阿宁，不禁开口问道

    “走！后面有血尸！”

    阿宁看着出现在前面的吴邪也没有多说，急忙说道

    闻言，众人不禁纷纷变色，吴邪急忙躲在了张起灵的身后，脸色有些不太好，也对，一天遇见好几次血尸，这谁不害怕？

    求月票！推荐票！

