    “看来情况不妙，要马上撤退才行。”

    莫老五放下手中的文件，朝着潜艇外面游去。

    “轰隆隆……”

    莫老五刚一动身，整艘潜艇包括整个海沟都剧烈震动了起来。

    “这可是在海底，要是出了什么意外，那可真是死无葬身之地。”

    莫老五心中想道，当即加快游泳速度，很快便游到前舱室舱门处。

    而他刚一游出舱门，便发现外面已经沙土飞扬，海底的沙子和各种残渣碎片将视野全部遮住，分不清上下左右。

    “这是……海底发生什么变故了。”莫老五望着眼前的一幕，低头望向下方海沟更深处，心中升起不妙的预感，“结合之前的惨叫，有可能是那份文件里的深海生物。”

    “潜水器已经看不到了，不是已经回去了，就是已经毁了。”

    “看来必须要靠自己的力量回去了。”莫老五开始动身向上游去，“不过，我对自己的体力还是相当有自信。”

    “轰隆隆……”

    海底再度引发一阵剧烈震荡，正在往上游的莫老五不由稍微停下，向着海沟深处望去。

    但除了漫天的沙子外，什么也看不到。

    “轰！”

    忽然，海沟底部爆发出一阵剧烈震荡，连带着海沟岩壁都开始出现裂缝，不断垮塌。

    隐隐间，莫老五甚至能够感受到，海沟底部散发出的压迫气息。

    “海底的怪物！？”

    莫老五望向海沟深处，咽了咽喉咙。

    不知游了多久，莫老五回到了海沟之上。

    此时，海沟边缘的半潜式钻油台正因为海底剧震的原因，正缓缓朝着海沟方向滑动。

    “钻油台也要滑下去了。”

    莫老五望着一步步往下滑的钻油台，眉头皱起。

    莫老五朝着钻油台游去，这才发现在钻油台的后面，有两艘潜水器正绑着脐带将钻油台往回拉。

    “嘩啦！”

    莫老五从耐压钢舱的水里露头，视线一转，就看到了旁边的一艘潜水器。

    “果然抛下我自己先逃了。”

    莫老五眉头轻皱，游到岸边爬上。

    “呼~呼~”

    莫老五坐在岸边，取下头盔，大口呼吸着钻油台内的氧气。

    从七百公尺深的海底游上来，这种事他以前连想都没想过，虽然有着装备，氧气也足够。

    但就算如此，深海水压也差点让他回不来。

    “这件事，还是报告给猎人协会吧。”

    莫老五心中想道，报告给猎人协会，让协会联合各国将这片区域划为禁区，禁止任何人、船只前往。

    “但现在，还是先去看看他们有什么打算吧。”

    莫老五把潜水衣换成自己的衣服，朝着控制室走去。

    此时，500公尺以上的海面……

    “轰咔！”

    天空电闪雷鸣，海面波涛汹涌。

    狂风裹挟着海水和雨滴拍打在船身，拖船摇摇晃晃，一副随时都会翻船的模样。

    “哗啦~”

    忽然，一大波海浪冲到拖船甲板上，拍打着甲板上的起重机。

    伴随着海浪一次又一次的拍打，还有拖船的剧烈摇晃，起重机在一阵“咯吱”声中缓缓朝着边缘滑去。

    “嘭！”

    最终，绑着脐带的起重机滑落边缘，轰然跌落到海水中。

    *

    *

    *

    而此时，海底的钻油台内，莫老五正扛着自己的大烟斗在通道里前行着。

    “嗯？”

    在经过休息室时，莫老五发现那些特种部队士兵们正聚集在休息室内，只不过，现在的特种兵加上那名科菲恩中尉也只有三人。

    而在他们面前的桌子上，还摆放着一颗核弹。

    “长官，现在怎么办？”

    休息室内，一名特种兵面色凝重道。

    “现在海底不知什么原因出现剧烈震荡，我们必须要先把这里的情况报告给基扬上校，上面做出决定，我们再执行。”

    科菲恩中尉凝思片刻，神色凝重地对剩下的最后两名士兵道。

    “你们两个在这里看着，我去通讯室。”

    科菲恩中尉转身打开休息室的舱门，正好看到莫老五，表情惊讶。

    “你竟然还能活着回来！”

    “我可是海洋猎人，怎么可能死在海里。”

    面对科菲恩中尉的惊讶，莫老五倒是面色平淡。

    科菲恩中尉点了点头，越过莫老五，朝着通道尽头走去，他要去通讯室联络上级。

    莫老五深深凝视了一眼放在休息室内的那颗核弹，转身跟上了科菲恩中尉的脚步。

    他想知道，这些军方的人会怎么应付现在的情况。

    “轰隆隆……”

    正当两人一前一后来到通讯室，打算联络上级时，整个钻油台忽然间剧烈震动起来。

    “怎么回事！？”

    莫老五和科菲恩两人身体摇晃不已，不得不用手扶着墙壁，以此稳住平衡。

    “噗呲~！”

    忽然，墙壁的缝隙里竟然开始喷水，很明显是钻油台出问题了。

    科菲恩中尉立刻扶着墙壁来到通讯台，拿起通讯器想要联络上级。

    “滋滋~”

    但是，通讯器里面全是“滋滋”电流声，就连屏幕上也是一片模糊，什么都没有。

    “该死，信号断了。”

    科菲恩中尉“嘭”地一拳砸在通讯台上，转身朝着控制室走去。

    “艾力，快来把这里修好！”

    “该死，你就不能自己想想办法！劳资正忙着呢！”

    钻油台内，工人们四处忙碌着，修理这里，修理那里，吵吵闹闹。

    “混蛋！”

    科菲恩中尉来到控制室，看到一名正在吃着薯片观看着屏幕中潜水器的白色体恤男子，“啪”地一下拍掉他怀中的薯片零食袋。

    “发生什么事了！？为什么和上面联络不了！？”

    “起重机和脐带掉下来了！刚好砸到了钻油台，钻油台很多地方遭到损坏，通讯也中断了。”

    白衣男子被吓了个踉跄，战战兢兢地抬头看了他一眼，手指指向面前的屏幕。

    屏幕中，起重机砸落在钻油台上，断裂成好几段，而那些连接拖船和钻油台的脐带也从海面掉落了下来，把钻油台和损坏的起重机缠绕在一起。

    此时，外面的两艘潜水器正尽全力想要把缠绕在钻油台上的脐带和起重机弄开。

    再这样下去，潜水器拖不动钻油台，钻油台迟早会滑落到海沟里去。

    “该死！”

    中尉狠狠一拳砸在白衣男子的座位上，转身离去。

    “你有什么打算？”

    莫老五跟在他身后，科菲恩中尉回头瞥了他一眼，一言不发。

    “长官。”

    科菲恩中尉刚回到休息室，两名特种兵用期待的目光望着他，中尉双手撑在桌子上，低头凝思。

    “我们已经和上面断了联络。”科菲恩中尉抬头看向他手下最后的两名士兵，沉声道：“现在，只有靠我们自己了。”

    两名特种兵闻言，互相对视一眼，再看向中尉，咽了咽喉咙。

    “下命令吧，长官。”

    科菲恩中尉两眼直勾勾地盯着他们，似乎要从他们眼里看出什么不一样的东西，但他在两名特种兵眼里看到的，只有坚定。

    “我们的任务，表面是回收潜行者号上的弹头。”

    科菲恩中尉站直身体，他打算把这次任务的真正目标告诉两人。至少让他们在死之前，知道自己是为什么死的。

    “但实际上，我们是要引爆潜行者号的核弹。”

    “引爆核弹？为什么？”

    两名特种兵表情疑惑，不明所以。为什么要在海底引爆核弹？

    “潜行者号原本的目标，就是要把核弹投到科曼海沟底部。”说到这里，科菲恩中尉稍微停滞了一下，“2年前，联邦的一支科考队曾搭乘海底探险者号到达过科曼海沟底部……”

    在那里，科考队的科学家们发现在科曼海沟的底部。

    存在着一种奇怪的透明生物，仿佛完全由水组成。

    最开始接触时，它们就像小猫小狗一样，温顺、善良。

    没有人知道它们是什么东西，科学家们花费大半个月的时间进行研究，依旧一无所知。

    而在长时间的研究过程中，科学家发现，这种透明生物是有智慧的。

    在长时间的接触过程中，科学家们发现，它们还有变化的能力，能够随意变化成任何生物的形态。

    最让他们感到害怕的是，这些生物不止在模仿人类，它们还在学习。

    学习、和吸收着人类的一切。

    而让科学家们认定为这些生物有威胁到人类生存的原因，则是有一天，那些生物全部变化成了人类的模样。

    科学家们把这一切报告给联邦，想让军队将这些海底生物统统消灭。

    但那些生物似乎感受到了科学家们的恶意，它们化作人型，杀死了科学家们和当时船上的所有人。

    并且还变成科学家们的模样和奥兹玛联邦海军进行接触，袭击了海军。

    因为它们的身体是水做的，所以普通的武器对它们没有作用，这些东西就军舰上展开了一场屠杀。

    当支援到达时，军舰已经被摧毁，正在逐渐沉没。

    至于罪魁祸首，已经消失了。

    奥兹玛联邦方面调查了足足一年时间，花费大量人力物力。

    最终在科曼海沟底部找到了情报中的那种生物。

    但他们不确定的是，这些生物是不是最开始那批屠杀海军和科学家们的未知生物。

    但为了人类种族的安危，奥兹玛联邦决定，用核弹炸了那个海沟。

    “明白了吗？”

    科菲恩中尉说完，两名士兵面流冷汗地点了点头。

    “很好，现在，按照我说的做。”科菲恩中尉把核弹外壳掀开，手指在按键上轻轻点动，似乎在设置着什么。

    “我设置三个小时的时间，三个小时后这颗核弹就会爆炸。”

    “而你们的任务，则是把这颗核弹安装在遥控勘探船上，让勘探船把它送到海沟底部。”

    “但是勘探船的脐带不够长，需要有一个人下水，至少要把勘探船送到潜艇那里去。”

    “这样，爆炸的时候才能把潜艇里面剩下的191颗弹头引爆。”

    科菲恩中尉边说边在核弹上设置着，他没问谁要去，只是让另一名士兵帮忙把核弹抬到耐压钢舱。

    “把费德烈号抬过来。”

    科菲恩中尉和另一名把核弹放到岸边，让另外两名士兵把遥控勘探船抬了过来，放到核弹旁。

    “把它绑在上面。”

    科菲恩找来一根尼龙绳，让两名士兵把核弹绑到遥控勘探船上，而自己则转身从箱子里找出一套潜水衣，悉悉索索地穿上。

    “啪！”

    当科菲恩穿好潜水衣的时候，两名士兵站着标准军姿，抬头挺胸向他敬礼。

    科菲恩嘴角抽了抽，上前一步和两人拥抱在一起，一言不发。

    拥抱片刻，科菲恩中尉和两人分开，把遥控勘探船推进水里，转头看向站在舱门处的白发身影。

    “你也赶紧离开吧。”

    “三个小时的时间，希望你们能够逃到安全区域。”

    话毕，科菲恩戴上头盔，“嘭”的一声扑进海水之中，推着遥控勘探船放进潜水器里，自己操控着潜水器缓缓潜入水下。

    “他是一名真正的男子汉。”

    莫老五来到两名士兵身边，拍了拍他们的肩膀。

    “我们还是赶紧通知其他人准备撤离吧。”

    “到时候整个钻油台都会被爆炸压扁成一张铁皮。”

    两名士兵放下手臂，立刻准备着回到海面的潜水器，而莫老五则是回去通知其他人。

    *

    *

    *

    科曼海沟底部。

    “沙沙……”

    长达千米的身躯贴着海沟底部的岩壁缓缓游动，六十四只猩红竖瞳紧紧盯着前方的黑暗，似乎有什么东西正隐藏在黑暗中，与他对峙着。

    巨大的猩红竖瞳中闪过一丝人性化的光芒，它朝着那隐藏在黑暗中的未知生物缓缓游去，猩红竖瞳中带有丝丝好奇。

    但在游到中途的时候，巨蛇游动的躯体骤然停了下来，六十四只猩红竖瞳齐齐转动，抬头望向头顶上方。

    “轰~！！！”

    科曼海沟内，骤然绽放出强烈的刺目白光。

    爆炸的中心甚至出现一片真空区域，真空的吸力将周遭巨量的海水吸收进去，随后猛然膨胀，被压缩的海水骤然爆发，整个海沟都剧烈震荡起来。

    伴随着一个散发着刺目白光的半圆朝着四周不断膨胀，终于将那隐藏在黑暗之中的生物暴露出来。

    一个同样体型达到上千米，但全身都是透明，仿佛由无数海水组成的存在，正抬头好奇地盯着那团刺目白光。

