    此时，刘闯脸色非常难看。

    顺着目光看去。

    距离他们约三十多米的地方，一位老者正倒在那里。

    正痛苦的捂着腿，紧闭双眼，口中不断呼喊：“救命啊，快来人啊，撞人啦！撞人啦……！”

    人行道上，几个赶着上班的青年，顿时拿出手机，疯狂的对着地上的老者一顿猛拍。

    “还真是人心不古啊，现在居然还有碰瓷的人。”

    “若不是亲眼所见，我都以为这位老大爷真的被撞了呢。”

    “隔着三十多米，莫非就是传说中的隔山打牛？”

    看热闹不嫌事儿大，一直以来都是华夏人民的一种优良美德。

    很快，这里就聚集了不少人。

    有的人甚至明明在赶着上班，但现在却一点都不着急，反而悠哉悠哉的看着在地上疯狂表演的田大坑。

    “我们来得晚，请问发生了什么？”两个路过的靓丽女士，纷纷拿出手机进行录影。

    她们是电视台的工作人员。

    表明身份后。

    一个年轻小伙说道：“我知道，我知道，当时事情发生的时候，我看的一清二楚。”

    随后，他将看到的经过，都说了出来。

    一些不明所以的人，也纷纷醒悟。

    原来是碰瓷呀。

    痛苦的大叫了一会儿，田大坑渐渐的感觉剧本似乎有些不对。

    他的大叫，确实引来不少人围观。

    可是这些人不应该指责司机，然后打电话叫120吗？！

    感觉情况有些不对的田大坑，眼睛睁开一丝缝隙，一愣。

    卧槽，车呢？

    不会逃逸了吧。

    要是他计算的没有错，他的腿现在应该在车下，前车轮旁边才对，难道是哪里失误了？

    扭头向右侧看去。

    只见距离他几十米的地方，正停着那辆他已经瞄准的目标车辆。

    六十迈到一百迈之间的速度，怎么可能瞬间停下来。

    驾驶人不要反应的吗？

    难道不需要思考？

    还是说，是他计算失误了？

    一脸懵逼的发起哲学三问。

    踩刹车也需要时间呀！

    看着四周围着他的众人，田大坑思考着他需不需要继续演下去。

    最终，听到耳边传来的警笛声。

    田大坑暗恨的看着那辆车，快速站起来，推开几人，快速跑进一个小巷子中。

    之后就简单了。

    赶来的交警，经过了解还有众人手中的证据，已经确定对方属于碰瓷。

    带着人前去抓捕，并且已经将对方的照片发布到官网上。

    进行通缉。

    别看这件事情谁都没有损失，最后碰瓷的人还搞出一个大乌龙。

    但是这种行为，已经触犯了镇邪司的底线。

    抓到后，肯定少不了批评加罚款。

    搞不好，还需要在看守所待一段日子。

    至始至终，刘闯等人都没有表露身份，也没有下车。

    很快，看热闹的人都散了。

    道路正常恢复通行。

    只不过，刘闯的脸色从刚才到现在一直都没好过。

    他大爷的，自己刚在这个新收的小弟面前装个逼，就被打脸了。

    他心情能好才怪。

    拐了几个弯，他们开进一条小道上，离开主道路。

    行驶了没有多长时间。

    只是，让他们没想到的一幕发生了。

    只见前方不远处，一个呼吸有些急促的布衣老者，正挡在路中间，眼中充满恨意的看着他们。

    混蛋，五年之后的出手，自己竟然翻船了。

    现在还被交警追着。

    怕是自己的照片，现在也已经被通缉了。

    而关键的是，他还什么都没有得到。

    简直亏死了。

    这要是让同行知道，他田大坑也有翻车的一天。

    自己碰瓷大圣的名号，岂不是要成为笑柄。

    所以，他没有跑。

    而是躲了起来。

    在看到他们驾入这条路，他就超着小道，一路狂奔。

    总算堵住他们了。

    他的心里，浮出一个阴险的计划。

    这附近是民住区，很少有摄像头。

    只要让自己碰到这辆车，最少也受到轻伤的状态。

    他才能将这一局给搬回来，抹杀耻辱。

    他的想法很简单。

    只要让自己受到轻伤，并且让人确定是这辆车撞了。

    他就有理由说，他确实想要碰瓷，可是没有成功。但是就在回去的路上，这辆车主看到他，一时间气不平。

    最后，开车撞他。

    一切都显得那么合理。

    到时候，他还能多讹点钱。

    “滴，检测到是刚才那名碰瓷者，车辆开启倒退模式。”

    车内，突然传来一道机械般的声音。

    紧接着，跑车开始后退。

    田大坑注意到这一幕，自然不能让对方跑了。

    “既然你不撞我，那么就让我来撞你。”田大坑阴阴一笑，反正结果都一样。

    一个后撤步，田大坑宛若疯狗般，向刘闯等人冲来。

    那速度，怕是那些运动员见到都会脸红。

    完全不是老年人该有的速度。

    “滴，检测到对方速度加快，预估二十秒钟将会追上本车，请驾驶人是否确认启动应急预案……”

    刘闯沉声道：“确认。”

    同时，对王宇两个叮嘱道：“扣紧安全带，一会儿不论发生什么事情，都不要惊慌。”

    王宇和马东龙有些不明所以。

    这是要干啥？

    难道还能撞他不成？

    “启动紧急预案……3、2、1……”

    随着智能车辆系统的倒计时，跑车停在原地，油门不断增加。

    如同一辆黑色猛虎，瞬间向田大坑冲去。

    正在奔跑中的田大坑，脸色一变。

    卧槽，这家伙是要杀他啊！

    这个速度要是被撞一下，就他这把老骨头，必死无疑。

    可是由于自己也在加速中，当他停下的时候，那辆黑色跑车距离他仅仅只有一米远。

    一米的距离，对于一辆速度加到极致的跑车而言，只需不到一秒的距离。

    或许连半秒都没有。

    田大坑脸色惨白，心里只有一个念头。

    那就是完了，他今天出门，这是没有看黄历呀。

    他虽然已经做好受伤的准备，可不还不想死。

    他还年轻，还有那么多奢华的事情没有做呢。

    拜了，那些美丽的小姐姐。

    他已经被吓破胆。

    这个速度撞过来，他必死。

    后座的王宇和马东龙，脸色也是一阵苍白。

    这是要撞死对方的节奏。

    王宇真没想到，刘闯居然会这么狠。

    当他们都以为，这个碰瓷的老者要凉的时候。

    神奇的一幕发生了。

    只见王宇看到，跑车前方突然闪过一道黑洞。

    紧接着，他们神奇般的出现在学校的地下车库内。

    王宇两个一脸懵逼。

    只有刘闯和瑞萌萌，脸上淡定自若。

    基础操作，误6！！！

    与此同时，在某条小路上。

    田大坑无意识的翻起了白眼。

    浑身不断发抖，眼神中有些呆泄，下一秒，双腿一软，无力的跪在地上。

    当前来逮捕他的交警赶来时，田大坑还没缓过来。

    只是口中不断嘀咕着：“我再也不碰瓷了……”

    这让几个交警一脸疑惑。

    不过疑惑归疑惑，尽管不知道发生了什么，但他们的职责就是将他捉拿归案。

    这个是镇邪司的命令。

    所谓的镇邪司，镇的不是所谓的外域邪魔，而是人心中的邪念。

    “田大坑，三十年来碰瓷四十六起，其中导致四家家破人亡，镇邪司正式通知你，你被捕了。”

    一个身穿黑色服装，胸口用银线缝制一个老鹰的图案。

    这是镇邪司的普通标志，银线代表着小队长。

    铜线代表着队员，金线代表着镇邪司的最高指挥官。

    目前为止，每座城市的镇邪司分部，都有一名金线的指挥官坐镇。

    至于镇邪司的人，为什么会出现在这里。

    是刘闯暗中联系。

    作为雄兵连的人，他的职位，本来就在镇邪司之上。

    在镇邪司内，有一个不成文的规矩。

    那就是，自从镇邪司成立以后，之前的犯罪他们镇邪司不管，但镇邪司成立后，任何人还敢犯事，尤其是那些有案底的人，一律追查到底。

    从重处罚。

    眼前这个老头，在碰瓷这个圈子里，被誉为碰瓷大圣。

    只可惜，今天让镇邪司的人抓个正着。怕是以后，江湖中只能流传他的传说了。

