    林安听后沉默片刻，反问回去：

    “所以呢？”

    “所以你的意思是我们把墨灵关起来？”

    “防止她遭受意外死亡？从而毁了整个战区？”

    温雅下意识看了一眼墨灵，小萝莉低着头没有说话，看不出什么表情。

    楚安点头示意：

    “没错，就如同之前我和你说的。”

    “也许你可以侥幸活下来，但其他人未必能...”

    林安抬手制止了楚安接下来的话，转而摸向墨灵的脑袋：

    “放心，我不会把你关起来。”

    “如果真的有那一天，那又如何？”

    他说完便直勾勾的看着楚安，精神力沟通起来。

    林安想得很清楚，墨灵是自己小队的成员，为自己而战。

    如果哪天她死了，一个不会受到任何亡者攻击的存在都死了。

    那只能可能是同为玩家的人类杀死了她，而且突破了自己的保护。

    既然如此，墨灵化身为天灾死灵，毁灭战区又如何？

    杀了我的人，就该付出代价！

    为了保护别人，守护战区而束手束脚？

    开什么玩笑，他林安可没这么伟大。

    反正用鬼婴头颅传送走，换个地方就是了，这里就让墨灵完成复仇。

    至于威胁整个华夏安全？

    如果一个死灵都能做到这一点。

    那，毁灭便毁灭吧。

    精神力链接中，林安和楚大校沟通起来：

    “我会尽可能保护她的安全，墨灵的用处很大。我不可能因为风险就不用她。”

    “更何况，你不也在融合灵体吗？”

    “为什么要说这种毫无意义的问题，还是说你想把自己和墨灵都关起来？”

    “不。”

    楚安不知从哪翻出巧克力棒，细嚼慢咽：

    “我所谓的关起来，不是囚禁。”

    “而是在她死亡时，你记得把她尸体抢回来，尤其是脑袋。”

    “墨灵融合了整个灵体，除了头颅。这也意味着，她也许有鬼婴的特性。”

    “死灵，是属于分割出的灵体咒怨部分。”

    林安眼神一滞：

    “你是说！？”

    “她化身死灵后也许可以再次降生？！”

    楚安点了点头，表示结束这个话题：

    “没错，但也只是我的猜测。如果真的发生这件事，我希望你能把我和墨灵的尸体关在鬼婴空间。”

    “也许吧，也许我们能有复活的机会...”

    不知为何，林安总觉得哪里有问题。

    截止到现在，楚安都没有给自己看过个人天赋，只是说他是拥有探测类的能力。

    至于实力则是0阶1级。

    没有办法，眼前的男人明显不怕死。

    再加上楚安连S级道具都愿意给自己，结合他所说的理由，林安也找不到任何问题所在。

    只是，他总觉得楚安点出墨灵的危害后，目的只是为了铺垫出刚才的话。

    是自己想多了吗？

    不知为何，林安总觉得楚安身上的问题越来越多。

    他也曾问过楚大校，为什么选择跟随自己而不是去效命军区。

    楚安的话很简短：

    “第一，留在你身边的希望更大。”

    “第二，我所遵守的最高指令是保护华夏文明。”

    “文明和国家，是两种东西。”

    当林安想问询更多时，楚安却只是保持沉默，告诉他以后便会知道。

    林安心中暗叹一口气，对待楚安这种人根本毫无办法。

    不怕死，无惧痛楚，看上去也不像有什么牵挂，思维绝对理智。

    想从肉体和精神上威胁他，根本不现实。

    如果楚安真心帮助自己，光是他的能力和智商就能成为得力助手。

    而他身边也需要一个这样的人。

    温雅、安景天、高天虽然也不笨，但比起连他都看不透的楚安来说，还是差了太多。

    ......

    坐回车内，林安闭目养神，用念力操控着合金武器清理沿途的丧尸。

    通往装备试验所的路段虽然偏僻，但已经有不少丧尸开始出现。

    据楚安所说，试验所本身的配套人员足够多，附近又有伪装成小镇的家属区。

    毕竟这里的保密等级，并不算很高。

    望江、临江处于华夏边缘地带，而高级的军区保密设施通常分布在境内核心。

    高天站在车顶，频频张弓拉箭，其他觉醒者则动用技能清理靠近的丧尸。

    没有动用枪械，在空旷地带，枪声很容易吸引大批丧尸。

    “唰！”

    流光一闪，贯穿尸群。

    人群羡慕的看着不断加速，一闪而逝的飞剑，在对比自己的技能后不由得叹了口气。

    林安并没有开启战斗本能操控，因此在纯粹的念力操控下，飞剑只能做到简单加速、减速。

    没有技能辅助，纯粹用念力，还是太难操控飞剑了...

    “嗤！”

    悬浮跟随在车外的合金长剑，在一次简单加速后再次贯穿一名丧尸头颅。

    爆发时的速度如同银色流光，但转向时却显得有些笨拙。

    丧尸身穿灰色的工作制服，看样子距离装备试验所已经很近了。

    车内，楚大校看了一眼林安背后的镇魂剑鞘后，又望了一眼正在“掉头”的飞剑：

    “方法错了。”

    “什么？”

    林安疑惑的睁开眼，看向楚安：

    “什么方法错了？我的使用方法吗？”

    “你不是能看到我有什么装备吗？念力本来就不是战斗用的，我只是在强行模拟。”

    楚安目光平静出声打断了他的话：

    “不，我是说你的操控方法错了。”

    “你是不是觉得没有技能，所以你操控起飞剑就像丢石头一样？”

    “你做不到如同操控身体一般，生涩、僵硬，还需要思考进攻方向？”

    张铁闻声侧过头，撇了撇嘴：

    “林队又不是拿着剑砍人，这飞剑小说里不都说了吗，要啥剑技啊，秘技啊才能学会。”

    “没技能本来就是这样啊。”

    熊憨子作为队伍里技能最多的人，他对技能效果深有感触。

    狂暴冲锋，血肉愈合，他每次用完都不知道是怎么回事。

    林安单凭计算力操控飞剑达成这个效果，强行模拟成技能，在他看来已经很牛逼了。

    楚安拆掉能量棒包装，低头回道：

    “错了。”

    “你们就没有想过技能到底是什么吗？”

    林安停下操控飞剑，悬浮在半空，若有所思：

    “你的意思是？”

    楚安一口吃掉能量棒，边吃边说：

    “技能的本质就是一段系统给你做好的程序。”

    “这段程序可以自主判断大量信息，比如你所处的环境，你释放技能时的状态、敌人的位置、角度等等一切信息。”

    “这也就是为什么。”

    “明明释放技能消耗了我们的灵能后，还要消耗精神力。”

    “除了少量简单的技能除外，几乎所有技能都和精神力挂钩。”

    “像张铁的狂暴冲锋，他是自己锁定目标，然后无脑冲上去就行。所以不需要消耗精神力。”

    林安听后心头一动。

    他一直没有时间思考过这些问题，毕竟这段时间事情太多了。

    再加上，前世他压根就没技能。

    “你的意思是，程序运算消耗了我们的精神力，计算完成后再消耗灵能？”

    “本质上就像开车一样。”

    “使用技能就是系统代替我们开车，它算好路线，速度。然后再消耗燃油发动车子？”

    楚安点了点头，补充说道：

    “没错。”

    “所以，我们完全可以自己创造技能。”

    “创造独属于我们的技能。”

