    回到小城图宾根，迎来的是不断点头打招呼的德国市民。踏上略微泛黄的狮子球场的草皮，听着徐根宝熟练的德语和队友们的玩笑，感受着凉爽的秋风，王艾感到格外的舒爽！

    　　还是自己家里好！

    　　从五月末到十月末，整整小半年儿过去了，王艾一直忙碌在国家队的各条战线上，训练、比赛、训练、比赛，国少、国青、国奥、国家……连轴转。有时候王艾从酒店醒来，都会忘记自己身在何方，跟谁一起训练，将要打什么比赛。

    　　可算都过去了，收获颇丰，却也疲劳至极。身体上还好，心理上的疲劳却不容易过去，没事儿谁愿意吵架玩儿啊。徐根宝也看出来了王艾的状态不佳，回来两天了都没安排他训练。王艾自己也闲不住，每天上午跟随安娜女士修习德国文学的硕士课程，下午随队进行恢复性训练。

    　　队里紧急前来支援外加镀金的陈洋和张永海，尽管德语还等于哑语，但和队友们相处的还不错。他们俩本来就是中国甲A的水平，也是纯粹的职业球员。而职业球员之间的友谊最直白：上去踢两脚看看。

    　　你行，你就是我们的队友了。

    　　有王艾三年来的辛苦、小心的耕耘，起码图宾根队友、市民对中国球员已经非常接纳了，和其他白人外援没什么不同。因此，这两位融入的都比较顺利，陈洋更是在第五轮和法兰克福的比赛里，打进一球。由于杨晨转会到了圣保利，所以这场“中国德比”还要到第14轮才能进行。当然，和谢晖的中国德比已经很遗憾的进行过了，是在第四轮碰上了亚琛，结果双方2:2战平，白广海、谢晖都取得了进球，王艾到是没赶上。

    　　两天之后，图宾根全队赶赴柏林，客场挑战柏林联盟。

    　　这场比赛话题性不小，两队都是去年升入德乙的新军，都曾经以业余球队身份杀入德国杯决赛，也都挑战了同一只球队——沙尔克04，只不过一胜一败。这似乎也预示了今年德乙两队的地位，8轮比赛过去，图宾根青年高居第三，而柏林联盟3胜2平3负，排在第十位。

    　　在征求了王艾的意见和队医的意见后，徐根宝果断的派遣王艾上场，并且把他推到了前锋线上，和白广海组成了令人生畏的杀手组合。8轮比赛过后，已经越发响亮的“斯图卡”已经打进了11个德乙进球，高居射手榜榜首，其头球比德国人还德国！已经有数只德甲、法甲、英超球队对他表达了兴趣。只不过，“斯图卡”本人对他们不感兴趣而已。

    　　王艾的身高虽然暂时还没法去玩头球，但是他的速度快。

    　　这样一来，图宾根青年的阵型就从去年的532，调整为了442这个比较纯粹的德国传统阵型。其中王艾和白广海在前锋线上，身后是默特萨克和厄齐尔两名前腰，他们身后是博阿滕和陈洋两位后腰组成的中场，再后面是罗彤亮和张永海以及另外两位老将组成的后防线，然后是另外一名老将充当的守门员。

    　　其中最大的变化就是陈洋。

    　　这位在辽足里颇有点“佛系”的老队长，一度被同位置的李铁挤成了替补，可这人心宽，王艾去年去辽足邀请他的时候，他根本没动心思，已经琢磨着早早退役进俱乐部了。而超越入主辽足进行大输血的过程里，他更感觉到未来球队会有更多的年轻人涌现出来，因此都准备去考教练证了。

    　　万没想到，死灰复燃了！

    　　无忧无虑，意外之喜，本来要放弃没想到还留洋了，比李铁都早。所以陈洋这位辽足老队长，当初的辽宁青年队的领袖，就开始了放飞自我！

    　　他本来实力就不差，视野很宽广，传球也精准，就是身体对抗能力一般。他站到了后腰的位置上以后，弥补了图宾根青年后腰只能防守，缺乏进攻的问题，和跑不死的兽腰博阿滕正好互相弥补。

    　　10月22日下午15点，阿尔特·福斯特雷体育场上，柏林联盟迎战图宾根青年。

    　　王艾首发登场，赛前老白还开玩笑说，我可盼着你回来了。

    　　虽然挂上了队长袖标，也是当之无愧的第一球星，但若论影响力还是没法和王艾比。经过世界杯，王艾都已经算是全球知名球星，在球迷中间、赞助商中间甚至队友们中间，都已经思念王艾很久了。

    　　所以今天这场比赛，图宾根青年的球迷来了五千多人，在“图宾根前进”、“我们的图宾根”两大球迷组织的协调下，打出了“远征柏林”的旗帜！

    　　王艾刚一上场，就迎来的就是“家乡父老”的欢呼声。

    　　王艾也很兴奋，这是他本人参加的第一场职业联赛！诶妈，想到这都要哭，国家队、世界杯都去了，硬是一场职业联赛都没踢过！

    　　王艾的跑动范围很大，非常活跃，在前场乱串，一会前腰，一会前卫，一会前锋，兴奋的嗷嗷直叫。

    　　老白挠了挠脸，隐蔽的和默特萨克摊摊手。在厄齐尔的白眼儿和默特萨克温和的笑容里，队友们也变得兴奋起来。

    　　结果，对图宾根青年和王艾本人非常陌生的柏林联盟遭殃了，上半场就叫王艾头顶脚踢干进去三球，注意还有一个头球，抢了老白的活儿！老白也不甘示弱，接王艾的一个中路斜传，小角度劲射的手，玩了个脚下球。

    　　柏林联盟面对疯狂的王博士束手无策，还是在上半场即将结束的时候由塞内加尔外援沙里夫打进一球，勉强留存了三分颜面。

    　　中场休息，客队更衣室里欢声笑语。

    　　王艾站在人群中间手舞足蹈，表示我要打五个！

    　　结果下半场刚开场，就被金博斯先生换下！

    　　“怎么着？你还想搞一场大屠杀啊？”金博斯先生的笑容里隐藏着烁烁寒光。

    　　王艾摸着脑袋嘿嘿一笑，知道自己兴奋过头了。

    　　“哼！”金博斯先生扭脸看着赛场道：“少年队里你踢人家决赛对手10:0，我都不知道说你什么好。还想在成年队也来这一套？你就不怕人家一脚踢断了你的腿？你当我们‘温良恭俭让’都是伪君子？这也是一种自我保护！”

