    十分钟前。

    全地形车在冰原上急速行驶，接连不断的数天赶路之下，仅仅是耗油量就能让岛国的一户中产家庭绝望。

    好在三辆车没有因为损耗发生故障，神树树叶指引下迅速跨越千山万水，就算是水野都有些惊讶这群人的赶路速度，他控制着黏土鸟与树叶的指引，让两队目标愈来愈靠近。

    “树叶越来越亮，我们接近目标了。”

    立石筱紧张的握着晶莹绿叶，稍稍有些逼仄的车内绿的人心中发慌。

    闻言几名改造人都纷纷握紧手中武器，只是以立石筱的力量来说，也不知是谁在保护谁。

    “哗啦！”

    全地形车猛地冲出冰原，没有了灌木丛的阻挡后眼前的视线豁然开朗。

    而绿色树叶也猛地光亮大作，几乎就是在说前方便是目标。

    “前方有一座村庄。”驾驶着车辆的改造人顿了顿后沉声说道，“村子中有大型白色物体在移动。”

    以如此距离的肉眼观察来看，能发现村内有白色物体在移动已很是厉害。

    “是……”立石筱举起望远镜不确定的嘟囔着，“北极熊？这个地方怎么可能会有北极熊……不过超凡之力，一切都有可能发生，若不是超凡，北极熊也不可能出现在这里……它们身上就有那件超凡奇物！”

    立石筱大脑转动极快，逻辑一运转就摸到了线索。

    她本以为神树大人口中的奇物，应该是某样无法移动的东西，比如石中剑、舍利子……

    “我们来的是时候，就是几个畜生，不会有问题的。”她看向北极熊的目光一下就炽热起来，热的几乎要融化西伯利亚的冻土。

    恰在此时，村庄中升起了一道道冰棱，血腥的场面让立石筱眼皮一跳，好在她已经不是一般少女，别说普通人的尸体了，就算活尸体在街头游荡她也不会害怕。

    “这种棱柱……和我的有点像啊。”立石筱看了看自己的手掌，自己的晶遁也能制造出一样的效果，但不同的是一个是水晶，一个则是冰晶，“不过太弱了，应该是刚成为超凡没多久。”

    “进攻。”负责小队行动的队长当机立断下达命令，斩钉截铁的语气能把令和宅男吓得心肝一颤，“消灭所有目标。”

    全地形车抓着地面立时停止，训练有素的改造人纷纷掏出携带的武器装备，车上还架着一把重机枪，狰狞可怖。

    大威力步枪，瞄准，扣动扳机，射击！

    一头刚摧毁栅栏要饱餐一顿的北极熊重重倒地，还有其他北极熊也遭到了灭顶之灾。

    震耳欲聋的枪响中村庄里的白熊被应声快速消灭，这可比用猎枪的效率高多了，更别说重机枪已经架了起来。

    先是被北极熊集体入侵，接着是一伙神秘武装出现在村庄外，如走马灯般登场又旋即落下的画面让人目不暇接，阿妹莉卡电影都不敢这么演。

    “吼！”

    格外高大的超凡北极熊被接连枪声扰的心烦意乱，它抬头看去，身边接连不断倒下的同伴刺激着它的眼球和神经，硕大的脑袋一下被鲜血充盈。

    忍术入体稍稍启迪了它的智慧，不过时间尚未久，再加上在野外环境中可没有哪个人类会教导它艰深的智慧，面对同伴惨死的场景，愤怒瞬间占据了大脑的每一条回路。

    它高声怒吼，奋着身子向后扭过身，厚厚熊掌拍击之下冰墙升起向前推进，步枪子弹威力虽强但也没法穿透十米厚度的冰面。

    只是从白熊所在的位置到车辆接近一百米，白熊的忍术根本无法支持如此遥远的距离。

    不过白熊虽然智商不够，但战斗的本能没有问题，发现冰墙距离不够后，它又紧接着怒吼一声。

    “咔擦！”

    厚重结实的冰墙土崩瓦解，在崩裂的同时又逐渐化作一根根细锐的长针，千万根针！

    “冰针千本？趴下！”

    疾风骤雨。

    冰针像是暴风雨般撒向前方，查克拉作用之下每根针的力量都大的惊人，从侧面看去就像是奔流的晶蓝色河流，呼啸着的洪水！

    “噹噹噹！！”

    全地形车的重量极为夸张，但即使如此还是被冰千本顶的向侧面抬起。

    先是微微摇晃，接着轮胎抬起，整辆车夸张的斜上猛翻。

    坐在车内的立石筱面色狂变，噹噹噹的撞击声刺入耳膜，不过好歹也是军用品质，冰千本没有刺穿装甲防护，至多只是造成了坑坑洼洼的缺口。

    “轰！”

    疾风骤雨的千本持续了半分钟的时间，抬起的车辆轰的一声重新落回地上。

    “速战速决，主动进攻。”行动队长当机立断下达了命令，以这头北极熊表现出的冰墙能力，就算上重机枪都不定能正面破防。

    在别国境内作战，要的就是速战速决绝不恋战，更别说这里是有人类聚集的村庄，说不定已经有人报警通知了警察。

    改造人打开车门趁着间隙瞬间奔出，这些改造人的身体强度都远超人类极限，奔跑起来像是猎豹。

    “锃！”

    他们一手持枪，一手伸出了骨刃，手肘处还有逆向生长出的骨骼，高速移动的同时切割着空气发出尖啸声。

    每个人都像是从地狱中走出的恶魔士兵，而且还是与现代科技结合后的新品种。

    他们身形矫健，有的跃入半空，有的踏着地面踩着屋顶高速移动，如猎豹般敏捷移动的同时手中枪支依旧不停射出子弹。

    “哒哒哒！”

    枪火亮起，子弹大部分打在冻土上，但还有不少击中白熊的身体。

    白熊表皮防御虽厚，但也不是如此多步枪的对手，它痛苦哀嚎着不停释放冰遁忍术，一根根冰做的长针或者巨块砸向周围。

    “唔！”

    一名改造人士兵躲闪不及被长矛贯穿身体，随后被袭来的冰块砸成一滩碎泥。

    同伴战友来不及悲伤，除了不停移动射击之外，还有人向前冲杀而去，一瞬释放出了骨作投矛。

    “吼！”

    白熊的皮糙肉厚加上冰遁忍术不可谓不强，但在人类协作的力量下还是极快的败下阵，甚至都不用改造人士兵，一辆主站坦克就能轻松秒杀这只笨拙白熊。

    身上的伤口越来越多，流出的鲜血也没有停止，只是几十秒的对抗，超凡白熊就知道自己情况不妙。

    “它要逃跑了！”

    “不用担心。”立石筱推开车门，“翠晶迷宫之术！”