    黑幽幽的汪洋渐渐散去。

    一头迎风飘荡的雪白长发，在黑色的光晕中，分外的扎眼……

    “老二……”

    第二胜天与白翻云同时惊呼出声。

    夏侯馥也惊呆了，身形一晃，闪电般的冲向张楚。

    “你怎么了？”

    她手足无措的上下检查了一遍张楚周身的零部件，发现都还在后，撩起他雪白的长发，颤声道：“你的头发，怎么全白了……”

    张楚偏过头看了一眼自己的头发，伸手抚了抚她的头顶微笑道：“只是头发白了而已，不用担心。”

    夏侯馥一抬头，才发现他的面容，也像是一下子苍老了十岁。

    她顿时说不出话来了。

    明媚的眼眶，迅速被水汽淹没了。

    张楚笑了笑，一手半拥住她，一手轻轻拭去她眼角溢出的泪花，温言道：“好啦，没什么的，我这不是好好的站在你面前吗？”

    夏侯馥拉起他衣裳，掩住面颊。

    她能以女子之身，成就飞天宗师之尊，各种艰辛与苦楚，岂是一个“难”字儿便能诠释的。

    她也曾孤身仗剑远赴万里之外，饱览山河瑰丽与人间百态，半生经历，比世间上九成九的男儿皆要丰富多姿。

    缠指柔也锻成百炼钢了……

    她会因为张楚白头落泪，只因在意。

    世间文字八万个，唯有情字最伤人。

    张楚无奈的半拥着她，抬头仰望高空。

    天地，在他眼中已无秘密。

    隔得太远，肉眼无法看到云层之上的二人。

    但他能一道巍峨、堂皇如撑天巨柱，令人远远一望便不由的心神拜服之意的金红色气息。

    与一道弥漫着衰败之气，似沙漠之中死而不倒的苍凉白杨树，又似一眼望不到底的深幽死水潭的暗金色气息。

    当一个人，境界还未到的时候，很多东西无论旁人怎么与你解释，总是如同雾里看花，看不真切。

    可当你到达那个境界之后，那些曾经你看不真切的东西，就会拨开云雾见明月，明明白白的摆在你的面前。

    就如同云层之上这二人。

    赢易那巍峨、堂皇如撑天巨柱般的气息背后，是一股恢弘的自强不息之意！

    就像是一颗枝繁叶茂的参天大树。

    人所能想象到的拼搏与奋斗的精神，这颗大树上都有！

    问题是，这颗大树太拼了，争夺了太多的本不该属于他的阳光和玉露。

    生长至今，已近妖化……

    而姬启那道衰败的气息之后，是一股很怪异的坚韧不拔之意。

    之所以说它怪异，却是因为在这股坚韧不拔之意的下方，还埋葬着一股强烈的意志，张楚辨认了好几息，才发现那一道类似于“唯吾独尊”的霸烈意志。

    这一股，早经死去，如今只剩下一堆无法推到的高颂残骸，还在诉说着它曾经的辉煌。

    而姬启如今身上的这股坚韧不拔之意，却是在这座残害上的基础上，重新构造出来的。

    所以，这股坚韧不拔之意，才会显得违和与妖异！

    姬启无疑是个天才。

    能在王朝倾覆之际想出这样的法子偷龙转凤，强行稳住自身境界，吊住命，他当然是个天才！

    但是，这么做的破绽，也是致命的！

    就好比果木嫁接。

    嫁接的主体，已经半死不活，失去了继续成长的可能。

    那么无论嫁接的新枝生长得多么健壮，多么灿烂，主体曾经达到的巅峰，都将是新枝永远也只能仰望的高度……

    等到某天，姬启麾下百万大军灭尽，他大周朝五百年积累下的所有底蕴耗尽……

    他就将坠落成最弱的一品大宗师。

    如三品守门员风四相……

    当然，在他麾下的百万大军，还能源源不断的给他补充龙气之前，他依然是天底下最强的一品大宗师之一！

    “挑了一个自强不息取代唯吾独尊，结果却挑出了一个人妖……”

    张楚在心中喃喃自语道：“这就是你选我这么一个不想做皇帝的人来造反的理由吗？”

    他在仰望高空。

    高空之中的二人也俯视着他。

    二人皆是老而弥坚的枭雄人物。

    但此刻注视着张楚身上那道清澈平和、生机勃勃的“道”，心下却也忍不住感叹道：年轻真好……

    年轻，往往代表着心底干净。

    没有那么多的尔虞我诈。

    就好比少年少女，连色色的目光，都像是路边的小野菊一样，令人觉得小清新。

    而成年人色色的目光，却总会令人不自觉的联想到某种冷血的爬行动物，阴腻腻，让人毛骨耸人……

    他们也曾年轻，也曾意气风发。

    如今，他们都已经老了……

    三人在对视。

    武九御、赵明阳，以及远方的巫神、瀛皇等人，目光也不断在三人之间来回的移动。

    若张楚能成事。

    那么。

    这三人代表的，便是九州大地过去、现在、未来三代天子！

    过去的仍未过去。

    现在的仍然存在。

    未来的还未到来……

    若张楚能成事。

    就这一幕。

    有没有来者，尚不知晓。

    但肯定是前无古人！

    一种见证历史的仪式感，弥漫在现场众人的心头。

    不知过了多久。

    张楚终于开口了：“二位，今日就此作罢如何？”

    赢易冷淡的低语声，从高空之上传来：“也罢！”

    堂皇、巍峨的金红色气息，浩浩荡荡向着中元州方向行去。

    似帝撵华盖，浩浩荡荡。

    又似千军万马随行，雄壮威武！

    直到金红色的气息，消失在西方天际之后。

    张楚才听到姬启的声音：“张盟主，玄北西凉隔得近，你我不妨多亲近亲近……”

    “不必了！”

    张楚冷淡的回道：“末帝陛下若对我玄北州有意，尽管发兵来打，我张楚定会奉陪到底！”

    此言一出，周围的众人都拿异样的眼光看张楚。

    第二胜天和白翻云，还偷偷摸摸的冲他挑了根大拇指：牛逼！

    末帝。

    是末代皇帝的意思。

    当着姬启的面儿，骂他亡国之君……这就是一伸手朝人脸上招呼啊！

    姬启竟也未动怒，只是轻描淡写的“呵呵”了一声，说道：“年轻人……”

    末了，暗金色的气息在云层之上消声觅迹，大抵是回西凉州了。

    下一次再见，便是你死我活了。

    白露山庄外的众人，终于松了一口气！

    沉默了几息之后。

    白翻云突然张开双臂，欢呼着冲向张楚。

    第二胜天跃起，大笑着一个猛虎扑食抢在了白翻云的前头：“狗贼，竟然就这么抢在了哥哥前头，以后你得罩着哥哥……”

    张楚没好儿的冲二人翻了个白眼，任由二人扑在自己身上，像蹂躏毛绒玩具那样抱着自己的脑袋便是一顿狂搓。

    他挣扎的抬起头来，望向空中的赵明阳：“老八，毁了你的白鹿山庄，不好意思啊……”

    “你我兄弟，说这些就见外了。”

    赵明阳淡笑着说道，但顿了顿之后，他的脸色却又突然一正，很是认真的说道：“不过亲兄弟也得明算账，这白鹿山庄我经营了十几年才有先前的样子，你这一哆嗦，就全给我弄没了，你得赔我！”

    张楚一愣。

    武九御一脸“果然如此”的扶额。

    连钟子期和剑无涯，都忍不住挑起了嘴角。

    张楚很快就回过神来，大手一挥，豪气的说道：“不就是一个白露山庄么？去玄北州，我赔一个两倍大的给你！”

    “哈哈哈……”

    第二胜天的匿笑，终于忍不住变成了大笑：“老八啊老八，你终于遇上对手了！”

