    “春夏：啊？你没在「双松城」呀。”

    春夏的邮件再次发过来。

    虽然看不到春夏，但深渊都能想象到，她柳眉微蹙，一脸失望的模样。

    “春夏：那今天也只能算了。”

    “春夏：明天要是有空，一定要来哦。”

    春夏邮件内容，满满的幽怨语气。

    深渊正在编辑邮件，忽然听到云想依那边，有惊喜的声音传来。

    “哇！！”

    “云姐姐，你新设计的衣服，也太好看了吧。”

    深渊本能的抬头望去。

    只见一位妹子玩家，正穿着身紫色旗袍。

    她一脸惊喜，打量着自己的新衣服。

    “果然好漂亮！我都为自己着迷了呢。”

    “咯咯，现实中不敢尝试的旗袍梦，在游戏中实现了。好开心。”

    “云姐姐，你的设计实在太棒了！”

    “真不知道哪个女孩子，能抵抗这些美美的衣服！”

    那名女玩家，毫不吝惜自己的赞美之词。

    其它玩家，也是纷纷点头称是。

    跟那女玩家一起的男性玩家，更是直接付钱，买单。

    见这一幕，深渊想到什么。

    娜娜、琦琦，她们都有云想依设计的衣服，还都很喜欢。

    但春夏还没有呢！

    既然没女孩子能抵抗，那她也应该会喜欢吧。

    想着，深渊删除之前编辑的邮件内容。

    “深渊：有个小礼物，见面时给你。”

    “春夏：哇，有礼物呀？咯咯，本来有点失望，现在又有点开心了呢。”

    “春夏：能不能透露一下，是什么东西呀。”

    “深渊：到时候，你就知道了。我觉得，你应该会喜欢。”

    “春夏：这么一说，我忽然开始期待起来了呢。”

    “春夏：哎呀，难不成……你跑那么远，是专程为我准备礼物去了。”

    “春夏：呜呜呜，深渊哥哥，我好感动。”

    看着邮件，深渊耷拉着眼皮，有些无语。

    这丫头，什么情况？

    怎么忽然间，还开始“表演”起来了呢。

    难道这就是传说中的“戏精上身”？

    二人邮件说话间，云想依那边，已经送走大部分顾客，只剩一名。

    深渊也没再跟春夏多聊。

    “深渊：有事，明天联系。”

    邮件发出，深渊关闭邮件系统，走向云想依的摊位。

    看到深渊，云想依不禁一怔。

    反应过来，俏脸上浮现出一丝惊喜，“老板，你过来了呀。你怎么没给我发邮件。”

    随后，她直接递过一只钱袋子。

    “老板，给！”

    「金钱：650金币」。

    我去！！

    650金？！

    见这钱袋子的价值，老金惊的眼珠子瞪老大。

    他不过是个普通玩家，又何时见过这么多钱。

    深渊却是面色如常，没有丝毫意外。

    他只是微微疑惑，“不是说560多金吗？怎么变650了。”

    云想依咧嘴一笑，露出一排整齐的小白牙。

    “其实比这个还多的，正常应该给你670金币的。”

    “我把你那两件机械师的紫色装备，给卖了，还又卖了枚核心。”

    “但是我没想到，你来的这么快。”

    “我白天备材料时，花钱花多了。就剩660多金了。”

    “先给你650金币，剩下的，以后再给你吧。”

    闻言，深渊点点头，明白了。

    “不用了，没所谓的。”

    说话间，深渊伸手接过钱袋子。

    他背包中的钱数，瞬间暴涨，直接来到676金币之多。

    随后，他走到云想依的摊位前，查看。

    「墨痕金纹旗袍」。

    「白色小衬衫」。

    「粉白格子裙」。

    「黑色系带高根鞋」

    「小白鞋」。

    「彩云间汉服」。

    不得不说，这云想依的确很有创意、很有想法。

    之前，还只是做衣服。

    现在，连鞋子都研究出来了。

    深渊摸摸下把。

    在他印象中，旗袍是比较有“女人味”的服饰，比较适合御姐型的。

    而那春夏妹子，是“软妹子”类型。

    应该和琦琦她们一样，比较喜欢可爱的东西吧？

    深渊想着，无视摊位上道具的价格。

    直接购买了几样。

    “哎呀，老板，你用什么跟我说，我直接拿给你就好。”

    “你买什么呀。”

    云想依有些焦急的说着。

    而深渊只是摆摆手，“不用，太麻烦了。”

    云想依有些无语。

    自己这老板……还真是有些懒呢。

    她还要还给深渊买东西的钱，依旧被深渊拒绝。

    云想依也没有强求，说到正题。

    “老板，你不是说给我补货，再补点机械核心么？”

    “什么时候给我啊。”

    云想依又问道。

    “等我，一会儿就给你。”

    深渊说着，伸手用拇指，指指老金。

    “这是我朋友，那个《梦报》的编辑，他想有点儿事找你。”

    随后又望望老金。

    “我有点事儿，离开一会儿，你们慢慢聊吧。”

    说完，深渊转身离开。

    这次老金没继续跟着深渊，跟云想依谈采访的事。

    深渊去的，是NPC所在的商业街，还有机械师导位那里。

    他要购买，制作核心的材料。

    对于这一切，深渊已经轻车熟路。

    片刻之后，所需的材料已经悉数备齐。

    再一看背包栏，不禁一撇嘴。

    刚才还676金币，这前后十分钟不到，已经仅剩324金币。

    瞬间缩水一半还多。

    深渊打算，再次前往老地方，「火炉堡」内，那个几乎没有玩家去的角落。

    但他微微侧头，不禁一皱眉。

    就见一个人，正不远不近的跟着自己。

    「纯银LV12，重装剑士」。

    其实这货，不只现在跟着。

    从那刚才到现在，他一直象个跟屁虫，跟在深渊后面，盯着。

    刚才深渊跟云想依说话时候，也是如此。

    或换作其它时候，他跟不跟着，深渊根本没所谓。

    但现在。

    深渊要修建「乡镇中心」，制作各种机械道具。

    他可不想让那种不怀好意的人，知道自己过多的信息。

    不过，深渊也没太在意。

    想跟踪我？

    有那么容易么。

    深渊想着，脚步不停，走向玩家最多的酒馆、摆摊区方向。

    见这一幕，那纯银脸上浮现出一丝冷笑。

    “呵呵，想跑？”

    “现在，知道怕了，想跑了。”

    “刚才跟我装批的本事，哪里去了。”

    纯银自语着，毫不犹豫，抬步便追。

    不过这一追才发现。

    深渊看似闲庭信步，不快不慢的走着。

    可是，他却不时调转方向，在玩家之间轻盈穿梭。

    就象一只，在花丛中肆意穿梭的蝴蝶。

    纯银明明已经奋力在追，但他和深渊的距离，却越拉越大。

