
　　起源王朝，十分讲规矩。

　　在起源王朝的皇城，就算是至仙皇者，也都不能飞行，否则立刻就要被诛杀。

　　苏离也不硬闯进去，就伪装成一般的修士。

　　他和方寒现在外边显现出的气息，就是普普通通的天主。

　　“弥宝如今是起源王朝最为尊贵的公主之一，难得一见，不过我有弥宝赠给的一枚令牌，不仅可以自由出入皇城，还可以随时去拜访她。”

　　风瑶光的手上多出了一道令牌，上面显现出了起源之气的气息。

　　“潜伏进入，也没有什么。”

　　苏离如今精通三大仙王的绝学，可以潜入起源王朝，不过没有必要，就像他没有必要潜入造化天庭，斩杀救赎之刃。

　　唰。

　　苏离等人在高大的皇城外面道路上降临了下来，就看到无数的修士，从皇城之中进进出出，十分热闹。

　　那些修士之中，下到金仙，上到至仙皇者，天地同寿的强者，甚至还有古皇，天主级别的存在，一派繁荣，和天庭混乱的景象大不相同。

　　天庭现在是一片乱世，而这里简直是一片繁华盛世，就算天庭十万大州没有发生动乱的时候，也远远比不上起源王朝。

　　当然苏离也知道，天庭之所以比不上起源王朝，倒不是因为造化仙王比不上起源仙王，真理仙王，相反的是造化仙王是三大仙王之中最为厉害的一位，当年掌握天界，讨伐四方，旌旗一动立刻人头滚滚，诸天万界都要震动。

　　真理仙王，起源仙王对上造化仙王都要避其锋芒。

　　但也正因为这样，造化天庭得罪的敌人太多了，在造化仙王还在的时候，诸天万界臣服，谁都不敢妄动。

　　造化仙王不在了，立刻就出现了问题，许多高手蠢蠢欲动，对天庭发动战斗，龙界，佛界，神界，各种世界，对于天庭是恨之入骨，甚至有的势力还要联合真理圣地，起源王朝一起来毁灭天庭。

　　这都是天庭得罪的高手太多，导致现在四面受敌的情况。

　　而起源王朝，真理圣地相对温和，和诸天万界的关系也都处理的不错，从而现在十分繁荣，没有敌人。

　　苏离可以看得到在皇城之外，有许许多多的高大坊市，其中有一些龙族的高手，神族的高手，佛界的高手，甚至是蛮族，异界的高手，都在那里做生意，相处融洽，没有争斗，这和天庭十万大州迥然不同。

　　在天庭十万大州的城池之中，如果遇到了神族，龙族这些异族，可都是杀无赦。

　　佛界的高手对于天庭来说就是上好的佛脂，而龙界的高手正好可以做成龙肝凤髓，至于神族，那更是人人得而诛之。

　　“来者何人，你们都是陌生面孔，进入皇城必须要登记，审核，如果硬闯，立刻杀无赦！”

　　苏离，方寒，风白羽，风瑶光，小凰来到了起源王朝的皇城前面，那里一堆堆身穿铠甲的士兵走了过来。

　　这些士兵，手里拿着的法宝都是绝品仙器的巅峰，只差一步就到了王品仙器，而他们的实力，是圣人境界，足以镇压当场，让许多人望而生畏。

　　苏离看着这一幕，啧啧称赞。

　　曾几何时肉身十重的人守门，都会让他感慨，后来神通秘境的人守门，又后来天人境的高手守门，也让他感慨，又到后来，金丹境界的高手只配守门。ŴŴŴ.23sk.com

　　再往后，守门的人成了万古巨头！

　　再往后，界王境的无上存在守门。

　　然后是无上天仙，无上玄仙，无上金仙，到了现在都成了无上圣人守门。

　　苏离看着这一幕，十分感慨，只怕未来岁月会有一个地方会有无上天君守门……

　　“我们是弥宝公主的人，这是起源至尊令。”

　　苏离在神思的时候，风瑶光取出了手中的令牌，稍微一动，顿时周围的元气发出了一股股臣服的意念，那些圣人级别的士兵顿时脸色一变。

　　“原来是弥宝公主的人，请进，刚才的得罪还请原谅。”

　　这个士兵队长挥挥手，“放行！”

　　立刻，就让苏离等人进入，没有丝毫的阻拦。

　　这一幕看的不远处的一些修士十分羡慕，甚至至仙皇者也都十分羡慕，纷纷议论了起来。

　　“这些人，居然是弥宝公主的人，传闻那个弥宝公主是从下界飞升上来的绝世天才，到达我们起源王朝之后，已经是无上天主级别的存在了，现在的修为更是深不可测，传闻之中她不久就要冲击天君境界，现在已经把起源王朝的一些绝世天才都比了下去，比如不败天主，虚无天主，化道天主，诸神天主等等，都不是弥宝公主的对手。”

　　“弥宝公主能够从下界那个臭水沟里飞升上来，就可以看出她的潜力强大来，不过现在诸多天主，还有他们背后的天君，都对弥宝公主有几分不满，争斗的厉害。”

　　“不管怎么说，人家都是起源王朝的大公主，手持当年起源仙王遗留给多宝天君的分宝岩，那就是正统，没有人可以不承认，据说诸多长老会，还有起源之地的古老意志都承认了她的身份。”

　　“这几个人，实力好强横，似乎也是天主，居然是弥宝公主的人，传闻之中弥宝公主从下界飞升上来，势单力薄，也没有一个天君后台，手下都没有几个心腹，怎么会认识这么多的高手？”

　　“不知道，反正起源王朝这些大人物的争斗，也与我们关系不大，我们也不可能插手，我就希望可以得到一些天脉元气，修行到天地同寿的境界。”

　　……

　　皇城之外，许许多多的异界，蛮族，神族，魔族，妖族的高手，都议论纷纷，然后归于平静。

　　“怎么办，这些人的气息好强大，我的测算罗盘都要爆炸，最起码都是无上天主的境界，尤其那个十五六岁的少年和少女，几乎都有天君本源的气息，倒是那两个年轻的男子，力量稍微弱一些。”

　　就在苏离等进入了皇城之中，那一队圣人组成的士兵之中，一个人的神情剧烈变化。

　　这些圣人进入皇城城墙之中的一个密室，脸色变化的那个人物从身躯之中取出了一个神秘罗盘，这个罗盘上边有指针，正在不停地颤抖着，隐隐约约有一些破碎的痕迹，似乎是刚才测量的气息太过强横，导致罗盘损坏。

　　“测算罗盘都破裂了，这几个弥宝公主的手下，到底有多上强横。”

　　一个士兵圣人惊骇道。

　　“那年轻的少年和少女实在太恐怖了，他们几乎都可以比得上几尊天主大人了，很有可能得到过天君的气息，或者是天君传授的本源，这就十分可怕了。”

　　这几个圣人士兵口中说出的最强大的，赫然是风白羽和风瑶光，至于苏离和方寒这两位天君，在他们的眼里反而是普通的天主。

　　“这件事必须要禀报上边，起源之地那些古老的意念本来应该传授给法力高深的天主，但是现在弥宝突然跳出来，就要传授给弥宝，剥夺了那些天主晋升天君的机会，那些天主，还有天主背后的天君哪一个会愿意，吸盘碗对付弥宝。”

　　“不过我们是否要站队，如果站队，似乎站队到那些天主才有可能得到好处，弥宝的胜算太小了。”

　　这一队圣人士兵正在议论时，突然一股强横的力量横扫降临了这座密室。

　　那气息之中，一尊天地同寿的皇者出现了。

　　这皇者是一尊古皇，实力不在审判之枪，羲皇之下，一看就是起源王朝之中尊贵的人物。

　　“雍皇爷！”

　　见到这位皇者到来，几个圣人士兵立刻跪了下去。

　　“起来吧。”

　　这个雍皇爷的声音有一些尖锐，好像刀锋一般。“让你们注意弥宝一些朋友的消息，你们可有消息？”

　　“启禀雍皇爷。”

　　那个士兵首领急忙开口道。“刚才弥宝的几个手下，动用令牌进入了皇城之中，其中一男一女，十分的强横，几乎是把测算罗盘都震的裂开了，我觉得这几个人的实力十分强横，正要汇报，雍皇爷您就降临了。”

　　“什么？哪几个人？速速给我图影观看。”

　　雍皇爷阴冷的道。

　　这几个士兵不敢怠慢，用手一指，立刻墙壁上符箓流转，显现出来了刚才的一幕。

　　“嗯，什么情况，五个人，为什么都看不清楚形体，这是怎么回事？怎么也看不清楚。可恶，可恶，这是哪里的高手，居然看不清楚？”

　　雍皇爷的目光看去，就看见那里的图景上，似乎要显现出一些人的形体来，但是那形体根本不可能显现出来，似乎苏离的伟大，不足以让别人显现出他的形体来。

　　“可恶，废物，饭桶，这点事你们都做不好！”

　　雍皇爷顿时大怒，目光冷漠，似乎可怕的弯刀，一下子刺了过来，就让几个圣人的脸上流淌出鲜血来，但是他们根本不敢躲避，因为一旦躲避，那就会死。

　　“全都是废物！”

　　这位皇者怒气冲天，瞬息之间消失不见。

　　而在此时，苏离等人也在起源皇城之中漫步，感受到了起源王朝的富贵，繁华。

　　这里有许许多多的修士往来，繁华至极，各种法宝交易，买卖，都比天庭十万大州要鼎盛许多。

　　甚至苏离看到在一些商铺之中，都有至仙皇者坐镇，出手王品仙器好换取一些天脉元气，提升自己的修为。

　　还有一些上古时代就存在的老古董，在街道上漫步行走，企图购买到一些诸天神物，炼制一件强横的宝贝。

　　不知道多少圣人，至仙皇者，天地同寿的存在，在一条条宽阔的大街上边逛街，不过没有一个人飞行，都是在步行，似乎普通人一般的步行。

　　这起源王朝的天空，拥有一股力量，禁锢了所有的打野，禁锢了修士飞行的能力哪怕是天主都不可能飞行。

　　这是起源王朝皇城的禁法，得到了历代天君的加持，可以扭转乾坤，颠倒日月，禁锢能力十分强大，维护着起源王朝的尊严。

　　如果皇城之地，人人都可以飞行，那还成什么样子？成何体统？

　　那就失去了王朝的体统。

　　当然苏离如今的境界，完全可以忽视这种禁制，尤其他还精通起源神拳，在这里更是如鱼得水，比在外边施展的法力更加强横。

　　不过他就这么十分普通的在路上走着，欣赏着这里的一切，

　　饶是如此，他们这一行也被许多人注意到了。

　　实在是风白羽和风瑶光显现的力量太强横了，这一对父女，一个炼化了终结圣王的鲜血，一个得到了武界天君的尸骸，都是气息恐怖，远远超过了一般的天主，古皇境界的强者看一眼都要心惊胆颤，甚至修为散乱，浑身崩溃。

　　这种修为，天君之下，已经堪称无敌，就算诸天万界之中也十分罕见，所以行走在路上，一些老古董都要纷纷让路，脸上显现出震惊的神情。

　　“苏离，弥宝在起源王朝之中，敌人很多，我感觉一股股冰冷，强横的神念从我们身边掠过，似乎是高手。”

　　风瑶光对苏离突然说道。

　　“无妨，再高的高手，也不算什么，我只要愿意，任何窥视我的人，哪怕隔着遥远的诸天万界，我都可以一指将他击杀。不过现在没有必要动手，见到了弥宝再说。”

　　不一会儿，五人就来到了皇城深处，这里有一座高大，宽阔，好像神庙一样的宫殿，门前站立着身穿铠甲的女子甲士，各个也都是圣人的修为，法力雄浑，实力高深，目光时刻盯着路过的一切人物，保卫着弥宝的安全。

　　她们见到苏离等人过来，正要警惕发问，一个女子眼神一亮，面上露出喜色:“原来是风先生，风姑娘，凰姨来了，快快请进。嗯，还有这两位是？”

　　那个女子甲士目光看向了苏离与方寒，有一种本能似乎这两位存在不是寻常之人，但是他们身上的气息很奇怪，她根本看不穿。

　　“这是弥宝公主在世俗之中的朋友，进去之后自然会知道。”

　　风瑶光开口道。

　　“好，既然是弥宝公主世俗中的朋友，那就请吧。”

　　女甲士也没有阻拦苏离与方寒，就让五人进入了。

　　苏离迈步而入，一下子就到了公主府邸深处，他就看到弥宝一身鹅黄色的衣服，和世俗之中当年相见之时有些相似，但是身上的气息翻天覆地，浑身流淌着一股股玄黄真血的气息，而且她的身上还有一些天君本源，似乎是得到了什么天君的传授法力。

　　整个人有一种高高在上，大权在握的气息。

　　不过当她的目光看过来时，脸上的神情有些不可思议。

　　“苏离道友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十一章 什么时候天君成了守门人免费阅读。https://xs.23sk.com 