    第24章拜师

    老杰克顿时喜笑颜开，“那就麻烦您了！小三，穗穗，你们快跟着这位老师，待会儿一定要听话知道吗？”

    兄妹两点了点头，都安安静静的，

    而大师微微侧过头，朝门房冷淡的瞥去了一眼：“再有下次，你就不用呆在这里了。”

    门房缩了缩脖子，唯唯诺诺的连连点头应声。

    唐穗被唐三牵着手，跟在大师身后走入了诺丁学院。

    等离门房远了些后，唐三才忽的出声，对大师道：“老师，刚刚谢谢您为我们解围。”

    “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，目光在安安静静的唐穗身上停顿了下，淡淡的说道。

    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”唐三目露诧异。

    大师摇了摇头，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

    唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

    大师失笑道：“你一个半大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”

    唐三疑惑的道：“那您是？”

    大师轻叹一声：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你们就和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。甚至已经忘记了自己的名字。”

    说着，他话锋一转，“刚刚看武魂殿上给的证明里，写着你们的名字，你叫唐三，妹妹是叫唐穗吧？三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。”

    说道这里，他的话停了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    唐三心头微动，看了眼安安静静的唐穗，说道：“如果我叫您老师的话，您要教我修炼武魂么？”

    大师停下脚步，面对着兄妹两人站定，“那你们愿不愿意呢？”

    他说的是“你们”，而非“你”。

    唐三牵着唐穗，步子停顿下来，仰头看着目露异彩的大师，也没说话。

    大师看着唐三那双直直看着自己的眼睛，线条有些僵硬的面庞抽动，嘴角扯起一抹有些僵硬笑容：“你果然是个聪明的孩子。”

    不开口，便没明确是答应还是不答应，而是等候着他这个想要成为他老师的人先拿出诚意。

    想着，大师眼里闪过笑意：转过身，露出致命的背脊，慢步朝教务处走着。

    “虽然你妹妹看起来似乎有些先天性的不足，但你们能够一同来到学院，这说明你们兄妹两都天赋异禀，且聪明。看来，我也要执着一回了，怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

    听了大师的话，唐三瞳孔微缩，看着大师的目光变了变，左手手腕也已经悄然抬起，那里藏着他自己制作的暗器，眼中流露出惊疑不定的神色。

    与唐三的警觉不同，唐穗则是有些小失落。

    因为大师用的是单个人称，并不是复数。

    果然，主角才会发光，小透明小炮灰什么的，是被附带的呢。

    就在唐三都已经暗自打开了暗器的安全扣时，前面背对着他们的大师忽的回过头，老神在在的看着沉默不语的唐三，微笑道：

    “你是不是很奇怪我为什么会知道你是双生武魂？”

    说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    他将他的调查和分析一一说给了兄妹两听，中途唐三也有过辩驳，可都被大师笑着用更实际的分析和解释打了回来。

    而唐三的眼神也从挣扎也渐渐平静：“您说的没错。”

    他坦诚的说完后，拉着唐穗一起，向后退开一步，松开唐穗的手，分开之前挠了挠唐穗的掌心，这是他们兄妹之间的小暗号。

    其实不需要小暗号也知道唐三要干什么的唐穗眨了眨眼，跟着唐三一同双膝跪在地面，朝大师恭恭敬敬的磕了三个头。

    而这一次，轮到大师愣住了，“你们这是做什么？”

    “老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我和妹妹为徒吧。”

    大师看着两个稚嫩的孩子脸上流露出的一丝坚决，脸上浮现一抹笑意，弯腰将两人从地面拉起，“傻孩子，拜师为什么要磕头，你们不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    唐三摇摇头，郑重道：“一曰为师，终身为父。您应该受到我和妹妹的跪拜。”

    大师瞳孔微微一缩，僵硬的面容第一次出现了些许的动容。

    “一曰为师，终身为父...好，好，看来，我果然没有选错。”

    他走上前，牵起兄妹两的手，一左一右，宽厚温暖的大手包裹住两只触感不同的小手，说道：“走吧。我带你们去教务处办理入学手续。”

    唐穗看着那只主动牵住了自己的大手，眼神有些恍惚。

    虽然跟爸爸不同，但...它们都一样的温暖...

    ———题外话———

    明天见~

    (本章完)

