
　　凯带着一群警察对屋里的尸体进行了善后，凯看着这些尸体，感觉很满意。凯一直都不希望凯利过于出风头，她还只是一个刚刚成年的女孩子，如果过多的使用了超过她这个年纪的能力，会引起一些不必要的麻烦。但眼下这种情况显然除外，别人都摸到家里来了，凯利不可能不反击。

　　所以眼前算是不幸中的万幸，凯利还记得用枪支来干掉这帮混蛋。

　　不多时，进行现场勘查的警察来到了凯的身边，这个时候凯利还在凯的怀里腻歪着，搞不清楚的人还以为这就是弱女子……可实际上这个女人就在十几分钟之前，独自一个人干掉了八名匪徒！

　　那名鉴证科的警员怪怪的看了凯利一眼，才将屋内的情况对凯进行了说明。

　　其实也没啥好说明的，现场的痕迹非常清晰，这群人先是入侵了房子的安全系统，然后摸进了房子里，打算挟持或者杀死两个女孩，结果被反杀了。

　　特蕾莎和马库斯他们也凑了过来，在听完一系列的现场证据之后，特蕾莎一脸怪异的看向凯利，试探性的说道：“凯利……你有没有打算加入警队，我向你保证，你在警队一定有着非常好的前途。”

　　“咳咳……”凯赶紧打断道：“那什么，凯利已经接到了芝加哥大学的商学院的录取。至少在大学毕业之前，她是不会做职业选择的。”在美国大学中，有两个学院是出了名的难考，那就是法学院和商学院。这两个学院一直都是美国社会精英人群的孵化地。很多社会精英人士都是出自这些有名的商学院，在那里可不仅仅是学习那么简单，更重要的是人脉积累，而芝加哥大学的商学院更是全美排名前四，这可比跑去当警察有前途的多。

　　果然听到这话，特蕾莎就消停了。而马库斯和迈克则一个劲的啧啧称奇，他们倒是知道凯利并不是什么弱女子，但没想到她会猛到这个份上。

　　凯没管他们，而是把特蕾莎拉到一边。让她对今天的事下令保密。这件事要是流传出去，绝对会引来麻烦，倒不是害怕有人对凯利不利，说实话，虽然凯利这一次做的的确有点夸张，但好歹也在正常人类范围之内。凯主要是怕那些捕风捉影的媒体，凯也在芝加哥一段时间了，算是领教了那些家伙的手段，啥都敢写。

　　这要是被曝光，凯利少不得被骚扰。

　　特蕾莎当然懂这个道理，事实上警局也有着类似的规定，凡是那种越厉害的警探，他们就会越是要避免他们的名字和事迹流到社会上去，比如凯之前在芝加哥做的很多事，都被警局隐去了名字。这样做当然不是嫉贤妒能，相反是为了保护。

　　警察这个行当，出名并不算一件好事。特别是那种拿着枪在第一线卖命的警察，越低调越好。毕竟一旦出名，被仇家知道了，那绝对是要命的事，鬼知道会不会哪天下班被人打黑枪。

　　所以特蕾莎明白凯的顾虑，而且这种事并不算麻烦，只需要强调保密就行了，随手就能办。特蕾莎也愿意给凯这个面子。

　　于是这件事就这么无声无息的过去了。

　　警局窃案的主谋已经伏法，那么这个案子就算翻篇了，反正警局没打算把富歇拿出来鞭尸，如果真这样，那警局毒品失窃的事就瞒不住了，到时候甭管警局到底有没有抓住真凶，一样要挨喷。

　　还不如像现在这样，就让它无声无息的过去。这样谁也不用负责任，你好我好大家好。

　　不过，塔皮亚的事已经到了不得不立刻解决的地步了。这个混蛋已经越来越肆无忌惮了，先是找人从警局偷窃一吨的毒品，然后派人对办案警察打击报复，如果芝加哥警方连这都无动于衷话，那干脆把整个城市让给那些黑帮算了。

　　特别是塔皮亚派人袭击凯的家人，这更是让所有警察同仇敌忾，要是以后谁都这么玩，那他们还怎么做事？难道真的让警察害怕黑帮混混？

　　所以塔皮亚原本打算找回面子的行为不仅没有起到作用，反倒真的把芝加哥警局和所有警员都惹毛了。

　　……

　　芝加哥富勒公园社区，这个区位于城南38街至57街之间的90/94高速两侧，典型的黑人区，总人口只有2543人，黑人居民占99%！从芝加哥中心开车进入富勒公园，仿佛就是从一个世界进入另外一个世界。

　　一边游人如云，各色商店写字楼琳琅满目，路上的行人虽然各个都行色匆匆，仿佛都在赶时间，可每个人都很有礼貌。街道干净整洁，这里拥有全美无以伦比的湖畔市容、丰富的城市生活、浓郁的文化氛围。一副繁花似锦的场面。

　　可另一边，房屋破旧，尽是一些老旧低矮建筑，到处是废弃的工厂，在制造业兴盛的时候，这里其实并不是这样，还是相当繁华，可随着时代的发展，制造业外流，工厂陆续关门，剩下的越来越少。稍微有点技术的白人开始迁出，去其他地方找工作，只剩下越来越多黑人。

　　没工作——人口流失——没税收——没公共设施——治安差——人口流失——没税收，形成恶性循环。到了今天，还住在这里的居民，都已经看不到明天了。

　　这里的男人百分之八十进过监狱，其中超过八成的年轻人，基本就上是从学校出来，就直接加入黑帮。因为他们根本找不到工作，加入黑帮反倒成了他们唯一的收入来源。

　　可最近一两年，这个区的治安变得更加糟糕，要知道在两年以前，富勒公园的总人口还有五千出头，到了现在人口直接减半。至于原因，就要说起另外一个群体。

　　海地人。

　　海地人虽然也是黑人，可他们与美国黑人却又不一样，最明显的就是信仰，黑人大部分都是天主教信徒，海地人虽然普遍也信仰天主教，但真正深入他们灵魂的是巫毒教。

　　在美国黑人看来，他们的那些黑皮肤亲戚，比非洲的亲戚还要野蛮愚昧。

　　这看起来很可笑，明明都是黑人，可他们自己之间却依然存在鄙视链。不过有一点那些美国黑人的看法是对的，那就是海地人的确比他们野蛮。这些海地人因为海地动乱来到了美国，而恰恰好，海地的动乱正是美国引起的。事实上除了加拿大，任何接近美国的国家都挺惨的。

　　这些海地人不喜欢美国人，但他们喜欢美元。备受歧视的他们来到美国之后，自然不用想什么美国梦了，美国梦连特么自己国家的黑人都享受不到，自然不可能落在海地人头上。

　　所以他们想要生存，就只能从事非法活动。

　　那群海地人来到富勒公园之后，立刻就将盘踞在这个区的黑人帮派打散，这群海地人根本不怕死，他们甚至会在战斗之前，搞出一些既血腥又恶心的仪式，比如吃了敌人的心脏，就可以刀枪不入什么的。

　　这让本地的黑人非常害怕，于是和海地人火拼，还没开打就先畏惧三分，于是这样一来，那些海地人真的无往不利。

　　原本海地人就笃信巫毒教，现在一看有效果，自然不可能越发的相信了。

　　这导致了，盘踞在富勒公园的海地帮的老大就是一名海地女巫——普莱特阿姨，传说这个女人的确会巫术，可谁知道真的假的。

　　“巫毒帮给的情报到底真的假的？为什么已经三天了，那群海地人依然没什么动作？”在一辆破车上，马库斯又开始了喋喋不休。坐在车里的凯和马修以及迈克都对此无可奈何。“我都快被烤熟了！我们就不能换一辆车？这辆车是连空调都没有！”

　　汽车这玩意要是不开空调，绝对是冬冷夏热，现在是七月份，是芝加哥一年中最热的时候，虽然外面温度只有30度左右，可在车里却一已经超过38度了。

　　“没办法，我们如果敢开一辆新一点车到这里，信不信不到十分钟就会有人来打劫。”迈克无奈的说道。他们也不是不愿意找一辆好一点的车，可好车在这种社区，那就意味着被偷被打劫。

　　这里的男孩，不到十二岁就会各种偷鸡摸狗的本事。偷车简直是小kiss。而且就在这个社区，就有两家改装厂，车子一进去，立刻会被改的面目全非，再想找回来根本不可能。

　　他们倒是不心疼一辆车，关键是如果真发生这种事，他们绝对会暴露。

　　凯他们的车停在一个废弃厂房的斜对面。那里是海地帮的据点，从他们这个角度看过去，很容易就可以看到一群造型狂野的海地人举着AK47在厂区里巡逻，这些海地人似乎很喜欢绑脏辫，一个个满头的小辫，远远看上去像是山猪或是刺猬。

　　“别抱怨了，我们不是一样陪你受罪？等着吧，巫毒帮和海地帮是死敌，他们的情报应该不至于出错。等着吧。”这里面凯是最轻松的，毕竟他可是开了挂的男人，虽然谈不上水火不侵，可寒暑不侵还是很容易的。

　　“凯，为什么你一点都不觉得惹？”马库斯也发现了凯的不同。不说他和迈克两个黑人容易吸热了，就是马修这个冷脸男也热的满头大汗，独独凯却一点事都没有，明明他身上还穿着战术背心，应该比他们更热才对。

　　“知道中国有句古话吗？”

　　马库斯这种学渣代表怎么可能知道太平洋对面国度的古语呢？他甚至连美国自己的古语都搞不清……哦，对了，美国建国才两百年，哪来的古语……

　　“什么？”

　　“心静自然凉。”

　　“只要保持冷静，就不会感到太热？（英文直译）”马库斯歪着头一脸疑惑“为什么？温度还和心态有关？”

　　看马库斯一脸蠢样，凯觉得和他解释起来会很麻烦，所以干脆拿出一瓶冰啤酒丢给他，让他闭嘴。

　　“等等，有动静！”一直尽忠职守的马修突然喊道。

　　车内的其他三人立刻拿起望远镜。

　　果然，厂区内的海地人开始了躁动起来，透过望远镜，凯看到一个又黑又胖的老女人从厂房中走了出来，手里拿着一把不知道是草还是树枝的东西，开始跳大神。

　　接着几个黑人女子，没穿上衣，每个人捧着一个造型诡异的大盘子，而盘子则是一些血色的粘稠的可疑液体。

　　然后一个个海地人上去，用盘子里的可疑液体涂抹自己的额头和脸颊，最后喝一口那玩意。

　　“咦~~~好恶心。他们不怕食物中毒吗？”马库斯打了个寒蝉，他觉得自己就算是死也喝不下那些东西。

　　“闭嘴！”车上的三个人实在受不了这家伙的啰嗦了。凯一直怀疑，在马库斯可以完成不可能完成的完美谋杀，因为杀他，根本不需要用枪或者刀之类东西，只需要把他的嘴堵上，一天不让他说话，绝对能憋死他！看多完美，没有凶器，没有伤口，没有血渍。

　　“他们要行动了！迈克！通知各部门！一定要把这帮海地人还有塔皮亚的钱一网打尽！不能让他们跑了！”

　　“OK！”

　　……

　　伴随着一阵莫名其妙的仪式过后，海地人出动了。

　　在他们的老大，那个又黑又胖的老女人带领下，他们拿出一根根羚羊角一样的号角，像是大军出征一样，吹响号角，然后一辆辆造型奇葩的改装车就咆哮的冲出了厂区，向着市中心去了。

　　“这里是黑猫，这里是黑猫，猎物已经出动了。他们正在沿着94号高速朝市中心去了，各单位请注意，一定要盯紧他们！”

　　“明白！”

　　等到海地人车走出一段距离之后，凯立刻开着车跟了上去。迈克则充当通讯员，和各个监视点联系。

　　“我们看到他们，他们正在朝市中心前进。”

　　“收到，通知交通，让他们随时控制好车流，不要让平民过于接近那些海盗！”

　　为了不至于造成太大的骚动，这一次整个芝加哥警方都收到了动员，并寻求了交通和市政的配合，利用红绿灯和交通警察尽量让平民远离可能发生战斗的区域。

　　差不多就这样过了三十分钟，前方传来消息，似乎到达目的地了。

　　“卡迪翁停车场，他们的目的地是卡迪翁停车场！”

　　“法克！法克！那里可是商业街！”迈克一听到这话，立刻爆了粗口。没办法，那里是最繁华的地段，人流量密集。“各单位注意，实行D计划！重复！实行D计划！”23sK.com

　　为了针对各种不同的状况，警局方面已经提前做好了预案。为了阻断车流和人类，警方会故意制造车祸，造成交通堵塞，另外还有一些巡警会穿着便衣立刻赶往事发地点，开始劝退和引导人流。

　　“希望这一次一切顺利，我可不想再让特蕾莎踢我的屁股！”马库斯祈祷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十九章：海地帮4300字求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 