
　　“握草！不会吧？毕公子竟然这么弱？这也太不禁打了吧。”

　　“天莱界的界主之子，看来也不过如此啊，之前在咱们通幽界不是很厉害吗？现在怎么变成了软脚虾了。”

　　“这就叫卤水点豆腐一物降一物，哈哈哈，我看着毕公子现在是没法收场了。”

　　“只能说，这个不知道从哪冒出来的家伙，比毕公子更加的可怕。”

　　那些围观之人全都是看出了结果，毕佳刚竟然不是江尘的一合之将，直接是被江尘掀飞，毫无任何的余地可言。

　　毕佳刚的身影，完全颠覆在江尘的掌印之中，三千焱天印，瞬间摧毁了毕佳刚的攻势，生机断绝，挣扎着想要站起身来，但是江尘却没有给他丝毫的机会，直接是一拳轰出，天雷滚滚，震慑八方，引得周围围观之人，一阵惊呼，毕佳刚直接是被江尘轰的连渣儿都不剩，灰飞烟灭。

　　敢调戏自己的女人，这就是他的下场！

　　江尘没有任何的犹豫，出手如电，迅速斩杀，不留余地。

　　“这就是你赢得的报应。”

　　江尘冷漠的说道，这一刻，全场皆惊，所有人都没有想到，江尘击败了毕公子也就罢了，他竟然真的出手斩杀了毕公子，这对于他们而言，实在是天大的震撼啊，那可是天莱界界主之子啊，地位尊崇，无人能与其相比，而江尘这个不知道从哪冒出来的家伙，竟然是直接抹杀了毕佳刚，这个消息一旦传出去，那么天莱界界主，必定会丧心病狂的。

　　“真是艺高人胆大啊，这家伙竟敢杀了毕佳刚，惨了惨了。”

　　“是啊，恐怕这小子摊上大事了。”

　　“就是不知道那天莱界的界主怎么还没出现呢？自己的儿子被杀了，竟然如此的淡定。”

　　“这一次参加城主府举办的比武招亲大会，看来天莱界注定要铩羽而归了，至于那魂起聚灵丹，应该也是没有丝毫的争夺之力了。”

　　江尘的眼神一凝，脸色凝重起来，身影一闪，便是出现在了刚才说话那人的身边，吓得那天神境的高手，差点大小便失禁。

　　“你说的魂起聚灵丹？在哪？”

　　江尘眉头一凝，带着生杀之气，那天神境之人，完全不敢直视。

　　“那魂起聚灵丹，是这一次城主府的陪嫁之物，据说是相当恐怖的仙品巅峰丹药，这丹药的价值，可谓是极其之贵重，而且还有城主大人的义女，谁若能拔得头筹，应该便是能够得到魂起聚灵丹了。”

　　那天神境之人颤颤巍巍的说道，生怕江尘一掌劈了他，就连那毕公子都不是江尘的一合之将，这个人的恐怖，根本难以言喻。

　　“好。多谢了。”

　　江尘转身而去，吓得那天神境难以置信，这个人，竟然还跟他说谢谢？不过他也随之松了一口气，看来强者果然有强者的风范，从不会滥杀无辜，而且自己在他手中，压根就是没有任何的还手之力。

　　“看来我们要等到这比武招亲大会再走了，这魂起聚灵丹，我一定要得到。”

　　江尘沉声说道。

　　“那万一人家城主大人的女儿看上你了怎么办呢？”

　　燕倾城笑眯眯的说道，江尘尴尬的笑了笑。

　　“我已经有两位如花似玉的美娇娘了，我可不想再沾花惹草了。”

　　江尘摇摇头，他志在取丹，这丹药他曾经在丹药点击之中听说过，其药效，堪比九尊圣骨丹，但是却无人见过，而且丹药炼制相当的困难，神尊境强者，想要炼出这样的丹药，都是难如上青天。如今有了这丹药的消息，江尘绝不能让它落入他人之手。虽然这魂起聚灵丹未必能够帮助舞凝竹完全解决掉灵魂枯萎的创伤，但是却一定有着奇效，这一点江尘心中有数。天籁小说网

　　“小尘子的为人我还是相信的，绝对不是那种沾花惹草之人，但是强者注定都会成为万众瞩目的焦点，自古美女爱英雄，这是改变不了的，希望你能够把持住自己。万一为了治好我的灵魂创伤，赔掉了自己的男人，那可就得不偿失了。”

　　舞凝竹淡淡说道，嘴角也是带着一抹俏皮之色，显然是在跟江尘开玩笑。

　　“凝姐说的对，你可千万不要赔了夫人又折兵，我们的男人可不跟别人分享。”

　　燕倾城也是眉飞色舞，一脸的傲娇之色。

　　“两位夫人珠玉在前，我又怎么敢胡作非为呢，哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，一把将两大美女搂在怀中，看的那些围观之人，好不羡慕，好不嫉妒！这才是人生赢家，这才是强者该有的生活跟姿态。

　　城主府之中，张灯结彩，欢乐盈盈，好不兴奋。城主府之外，十里空地之上，已经摆好了擂台，只待比武招亲进行时。

　　比武招亲！招的不止是城主府的乘龙快婿，更是陶千钧的帮手。在决定了比武招亲选定了雪千迎的那一刻，雪千迎便是被陶千钧收为义女，而这个义女，才是真正顶替陶千钧的女儿陶莲莲的人。从某种意义以上而言，雪千迎几乎是成为了陶莲莲的替罪羔羊，但是这是她自愿的，这是她报答陶千钧的方式。

　　如果说陶千钧没有如此焦头烂额，生死存亡之际，雪千迎是决计不会付出自己的一生幸福，去成为比武招亲的牺牲品，正因为如此，通幽界深陷危急之间，生死存亡，她如果就此离去，又算得了什么呢？她不能背上背信弃义的骂名，如果能用自己的一生幸福换来一界安危，对于雪千迎而言，也算是一种安慰。

　　雪千迎是个执着的女子，可是她逃不过世俗的羁绊，若没有生死恩义，她宁死不会从，可是世事难料，陶千钧深陷迷惘之中，她又怎能坐视不理呢。

　　雪千迎知道，从这一刻开始，她的人生，已经不再属于自己，她的未来，已经定格。

　　望着那满堂喝彩的亲朋，望着那张贴百里的喜字，望着那无边无际的天空，似乎就连她的世界都是失去了最初的色彩。

　　比武招亲，迫在眉睫！

　　什么鬼，龙纹催更统领、龙纹颜值担当，还有人取这些名字！昨天玩了几个小时的《远征手游》，让老苏很感动，不停的有人加我好友，好友栏里清一色“龙纹”开头的名字，感谢兄弟们的支持。【龙纹战神】帮已经满了，大家进【龙纹至尊盟】帮会。进区选龙腾，国家幽州，老苏等你一起抢国王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3101章 比武招亲，迫在眉睫免费阅读。https://xs.23sk.com 