，(首字母+org点co)！

公孙芒受了不小的打击，臊热得慌。

赵乾礼适时道，“事实证明我们太片面了，公子仁义无双，大智若愚，还是难得的修炼天才，您只要对国事多上点心，假以时日，必能将吴曲上下打理得井井有条。”

......他更臊了。

“多谢两位的提点，芒不懂事，给你们添麻烦了。”公孙芒反省自身，是自己太想当然了，他不是大明王，怎么能叫他们信服，又怎么带吴曲走向更好。

他应当接着做出成就，证明自己的能力。

“不提这个，义父可有说什么时候回朝？”

赵乾礼和文耀俱都一脸为难。

公孙芒大惊，“难道是义父出事了？”

“这倒是没有。”文耀慢吞吞开口，“君侯损伤的是根基，恐怕再难以胜任王位了，而广平天朝要求有君主主持吴曲，无非是怕吴曲没有主事人，一盘散沙，我提议，在君侯没回来之前，公子先登王位。”

“胡闹！”他是想重振吴曲，但没想过取代义父！

“公子冷静，广平天朝的橄榄枝就在眼前，您当以吴曲几千年的基业为重。”

“我要接义父回来，由义父与广平商议归附问题。”公孙芒道，“你们现在就联系义父，让义父拿个主意。”

赵乾礼.文耀悄悄松了口气，刚听他直言大明王无法出来照顾大局时，还以为他有取代之心，如今一试，是他们多想了。

虽不介意公孙芒监国，但要他登位，他还是嫩了点啊。

然结果也不一定，毕竟大明王受了重伤是事实，且这些年来，他在榜上的排名一直在掉。

赵乾礼道，“几月前，君侯与我们联系过，他与甲鼎元帅远去凌遥界寻意味修补根基的奇药了，留下一道口谕，如遇大事，便扶您做监国大王。”

“义父......”离开那个特殊中界了？

公孙芒再次要求，“可否联系上义父？”

“我试试。”文耀祭出一座鼎炉，念了口诀，烧了三炷香，烟雾缭绕中，出现二人身影，是大明王身边的近侍。

“朗空.朗海，义父现在如何？”公孙芒一见他们的身影，神色便喜悦了起来。

“甲鼎元帅已入险地碎空云海，寻月明真火为君侯疗伤，君侯为了压制伤情，正在闭关中。”

“这就好，你们替我向义父问好，再问一问义父对广平天朝要招揽我吴曲的看法。”

朗空道，“君侯不知何时出关，恐怕无法在短期内给您回答，但之前君侯已交代赵.文两位天君，让您做监国大王，重大事情，您可与大臣们商议。”

监国公子和监国大王，意义不同，前者主要是监察，后者能代王发号施令。

即使如此，公孙芒也没底气决定归不归附天朝。

吴曲大臣们皆认为归附的利大于弊，劝了他整整十日，他这才邀请了郑合.路斐等天朝真君，商议归附事宜。

吴曲打上广平的标签后，公孙芒也深知想要有实权，底下班底不能少，他请儒宗沂水尊者化身的孟子夫和纪千秋等人为幕僚，封龙舒为将，再把冲着广平天朝来的人道修士们收入帐下，终于像点监国大王的样子了。

时已过三月，吴曲的重新抬头，让南江.长泽都倍感紧迫。

南江走了招险棋，将大臣和重要军队都撤往五蕴中界，准备晋升天朝。

什么叫鸡犬升天，便是说在成功晋升天朝的那刻，天地反馈的力量，会让修士们大举突破原有境界。

照宁鹤王的推算，他要是成功了，南江会多出数位返虚，几十位灵鉴，无数神通！

到时可以轻易反回去拿下风云大界！

和光王也考虑到了这点，一山不容二虎，南江若成功，定会一统风云大界，包揽风云大界的天运，她如果不想成为什么没用的封疆大吏，绝不可能向南江臣服。

那么，她只能在南江上下前往五蕴界前，截杀他们。她迅速整合起早已联系好的势力，凑出了一支庞大的联军，大举拦截在风云大界和五蕴中界的星途上。

但是好几天，竟不见南江的影子。

星船中，披甲戴盔的和光王心头猛然一跳，下令，“让子高将军进攻南江王都！立刻！”

她静等了一天，翌日，传令兵匆匆回报，“南江疆域兵力空乏，子高将军一路开进，没有遇到大阻碍，那些.....那些兵将和大臣，是人假扮的，子高将军猜测，真正的大臣和军队，已经在五蕴中界了！”

和光王一掌排在案面上，“果然，这老匹夫，玩瞒天过海玩上瘾了。”

“那现在该如何，直接进攻五蕴中界吗？”

长泽大臣和姚家.姜家等援军都望着和光王，催促她快下决定。

“攻五蕴界！”

“慢着！”

和光王惊然环视在场诸位，才惊觉是从星船外传来的。

立马就有人来报，“外头有艘船靠近，自称吴曲监国大王。”

苏叄公子疑惑道，“吴曲来干嘛，它即使攀上了广平的船，一时也没那个实力来干涉两大霸主的战役吧。”

“让他们进来。”和光王神情凝重，那声慢着，是返虚发出的，吴曲竟然还有返虚强者？

这时，长泽和其他势力派来的返虚尊者，也踏前一步，护在了和光王前面。

外头来了三人。

一个是公孙芒，一个路斐，一个青袍道人。

众人都将视线集中到了青袍道人身上，他瘦长清癯，下颌有三簇飘逸的长须，牟晗神光，不威自怒。

和光王淡然问道，“这位尊者是？”

“尊者名号澄阳。”路斐意料中地看见了他们震惊的神色，随即道，“尊者将助长泽进攻五蕴，但请和光王在事成后，将吴曲的疆域还来。”

澄阳尊者，目前唯一一位风云界域出身的，在玄天遏云榜排进前百的超级强者。

他出手，至少抵得上两位普通返虚尊者。

和光王目光深沉，“阻止南江晋升天朝，与你们也有好处吧，谁也别唬谁，若事成，长泽还你一个直辖中界，吴曲永不得进攻长泽，南江的疆土，就看我们各自凭本事瓜分了。”

路斐静默半响，瞧了眼公孙芒，道，“长泽吴曲，订三百年和平之约，长泽还回吴曲在风云界域的王都。”

他赶在和光王开口前，道，“澄阳尊者有办法破开世界之力，他在这场战役里举足轻重，没有他，你可能只有三成几率破坏南江的称帝，有了他，你有九成几率。”

众人哗然。

九成，相当于在说，一定能成功了。

和光王在这三人的面上划过，点头，“成交。”

路斐欠身而笑，“您不会后悔的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    