
        “萧辰，你也不劝劝凝霜，就让她这么任性的退出冰宗！”

    对于慕文光，冰雪更气萧辰，竟然都不阻止一下白凝霜。

    对冰雪的质问，萧辰尴尬一笑，他确实没有阻止的意思，毕竟他也觉得要是因为自己的事情，连累到冰宗挺不好的。

    “哼！”

    冰雪没好气的等了萧辰一眼，也没有多说什么。

    “既然做出了这个决定，我想你们冰宗也想明白后果了吧。”慕文光冷声说道。

    那怕加上冰宗的人，萧辰那边才二十多个人而已，冰宗在明日楼里的人并不多，还有赶不过来的一些人。

    冰雪看着多年上百人，要是与他们硬碰硬确实不是一个明智的选择。

    “萧辰你有什么好办法吗？”冰雪问道。

    在他们来之前，看萧辰并没有紧张，冰雪觉得萧辰应该是有应对的办法。

    “你们手上有转移水晶吗？”萧辰问道。

    之前他本来是想要应战的，但现在人数变多了，萧辰不希望因为他的事，让这些来帮他的人受到危险。

    “额，有是有。”冰雪点头，还以为萧辰有什么好办法，结果是用转移水晶吗？

    转移水晶的弊端其实还是有的，先不说只能转移到去过的层数，而且到达的地方都是固定的，要是对方在转移地点设下埋伏，将会比现在的情况更加糟糕。

    “你们先回到你们的地方，我自己引开他们。”不过萧辰的想法并不是与凝霜她们一起逃走。

    “是在考虑用转移水晶吗？”对于萧辰和冰雪的交流，慕文光嘴角勾出冷笑。

    “难道他有失效水晶。”冰雪皱眉，感觉情况有些不妙。

    “失效水晶？”萧辰疑惑道。

    “就是让任何可以转移的水晶失效的东西，但稀有程度要比转移水晶高太多，价格自然也高很多，而且这种东西其实并不长用，毕竟像这种情况，在明日楼里真的不是很常见。”慕云解释道。

    “不过以慕家的财力，拥有失效水晶的可能性很大。”冰雪说道。

    “在明日楼里，我慕家说财力第二，那就没有人敢说第一，你们认为毫无用处的失效水晶，在我慕家可是备用了很多，我想足够抓到你们了。”慕文光说道。

    在来抓萧辰的时候，慕文光已经做了充足的准备。

    “看到了吗？这个就是失效水晶。”慕文光拿出一个白色的水晶，直接捏碎。

    “看来我们只能迎战了，或者进入战斗迷宫到达六十七层之上。”冰雪说道。

    想要彻底甩开慕家的追击，那就要到达他们没有到达过得层数，那样的话就彻底安全了。

    “没必要，战就是了。”萧辰说道。

    难道还要因为这点小事，就改变自己的初衷，在萧辰的想法里，只要让他们付出惨痛的代价，下次再来对付他的时候，就会好好想一想了。

    “慕文光，这次虽然是以你慕家为首，但说好的好处你要如实兑现。”这次慕家找来的人，有不少是来自强大势力的人，在实力上是要超过慕家的，要不是明日楼的东家是慕家，在加上慕家许诺的好处确实让他们动心，要不然他们可不会来到此处，听慕家号令。

    “放心，只要抓到萧辰，我慕家当场兑现。”慕文光说道。

    “那就不要废话了，动手吧。”千山岛的石磊有些迫不及待的说道。

    “千山岛的人吗？”萧辰看像说话的人，认出了他就是在试炼之地的石磊，在千山岛的时候，可谓是对自己关照有加。

    冰雪她们还想着要怎么应对的时候，萧辰却先一步行动，一道雷光直接冲进了人群，紧接着就是二十层相似的一幕出现，一片雷域出现，将那上百人完全笼罩在里面。

    跟着萧辰一起的，还有白凝霜与紫菱，最后冰雪无奈一叹，只好跟着一起冲了进去。

    “石磊，今天这里就是你的葬身之处。”萧辰的首要目标就是石磊，处于雷神模式的萧辰，在加上神行，速度就和瞬移没有区别。

    “别以为可以对付一些垃圾就可以对付我了，我和他们的实力可是天差地别。”石磊根本不慌，对萧辰冷声说道。

    不过事实也的确如此，萧辰的攻击被石磊化解，而萧辰铜色的皮肤竟然有些发红，那个地方正是与石磊碰撞的地方。

    “好硬的身体。”萧辰甩了甩手，在雷神模式下，萧辰还使用了战天霸体，可在肉身强度上，依然是石磊占据了上风。

    “你的攻击根本就对我无效，你要如何赢我。”石磊主动发起攻击，坚硬的身体与萧辰互相碰撞，发出彭彭的巨响声。

    不仅是攻击无效，就连萧辰的雷电之力也对石磊无效，石磊是萧辰碰到的防御力最强的人了。

    在萧辰雷域之中，双方的人开始了战斗，虽然萧辰这边人少，但白凝霜还有紫菱就像龙入大海，根本没有人可以阻挡她们的攻击，对这几百人的联盟造成的巨大的伤害。

    而在这时，在雷域之外，又有一些身影闯了进来，他们正是在明日楼各处，萧辰的朋友们。

    古荣轩，血屠，向文斌等人一进来就就参与到对战之中。

    “该死！这些都是那里来的人。”慕文光本以为这次做足了准备，可现在看来得手的几率已经很小了。

    白凝霜还有紫菱已经是零脉者，再加上冰雪，对付这三个零脉者就分散了他们大部分的战力。

    而如今又突然冒出来这么多人，最让慕文光气愤的是，这些人竟然还有零脉者，全部算上已经超过了他们这边的数量了。

    而石磊那边也无法在短时间内拿下萧辰。

    “撤退！”

    最后慕文光憋屈的下达了命令。

    “真是废物。”石磊看慕家的人，还有其他势力的人纷纷撤离，冷喝了一声。

    要是都撤退，只有他们千山岛的人面对萧辰他们的话，情况只会更糟糕。

    “萧辰，在明日楼里，我们可以慢慢玩，放心你是逃不出我千山岛的手掌心的。”

    (本章完)
  