    “赵三，我问你，军械库爆炸当晚，你在做什么？”

    东厂督办司大狱，漆黑一片，被强行从家中绑来的仓库周围居民之一，名唤做赵三的，正在受到番子们的拷问。

    一名档头坐在桌上，两个身着白衣的番子则侍立两侧，腰间尽跨两柄东厂官较特制的双刀。

    东厂大狱，向是民间谈之色变的地方。

    无论你是当朝的六部九卿，还是一个小小的农夫百姓，只要被押入此地，都是实难再走出去。

    赵三的浑身不断发抖，“我、我说了就能放我回家吗？”

    那档头闻言眯起眼睛，隐藏在黑影中的面容更显得诡谲，良久，方才嗓音沙哑道：

    “你在和东厂讲条件？”

    同一时间，同样是固原东厂督办司大狱。

    “说！”另外的档头手执马鞭，狠狠抽打在眼前这人的身上，“你胳膊上这块印记，从何而来？”

    “是什么人告诉你的？”

    此人也是居住在被发现曾囤积石脂水仓库周边的几户百姓之一，不过在搜身时，被番子无意间发现有藏东西的小动作。

    番子们一拥而上，在他胳膊上发现了与行刺司礼太监王承恩刺客身上相同的印记。

    固原督办司早已查到，白莲教徒传教甚广，但其内部盘根错节，分支众多，且等级森严，并非是人人都有这种红色的白莲印记。

    白莲印记，只有他们的核心成员才有。

    刚刚入教，或是仅仅受到蛊惑就跟着大喊“无生老母，普度世人”这番话的流民都只是炮灰，根本没有。

    白莲教自有宋以来创教，历朝历代皆视为邪党，全力清剿，但其屡屡发动叛乱，却至今无法根除。

    他们的大部分教众都是这种炮灰，可能昨天还在喊口号，今天发觉朝廷管制便绝口不言了。

    再加上其核心成员有如后世传销组织洗脑一样的森严制度，想要抓到一个活人都是极难。

    查办白莲教，就像是在地洞抓地鼠，你能发现他们无数的漏洞，也总能取得重大进展，打击掉他们的某处老巢。

    但是，线索永远会在你觉得最有可能的时候忽然中断。

    没有人会无故刻印这种印记，这几乎就说明，眼前这个人畜无害的老实巴交的农民，就是白莲教的核心成员。

    自天启元年，朱由校重用魏氏以来，魏忠贤在朝政上可谓“只手遮天”。

    而随着东林党在天启五年科举逆党案彻底倒台，阉党的势力也因此达到了言官笔中所谓空前绝后的地步。

    此后，督办司相继在全国设立，东厂十二科大批扩充，番役们“横行”于南北各地，简直是无孔不入。

    但就是这样令人闻之色变的东厂番子们，居然也拿白莲教没有任何的办法，双方你来我往的争斗多年，也只是起到了压制的效果。

    要说达到完全肃清，那还差得远。

    白莲教隐藏之深、分布之广，即便是以东厂如今的体量，想要彻底查办，也是捉襟见肘。

    被绑着的那老农民，也不再隐藏了，脸上的淳朴一下子消散殆尽，虽然是被打的皮开肉绽，眼神中依旧没有半点的惧怕。

    “你们东厂，就这点能耐吗？”

    “怪不得我们能在你们的眼皮子底下，组织了天启二年的山东大起义，哈哈哈！”

    “那次没成功，但我们总有一次会成功。”

    “天启一朝不行，就等下一朝，下下一朝！总有一天，无生老母会被我们迎接，下凡降世，为世人带来真正的盛世！”

    “明朝气数已尽了！”

    那档头居然是动了怒，拍案而起：

    “杀才，你说什么？”

    “给我把他吊起来，往死里打！”

    一旁番子赶紧说道：“郑爷，他是我们手里唯一还活着的白莲教徒，若是拷死了，那锦衣卫的掌使怕不会高兴。”

    档头眼睛一眯，随即作罢。

    见状，那白莲教的教徒目的达到，更加猖狂，好似身上的皮开肉绽对他没有任何影响，反而是笑得更厉害了。

    “哈哈哈哈！”

    “真空家乡，无生老母。”

    “白莲下凡，万民翻身。”

    “淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。”

    “真空家乡，无生父母。”

    “圣女降临，白莲重生!”

    “红阳劫尽，白阳当兴！”

    ......

    在仓库周围居住的百姓一共有五家，督办司这时候已经顾不得什么民间影响了，为了尽快破案，只能将他们强行锁拿到大狱，严加拷问。

    五家中只发现一人身有白莲印记，为白莲逆党的真实证据，其余四人不仅没有证据，所说供词反而大相径庭。

    一时间，军械库爆炸一案再次陷入僵局。

    这天，许显纯正坐在督办司衙门中，苦思皱眉，他心中知道，仓库便是唯一的线索。

    但记载仓库库主的文册已经被烧毁，而单独拷问周围百姓，又查不出什么。

    尤其是那个白莲教的教徒，嘴巴和铁桶一样，打得皮开肉绽、不成人样了，也还是满口讥讽，想让他说出什么来，根本不可能。

    许显纯对眼前的督办司档头说道：“算了，你们想杀，就杀了吧，反正他也不会再说什么。”

    那档头点头，随后快步离开，看得出来，他的脸上有些兴奋，可能是早就想动手砍了这个邪党。

    他才走不久，许显纯长叹口气。

    朝廷出了这么大的事，白莲教在地方势力已然如此，甚至达到了足以发动造反的地步。

    自己若是不能查到什么，岂不白做了锦衣卫的都指挥，枉费圣恩。

    他遂而起身，决定出去散心，才刚出门，便见到王承恩快步赶来，见了他便远远喜道：

    “都指挥，好消息，天大的好消息啊！”

    “那间仓库的房主找到了，原是一名钱姓商人，前些日子去江南运货，这才没有遭了白莲教的毒手。”

    许显纯有些不敢相信，“你说什么，人找到了？确定吗！”

    王承恩点头，“不确定，但目下也只有这个办法了，不如去试一试，万一说的能和口供对得上，便是为真。”

    “公公说的在理！”许显纯点点头，忽然想起什么似的，说道：

    “这倒多亏了督办司的人手，日夜盯着仓库，还望能向陛下明言东厂的功劳。”

    王承恩笑道，“这是自然，我们快去看看吧！”

