    明沁雪漂亮的眼眸中难得地出现一抹惆怅：“就算我想过吧，”

    大皇子心存高远，志在至尊，这样的人，以后后院之中，必然有很多女子。只要想到最后沦落后院，在后宅一帮女子争一个夫君，明沁雪就觉得索然无味。

    而孔芷悠，似乎自己就能做自己的主。不然，哪来的底气当街对梁王说那样的话？那时候，她的父兄都在身边，一个个乐呵呵的，也没有斥责的意思。

    孔芷悠立刻来了兴趣，凑近一些：“那你想过要嫁给谁吗？”

    明沁雪很无奈，不过话都聊出来了，心里的怅然也需要一个发泄口，还是道：“如果可以，我不想嫁给皇室，不想嫁给权贵！”

    “那你还能嫁给谁？”孔芷悠哈哈大笑，明老狐狸是权贵，还能把女儿嫁给白身不成？

    明沁雪摇头，喝茶不语。

    孔芷悠得意地一笑，出其不意地道：“你知不知道，梁王喜欢你！”

    “咳咳，”明沁雪再一次被呛到了，脸色一片绯红，也不知道是呛的，还是因为孔芷悠这句话冲击的。她嗔道：“别瞎说！咳咳咳……”

    和别人聊天费神，和孔芷悠聊天费命！她差点咳死了！

    “我可没瞎说！”孔芷悠很是得意，道：“那天你在车里，车帘子垂着不知道，我可是看得清清楚楚，梁王看了你九次！”

    明沁雪揉了揉额，叹气道：“好吧，我觉得我们还是不聊天的好。就这么喝喝茶，等江小姐过来吧！”

    孔芷悠秀眉一挑，露出一个胜利的表情，眉开眼笑，在她对面坐下，主动提起壶来倒茶。

    明沁雪头疼地把目光投向窗外，孔芷悠心情很好地倒茶，明小狐狸也不是那么难对付嘛，看看，她稳占上风！

    突然，明沁雪轻呼一声。

    孔芷悠抬眼，顺着明沁雪的目光看去白玉茶楼建址在热闹的正街，人流熙熙攘攘，一阵马蹄声飞快而来，一边有人喝道：“闪开，快闪开！”

    孔芷悠道：“这是谁的人，还真跋扈！”

    明沁雪淡淡接口：“安王府！”

    路面上人们纷纷走避。

    路人躲避不及，摊子翻了的，人摔倒的……

    一阵人仰马翻。

    马速不减，飞快向前。

    就在白玉茶楼前方十几丈处，人群散开，露出中间一个五六岁的孩子。

    那孩子手里握着一个拨浪鼓，懵懂地看着散开的人群，完全不知道他们为什么突然就走开了，也不知道危险将至。

    就算知道，这么小的孩子，大概也避不开。

    因为，狂奔的马，已经近了。

    孔芷悠猛地站起，急道：“快闪开呀！”说着，她就要跳窗去救人，但被明沁雪一把扯住袖子，提醒：“这是三楼！”

    孔芷悠回过神来，更着急了，又深恨自己学艺不精，这种情况竟是爱莫能助。

    这时，只见斜对面四海楼三楼处一扇窗子开了，一个青衣身影飞快掠下来，先是在二楼突出的檐角一点，接着一个空翻，便落到地上，飞快冲向那个孩子。

    马蹄已经扬起，落下，就在瞬息之间，青衣身影一手抱住小孩，一手在地上一撑，借力一脚蹬出，踏在马头上。

    只听轰地一声，那马似被重力猛击，整个马身像破布袋一样重重地砸落地上，砸得尘土飞扬，却已经离这个小孩有一段距离。

    马上的骑手不防，随着马一起摔出，摔出三四米远。

    青衣身影身子一个旋转，消去力道，带着小孩稳稳地落在地上。

    等站定了，众人才发现，原来这不过是个十六七岁的少年，普通的青色衣衫，并不打眼，但架不住这少年眉目精致，英气勃发，眉宇间都是轩昂爽朗之气，硬是把这青衫穿成磊落不羁的风格。

    街上很多人，少年却如同一颗最耀眼的星。

    他轻轻拍拍小孩的脑袋，笑容朗朗，因马摔倒受了些惊吓的小孩有被安慰到，眼泪汪汪的就咧嘴笑了。

    明沁雪一双清亮的眸子落在青衣少年身上，低呼道：“幸好！”

    孔芷悠击桌道：“漂亮！”这一声漂亮，是赞青衣少年的身手。

    侧对面的四海楼三楼，可不比这边矮，她不敢跳，但对面青衣少年不但跳了，而且动作轻盈，举重若轻，速度快，没有一点浪费的动作，恰到好处地赶到救人。

    不仅如此，少年那一脚也是关键，凭着一手之力扫出一脚，却能将一匹奔马迎面踢倒。

    孔芷悠心中神往，动如脱兔，翩如惊鸿，好俊的功夫！

    少年将小孩子抱回街边。

    这时，那几骑齐齐勒马，冲着青衣少年就冲过去。

    他们纷纷呼喝：“大胆！”

    “哪来的毛头小子，找死是不是？”

    “混蛋，连老子们的马都敢踢！”

    “误了大爷的事，你担待得起吗？”

    “活得不耐烦了！”

    ……

    一个个气势汹汹，手按刀柄，冲着青衣少年而去。

    孔芷悠柳眉一竖，怒道：“当街纵马差点闹出人命，他们还横上了！”她义愤填膺，又要去跳窗。

    明沁雪再次把她拉住，无奈地提醒：“三楼！”

    孔芷悠道：“哦，对！”她一个转身，风风火火地就出了门。

    明沁雪再倒了一杯茶，白玉般的手指轻拈着细瓷青玉色的杯，却没有喝，而是目前不转睛地看着窗外。

    青衣少年将孩子放在街边后，头也没回，身子急转，向侧面挪开，正好避开第一波攻击。

    几个安王府的侍卫一边怒骂，一边对青衣少年猛攻，以五打一，丝毫没有觉得以多欺少。

    少年身形灵活，眼神清冽冷静，举手投足之间，每一招都必有所取，没有丝毫多余的动作。

    在众人眼里，他的身影兔走鹘落，滑如游鱼，但出手抬脚，却又短促有力，一出必伤。

    等孔芷悠风风火火地从三楼三步并着两步冲下去，到达街心时，哪里还有青衣少年的身影？只见到五个倒在地上直叫唤的安王府侍卫！

    孔芷悠仰头看白玉茶楼。

    明沁雪伸出一根葱白的手指，指指她斜对面的屋面。

    孔芷悠顺着她指的方向看去，只见青衣少年如一只轻盈的燕子，在屋面上几个起落就不见了踪迹。她心中大是可惜，失之交臂，失之交臂呀！

