    “啊～是的是的，你就是浩浩的女朋友吗？快进来坐，浩浩也真是的，女朋友要来也不知道提前说一下，阿姨都没买什么菜招待你，你等一下，我去喊一下他，浩浩？”

    江妈妈连忙将ailsa引了进来，喊了一声，也不见江浩回应！

    “咦，刚刚还在这呢，怎么突然不见了！姑娘你坐会儿，我进屋去找找！”

    说完，就往江浩的房间走去。

    “叔叔阿姨们好。”

    ailsa把头盔放在桌子上，礼貌地和江浩的亲戚打了声招呼，然后就这么静静地坐在那，非常的高冷。

    此时一旁的亲戚们连说话都小心了起来，余光不是的瞟向ailsa，眼神里充满了好奇。

    江妈妈跑到江浩的房间，果然看到他躺在床上，顿时跑过去说道：“浩浩，怎么回事？你女朋友都来家里了，也不知道出去接一下？”

    江浩此时大脑一片空白，他万万没想到，ailsa会直接杀到他家。

    她是怎么知道我家位置的？

    “妈，她不是我女朋友，你就说我出去了，先把她支走！”

    “嘿，这叫什么话，大年初一哪有把人往外赶的道理，再说这姑娘长得要模样有模样，要身材有身材，妈很满意。”

    江妈妈一边说着，一边拉着江浩出来，被逼无奈，他只好硬着头皮出来了，准备找机会当面和她说清楚。

    “那个……你今天怎么过来了？”

    “一个人在家待着无聊，想你了，就过来找你了呀！”

    江浩看到亲戚们一个个八卦的眼神，顿时知道这误会大了，连忙把ailsa给拉了出来，跑到前面的田埂边上，显然刚刚在亲戚面前，他也不怎么好说什么！

    “你说怎么找到我家的？”

    “我想知道的话，很难吗？”

    ailsa的脑袋微微一抬，斜侧着脸看着江浩。显然以她的本事，想要打听出江浩家的位置，再简单不过了。

    “不是，我的意思是，大年初一的，你来我家干嘛？我妈都误会你是我女朋友了！”

    ailsa一脸无所谓地说道：“误会就误会，我想你了！”

    “你想我干什么？过年你不陪着你妈？”

    江浩有些无奈地叹了一口气，不知道ailsa的葫芦里到底卖的什么药！

    “我喜欢你，所以才想你，妈去看王义良了，我不想去，家里就我一个人，冷清清的，我就想你陪着我！”

    ailsa一把搂过江浩的胳膊，表露了心意。

    “你要这么说的话，我就得请你马上离开我家了，我是有女朋友的人，而且她你也是见过的！”

    江浩一把将手从她怀里抽了出来，刻意保持距离道。

    “难道我喜欢你，也有错吗？”

    ailsa不甘心地说道，她第一次在江浩的身上感受到了从未有过的安全感，这让她想要放弃一切的身份和江浩在一起。

    “ailsa，我告诉你，第一，你太小了，我们之间相差六岁；第二，我有女朋友了，就是那天商场里你看到的那位；第三，我把你养父王义良亲手送进了监狱，所以，我们之间是不可能的。你还是回家吧！”

    江浩想着，干脆趁今天这个机会，把话都说清楚了，省得耽误人家，说完就准备转身回去了。

    但是就在他转身离开的那一瞬间，ailsa一把拽住了他的胳膊说道：“我也告诉你三点，第一，年龄不是问题，只要我喜欢你就够了，第二，虽然你已经有女朋友了，但是那又如何？你们还没有结婚，我们可以公平竞争……”

    江浩听到这里顿时一把甩开了ailsa的手臂，继续往家里走去。心里觉得这个ailsa是入魔了吗？这话也说得出口，还公平竞争？

    ailsa见江浩甩开自己，顿时急着说道：“你站住，听我把话说完，第三，你抓王义良的事和我没关系，他是他，我是我，江浩，我想做你女朋友。”

    “我说了，我们之间是不可能的，你快回去吧！”

    ailsa见江浩还是如此决绝，眼泪顿时不争气地流了下来。

    就在这个时候，江妈妈做好饭出来喊江浩他们吃饭，刚好看到ailsa把头埋在胳膊里，蹲在那里一阵哭泣，香肩不时地颤抖着。

    于是紧张的连忙跑了过来：“欸？闺女你怎么哭了呀，是不是浩浩欺负你了？”

    看到ailsa哭得梨花带雨，顿时冲着江浩就是一顿劈头盖脸地批评道：

    “江浩，你还是不是个男人？大年初一的，把自己女朋友都给整哭了，怪不得单身二十多年，这原因我算是找到了！”

    江妈妈出她很会做人，这顿当着ailsa的面骂自己儿子，显然是做给她看的。

    “妈，不是，我……”

    江浩有心想解释一下，就看到江妈妈一个劲地在那朝自己挤眉弄眼。

    这……

    怎么感觉误会越来越大了呢？

    江妈妈扶着泣不成声的ailsa就要往家里走去，江浩只得跟在后面，心里想着这个事情该怎么解释。

    显然此时不管他说什么，江妈妈都不会相信他了。

    毕竟这要说ailsa不是他女朋友，人家会大年初一就往家里跑？

    “哥，还是你牛逼，嫂子这么漂亮，你居然舍得让她哭！”

    顾乐一脸佩服的朝着江浩竖起了大拇指，这是真·钢铁直男！

    “她不是你嫂子，别瞎叫！”

    江浩没好气地回了一句，顺势在顾乐的身边位置坐下了。

    此时已到饭点，家里来的亲戚也比较多，于是坐了两桌，江妈妈把ailsa引到身边位置坐下，看到江浩躲得远远的，顿时喊道：“儿子你坐那干嘛？你朋友在这，过来陪一下。”

    顾乐也在边上一个劲地起哄，把江浩往那赶，他只好坐了过去，见她眼角还带泪，于是递了张纸过去：“别哭了，有什么事咱们后面说，先吃饭！”

    江浩也知道，大年初一哭丧着脸不吉利，也就没有再多说什么，只是心里真不知道现在该怎么处理ailsa的问题！

    这姑娘真是不走寻常路！

    游戏里三妻四妾的没问题，那是游戏，现实里可不能白日做梦。

    “姑娘，多吃点，想吃什么给阿姨说，阿姨帮你夹！”

    “谢谢阿姨，我自己来！”

    ailsa把眼泪擦了擦，楚楚可怜地看了江浩一眼，然后拿起筷子，夹了两粒米放进嘴里，开始吃饭。

    这里的两粒，不是复数，确实只有两粒！

