    啊！

    九雷神君被三足金乌喷出的火焰笼罩起来，不断灼烧着。

    他拼命挣扎，发出一阵阵凄惨的叫声来。

    三足金乌的大日烈焰高达数十万度，就算是最坚硬的合金也会瞬间化为灰烬。

    九雷神君只能暂时调动浑身真元在身前形成一个护罩，暂时抵御住火焰的炙烤。

    可惜，他的真元在大日烈焰下根本不堪一击，瞬间就把灼烧殆尽。

    短短几秒钟后，九雷神君的真元就消耗殆尽，大日烈焰瞬间把他彻底吞噬掉。

    啊！

    凄惨的嚎叫声在瑶池圣境回荡着，令人不寒而栗。

    袁一杰目瞪口呆，满脸的难以置信，额头的冷汗瞬间冒了出来。

    好惨！

    好不真实的感觉！

    九雷神君刚才展现出的实力已经很强了，活了万年之久的剑鱼王被他打得毫无还手之力，只能仓皇逃窜。

    在袁一杰看来，整个瑶池圣境再没有人是他的对手。

    瑶池圣境内的一切，都是师父的囊中之物！

    可是，这才过了没几分钟，九雷神君就被烧得如此凄惨，眼看着就要化为灰烬了。

    世事难料！

    要是师父被杀死了，那待会肖遥岂不是要找他报仇？

    想到这里，袁一杰脸色煞白，忙不迭的从地上爬起来，被砍断的两条腿也来不及收起来，双手抱紧飞剑，向远处遁逃而去。

    嗡！

    就在这时，一股极为强横的气息骤然间爆发开来。

    原本正在被大日烈焰灼烧，眼看着快要化为灰烬的九雷神君，猛的站直了身形。

    轰！

    大日烈焰被一股狂暴的能量直接横推出数十米外，眼看着差点熄灭了。

    一尊足有十几米高大的身躯，出现在九雷神君原本所在的位置。

    它浑身布满了漆黑色厚重的鳞片，每一个鳞片足有一米多宽，上面隐隐浮现出神秘的符文来。

    它的脑袋尖尖的，头顶上长着一根粗壮弯曲的角，身后还有一条数米长布满尖刺的尾巴。

    整个看起来，就像是一只人立而起的巨大鬣蜥似地。

    也就是电影中的哥斯拉有些相似！

    不管是肖遥还是袁一杰，当他们看到九雷神君现在的样子时，都吓了一大跳。

    明明刚刚还是一个人，怎么突然间就变成哥斯拉了？

    “分身！”肖遥的脑海中突然间蹦出一个念头来。

    或许，只有这样才能解释得通吧。

    九雷神君如果真的只是金丹期巅峰的修为，怎么可能是活了上万年的剑鱼王的对手？

    只有一个可能，那就是九雷神君是一个分神期的顶尖高手，只不过因为某种原因，导致他作为人类修真者的这具分身实力受损，只能保持金丹期巅峰的修为。

    但是，他的另外一尊分身，应该是夺舍了某种上古凶兽，而且顺利激发了凶兽的血脉，所以才能拥有如此强悍的威压.

    三足金乌喷出的大日烈焰，根本无法伤到这尊上古凶兽分身分毫！

    并不是说三足金乌不如“哥斯拉”，而是因为三足金乌还太小了，满打满算才诞生不到三个月的时间。

    它的大日烈焰如今也仅仅只是太阳内部最高温度的百分之一左右而已。

    等它真正成年之后，它喷出的大日烈焰就能达到2500万度，可以焚烧一切！

    到那时，“哥斯拉”在它的大日烈焰下连半秒钟都坚持不到，就会瞬间化为灰烬。

    可惜现在，三足金乌显然还不是它的对手。

    “没想到，在这里居然能遇上上古凶兽三足金乌！老夫也算涨了见识了。”哥斯拉冷哼一声，随后一步步向着肖遥的方向靠近过去。

    实际上，早在百多年前，九雷神君就已经突破到元婴期。

    随后他隐世不出，闭关修炼，想要一路修炼到渡劫期，飞升仙界。

    可惜，就在他刚刚突破到元婴期不久，地球的灵气遭到破坏，他的修炼之途彻底断绝。

    在他想尽一切办法都无法提升半点修为的情况下，只能退而求其次，开始四处寻找强大的分身。

    正常情况下，以他出窍期的修为，距离分神期还差了很远很远，根本无法凝练分身。

    不过，九雷神君运气好，他在昆仑山的一处隐秘的地下岩洞中，找到一颗万年前被冰封的“哥斯拉”。

    这头“哥斯拉”并没有真正死亡，只是它的魂魄被冰封住，肉身也保持完好。

    如果有人帮它打破冰封的话，这头“哥斯拉”有超过九成的几率会苏醒过来。

    要知道，这头“哥斯拉”可是有着一丝上古四大凶兽之一“梼杌”的血脉，不管是防御力还是攻击力都极强。

    就算是遇到合体期修真强者，它也能硬抗几下！

    这让仅仅出窍期的九雷神君欣喜若狂，当即决定冒险分出一半的魂魄融入到“哥斯拉”的魂魄中。

    经过数十年的不简单融合，九雷神君总算掌控了“哥斯拉”，把它变成了自己的分身。

    不过，因为“哥斯拉”生性狂暴嗜杀，使得九雷神君的魂魄也被受到影响，经常会无缘无故的杀人。

    对修真者来说，滥杀无辜就会遭到天道惩戒！

    哪怕九雷神君能够抵御住降下的雷霆，却也躲不开一次次的厄运降临。

    普通人做了坏事，厄运找上门来，就算是喝口水都可能呛死。

    修真者厄运降临，就会走火入魔，修为大降，这也是为何九雷神君如今只有金丹期巅峰修为的原因。

    为了避免自己本尊一次次走火入魔，没办法，他只能让“哥斯拉”分身一直处于沉睡状态。

    这样才能减少自身的杀戮罪孽，降低天道惩戒带来的影响。

    这一次，若不是三足金乌冒出来，九雷神君不可能暴露自己“哥斯拉”分身。

    既然这尊分身已经暴露了，那在场的所有人都必须死！

    特别是那只三足金乌，必须吞吃掉它，否则，一旦等它成长起来，九雷神君根本不可能是它的对手。

    另外，三足金乌作为上古神兽，体内不但蕴含浩瀚的能量，而且还自成规则，只要吞吃掉它，“哥斯拉”的实力也能得到极大的提升。

    在如今地球灵气匮乏的今天，修真之途彻底断绝，九雷神君也早已经放弃了飞升仙界的念头。

    不过，有了“哥斯拉”分身后，他的野心再次被激发，既然无法飞升仙界，那就成为地球的主宰吧。

    吃了三足金乌，“哥斯拉”就会变得更加强大，到那时谁还是他的对手？

    “轰！”哥斯拉大步向前，粗壮的尾巴恶狠狠的向着三足金乌横扫过去。

    三足金乌不敢硬抗，只能一步步向后退去。

    可惜，瑶池圣境本来就不大，它还能退去哪里？

    很快，三足金乌就被逼在了角落，一动也不动。

    “哥斯拉”张开血盆大口，就要向三足金乌咬过去。

    “唧唧！”就在这时，突然间又一声清厉的鸟鸣声响起。

    一只碧青色的神鸟从西王母的寝宫中飞了出来。

