    春和宫，殿门紧闭，大殿内的香炉升起袅袅青烟，香味四溢。

    次辅杨士聪步入殿内，眉头微蹙，暗道东宫烧的什么香料，怎么味道如此浓烈？

    “杨卿，快过来。”

    太子朱和陛头戴紫金冠，坐在桌案边，冲着杨士聪招手，并将一份信笺递了过去。

    杨士聪连忙趋了过去，双手接过信笺，小心翼翼打开。

    片刻后，老脸立时如绽放的菊花，大喜过望：“殿下，可是真的？”

    太子脸上浮现一丝笑容，点了点头：“这是李征发来的信函，他是情报世家，搜集这点情报，还是没问题的。”

    闻言，杨士聪面露激动，身躯竟有些隐隐发颤，他低声道：“完了，杨廷麟终于完了！”

    太子给他看的这份信函，正是山东的民变经过。

    自从去年夏季黄河决口，水患波及十州四十县，淹毁民田无数，灾民高达七百万人！

    朝廷的赈灾工作一直在做，西征战事结束后，朱慈烺接过烂摊子，派出数十名都察院御史下去巡视灾区，以防出现官员贪墨之事，重蹈崇祯年间陕西赈灾的乱象。

    然而，山东长山县知县周懋臣，为了给巡查的御史们留下整洁文明、治下有方的好印象，竟下令拆除县内所有猪圈等脏乱之物。

    长山百姓受灾原本就苦，好不容易靠养猪度日，养了大半年，官府却莫名的强拆猪圈，那猪跑了怎么办？

    百姓不愿，然知县周懋臣下令强拆，如此一来，便酿成了冲突。

    周懋臣这种只做表面工作的知县，实际能力自然也不行，他们是受灾县，加上赈灾力度不足，早已招致民怨沸腾。

    现在冲突升级，一下子就爆发了起义。

    长山县谢家仓人谢奇，凭借过人的口才，在十里八乡振臂一呼，率上千人围着县衙闹事，殴打官差，吓得知县周懋臣翻墙逃走。

    事情越闹越大，最后还是济南府知府谢语诺率城防军赶来，这才弹压住了局势。

    知府谢语诺和起义军首领谢奇是老乡，凭着这层关系，再以他三寸不烂之舌的努力，好说歹说的做好了群众工作，这才避免了冲突升级。

    知府谢语诺是个谈判高手，他告诉众人，陛下是圣明之君，爱民如子，有什么问题可以跟上级反映，或者进京告御状，为何要做出此让亲者痛仇者快的不明智的选择？

    你们造反，造的是朝廷的反！是天子的反！是要被杀头的！

    这都什么年代了，造反能成功？如此莽撞就能解决问题？

    起义民众很快意识到了自己的错误，纷纷放下武器当场解散，首领谢奇也主动自首了。

    他们都清楚，就凭自己这些临时凑起来的愤怒者，一共就几把火铳几十把砍到，剩下的不是锄头就是铁锹，能造什么反？

    不过首领谢奇放言道：自己可以死，但请朝廷一定要处置了长山县知县周懋臣！

    这正是知府谢语诺想要的结果，转移矛盾，把大家的愤怒发泄到一个人身上就行，何故想不开对抗朝廷呢？

    大家谈好后，谢语诺并未直接将此事上报朝廷，而是上报到了巡抚衙门。

    因为长山县知县周懋臣，是内阁首辅杨廷麟的亲家，是他老婆的弟弟的侄子。

    知府谢语诺祖上出过两个进士，十二个举人，作为官宦世家的子弟，他非常理智，极力避免搅进此事。

    正因为这层关系，才让杨士聪得知消息后，欣喜若狂。

    长山县的起义，虽然没有成功扩大，但却在这繁盛的天武盛世里，宛若白纸上的一粒黑点，十分的刺眼！

    这事天武帝肯定得追责，如此一来，常年受恩宠圣眷的首辅杨廷麟，第一个跑不掉！

    杨士聪畅快道：“殿下，只等山东的奏报呈递御前，臣立马发动群臣，弹劾杨廷麟！拿他下狱！”

    杨士聪从未有过今日的畅快，他被杨廷麟压制了整整二十五年，无时无刻不想取而代之。

    眼下，终于要实现了！

    太子沉默了，目光移向窗外：“杨廷麟执掌大明朝政二十余载，功劳还是有的，他要是不骄横，本宫决计不会与之为敌的。”

    杨士聪抬起头，凄凄地望着太子：“殿下，您可不能有恻隐之心啊，自古庙堂之争，皆是致命的，万不能给对手任何喘息的机会呀！”

    太子闻言心中大动，半晌后才叹道：“乾坤都握在父皇手里，父皇的心比日月都明亮，我们能改变吗？”

    杨士聪急道：“陛下明白，是陛下的事，最关键的还是，您要说话！”

    一个参政的皇太子，在朝中的分量可不轻，加之天武帝有意培养太子，时常会听取的他意见。

    杨士聪断定，这次皇帝还会征询太子的意思！

    似乎是累了，太子朱和陛转身摆了摆手道：“本宫知道了，你先下去吧，记得带上门。”

    “是......”

    杨士聪不情愿的躬身应下，退到条门边开了一线挤了出去，带上殿门。

    这时，太子已经坐回了软塌上，斜躺着，手指有节奏地快速敲了敲桌案。

    一名女官连忙从偏殿跑来，走到柜子前揭开了暗格，从中取出了一根烫金烟杆.....

    烟雾缭绕中，一股难闻的气味渐渐弥漫，与香炉中的浓烈香味融合在了一起。

    太子长呼了一口气，感觉整个人轻松了许多，他看着手中的玩意，心情很复杂。

    当初监国时，内外交困，又是战事、又是水灾的，还要与群臣斗智斗勇，太子深感焦虑。

    恰逢大明平定缅甸，英国人认怂，英国东印度公司遣使和谈，进贡了一批烟草。

    太子朱和陛认得此物，早在西汉张謇出使西域时，鸦片就传到中国了。

    唐代有了进口鸦片的记录，“阿芙蓉”，北宋时将鸦片定名为罂粟粟。

    在大明，官方管鸦片叫做“乌香”，暹罗、爪哇、孟加拉国王定期向大明皇室遣使朝拜，贡品中就有乌香。

    其中，暹罗每次给皇帝进贡二百斤，皇后一百斤，礼部皆有备案。

    万历年间，尼德兰人通过台湾把北美印第安人的烟斗，连同烟叶传入了大明，大明开始有吸烟者，连万历皇帝都用过，用乌香配制丹药，并起名叫“福寿膏”。

    当时，乌香价格等同黄金，普通人根本抽不起！

    太子朱和陛心情复杂，不敢多吸，抽了两口便赶紧灭掉了。

    他知道，这东西现在是违禁品，还是他皇爷爷崇祯帝下旨禁掉的。

    万历朝后，烟草由吕宋、安南、朝鲜三条路线传入大明，最初被当作草药而流行于军队中，为受伤的士兵减少痛苦。

    让人想不到的是，这种“烟瘾”在军中蔓延，并传到了民间，还在民间掀起了一首童谣：“天下兵起，遍地皆烟”。

    民间流传着一种说法，永乐皇帝朱棣的后人，都是燕王后裔，北京城又被称为“燕京”，“烟”字谐音“燕”，“吃烟”就是“吃燕”，象征着吃掉燕王之后、攻破燕京的意思。

    这首童谣，引起了崇祯皇帝的注意，他两度下诏，要求国民戒烟，禁止官员在衙门等官府机构内吸烟，私藏或出售烟草者，有概率被处死。

    这是中国历史上第一次正式展开禁烟，崇祯皇帝也是中国历史上，第一位正式提出禁烟的皇帝。

    同样的，大明的老对手满清，并非历史上在清末才开始流行抽鸦片，在清初的皇太极时期，也极为流行。

    大明关内的“烟瘾”也传播到了满洲境内，八旗子弟纷纷效仿明人吸烟，“瘾君子”遍布军营内外。

    这样的势头让满洲的领导者皇太极大为着急，他在崇祯下诏禁烟的同一年，命令后金户部也发布了一条禁烟告示。

    明文规定不许栽种、买卖、吃食烟草，违者重罚。

    告示发表两个月内，后金刑部审理的涉烟案件高达六十余起，被处罚者数百人，短时间内起到了一定效果。

    然而，皇太极的禁令难以抵挡八旗子弟吸烟的热情，不久之后，后金朝廷就主动撤销禁烟令，允许民众自种自吸，只要不去朝鲜购买即可。

    不管大明还是后金，当时民众吸食的，大多是普通烟草，夹杂着一些鸦片，因为他们抽不起纯正的鸦片.......

    自从禁烟后，有奸商就将烟草换成了纯正的鸦片，以至上瘾的人越来越多，造成了极其恶劣的影响。

    崇祯和皇太极，皆是看到了这种情况，不得不放任普通烟草的销售。

    心情舒爽了一阵，太子心中又后悔了，悔不该尝试此物。

    现在好了，整日提心吊胆的，生怕他人发现，被父皇母后知晓。

    正在此时，殿外传来太监的喊声：“殿下，陛下传召！”

    说着，便打开殿门进来。

    太子闻听，吓得连忙将身边的烟杆扔到一边，女官火速收拾。

    被传旨太监吓到了，太子心中怒火上窜，走过去冲着进殿的太监就是两个大耳光，并喝道：“谁让你进来的！”

    传旨太监挨了打，却不敢叫屈，只是垂首道：“陛下传召太子殿下，乾清宫见驾，是奴婢莽撞了，太子殿下打的好，打的妙......”

    老太监还在啰啰嗦嗦地说，太子忍不住了，冲着他喝道：“还不快滚！”

    “是......”

    太子朱和陛揣着一肚子不痛快，进入暖阁换了身衣服，磨磨蹭蹭的洗漱了一番，这才赶往乾清宫。

    一路上，他疾步而行，不敢稍加停顿。

    朱和陛知道，父皇对对皇子们的要求非常严厉，从他们上学开始，就不准迟误。

    刚才消灭“犯罪证据”已经耽误了不少时间，去晚了一步，定然少不了一顿训斥。

    朱和陛来到乾清宫时，殿前肃穆寂静，几个太监正在廊沿下洒扫。

    太子怀着忐忑不安的心情，轻手轻脚地躬身进殿，见父皇坐在御座上，神情严肃。

    户部尚书李岩、工部尚书杨万里、都察院的韩诚科正在奏事，还有一个不知名的御史官员，垂首汇报着山东灾情。

    太子不敢打扰，默默地行礼之后，退下来站在一边。

    朱慈烺听完奏报，对内阁几位大臣道：“下面出了这等事情，实在是朕登基以来闻所未闻之丑闻！朝廷救济长山县的两万石粮食，只有一万石分给百姓了，竟有半数被各级官吏侵吞了！”

    “朕是真没想到，我大明一些地方的吏治败坏如此！长此下去，百姓可怎么活？大明是不是又要出一个李自成、张献忠？是不是又要等流贼汇聚，再把皇陵再挖一遍？”

    太子在一边听着，见父皇动了气，也不敢多嘴。

    却听户部尚书李岩说：“陛下不必为此生气劳神，御史刚才所奏，只是长山县一地的见闻，何至于到处皆是如此呢？”

    韩诚科接过话茬：“据巡查御史所言，山东的情况确实令人触目惊心，那长山知县也太没有王法了！依臣之见，都察院今天就下文，派御史常驻山东，好好地查一查，该办的办他一批！”

    当年进京告御状的韩举人，这些年铁面无私地办了几个大案子，当上了都察院院长，现在牛逼了，动不动就要办人，还是按批来。

    户部尚书一向谨慎，听韩黑脸这样说，他不得不表态了：“眼下赈灾抚民为主，不宜大动干戈整肃官场，当然了，找几个典型杀鸡儆猴，还是很有必要的。”

    朱慈烺沉思了一下说：“嗯，你们说得有道理，朕看赈济一下灾民还是应该的，山东之地，民风刁悍，赈济救灾马虎不得，万一出了乱子，激出更大的民变，还得派兵平定，花钱用粮就更多了。”

    “韩诚科，朕任命你为钦差，专管河南、山东两省灾情，你受点累，明天就去内阁报道办差去吧！”

    “臣遵旨！”

    韩诚科忙答应一声，信誓旦旦道：“半年之内，臣如不把两省灾情彻底治理完毕，请陛下治臣欺君之罪！”

    “韩卿忠心可嘉，朕等你的好消息！”

    朱慈烺扫视了一眼在场的人说：“好了，你们都下去吧，太子留下。”

    太子朱和陛身躯一震，不由得开始紧张起来。

