
　　“不对，以永夜天骄的性格，在没有看到能够将永恒世界彻底打压下去的希望前，绝对不可能轻易就出动所有底牌，让战场跨入最激烈的局面，只会等待，等待神魔战场对他们的压制彻底消失，那时候，才是他们发起最强攻势的时候，现在天地压制还在，会在这个时候出手的，只怕，在永夜世界中，也是搅屎棍的角色。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　以他的智慧，所看到的，不是这抓捕天骄和各大绝色女子的事情，而是在背后所代表的东西是什么，深意是什么，这才是最重要的。

　　这两只搅屎棍既然出现在这个时刻，那就可以有把握，跟大部分永夜天骄来说，并非是一条心，甚至是截然不同的两种存在，但恰恰，这也意味着，能成为搅屎棍的，那绝对不是好惹的。有可能，在永夜之中，这也是一种让人头痛的存在，轻易间，没有人敢招惹。

　　绝对是一旦碰了，好处没有吃到，自己反而要惹上一身腥。

　　那才是最麻烦的事情。

　　所以，这两方势力，肯定是强者，而且，强大到足以在战场上搅风搅雨的地步。没有谁可以轻易抗衡镇压。

　　但恰恰，就算是这样的搅屎棍，才是最让人头痛的存在。

　　他们毫无顾忌，他们根本就是计划之外的变数，这样的变数，没有谁会喜欢。也没有人能够愿意看着他们肆虐，有搅屎棍在，那是什么计划都会被搅得的一片混乱。

　　“现在永恒世界其他天骄有什么反应。”

　　曹节开口询问道。

　　“娘娘，现在整个战场已经沸腾，原先很多隐匿不出，没有显露出形迹的顶尖天骄现在已经开始发出声明，准备出手阻击这两方永夜势力。不仅要阻止，还要将他们彻底击杀，要不然，丢掉的面子，就没有办法再找回来。”李智霖躬身说道。

　　对于易天行身边的这些女人，他可从来没有任何轻视的念头。

　　他最聪明的地方就是有自知之明，有做出自我抉择的魄力，决断力，这要是放在任何地方，都足以成就一番大事业，哪怕是成为一方霸主，真要想去做，依仗自身的阅历，先知先觉，在某些人才上，事情上的优势上，崛起未必不是不可能。

　　所以，他的眼力，自然不是常人所能媲美的。

　　在彻底加入大易帝朝后，进入白鸦城，不仅尽可能的将聚贤楼中的各种奇人异士融入到大易之中，在这过程中，无比配合，这些奇人异士，融入大易的过程中，毫无疑问，他这聚贤楼楼主的身份，也照样能够让地位大增，重要性大增。这份香火情，自然，谁都不可能轻易忘记。

　　这是什么，哪怕以后不是下属，那也是属于他的人脉，这些人脉发展起来，造成的影响力，自然是非同凡响的。没有谁可以轻视李智霖的存在。

　　他很聪明，这些天对于大易帝朝，已经有了一个极为详尽的了解。

　　对于易天行身边的这些女人，那更是着重的关注。枕边风的威力，他是十分清楚，何况，这些女人，那是一个都不简单，在知道时，连他都是目瞪口呆，暗自惊叹，这些可都是传说中的名人。

　　身份，地位，实力，无不是万里挑一。

　　所以，对于她们的话，一点都没有忽视。

　　“那夫君，我们要不要出手。敢出手掠夺我们永恒世界天之骄女作为炉鼎，这种行径，实在太过恶劣。”怜星开口说道。

　　这种举动，足以让任何女修有一种感同身受的感觉。

　　这种侮辱，更是让所有女修都要同仇敌忾。

　　“不急，先看看再说，该出手时自然要出手，毕竟，现在还不知道他们到底是什么人，具体的讯息情报，都是少之又少。”

　　易天行平静的说道。

　　当然，眼眸中不时闪过的寒光能感觉到他的心中，同样有着怒火。一旦爆发出来，必定会是雷霆万钧。

　　就在这时，诸葛亮走了进来。

　　“帝君。”

　　诸葛亮看着易天行，开口拜见道。

　　“孔明突然到来，是不是有什么事情发生。不然，不可能在这个时间点离开城墙才对。”

　　易天行看到，笑着说道。

　　诸葛亮的责任心他可是见识道了，在自己的职务上，完全就是一个工作狂。如今得到镇守白鸦城的任务，越是不敢有丝毫的松懈。始终都在留意着。调度大军，运筹帷幄，这些，他都做的很好。心中更是清楚，易天行从来都不是希望身边的人溜须拍马，而是要肯干能干。做出真正的成绩才是最重要的。

　　其他一切，都是次要的。

　　都可以放在一边。23sK.com

　　“帝君慧眼无双，这次前来，确实是有一件事情需要想帝君禀报。涉及到两位军团长，亮也无法处理，还需要帝君定夺知晓。”

　　诸葛亮脸上露出一丝凝重的说道。

　　“哦，是什么样的事情，连孔明你都无法做出决定。说出来听听。”

　　易天行露出一抹异样，随即开口询问道。

　　“今天张军团长与关军团长同时向微臣告假，离开白鸦城，处理一些私事。事关重大，亮不敢轻易下决定，只能前来请示帝君。”

　　诸葛亮开口说道。

　　“张飞，关羽两位将军么。在这个时候突然想要告假，暂时离开白鸦城，这应该是知道某些消息，或者，得到某些讯息，离开城池，想要去见什么重要的人。”

　　易天行意味深长的说道。

　　“不出意外，微臣猜测，应该是刘备已经来到附近，而且，跟两位将军取得联系。这次外出，就是要前往约见刘备。”诸葛亮深吸一口气，断然开口说道，神色间，带着一种笃定。

　　显然，对自己的猜测，有着极强的自信。他很清楚刘备一旦知道关羽张飞的下落，那是绝对不会轻易放过，一定会想法设法的找过来，现在这个时间出现，并不是什么让人感到意外的事情。

　　反而是再正常不过。

　　“刘备？呵呵，与本帝猜测的一样。刘备这是想以兄弟之情，从我大易手中挖走两员大将。”易天行对此，更是毫不犹豫的就已经做出确定。

　　不是刘备，他敢拿脑袋去撞豆腐。

　　若非如此，关羽张飞两个，不可能出现这样的举动。

　　“刘备？帝君，这要让他们见面，变数会不会太大了。”

　　李智霖脸色也是微微一变，开口说道。

　　“准了。让他们出去。我大易帝朝，从来不是只进不出，强迫他人加入，真要心不在了，那人留下，又有什么意义，何况，这是永恒世界，并非当初的世界，每个人都有选择重新开始，获得新生的资格。没有谁天生就应该跟随谁。何况，当初他们两个加入时，本帝也曾经许诺过，他们若是有一天打算离去，本帝不会阻拦。这是承诺，自然不会违反。是去是留，就由他们自己来决定。”

　　易天行略微沉吟后，缓缓开口说道。

　　他当年答应过的事情，这一点是不会改变的，当然，这些年大易如何对他们，相信，都是身有体会的，若真选择离开，那只能说，大易与他们无缘。

　　要做出毁诺的事情，易天行还做不到。

　　对于帝皇，信誉，比天大！！

　　君无戏言。

　　当然，对于留下张飞关羽的信心还是有的。只能说，机会一半一半吧。什么可能都会有。

　　“好，微臣明白。”

　　诸葛亮听到，摇了摇羽扇，表示已经知道怎么做。

　　................

　　白鸦城，一处军营内。

　　关羽与张飞赫然聚集在一起。两人的脸上有着极为复杂的表情。有激动，有高兴，有迟疑，有担忧等等。各种情绪交杂在一起，自然显得极为的复杂。

　　“大哥联系我们出去见面，三弟你是如何打算的。”

　　关羽沉默后开口询问道。

　　“大哥约见，自然要去相见，当年我们三兄弟结义的兄弟之情，岂能不顾，不过，现在怕就怕大哥会让我们跟着离去，大易，帝君，待我们可都不薄。”

　　张飞叹息道。

　　脸上的为难越加的浓郁。

　　大易对他们怎么样，他们自然能够分的很清楚，那绝对是重视无比，各种资源，从来都是优先供应，对于修为上的增进，都是不遗余力的。各种资源，不计其数。

　　这种投资，器重，当真是让人有一种士为知己者死的念头。

　　更加不要说，在大易中，他们感觉到从未有过的自在与动力。

　　这种为人族开辟乐土，守护他们的感动，更是心中最强大的动力。

　　在大易中，有同僚，有他们为之奋斗的百姓，有麾下同吃同睡的战士。这些，都是他们内心中难以割舍的东西。以前根本没有想那么多，现在刘备的出现，一下子就将这个问题摆在面前。不得不去想，去抉择的地步。

　　“走吧，大哥还是要见的。”

　　关羽叹息道。眼中也无法做出抉择。

　　不多时，同意他们暂时离开的消息也传了过来。

　　得到消息后，关羽与张飞心中更是感动，更是纠结。

　　他们很清楚，他们要去见谁，一定瞒不过易天行，却偏偏还是同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1563章 左右为难免费阅读。https://xs.23sk.com 