    一晃五百多年过去了，九界山已然大变了模样g。

    继无生界事件之后，宏图星变化最大的就是位于核心地带的九界山了，它先是经历了前所未有的宁静，然后又迎来了新一代修行者的群雄逐鹿，待到五百年后，一个个闭关已久的强者再次出世，仿佛整个世界都变的截然不同了起来。

    其它门派暂且不提，就拿七霞修盟来看，有着金霄塔这般强大的神圣器物，经过了五百载春去秋来，七霞修盟许多原本就有乾坤后期、圆满境的强者，已经陆陆续续的突破至道武境。

    禹洪山大殿上，人满为患，多达三、四百人齐聚一堂。

    风绝羽坐在盟主宝座上，两侧副盟主席位空空如也，再往下看，萧洪章、玉修罗、卫拱、曹胜、枯荣二境主，天坊九大家的领头人，乃至上官若梦、李瞳儿、怡冰研、司马如玉、巫映雪、上官若凡、林烈、黄天爵、管铭、广霄真人、魏序、陆长兴、德子、轩辕青海、韩宝宝、王同、周宣、周雪玲、罗凶、暮雪、胡一博、云义、慕容浩……等等等等原风绝羽手下本部人马及身边最亲近的亲朋友好们清一水的全部晋级到了道武初窥境。

    而这，还不包括整个七霞界各大太上天宗部下最具天赋的弟子，也在这五百年前，有不少人突破到了道武初窥境。

    如今的七霞修盟大殿上出现的道武境高手就足有四、五十号人，而这还不算没来的，天坊那边的沐天浩、北冥月、玄重、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬、小凤仙一律破境入道武，整个七霞修盟在册道武境强者人数已破三百人。

    五百年的时间，宛若拔苗助长一般将全七霞境内隶属修盟麾下的所有乾坤境高手一鼓作气扶上了道武境的位置，七霞修盟付出了巨大的代价。

    这五百年，七霞修盟在七霞界本地的资源全部送进了禹洪山、金霄塔，与此同时更是让天坊那边拿出了经营超过近千年以来几乎是八成的资源库存，如此巨大的代价，风绝羽完全可以向全天下人傲娇的说上一句：整个九界山除七霞修盟之外，没有人拿出如此庞大的财富。

    五百年的艰苦卓绝，换来的是七霞鼎盛，风绝羽借着九界山八成以上高手无意间吞噬了劫难之力的空当，彻彻底底的完成了从弱小到强大的转变，这还不包括本不隶属于七霞修盟，却与七霞修盟有着千丝万缕联系的暗潮、枯荣天境等本不在七霞境内的许多友好关系门派。

    可以说，到目前为止，除了在顶尖高手方面，七霞修盟还比不上三大隐势，七霞修盟已经真正的站在了九界山的巅峰上，无人能出其右。

    当然，七霞修盟中的顶尖高手也不少，比如玉修罗、卫拱、枯荣二境主、卢吾载等人，已经成功晋升到精通境界，萧洪章和曹胜也只有一步之遥，而目前最令人值得欣喜的就是，配合风绝羽一手创立了七霞修盟的最高元老陌西城，正准备尝试向天问道，力战天劫。

    修盟大殿，三、四百号人把队伍从殿内一直排到殿外，五百多年的封盟苦修，至今也没有开山面世。

    这三、四百号人，都是盟中的精英，每一个都在七霞本地身担要职，实力也无可厚非的强大。

    大殿上鸦雀无声，所有人都目不斜视的看向殿外，眼望北方冰海神州，在那里，天云涌汇、惊雷狂响，已经足足持续了两天两夜，日夜不休，甚至七霞界在九界山的位置略靠南端，亦能看到天人五衰、九云盘空等等奇异的景象。

    盟主宝椅上，风绝羽手心里攥满了汗水，两天两夜的时间，他的心一直悬在嗓子眼、从未放下来过。

    陌西城在凡间界的最后一劫——九九天劫，已经进行了两天两夜了，可是龙战那边，就是一点动静都没有，若不是北方天空种种景象频频发生着，风绝羽都恨不得亲自出马，赶赴北方冰海。

    “多……多久了……”

    又等了一会儿，风绝羽看着外面的天色已经逐渐发亮，忍不住问了一句。

    下方上官若凡郁闷的满头黑线道：“姐夫，刚刚整两日，你都问了多少回了？”

    “闭嘴……我这不是担心嘛……”

    风绝羽精神有些错乱道：“陌帝尊，你可千万要成功啊，这最后一劫，可是凡间界最大的劫难了，渡过此劫，成神指日可待。”他像个魔怔似的坐在那祈祷。

    上官若梦和李瞳儿围护在他身边，就这么坐着，一人一边，抓着风绝羽紧攥的拳头。

    “夫君，你别急，相信陌帝尊，他一定会成功的。”

    “就是啊，陌帝尊离开的时候信心满满，我觉得他肯定做好了准备了。”

    “龙副盟主不也说了吗？陌帝尊为了这一天准备了很多了，你别太担心？”

    众人开口相劝，可这种事，哪里是想平静就能平静下来的，风绝羽嗯嗯着点头，但越是如此就越是着急。

    “轰！”

    就在这时，北方天空出现了一道巨大的闪电，从北方冰海的上空，横着拉出数万丈长，那道闪电奇大无比，从头到尾浮动着妖异的深紫色，闪电周围，穹星璀璨、如万般流星雨，从天而降。

    “怎么了？”

    风绝羽震惊的站了起来。

    大约十息之后，外面有人跑进来传达道：“盟主，北方天空劫云已散。”

    “快，给龙副盟主传讯，问问他结果……”

    修盟高层众人开始七手八脚取出寒跋玉，这时章元泽道：“别忙了，消息过来了，恭喜盟主，陌副盟主已经成功渡过了九九天劫，破境入圆满。”

    “好！”

    话音一落，满殿雷鸣般的欢呼声，不少人都欢喜的跳了起来，手舞足蹈，甚至就连玉修罗也满脸笑意。

    “成了，果然成了，以后我们七霞修盟就有圆满境的高手了……”风绝羽激动着抓着上官若梦和李瞳儿的小手站了起来，大声道：“传令下去，即刻设宴，准备迎接陌副盟主回山。”

    “是！”黄英奇兴高采烈的跑了出去。

    章元泽呵呵一笑道：“盟主，您太激动了，龙副盟主传讯回来说，陌副盟主力战天劫，身心俱疲，还要在冰海封神岛再调息一段时间呢，半年内是回不来的。”

    “是吗？那也没关系，该庆祝庆祝，别收着……”

    “好。”章元泽也很高兴，欣然领命。

    而就在这时，巫映雪手里的寒跋玉亮了一下，她细心一看，顿时喜上眉梢：“夫君，再告诉你一个好消息……”

    “还有好消息？”众人一愣。

    巫映雪点头道：“夫人刚刚传来消息，杀神前辈在暗潮总坛悟道得成，不日便可入无上境……”

    “我靠……”

    众人懵比……

    随后，卫拱吼道：“这是双喜临门啊。”

    “没错，双喜临门，确实是双喜临门……”

    杀神等五老，自五百年前回归，其时七霞修盟一切安定，五老入金霄塔修炼，多年来，全部突破道武境，而那个早就站在道武境的杀神，则是在五百年来进境最快，目前已经直逼无上境了。

    双喜临门！

    九界山安定之后，七霞修盟的成长是有目共睹的，现在杀神也要破境入无上，这简直是五百年来，七霞修盟最大的两件好事之一。

    风绝羽激动的都快落泪了，忆想当年道：“辛辛苦苦数百年，拿下了灵洲、吞并了霸空城、打跑了圣龙山、踏平了山海和蛮地，终于迎来春暖花开的时候喽……”

    确实，风绝羽一行人等自从进入核心地带，几乎每天都处于九死一生中，一个个强大的敌人接连不断的威胁到他们的生命安全，但最终还是被他们给挺过来了，极致的弱小之后就是极致的强大，怎么可能不高兴呢？

    大殿之上，所有人都在兴奋莫名的议论着，每个人都在讨论着日后七霞修盟的走向。

    台阶上方，德子冲着林烈道：“林二哥，咱们当年投靠风老大真是明智之举，现在咱们七霞修盟可谓强大的没边了。”

    魏序也很高兴，补充道：“其实不止七霞界，九界山各界也都频频有高手出世，这只要不打仗，咱们宏图星发展的速度也是很快的。”

    “是啊，这五百年虽然安静，都至少不用流血、不用死人了，要是一直这样下去就好了。”陆长兴长叹一声。

    旁边，林烈手托着下巴，装逼犯十足道：“我觉得你们高兴的太早了……”

    “什么意思？”三人略懵。

    林烈像个仙儿似的手指天空：“这天地大道啊，从来都是公平的，有绝对的光明、就有绝对的黑暗，同样的，有绝对的宁静，就有绝对的混乱……”

    德子懵比不已，有点听不懂的问道：“不是，林二哥，你到底啥意思啊？我怎么听不懂呢？”

    “这有什么听不懂的……”林烈摆谱道：“我的意思是说，五百年了，七霞界不流血不死人是不错，但这种情况不会一直延续下去的，经过了五百年的安宁，肯定会有大事发生，而且肯定不是好事……”。。

