    “对，五卷天书。”岳原舟点点头。

    “这……前辈的意思是让我们参悟天书古卷？”道玄内心激动。

    “对，让你们参悟天书古卷。因为你们修仙的最强大的东西永远都在过去，而我们科学最强大的永远在未来！”

    岳原舟说着也不见他有什么动作，便见一道毫光从他衣服射出然后在玉清殿内形成一道投影屏。

    他没有继续在天书的问题上多言。

    这时候岳原舟指着投影屏内巨大的星球说道：“这是你们所处的世界。为了让你们快速成长，我会举办一场环球竞速探索比赛。”

    在道玄和田不易一连倒吸冷气之中，岳原舟一边指着投影出来的大球中的位置一边说道：“大概预设路径便是从青云通天峰出发，绕经龙首峰、风回峰、大竹峰、小竹峰、朝阳峰、落霞峰，然后再一路经过渝都城、万蝠古窟、空桑山、天音寺、焚香谷、长生堂，然后一路向东越过东海，飞跃无边大洋抵达彼岸，再穿越蛮荒最后绕回到中原大地，随后的路线就是合欢宗、狐岐山鬼王宗、死亡沼泽，最终回到青云山再次绕一圈各峰后抵达通天峰！”

    “此次比赛，所有包括正魔两道门派之年轻俊杰都必须参加，一些寻求机缘之人报名也可以。他们将按照预设路径环球一圈，我会在每个地点设置打卡点，每位参赛选手必须路过打卡才能前往下一个地点。期间取得隐藏在这些地点里面的天书古卷。当然也可以不参与探索天书而选择继续赶路，但这样一来这些不参与探索天书者也将失去最后参悟天书的机会，当然这些人我将让其转而参悟通天箓。”

    岳原舟的声音继续在玉清殿内回荡：“天书所在之所凭参与者自行寻找线索。当然你们也不用担心最后找不到五卷天书。”

    没错，现在此方世界都被岳原舟的‘智子和中子’监视着，根本没有什么秘密是他找不到的，高维观察低维就是这么开挂。

    岳原舟继续说道：“集齐天书之后，便由各派掌门与在此次比赛中表现有意者共同参悟，当然在比赛过程中，得到天书者也可率先参悟。至于没有派弟子参与的门派，其不论门主、掌门还是长老首座，到最后均不可参悟天书。”

    田不易张大着嘴巴欲语无言：“这...这...这...”

    他今天经历的事情已经够他震撼的了，本来还以为没有什么事再能让他震撼了，没想到现在还是被这个疯狂的比赛给再次震撼了。

    这简直就是把天下正魔两道的门派驻地和一些其他颇为危险之地都逛一圈，还跨越东海无边大洋。

    田不易又不傻，按照岳原舟所说，正魔两道弟子悉数参加的话，这场比赛肯定不是比赛那么简单，这期间肯定不太平。而且还涉及到天书，看来这修仙界免不了经历一阵血雨腥风了。

    什么是大魔头，这就是大魔头啊。什么炼血堂、鬼王宗、长生堂在这位面前都是小儿科。

    这么一搞，不知道要折损多少年轻才俊啊。

    但田不易却没说什么生灵涂炭之类的话，以为这跟老百姓一点关系都没有，全都是修仙界的事。而且跟不能飞的弟子一点关系都没有。

    道玄脸色不断变换之后，勉强维持住其正常语气：“敢问前辈如何保证这些人不作弊？如果他们作弊不打卡将如何处置？”

    岳原舟也不管道玄和田不易听懂不懂，他说道：“我将派足够的‘智子与中子’对参赛弟子进行实时监控，对于不守规矩者，前两次黄牌警告并令其回去打卡，第三次直接红牌，而红牌的惩罚便是经受‘水滴’三次撞击，活下来的红黄牌清零，继续比赛。”

    “既然是比赛那么就会有奖励，所以除了之前所说的参悟天书与通天箓之外，还要设置一些其他奖励，这些奖励又各派所出。”

    道玄不留痕迹的抬手擦了一下自己额头微微冒出的虚汗，问道：“可如何保各派掌门或者门主能坐下来商议具体细节？”

    “这点你无需担心，你只管在通天峰准备些房舍，我会令人将各门各派掌门提来此地。”岳原舟关闭投影，不紧不慢的说道。

    当然不是他自己去提了，神舟文明那么多人，哪里用得着他自己出手。而且肯定也不是一个个人去劝说，而是直接用宇宙飞船去提人。

    对于那些躲在这个洞那个洞里的人，岳原舟也不客气，直接用‘水滴’撞下去就完事，简单粗暴。

    这些日子下来，这里已经遍布岳原舟的智子探测器，信号与监控什么的完全不用担心。

    这时候田不易终于深深吸了一口气缓和了过来，拱了拱手问道：“前辈，我看此时比赛想必十分凶险，不知这参与人是否增加一些...诸如各派长辈？”

    这怎么阻止，没法阻止啊，刚才他听岳原舟所讲，知道这大魔头背后肯定有一个庞大的势力，否则不可能举办这种比赛......所以现在只能尽量想办法保全弟子的安全了。

    田不易回忆了一下，他记得岳原舟说好像就叫什么神舟文明。

    “自无不可，但这种事，就需要你们各派掌门自行商议了。”岳原舟说了这么一句之后顿了顿，然后仿佛总结一样的说道：“给你们几天的时间先行商议，几天后我将各门派掌门、门主弄到此地，再商议具体细节。”

    “好了，这个冰箱里面的东西就送给你们吧。我先去你们青云山其他峰看看风景。”岳原舟指了指冰箱说道。

    “哦对了，要找我的话直接对着天空喊我名字就行了，我听得到的。”

    岳原舟说完，便在道玄和田不易的眼皮底下转身向玉清殿外迈了一步。

    在迈出第一步之前：“神威5.0，微型设备布置已完成，启动空间压缩装置，设定目标空间坐标...设定起始空间坐标，加载超能量...空间压缩中...5%...30%...77%...100%，压缩完成！”

    然后他人影就忽然从玉清殿内出现在殿外，第二步的时候岳原舟已经到大广场，第三步上虹桥，第四步便消失在两人眼中。

    “这是？！”田不易看向开着的玉清殿大门，一只手指有些颤抖的着岳原舟消失的方向，道：“这是...缩地成寸？”

    说完他扭头望向道玄，却发现道玄也同样望着前方一副瞠目结舌的样子。

    “掌门师兄！掌门师兄！”

    田不易呼唤了两声之后，道玄才呼出一口气，长叹一声：“看清了，是缩地成寸......”

    道玄说着沉默了一会才看向田不易，勉强的挤出一分笑容：“田师弟，依旧没有灵气波动。”

    田不易脸色凝重，压低声音：“掌门师兄，此人，诛仙剑是否...”

    田不易还没说完，道玄就摆了摆手，斩钉截铁地说：“绝无可能，诛仙剑摧毁不了的......”

    道玄没说完，他最后用手指了指天上代替了话语。

    田不易脸色一暗，他明白了道玄的意思，他早该想到了。道玄意思是说诛仙剑不可能摧毁岳原舟或者说头顶的太阳。虽然前者和后者的意思相差甚远，但对他们来说都一样。

