    秦安若曾经也没有想到，屠老师的一首精忠报国，竟然能成为她的大杀招。

    不过当她想到精忠报国的时候，基本就清楚了，这首歌曲肯定会让他们西洋乐队以后在京城中有更高的地位。

    秦安若和江越歌两个人从西洋乐队离开的时候，江越歌的脸上还是充满了迷茫。

    直到两个人走进了哦买噶，江越歌才跳了起来：“你竟然这么厉害，那么好的曲子你是怎么写出来的！”

    秦安若把一些并不适合现在用的歌词改了一下，只是那首歌本身就让人热血沸腾，听秦安若唱了一遍，江越歌觉得整个人都处于一种很奇怪的状态中。

    秦安若不懂她的想法，看向江越歌的目光中都带着疑惑。

    听了江越歌的话，她不由笑了笑，还有些尴尬：“我说了是别人写的，我只是随意听到，现在没有经过人家的同意就拿出来替我自己解围也很不好意思，以后可千万别说是我自己写的这种话了。”

    也许有人觉得没人知道就不在意，秦安若还是觉得很不好意思。

    在古代是没有版权费一说了，也不能否认她用了别人的曲子。

    江越歌打趣了好几次，见不管她怎么说，秦安若都没有松口说是她自己写的，也不再提这个事情。

    只是一提起来冒牌乐队的事儿，江越歌还有别的想法：“你觉得只要西洋乐队把新的曲子练好就行了吗？难道你不准备去看看冒牌乐队？”

    秦安若摇头：“我为什么要去看一个不该存在的东西，不管他们是怎么起来的，是被谁组建起来的，对我来说他们从一开始就不该存在，不会有太大的差别的。”

    秦安若的神色自若，完全没有一点慌乱，说出口的话更是带着强大的自信。

    不得不说，江越歌也喜欢死秦安若这一副什么都在意料之中的说法了，只是现实没有那么简单。

    现在没有别人了，江越歌也就实话实说了：“我觉得冒牌乐队背后也是有人的，并且他们突然间就能出来，肯定是背后的人也是很有势力的。他们的生意也不说多好，就突然间冒了出来，倒不是想要好好做生意，更像是……”

    剩下的话江越歌没有说出口，秦安若却明白了她的意思。

    秦安若勾了勾唇露出了一丝笑容：“你想说背后的人就是冲着我来的，有了这个冒牌乐队也就是为了打击我，对吗？”

    江越歌想说的就是这个事儿，被秦安若点明之后却总觉得有些奇怪。

    她扯了扯嘴角，最后还是点头：“虽然我知道这话说出来有些不好听，可这个冒牌乐队来的实在是太奇怪了，我觉得他们肯定是为了你才会组建的，你要小心。”

    世家大族的小姐就是不一样，江越歌这样的傻白甜都会想这个冒牌乐队出现的幕后到底有什么内幕了。

    秦安若的笑容有几分荒凉：“敢对我动手，我也想知道幕后到底是什么人。你放心吧，我肯定要去看看这幕后之人是谁的。”

    说了这么多，江越歌其实也有些跃跃欲试。

    好不容易听着秦安若说起了这个事儿，她立马就提出了要求：“你带着我一起吧，我也好奇背后到底都是些什么人。”

    她扑闪着大眼睛，一副可怜巴巴的样子看着秦安若。

    秦安若就说这丫头最近怎么这般上心，原来是在这里等着她。

    如果是平常带着江越歌倒是没什么，只是这西洋乐队的人来的太蹊跷了，秦安若拒绝了江越歌的要求：“不行，我不能带你去。”

    不管江越歌如何说，秦安若都不愿意松口。

    江越歌的脸色变得有些难看：“为什么不愿意让我去，乐队的事情还是我告诉你的，你不能这样！”

    秦安若有些奇怪，她本来觉得江越歌是不会在意这些的，没想到竟然提出来了非要找出来幕后的人是谁。

    有人单独搞出来一个乐队要找她的麻烦，肯定是她的仇人。

    在没有确定对面是谁之前，会不会有危险谁也说不准。

    秦安若并没有要跟江越歌一起去找的想法，并且她也把这个想法给江越歌说清楚了：“如果真的有危险，我是保护不了你的，你好奇幕后的人是谁，等我找到了，肯定会告诉你的。”

    就像是跟小孩子说话一样，秦安若已经是要多温柔有多温柔了。

    可惜，她面前的这个小孩子有些太过于调皮了，似乎并不愿意接受秦安若的这个理由。

    江越歌摇头：“我知道幕后的人肯定不怀好意，如果他们真的想要找你的麻烦，我一次次的来给你告密他们肯定早就盯上我了，你用这个骗我是没有用的，我就要跟你一起去。”

    不管她说什么，江越歌都一口咬定一定要跟着她一起查清楚幕后的人是谁。

    秦安若沉默了，她看着江越歌许久，一时间不知道该说什么。

    两个人就这么僵持了下来，秦安若的想法很明确，不管江越歌在坚持什么，她是肯定不会带着江越歌去查的。

    江越歌觉得自己已经一次次来报信了，也算是乐队内部的人了，只要秦安若要去查探的东西，她都要知道。

    秦安若并不想带着江越歌一起，她看向江越歌的目光第一次带上了慎重：“这些事情我本来没想给别人说的，只是如果你非要跟着我一起去，我觉得我该找江尚书好好说说了。”

    她的一句话就让江越歌炸毛了：“你什么意思，我们之间的事情你还找我父亲，难道你觉得我父亲会阻拦我吗？”

    秦安若没有回答，眼神却明显透露出了她的意思。

    她坚信如果江尚书知道的话，肯定会拦着江越歌的。

    只是如果告诉了江尚书，不仅这一次江越歌没有办法出来，恐怕以后江越歌去哪里都会被江尚书看住了。

    这个后果两个人都知道，秦安若不想把事情做的太绝，毕竟如果真的这么做了，江越歌可能会生气很久。

    别说是以后了，现在江越歌就已经快气炸了。

    她的目光落在了秦安若身上，看秦安若的眼神跟看负心汉没有什么两样：“冒牌乐队的事情还是我告诉你的，我一直都觉得我是自己人，你现在要把我踹开不说，还用我父亲来威胁我，秦安若，你把我当成什么了？”

    江越歌眼中含着泪花，想到她曾经帮了那么多忙，秦安若也十分感慨。

    她差点就松口，只是想到这背后代表的危险，最终还是沉默了。

    尚书府的小姐，跟她是不一样的。

    这些事情一开始就跟江越歌没有关系，如果她没有阻止，真的让江越歌掺和进来了，是不会有好下场的。

    秦安若的目光变得认真了几分，看了一眼江越歌：“我知道你曾经帮了我们不少忙，我也一直都是把你当成自己人的。这次的事情我会自己查探，不管谁来都是一样的，你也不用生气。”

    现在秦安若说什么都没有用了，江越歌在确定秦安若不会改口之后，眼神就变得阴郁了。

    “好，既然你不想要我掺和，那我就不掺和了。”她说完之后转身就走。

    江越歌今日来的时候就气冲冲的，走的时候脸色比来的时候更难看。

    沈霜在外面招待客人，看着江越歌要离开还给江越歌打了一个招呼，没想到江越歌跟根本没有回她。

    她有些奇怪，走进了房间，看着秦安若也是一副恍惚的样子。

    曾经秦安若和江越歌见面就要掐一下的时候发生这种状况很正常，现在两个人已经很久都没有闹过了，这是怎么回事？

    沈霜也关心秦安若，顺嘴就问了一句：“公子，您是跟江小姐吵架了吗？”

    秦安若苦笑了一声：“我表现的这么明显吗，你看出来了？”

    她也没想到江越歌的气性这么大，想到江越歌离开的时候都说出来以后不见的话了，秦安若也有些无奈。

    江越歌算是她来到这个时代之后最好的朋友了，如果真的因为这点小事就有了误会以后不联系，真的很可惜。

    沈霜简单说了一下自己的想法：“刚才江小姐在出门的时候脸色很难看，好像眼角还有水光，公子您的表情也不好看，除了你们两个人吵架了，我真不知道还有什么可能。”

    吵架是吵架了，却和沈霜的想法不一样。

    西洋乐队的事情跟哦买噶的关系并不大，这次的事情秦安若也并不准备告诉沈霜，因此没有展开多说，她只是随意笑了笑。

    “行了，只是闹脾气而已，等下次她来就好了，你不用管了，去忙你的吧。”秦安若随口吩咐了一下，沈霜并没有离开。

    现在秦安若的脸色十分难看，从沈霜的角度看过去，怎么都不像是待会就没事的样子。

    沈霜看了一眼秦安若，久久没有说话。

    秦安若感觉到了沈霜复杂的神色，抬头看了她一眼：“怎么了，你怎么还不去？”

    沈霜的脸色变了变，她犹豫了一下：“公子，您现在的状况很不好，江小姐好像也很生气，有什么误会你们说清楚就好了。”

    有些事情是说不清楚的。

    好奇心是能害死猫的，秦安若知道江越歌现在的感受，她不能助纣为虐。

    她冲着沈霜摆手：“行了，你就当不知道我们吵架了，以后江小姐来了你该怎么办就怎么办，不用管了。”

