    第二日，一大早，卢仚大军用过早餐，沐浴在晨曦中，向着西南方向进发。

    大鹦鹉在高空翱翔，时不时发出一两声欢快的鸣叫。

    昨夜一番杀戮，回到营地后，卢仚将剩下的玄元神水切割后，分给了它们。

    一夜努力消化，大鹦鹉只觉浑身精力充沛，翅膀轻轻一扇就能扶摇而起直冲千丈高空，它忍不住，怪声怪气的，唱起了从卢仚那里学来的小调。

    “我想，飞得……更高！嗷嗷！”

    卢仚拔营而走，诸葛鹂的先锋军团也手忙脚乱的紧紧跟上。

    等得一前一后两只大军都离开后，几名生得俊俏风流，身穿战袍软甲，做护卫打扮的极乐天宫弟子，这才火急火燎的来到了卢仚昨天扎营的营地外。

    晨风中，晨曦下，一排十几根旗杆矗立。

    十几具大致保持完好，能够认出面貌长相的极乐天宫男弟子，被扒得干干净净，双手用绳索绑着，吊在旗杆上随风摇晃。

    几个极乐天宫弟子目瞪口呆看着被杀的同门，身体禁不住的颤抖着。

    “这，这……他怎么敢？”

    又有人嘶声道：“这些师兄弟死了，六位一起行动的师妹们呢？她们，她们……”

    都是极乐天宫的精英弟子，他们精通各种乱七八糟的功法，六位女弟子没有和同行的师兄弟一样被吊在旗杆上，前来查探消息的他们，脑海中顿时浮现了无数乱七八糟的画面。

    顷刻之后，两支巴掌大小的异血鹰隼腾空而起，带着这里发生的情况汇报，一溜烟的向镐京城飞去。

    几名极乐天宫弟子强忍着怒火和惊惧，一路急匆匆的追上了诸葛鹂的先锋军团。

    他们不知道，他们刚走没多久，两只异血鹰隼还没有将速度提升到最快，空中一团红影扑了下来，大鹦鹉张嘴，两条细细的火光喷出，当即将两只鹰隼击杀当场。

    烤得焦糊的鹰隼从高空坠落。

    大鹦鹉紧随着坠落的鹰隼一路落下，很灵巧的将它们爪子上绑着的小铜管撕扯了下来，一爪子抓了一支铜管，欢呼着窜上了天空。

    大鹦鹉飞行速度极快，很快就追上了卢仚的大队。

    卢仚接过大鹦鹉丢下来的铜管，取出其中的纸条扫了一眼，‘嘿’的笑了一声：“白长空，居然是极乐天宫的镐京行走？”

    卢仚也没瞒着卢峻和卢屹，他直接将纸条递了过去。

    卢峻、卢屹看了纸条，同时冷笑了起来：“好，好得很，三教分明有了约定，他们极乐天宫的弟子，居然敢不顾三教秘约，袭杀我大金刚寺弟子。”

    “嘿，咱们先告状，先把道理拿捏到手。”

    就在飞驰的苍狼背上，卢峻掏出纸笔，匆匆书写了三份书信，递给了卢仚。

    卢仚略一审视后，就和卢峻先后用了印玺。

    随后，卢峻每隔一刻钟，放出三只军用驯熟的鹰隼，其中只有一只携有书信，如此连放了三波鹰隼，让它们直飞镐京城。

    等到夜间扎营的时候，回信就送了过来。

    回信是释恶亲笔所书，他的语气极其激烈，说‘极乐天宫乃邪魔外道，他们弟子恶意破坏三教秘约，这是要挑起佛魔两教的冲突，佛门定然全力报复，让卢仚只管大胆行事’！

    释恶的回信中，话里话外还透着这样的意思。

    ‘恒古以来，佛门就是占道理的；如果佛门哪一次不占道理，那么，佛门会用拳头教你什么才是‘正确的道理’’！

    ‘恒古以来，佛门就是正义的化身，极乐天宫，邪魔外道尔，他们的门人弟子，可以放手打杀；万一杀错了，那么，佛门会用拳头告诉天下人，被打杀的人，自有取死之道’！

    ‘综上所述，佛门是一定不会犯错的；如果佛门犯错了，那么一定是你理解错误’！

    ‘所以，只要对佛门的大计有利，卢仚可以肆无忌惮，随意横行’！

    回信中，释恶并明确的告诉卢仚，他已经让人去给安平州的佛门势力送信，卢仚到了安平州后，会有一支精锐的佛门力量转归卢仚调遣。

    “这就是，这一方世界佛门的作风？”

    卢仚莫名想起了，前些日子在白马坊，被释恶用金刚劫指背后偷袭重伤的血陀罗。

    堂堂佛门高僧，居然背后下死手偷袭？

    而且，给卢仚的回信中，言辞如此的激烈，如此的霸道。

    “这种做派，我喜欢。”卢仚微笑，将释恶的回信递给了并肩而行的卢峻：“这样，很有安全感。”

    安平州，在镐京西南，直线距离八千里。

    卢仚和诸葛鹂所辖大军，骑乘的都是异血坐骑，速度最慢的，也能日行四千里上下。

    大军出行，自然不可能用最理想的最高速度赶路，安营扎寨，埋锅造饭，各种零碎事务都会消耗不少时间。

    饶是如此，嘉佑十九年二月二十三日上午，卢仚的大军，也顺利来到了‘安平关’前。

    偌大安平州，腹地乃万里沃野，是一望无际的平原地带。

    而四周，则被山脉环绕，只有三山一水四条通道，通往外界。

    安平关，就是安平中东北角的一条路上通道，这是一条绵延六百里的山谷，安平安就在山谷的最外端。

    宽达十里的谷道，被前后两条高达十丈的城墙封得结结实实，这就是‘安平关’，从镐京方向进入安平州的唯一关卡。

    需要解释的是，原本大胤的版图上，是没有‘安平关’的。

    文教世家瓜分、掌控了整个安平州后，才由安平州地方拨出了钱粮，耗费了大量人力物力，用了一年多时间，建起了这座‘安平关’，彻底锁死了安平州通往镐京的通道。

    太平时节，安平关里只驻扎了三五万地方上的城防军。

    但是如今的安平关，城墙上旗帜招展，密密麻麻站满了皮甲士卒。单单城墙上冒头的兵力，就不下于三万人。

    诸葛鹂的先锋军团抢在了卢仚前面，浩浩荡荡的队伍堵死了通往安平关的谷道。

    卢仚策骑，在路边一个高有百多丈的小山之巅，眺望十几里外开启了城门，正在让诸葛鹂先锋军团通过的安平关。

    “啧，看惯了镐京的皇城城墙，又见识了镐京的外城墙，现在看这关卡，莫名觉得……好精致，有一种我一拳都能将城墙轰碎的感觉。”眺望关卡，卢仚说出了自己的真实感受。

    “毕竟是‘人力’造物。”卢峻显然知道不少东西，他甩着缰绳，笑道：“而镐京城，还有四方界城，可都是……‘非人’所做。”

    卢仚颔首，然后指点着安平关的方向：“不过，安平关只有一个城门，宽不过十丈，诸葛鹂的大军想要进城，这得花多少时间？”

    卢屹冷笑道：“可见他们是居心叵测了。偌大的安平州，通往镐京的方向，就开了这么个小口子？这不是把安平州无数子民，当猪圈养么？”

    卢峻冷然道：“可不就是当牲口一样圈养起来么？如果不是他们在安平州过于肆无忌惮，这一次的……”

    当着这么多将校的面，卢峻没把话说完。

    卢仚知道他想要说什么。

    如果不是文教世家们，将安平州的亿万百姓祸害得太惨，熊泰斗他们如何可能，在安平州内掀起这么大声势，如此快捷迅猛的叛乱？

    卢仚在心中感慨文教诸君子的作死行为，同时也在思忖，这次他应该如何行事。

    安平关前，山谷形成了一个大喇叭口。

    从最狭窄的十里宽，山谷向东北方向延伸开，地势逐渐开阔，如今卢仚等人所在的位置，山谷已经宽达二十几里地，两侧是坡度缓和、草木丰美的小山，再往南北两侧行十几里，就是一座座高耸的穷山峻岭。

    安平关城门狭窄，大军进城的速度极其缓慢，诸葛鹂的先锋大军绵延二三十里，而卢仚的队伍，也顺着大道拉出了七八里长。

    卢仚的手下，尽是守宫监、禁军、羽林军和苍狼骑的精锐，既然队伍前进不得，大队人马就下马休憩，但是四周都放出了大量的游骑哨探。

    而诸葛鹂的先锋军团么。

    文教一脉的城防军体系自组建以来，除了在朝堂上打口水仗，从大将军府分割军权，抢夺粮饷补给外，从上到下，从未有过任何的实战经验。

    队伍不能动弹，诸葛鹂麾下的将校们就下令士兵们下马休息。

    因为大军还在‘安平关’外。

    而这些将校们认定，叛乱在‘安平关’内。

    他们和那些造反的乱民，还隔着一个‘安平关’呢。

    所以，这里是安全的。

    无论将校还是士兵，诸葛鹂的先锋军队，都放松了警惕。

    甚至，好有多士兵都干脆松懈了身上甲胄，放下了兵器，懒洋洋的躺在了地上休息。

    更要命的是，先锋军团的好些将校，下达了让士兵们下马休息的命令后，他们就离开麾下队伍，策骑赶向了‘安平关’。

    关卡狭小，大军入关，怕不是要一整天的功夫？

    有这世间，他们才懒得和大头兵们一样，蹲在关卡外风餐露宿呢。

    ‘安平关’内好吃好喝，大家大鱼大肉不痛快？

    眼看着那些衣甲鲜明的将校带着亲卫，策骑冲向了安平关，卢仚皱眉，正准备下令让自己的士兵结营安扎时，山谷两侧，突然响起了高亢的梆子声。

    ‘咣咣咣’梆子声密集如雨，山道的北面，一大片小山包内，起码有上万名衣衫简陋的百姓嘶吼着，宛如疯狂的野兽一样冲了出来。

    数十名身形魁梧，身穿甲胄的大汉捧着旗杆，挥动着大旗，冲在队伍的最前方。

    白色的大旗，正中是一朵血色火焰缭绕的红莲。

    那些百姓挥动着简陋的刀枪棍棒，疯狂的吼叫着口号：“红莲现，享平安！”

