    霖哥立刻回应，“方天雷早已经借着老爷子受伤的缘故，将老爷子暗中送去了国外疗养，短时间肯定回不来，所以他就谋划着将方氏集团夺走！”

    “唉！”

    方思怡罕见的叹息了一声，紧接着，眼神变得坚定起来，“既然他这么做，那就别怪我了！”

    想了想，她冲着霖哥说道：“你。”

    本来，她想让霖哥去帮自己办事，却发现对方双手具残。

    “你先去医院吧，留下两个人帮我去准备参加婚礼的东西，要足够特殊！”

    “谢谢大小姐！”

    霖哥在次道谢，这算是被原谅了。

    “不必准备了，特殊礼物已经准备好了，就等着明天参加婚礼！”

    忽然，站在旁边的陈浩开口说道。

    没多久，方思怡被李嫣然带去了卧室休息。

    霖哥和几个弟兄坐在沙发上唉声叹气，陈浩就坐在旁边看着。

    “你们几个我不知道是不是真的悔过自新，但是我希望你们放聪明点，别做出让自己后悔终生的事情，否则就不是现在这模样，而是躺在坟墓里！”

    “陈总，我。我们真的改了，你相信我们。”

    陈浩没有言语，转身去了房间，临了说道：“别忘了关门！”

    霖哥带着几个弟兄转身离开，开车去了医院。

    与此同时，某栋别墅内。

    方天雷心情大好，听着管家的报告。

    “方少，我们一路跟着他们，他们去了医院，只是中途去了趟酒店不知道做什么？”

    “嗯？酒店？”

    听到这话，方天雷想了想，“不用管了，量他们也不敢耍什么花招，要不是看在他们忠心的份上，还能活到现在！”

    “那，少爷，我把人撤回来？”管家微眯双眼，低着头说道。

    “你看着办。”

    说完，方天雷伸了个懒腰，抱着娇俏的新老婆去了卧室。

    次日一早。

    陈浩起床第一件事就是将李达的遗照准备好，又让人做好了白色的花圈放上遗照，所有人都穿上了白色的丧服。

    狄俊也安排了司机，专门将车装饰成送丧的样子。

    浩浩荡荡的车队，沿着道路一路朝着婚礼举行的酒店前进。

    福林酒店。

    这就是婚礼举行的地方，整个酒店被包了场，到处都充满了结婚的喜庆。

    大批人在这热闹的聊着，还有很多的当地媒体为此做好报道的准备。

    这一切，都是为了造势！

    方氏集团在京都，算是个中等企业，毕竟，这样的城市里七八百亿的集团很多。

    婚礼现场，放着音乐。

    大概半个多小时后，宾客也差不多到齐了。

    方天雷也没有去查看有谁没到，直接让司仪开始主持，拉着身穿漂亮婚纱的郭颖，从车上走了下来，踩踏着红毯缓缓朝大厅内走去。

    婚礼主持没什么特殊变化，依旧是老套的台词。

    可问题是。

    就在方天雷满脸笑意准备说“我愿意”这三个字的时候。

    “他敢说自己愿意吗？做了多少违背道德的事情？还有心情在这办结婚典礼？”

    突然，门口出现了一道冷喝。

    婚礼现场突然声音嘈杂起来，气氛瞬间沸腾！

    这突如其来的情况，让所有人都看向了门口，方天雷和郭颖更是像见了鬼一样，满脸惊诧！

    方思怡！

    不是说手下给杀了吗？

    为什么又出现在了这里？

    郭颖更是被吓得满融煞白，手中的花都吓得掉在了台上。

    昨天，她还和方天雷得知手下做掉了方思怡满心欢喜，但现在，被杀掉的人却出现在了眼前！

    这一幕，实在是让人感到无比诡异！

    方天雷也是心中一沉，意识到了不对劲。

    但他丝毫不表露出来慌乱，甚至面容一改，带着温和的笑容撒开郭颖的手，走到了方思怡的面前。

    “思怡，你总算是回来了！我真是太开心了。”

    闻言，方思怡心中无比心凉，都到这时候了，对方居然还在演戏。

    而且，这样的方式讲话，让她知道自己是自作多情了。

    这一刻，彻底死心！

    “这还要谢谢你啊，还亲自派人来接我，要不然我怎么能出现在这呢？”

    方天雷讪笑两声，自然知道对方在说什么。

    “那。都是应该的！”

    说完话，他仔细看了下方思怡身后的人，尤其是一个满脸愤怒的女人。

    周潇！

    在看看那女人手中拿着的照片，精致的木框包裹，照片上是一个男人的黑白照。

    在看看这群人的打扮，摆明了是在办丧！

    这样的场景，不说方天雷，就是现场的宾客还有媒体都被惊呆了。

    婚礼现场，出现有人吊丧，这算什么？

    在整个京都，也算是头一份了！

    “方天雷，你应该很清楚，做多了违心的事，老天爷自会惩罚，看到这照片和这女人了吗？是不是让你印象深刻？”

    方思怡冷笑着说道。

    “我。我不认识啊，我有邀请他们吗？”方天雷眼神有些躲闪，却一直保持着疑惑的表情。

    “不认识是吧？要不然让他们给你讲讲？”陈浩这时候站出来说道。

    闻言，方天雷忍不下去了。

    他立刻面容阴寒，指着陈浩，“你又是谁？带着一帮人来捣乱，什么意思？赶紧滚，要不然我报警了！”

    “报警？”

    方思怡忽然笑了起来，几秒后面容一冷，“你好意思说报警，有那胆量吗？霖哥你很熟悉吧，昨晚上他可是来找我了，我也知道了你做的一切‘好事’！”

    这话一出，方天雷顿时面色大变。

    霖哥是他最得意的手下，帮他处理了不知道多少灰色事情，自己对方家人出手也是主要参与者，更是主持者，要是霖哥出来作证，那后果，他根本无法想象！

    混账，早知道昨晚应该杀了他，永绝后患！

    可现在，怎么愤怒都晚了！

    这时候，见势不妙，郭颖走了上来，一把就挽住了方思怡的手腕。

    “思怡，你可回来了我都想死你了，我跟你哥可是非常担心你在国外的生活呢，你也别生气，肯定是有什么误会，你的情绪不能激动，要不然可是要犯病的！”

    这话说的非常具有引导力，就是告诉众人这个方思怡脑子有问题，所说的话也是不正常的。

