    陈美熙靠在徐子枫怀里，俩人先是看了会儿娱乐节目，然后又听了会儿音乐，时间过的很快，一转眼，两个小时过去了。

    徐子枫见陈美熙一直在打哈欠，有点于心不忍的说道：“要不咱们还是睡吧。”

    “那...那你现在有点感觉了吗？”陈美熙羞怯的问道。

    “不知道为什么，它总是有气无力，我尝试过好几次了，它都不理我。”徐子枫勉强的笑了一下，语气充满了自嘲的味道。

    毕竟这种事，任何一个男的都会觉得很丢脸，甚至是无地自容，他现在稍微能心平气和的说话，已经很坚强了。

    “它真顽皮，还会闹别扭呢。”陈美熙莞尔一笑，然后主动伸手按床头的开关把灯关了，徐子枫心里黯然，他知道今晚没戏了。

    谁知道下一秒，他感觉到一只略微有些冰凉的小手，竟偷偷摸摸的探了过来。

    “吸！”

    徐子枫倒吸一口凉气的同时，他感觉自己那股“火”，噌的一声，毫无预兆的以火箭般的度窜了起来。

    “现在...有点感觉了吗？”陈美熙声音很小很小，就像蚊蝇在你耳边飞一样，要不是现在房间内异常的安静，安静到只能听到俩个人的呼吸声的话，他可能听不到陈美熙在说什么。

    “有...有了。”

    “那睡吧。”

    “......”徐子枫此时的心情绝对是崩溃的，而且还是前所未有的崩溃，刚刚有点感觉，陈美熙就说睡吧，这算什么事啊？

    下一秒，她才知道陈美熙耍自己玩呢，因为，她的手根本就没有停下来的意思。

    两分钟后。

    这次，徐子枫斗志昂扬，他对自己充满了信心，吸取了上一次的教训之后，他稳住呼吸，控制着自己的情绪，尽量别那么紧张，然后低声问道：“我来了。”

    “嗯...”

    “嘤咛！”

    满足，异常的满足，徐子枫终于如愿以偿了，而这一次，它没有让他失望。

    风雨过后，陈美熙靠在徐子枫的胸膛上，俩人都出了一身汗，此刻，俩人都累的快虚脱了。

    “亲爱的。”徐子枫低声喊道。

    “嗯。”

    “我不会辜负你的。”徐子枫说这番话，并不是敷衍，也不是安慰陈美熙，而是出自真心。

    “我也相信自己不会看错人，反正我已经把自己交给你了，以后你敢反悔的话，你就死定了。”陈美熙威胁道。

    “哇，那我岂不是赚大了？”徐子枫笑道。

    “便宜你了。”陈美熙嗔怪道。

    “哈哈，我一定会让你成为全世界最幸福的女孩，让所有人都羡慕你，这是我对你的承诺。”徐子枫开心的笑了一声，笃定道。

    “嗯嗯。”

    “反正现在也没睡意，不如我跟你说个故事吧。”徐子枫提议道。

    “什么故事？”陈美熙来了兴趣。

    “你想听什么故事？”

    “你说什么我都愿意听。”

    “那好，等我想想。”

    徐子枫沉吟了大概半分钟左右，随后便笑了一声，说道：“我给你说一说葫芦娃的故事吧。”

    “呸。”

    “以前有个老爷爷...”

    徐子枫故事还没说完，陈美熙就靠在他胸膛上睡着了，听着她传来均匀的呼吸声，徐子枫笑了笑，也闭上眼睛开始睡觉，没多久，他也睡了过去。

    这一夜，徐子枫做了一个梦。

    他梦到自己穿着西装，陈美熙穿着婚纱，俩人正在举办婚礼，结果刚要交换结婚戒指的时候，突然有人闯进礼堂，当他想看清楚闯进礼堂的人是谁的时候，梦散了，人醒了。

    他睁开眼睛一看，正巧看到陈美熙正调皮的玩着他的头。

    “......”

    徐子枫无语了两秒，然后笑道：“亲爱的，你这么早就睡醒啦？不在多睡一会儿吗？”

    “睡不着呢。”陈美熙噘着嘴。

    “几点了？”

    “八点。”

    “比赛八点半才开始，我们班是第二场，不用那么赶，要不在睡一会儿吧。”徐子枫坚持想再睡一会儿，并不是因为他特别的困，而是因为，他想续梦。

    有的梦，醒来以后继续睡，会继续做之前没做完的梦，徐子枫很想看清楚，那个闯进礼堂的人是谁。

    陈美熙见徐子枫还想睡，便点头道：“好吧，那你在睡一会儿，我想洗个澡。”

    “嗯。”

    陈美熙去洗澡了，徐子枫闭上眼睛继续睡。

    可惜，梦这种东西很奇妙，徐子枫想续梦，却怎么也续不了，等他第二次醒过来的时候，他很确定，期间根本没做梦。

    “唉！”

    陈美熙见徐子枫起床后莫名的叹了口气，于是好奇的问道：“怎么了，好好的叹什么气？”

    “没，对了，你洗完澡了？”徐子枫当然不会把做梦的内容告诉陈美熙，因为这个梦让徐子枫感觉不太对劲。

    “嗯。”

    “那我也起床洗澡，然后我们去吃早餐。”徐子枫微微一笑，结果他掀开被子起床的时候，突然愣住了。

    床单上，红了一片，显得格外刺眼。

    “这...这...”徐子枫一时变的结巴起来了，连大脑都变的短路了，床单上这片红代表什么，他很清楚。

    “是不是很惊讶啊？”陈美熙翻了下白眼。

    “嗯。”徐子枫一脸懵逼的点了点头，因为他做梦都没想到，陈美熙昨天晚上竟然是她人生中的第一次。

    也就是说，在此之前，陈美熙完全没跟任何人生过关系，她的第一次，给了他。

    “你这流氓，你真的以为我是一个随随便便的女孩吗？”陈美熙有点不高兴了。

    “没，没有，我只是有点惊愕，不，不是，是兴奋，是开心，对对对。”徐子枫说话都快语无伦次了。

    因为这片红对他来说，实在是太震撼了，同时，他有点责怪自己，早知道陈美熙是第一次，昨天晚上办事的时候就应该尽量的温柔一点。

    “行啦，快点去洗澡吧，我既然已经决定了，就不会后悔。”陈美熙坚定的说道。

    徐子枫起床穿上浴袍，他没急着去卫生间洗澡，而是走过去把陈美熙拥入怀中，轻轻道：“疼吗？”

    陈美熙愣了一下，接着点点头道：“有一点点。”

    “对不起，我不知道昨晚是你的第一次，我不该那么粗鲁，我不该弄疼你的，我真该打。”徐子枫歉意的说道。

    “哼，都已经弄疼了，现在道歉有什么用呀？”陈美熙没好气的说道。

    “我的错，我的错，我的错...”

    “好啦好啦，我逗你玩儿呢，我怎么会怪你啊？我知道你心疼我，快去洗澡吧，要不等会迟到了，你就惨了。”陈美熙意有所指的说道，因为徐子枫跟她说过，林美珊很霸道，尤其是性格和脾气，有时候简直不讲道理。

    当然，徐子枫完全没有抹黑林美珊的意思，只是在无奈的形容她的性格和脾气罢了。

    “嗯，我去洗澡。”徐子枫在陈美熙嘴上轻啄了一下，这才转身走进卫生间洗澡。

    五分钟后，徐子枫洗完澡出来换上自己的衣服，然后，他把被褥和枕头挪开，准备收床单。

    陈美熙见状，奇怪的问道：“你收床单干嘛？”

    “这床单不能留在这里，这是我们爱的印记，也是我们之间共同的美好回忆，我要买走。”徐子枫一边说，一边把床单折叠好，然后珍而重之的抱在怀里对陈美熙笑道：“走吧。”

    陈美熙有些复杂的看了他一眼。

    俩人离开房间来到楼下退房的时候，老板让人去检查房间里的物品，结果现床单不见了，于是用对讲机通知老板。

    徐子枫指了指抱在怀里的床单，对老板说道：“老板你好，床单在这，我要了，多少钱。”

    “......”

    老板愣了一下，然后指着床单说道：“小伙子，床单我们不卖的。”

    徐子枫二话不说从兜里拿出钱包，然后扔了五百块在柜台上，说道：“老板，这床单最多几十块，你肯定还有很多备用，我给你五百买下它。”

    徐子枫一出手就给五百，老板就算一开始不想卖，现在见到钱之后，他也愿意卖了。

    毕竟徐子枫说的没错，这床单就值几十块钱而已，徐子枫给出十倍的高价，他当然没理由不卖。

    退房离开后，徐子枫一手抱着床单，一手牵着陈美熙，俩人走在街上，陈美熙无奈道：“刚才老板给你袋子，你怎么不要啊？”

    “我想抱着它。”徐子枫微微一笑。

    “要是让别人知道，还以为你变态呢。”陈美熙说道。

    “别人怎么看，我一点都不在意，该做什么，不该做什么，我心里很清楚。”徐子枫笑道。

    “傻兮兮的。”

    “嘿嘿。”

    “现在走路是不是有点疼？”徐子枫见陈美熙走路的步伐很不自然，而且时不时会皱眉头，于是问道。

    “嗯，走路的时候真的会有一点疼。”陈美熙轻轻的皱着眉头，然后点点头说道。

    “我背你。”

    “你背得动吗？”

    “你这么轻，背一辈子都行。”

    “想得美。”

    “......”

    徐子枫背着陈美熙来到学校门口吃了早餐，然后又背着她回学校去，今天早上，是第四轮比赛的第六七**场。

    徐子枫他们班排在第七场，也就是今天早上四场比赛的第二场，大概会在九点左右开始，趁着还有时间，徐子枫先把陈美熙背到操场后，他就回宿舍把床单放进柜子里放好，然后才来到操场。

    徐子枫来到自己的位置上坐下后，林美珊便没好气的瞥了他一眼，说道：“你要是在不出现的话，我就要打电话骂人了。”

    “应该没那么严重吧。”徐子枫说道。

    “谁说不严重？今天这场比赛，我们的对手可是大三实力最强的，稍有差池，可能就前功尽弃了。”林美珊把眼一瞪。

    “嗯，我知道，之前我有留意过他们的比赛，大三管理系41班，他们的队伍风格很有意思，比较擅长迂回战，如果大意的话，很可能会被他们活活玩死。”徐子枫笑道。

    “你知道还一副吊儿郎当的样子，能不能严肃点？”林美珊气道。

    “好好好，我严肃，我一定严肃。”徐子枫立即收起笑容，然后挺直腰杆，一副认真严肃的样子说道。

    “这还差不多。”

    徐子枫无奈的耸了耸肩，这时，他才注意到左边的位置一直空着，这是猴子的座位，他问林美珊：“怎么不见猴子？”

    “还不是跟你一样，一早上都没见到人。”林美珊瞪眼。

    “呃。”

    徐子枫躺着也中枪，只好赶紧闭嘴，潘大明和董小军都在，他觉得猴子应该是上厕所去了。

    第一场比赛八点半准时开始，双方打的很激烈，二十九分钟的时候，紫色方在大龙门口犯了一个致命的失误。

    他们人不齐，被红色方逮了个正着，最后被红色方强行开团，导致一波爆炸，基地直接被击毁了。

    邹小谦拿着话筒说了几句之后，便开始宣布下一场比赛的班队名字，等他念到“大一经济系31班”的时候，徐子枫，板砖脸，潘大明，董小军四人同时站起身来，而这时，猴子依旧没来。

    “这混蛋，关键时刻跑哪去了？”林美珊见不到猴子，气的胸前不停的上下起伏，她拿出手机打给猴子，结果显示暂时未能接通。

    连续打了几次都是这样。

    邹小谦又在台上念到：“请大一经济系31班上场做赛前准备。”

    徐子枫四人面面相觑，最后，他们把目光落到了林美珊身上，林美珊气的直跺脚。

    “混蛋。”

    “老师，我们现在怎么办？”潘大明问道。

    “能怎么办？你们先上去，我继续打电话给他。”林美珊都快气炸了。

    “老师，猴子可能有什么急事来不了，正巧手机又没信号打不通，这样吧，随便在班上找个人顶替他的位置，先把这场比赛打了再说，放心，我有信心能赢。”事到如今，徐子枫只能想到这个办法了，虽然班上的人大多数都是青铜白银的菜鸟，但只要选个肉在上路缩在塔下抗压，别让对方舒舒服服育就行了，而且，就算猴子不在，他也有信心赢。

    “不行，虽然这不是正规的职业比赛，但大赛也有大赛的规矩，报上去的成员名单不允许随意更改，就算要更改，必须提前三天报备上去，否则不准更换没有报备过的成员上场。”林美珊解释道。

    “这...”

    这时，邹小谦第三次对着话筒说道：“请大一经济系31班上场做赛前准备，如果一分钟后还是见不到人的话，就当你们自动弃权。”说完，他的目光放到了徐子枫几人的身上。

    同时，因为他们迟迟没有上台，而邹小谦一次又一次开口让他们上场，于是，终于引起了学生们的各种猜疑和议论。

    一时间，现场变的乱糟糟的。

    操场上的另外一边，一位戴着墨镜的学生，一副好整以暇的样子靠在椅子上，撇着嘴哼着小曲。

    他正是学生会副会长冯兰翔。

    他哼完小曲后，便自言自语道：“徐子枫，你不是很厉害吗？现在少了一个队员，我看你怎么办？呵呵，有本事你4v5赢给我看看？”

    顿了下，他说话的语气忽然冷了下来，只听他说道：“我说过，无论用什么手段，这次的冠军，我志在必得。”

    再看徐子枫这边，林美珊又打了几次电话，还是不能接通，徐子枫看她焦急万分的样子，便道：“对了，我们现在少一个人，又不能临时让其他成员顶替上场，那能不能申请让我们4v5？”

    “什么？”

    “4v5？”

    “少一个人怎么打啊？”

    林美珊，潘大明几人听到徐子枫要申请4v5，顿时情不自禁的惊呼出声，英雄联盟是一款团队竞技游戏，别说少一个至关重要的上单，哪怕是少一个辅助，都会让比赛变的万分艰难。

    “对，不能再等了，一分钟快过去了，再不决定的话，大赛就会认为我们班自动弃权，与其弃权，倒不如拼一把，而且，就算少一个人，我们也不一定会输。”徐子枫说道。

    见徐子枫如此坚定，林美珊点头道：“好，你们现在上台去，我去帮你们问一下看看。”

    “嗯。”

    徐子枫点点头，然后对着潘大明几人说道：“走吧，我们几个先上去。”他不是一个肯轻言放弃的人，哪怕只有一线生机，他都会坚持下去，况且，就像他刚才所说的那样，少一个人，未必真的会输。

    四人上台后，邹小谦看他们少了一个人，便问道：“你们的队员呢？为什么只有四个人？”

    这时，只见一位学生从台下跑上来，并凑到邹小谦耳边说了几句话，等学生下台后，邹小谦才一脸惊讶的看了徐子枫一眼，然后对着台下的人说道：“刚才大一经济系31班向大赛申请，由于他们有一位队员有急事来不了，而且因为大赛规定，未报备过的成员不允许临时上场，所以，接下来的这场比赛，他们要4v5。”

    “哗！”

    邹小谦话音一落，全场顿时一片哗然。

    “4v5？”

    “天呐，我没听错吧？”

    “四个人怎么打啊？”

    “这不公平。”

    “......”

    哗然声结束后，有的人替徐子枫他们打抱不平，嚷嚷着4v5是一场不公平的比赛，希望大赛可以通融一下，让他们可以重新安排一位队员上场。

    只可惜，他们的起哄和嚷嚷根本起不到任何作用，这场不公平的比赛，如期进行。