    “你说什么？”吉风一把推开了那年轻人，一步距离跨越了数米，直接出现在了袁大宝面前，元婴期的气势轰然砸下。

    袁大宝在气势来临之前，便是心念示意小黑别动。

    微微闭眼，下一秒庞大的气势直接砸在了袁大宝的胸口，整个人倒飞了数米，落地喷出一大口鲜血。

    “哥。”旁边年轻人沉声一喝，这还是挡住了绝大部分的气势，否则袁大宝没有修为，定是在这元婴的气势下必死无疑。

    吉风也暴怒而动，看着袁大宝没死吉风顿时松了一口气，吉风虽然为人狂傲易暴易怒，但也不是不识大体之人，这袁大宝现在牵扯的事情太多了，若是死在了这里，那定是天大的麻烦。

    “嘿。”地上，袁大宝被小黑扶起来，身体一动嘴里喷出一口血来，而他脸上则是始终挂着一抹冷笑。

    “奴隶崽子！”

    依旧是这四个字，吉风只能闭上眼睛，选择不去看袁大宝，否则依照吉风现在的心情，把袁大宝给拆骨碎肉数十次都不解气。

    作为吉家核心弟子，吉家的历史吉风是知道的，但此时袁家灭亡了，这袁家最后一条血脉也废了，只要袁大宝死了，从今往后，在无人敢说吉家曾是奴隶，曾是袁家赐名的奴隶。

    也没人再说吉家不过是袁家被锁住了四肢的一条狗。

    “你应该庆幸，你能活着是因为你的弱小，否则你会死，你会死的格外凄惨，凄惨到你绝对无法想象！”吉风一字一顿的吼道。

    “奴隶崽子，噬主的狗，瞧你那尾巴翘的多高，但你终究是条狗，你们吉家，永远永远，从你们那血脉深处，最深处，就是狗，是奴隶！”袁大宝站起身指着吉风的脸，轻蔑的说道。

    “轰！”吉风紧闭着双眼，那浑身气息此时就犹如那被困在牢笼里的野兽一般。

    一旁，那年轻人面色早已冷然到了极致，突然那年轻人面色一变，猛地扑过来一把按住吉风。

    此时吉风夹杂着恐怖真元的一掌，几乎差丝毫就打在袁大宝的身上。

    真元擦身而过，袁大宝面色不变，而袁大宝身边的马路上，出现了一个数米大的裂缝。

    “袁大宝，你此时也就剩下了口舌之利，你是妄想激怒我们对你出手对吧，你想的太美好了，未来时间还长，没有修为的你，就好好看看我们怎么收拾你吧。”那年轻人怒声一吼，双手死死抱着暴怒的吉风，同时给身后几人使了一个眼神，旋即抱着吉风冲天而起。

    等吉家人离开后，袁大宝擦了擦嘴角的血，深吸一口气随即脚步一软，几乎瘫倒在地。

    旁边小黑急忙一把扶着袁大宝，体内真元涌入袁大宝体内。

    “为何不让我出手？”小黑声音冷的仿佛冻结空气一般。

    “我要的就是这效果，如今我站在世俗这一面，那自然要借助世俗的力量，最好的力量莫过于如此。”袁大宝被小黑扶着，眼睛不易察觉的扫了一眼食品监管局的大楼。

    在那里正有一个人，是自己的保障。

    食品监管局。

    “陈领导，你要的资料已经到了。”秘书推开房间，而入目陈领导此时正站在窗前，拳头攥的死死的。

    “领导。”秘书有些胆战心惊，它能够感受得到领导那暴怒的情绪。

    “资料放在那里，出去！”陈领导头也不回的说道。

    闻声秘书不敢迟疑，放下文件转身就走。

    等秘书走后，陈领导缓缓回头，一张脸上狰狞的可怕。

    “吉家，一群怪胎，以往这些怪胎乖乖站在云端还好，可现在这些怪胎已经插手世俗的事情了，迟早有一天这社会定会被这些怪胎把控，尤其是那强大的实力。”陈领导死死的攥着拳头，脑海里浮现出的那吉家和袁大宝争执时，那一掌打出，地面那数米大的裂痕。

    恐怖如斯，肆无忌惮。

    恍惚中，吉风仿佛重新出现在了陈领导面前，此时正猛地抬起了手。

    “啊！”一声惨叫，陈领导猛地后退几步，双手在面前慌乱的挥舞着，脸上冷汗一滴滴的落下。

    “领导？”门口秘书听到声音推开门小心喊了一句。

    “出去！”陈领导怒声一喝。

    随着房门第二次关上，陈领导狠狠的抹了一把脸上的冷汗。

    “这群怪胎，必须要管控，必须要管控才行，龙卫不行，龙卫蛇鼠一窝，这吉家闯入我办公室，还对袁大宝行凶，龙卫却视而不见听而不闻，终究是蛇鼠一窝，必须要管控。”陈领导深吸了一口气拿起了电话。

    “喂，我是陈庶。”陈领导拿起电话，用力的拍了拍脸。

    “我要报告一件事，吉家，对吉家，今天闯入了我的办公室，打伤了我六名安保，是，他们是修炼者，他们要区别对待，但如今他们已经插手汉林的经济，对，那黑鲸集团便是。”

    “不……领导，我不是要打小报告，我个人也没有危险，我也没有吓坏的。”

    “领导，我就想说一句，麻烦你认清楚现实好不好，这些人不是我们可以合作的，他们不高兴可以挥手捏死我们，他们一喜一怒就能给我们这社会带来动荡，我们现在是热武器社会啊，难道还是那古时要单膝跪拜迎接他们的时期？”

    “领导，如果有一天，如果有一天他们觉得这个时代，不，是觉得你们，不够资格管理这个社会时，他们会不会挥手间灭杀了我们，哪怕只有万分之一的可能性，领导，你有办法反抗么？我们必须做好准备迎接这万分之一的可能。”

    激烈的对话在办公室里响起。

    办公室外，那前台小妹此时正面无表情的站在暗处，而前台小妹的怀里则是抱着一个三四岁的娃娃，那是妞妞。

    妞妞咯咯咯的笑着，白嫩的小手轻轻挥舞着，一道漆黑的能量从妞妞指尖泛起，而那能量的另外一端，正是在办公室里的一盘熏香上。

    熏香香气环绕，一缕缕的飘荡在办公室内。

    陈领导每一次怒吼时鼻息一动便吸收了那熏香，进而越发的暴怒，说话也越是极端越是暴躁。

