
　　承恩殿。

　　桓樾懒洋洋的坐在宝座上。

　　真叫人过瘾。

　　这可比沙发、哥又躺什么的舒服多了。

　　沙发不一定有这么好的料子，不一定有这么细心的伺候。

　　作为大赵的皇太子妃，国力强盛的时候，这个优越都说不清。

　　比如，大批的宝贝搬进她库房，朝云和内官忙的一身汗，汗牛充栋没看到但汗流浃背在深秋。这还只是这一次。

　　朝云总算能歇口气儿，拿着单子来给娘娘看。

　　桓樾都不怎么想看，宝贝太多了、人就作。

　　不过，她看着才拿来的几个盒子，拿给她看看。

　　内官回禀：“东西搬完了，角落里才见到的。”

　　桓樾说：“有没有好好看老鼠洞有银子没？虽然剩下是永穆公主的。”

　　内官笑道：“老鼠洞不知，但后边花园有埋的……”

　　埋的死人清理了。埋的一点银子、永穆公主也不会稀罕。

　　桓樾看这盒子，海外来的。

　　大赵、外族来的东西不少，反正出了这块地都叫外族。谁更特殊就难讲。

　　所以形成了一种浅见，好像外族就这样？千百年来就这样？

　　这样想并没错，但有时候就是差一点、谬以千里。对很多习以为常的东西也要保持警醒。

　　比如以为是感冒，却不知是一种严重的病毒。

　　猫儿端茶过来，在一边瞅着，这盒子严丝合缝拆不开？

　　桓樾看她一眼，有她家娘娘拆不开的东西？

　　猫儿想着也是，娘娘用力，这盒子就得完。

　　桓樾还没那么暴力。

　　她眼睛变亮，记得好像有特精巧的盒子，搞那么花哨。

　　所以她随便推着试试。

　　猫儿听着咔嚓咔嚓、不是破坏的声音，再看盒子角角挪动，面上也变化了。

　　桓樾也觉得挺有意思，不知道魔方是什么时候有的，反正这就是魔方了。

　　内侍也过来瞅着。就看一通操作，这盒子打开了。

　　桓樾看，里边像是羊皮卷；取出来，还是个完整的盒子。

　　她转着盒子看看，递给内侍：“看能复原不能？”

　　内侍小心的接过，就是很懵，复原是什么意思？

　　桓樾也不管，就打开手里的羊皮卷。

　　打开还挺大。

　　猫儿帮忙拿一边。

　　桓樾看着，莫不是真的藏宝图？

　　全部打开大约五尺长、三尺宽、标的文字她不认识，地方也不熟。

　　拿出高考的劲儿还是弄不懂，桓樾就非常明智的放弃了。

　　大赵管事儿的多了，把这折叠好，还是要献给皇帝。

　　啊！内侍一声叫。

　　桓樾看他，咋地了？

　　内侍给娘娘看，这弹出的刀片，好锋利！23sK.com

　　桓樾接过盒子，这木盒子用刀片，自毁？她倒是倾向于另一用途：防水。

　　扔到海里它可不可以成为漂流盒？从五百年后飘到五百年前？

　　猫儿忙提醒：“娘娘小心！”

　　桓樾点头，用毛巾擦了手，再端着茶喝了，继续折腾这魔方。

　　应该不是传说的潘多拉魔盒，那是干什么来的？五三里没有。

　　大家有很多耳熟能详的东西却又忽略，反正不是她的错，桓樾就折腾。

　　狄宝瑟过来。

　　桓樾看她一眼，礼服做好了？

　　哪有那么快？狄宝瑟做累了出来转，坐在台下喝茶，一边八卦：“你听说没？”

　　“啥事儿？”桓樾手里没停，又弹出一刀片。

　　有点像剃须刀那么薄薄的，工艺还挺不错。

　　狄宝瑟看看，没兴趣，八卦更兴趣：“陈凤奴要去修道，为嫡母为大赵祈福。所以求退婚。”

　　桓樾抬头看着她，惊讶。

　　狄宝瑟骄傲，估计没人不惊讶：“虽说祈福指定是鬼话，但谁也不好说吧？”

　　桓樾说：“陈凤奴没闹起来？”

　　狄宝瑟说：“那得闹的起来。应该说游氏没闹起来，陈克为嫡母、是相当的孝子。现在夸陈克、陈寅、陈识的可多了。这样子做个三年下来，那就和真的一样。”

　　桓樾说：“只要维护了这个，别人也不太好说。只能说孟氏活的时候没享受到。”

　　狄宝瑟冷笑：“裴愬死的不值，孟氏可比他值多了。给陈家立了最好的牌坊。以后游氏扶正，不得是盛安最贤惠的？因祸得福？”

　　桓樾说：“没什么好气的。世上不公的事儿多了。”

　　狄宝瑟点头。

　　陈佐是个厉害的。

　　陈况也厉害。

　　等缓过来、控制了陈家的局面，处理一下这事不难。

　　这就像为什么宠妾灭妻他们不急。因为对他们影响不大。

　　没有人在乎是非，只有利益。

　　狄宝瑟气不过：“不怕陈凤奴闹起来吗？”

　　猫儿插话：“找几个人看住她就好了。”

　　狄宝瑟点头。

　　被身边的人拿捏、不要太多。陈家既然有那能力，就不会处置不了一个陈凤奴。

　　不过，狄宝瑟说：“游氏也挺豁得出去。”

　　桓樾应道：“要不是豁得出去，当年能那么不要脸？”

　　狄宝瑟点头，想想：“或许就是这么教陈凤奴的？只要陈家的形势变好，再想个办法也能处理这事。反正就是由他们说。”

　　桓樾点头：“那一家子都厉害着，没有坐以待毙的。”

　　狄宝瑟眼睛一亮：“就因为都厉害吧？大房和二房要斗起来了！和二房比起来，陈克认嫡母好像也没那么重要。本来就是嫡母，这么一认竟然还能吹成孝顺。”

　　桓樾点头。

　　不犯错的都该夸，犯错都是正常。

　　游氏只要舍得脸，一个人对着孟氏把所有都背了，估计还有人要同情她。

　　觉得她这些年不容易什么的，就比谁不要脸。

　　做小三的不容易，做小三的贤惠，真的不讲三观吗？

　　永穆公主过来。

　　狄宝瑟看她神色不太对，问：“你娘又怎么了？”

　　永穆公主去浮翠宫看崔氏了，至于狄宝瑟就这样，公主没在意：“和我吹了一通陈寅多好。”

　　狄宝瑟目瞪口呆：“你娘脑子还好吗？”

　　陈家不是董家一拨的？

　　崔家和董家好像奇奇怪怪的。

　　桓樾跟着吐槽：“一个宠妾灭妻家的庶子，也敢肖想公主！再来一回宠妾灭妻？”

　　狄宝瑟狂点头！

　　那些人不在意永穆公主名声？尚公主不是图她好处？

　　等好处到手了，未必就比贺毓之好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第226章，凤奴出家免费阅读。https://xs.23sk.com 