    仿佛这双眼睛通过细小的管道，俯视着他。

    杰克惊惧的从大腿摸出M9手枪挣扎。

    手法迅速老道，但是迟了。

    “砰！”

    一声巨响。

    巴帝提起右腿，像踢垃圾似的，横扫踢向他的腰部。

    杰克发出凄厉的惨叫声，腰部接触到巴帝横扫过来的腿，整个人的腰部脊椎完全断裂，清脆的咔擦，如一块破布那样，挂在巴帝的小腿上横成＜字，被巴帝扫飞出去。

    他撞到十多米处的墙上，血管爆裂，溅出血液，肌肉爆裂，爆出的血迹大滩的溅射到墙上，触目惊心。

    他脸容惊恐扭曲，眼睛突出，身体不停的抽搐从墙上滑下来。

    残忍的血色给死寂的仓库中带来窒息般的恐惧。

    这好像拿着一个充满水的气球往墙上砸，爆出了血色缤纷的血花。

    詹妮捂嘴瞪着眼睛，惊叫起来；她没有想到会发生这种事情。

    另一名士兵，马森惊呆了。

    自己的同僚就在他面前飞过，劲风刮到他的脸上，事情发展得太快，他的同僚就变成了一滩烂泥，溅射出所有的血液在墙上。

    马森下意识的转头看向墙壁，同僚恐惧的脸容，双眼突出的狰狞模样，墙上大滩的血花瞩目惊心，吓呆了他。

    他突然有点庆幸，刚才认为同僚开枪已经足够，自己没有开枪。

    “滋滋…士兵，报告！报告！发生什么事情？”

    对讲机中，斯莱德的声音在寂静空旷的仓库尤为刺耳。

    马森身体僵住了，拿着对讲机的手颤抖了起来，他口中干涸，没有办法分泌出一丝唾液给他咽下。

    拿着的对讲机是个烫手葫芦，如同拉开的手榴弹，恨不得直接扔了。

    他的眼光看向旁边的巴帝，竟然带着颤抖的询问意味。

    巴帝淡漠的微笑：“如实报告啊，士兵。”

    马森颤抖得几乎想扔了这个对讲机，面对巴帝无情的微笑，他只得抖着手，汗流满脸的报告。

    “上……上校，外星人…人……恢复行动能力，一脚踢…死…杰克了。”

    马森士兵战战兢兢的说完，喉咙咕噜的咽下才产生一点的唾液。

    对讲机那边寂静了一下，在接收完这个事实后。

    对讲机中，斯莱德的声音从喉咙深底迸出。

    “巴缪洛帝！！”

    马森胆战心惊看着巴帝，不知道怎么回复长官了。

    巴帝淡淡的点着头，对斯莱德表现出的怒气很满意，他眼睛下看，看到马森士兵绿色军装的大腿上别着手枪。

    M9，十一发子弹。

    巴帝从马森的大腿抽出这把手枪，拉开保险，像对枪械很感兴趣似的研究着。

    马森如芒刺背的浑身颤抖，他胸膛上挂着M16自动步枪，在巴帝低头看着M9手枪的一刹那，他有一种冲动举起M16想要开枪毙了巴帝。

    但是他不敢，他被吓破胆了。

    杰克连续开了三十枪，打了三十发子弹。

    M16射速900发每分钟，初速975米每秒，有效果射程550米。

    在最佳射程，最高速度内，杰克一枪不中，被外星人临身一脚扫垃圾一般，踢断脊椎，挂在墙上血花爆裂而死。

    枪械已经给不了马森任何的信心。

    巴帝轻轻对着对讲机招手，马森会意，颤抖着把对讲机伸到巴帝的手中。

    巴帝按开对讲机，冷道：“斯莱德，你一直是对的。虽然在我眼里，你同样的愚蠢。”

    巴帝说完，毫无征兆的，M9手枪喷发出子弹。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    马森同样迎来他的命运，胸膛心脏处连中9枪，喷着血液，哀嚎惨叫着死亡，倒在地下。

    从他们一开始对巴帝从心底中发寒开始，这个结局就已经注定。

    斯莱德听着马森死亡的惨叫，冷冷的咬牙。

    “这一切都是你的计划，从你苏醒的那一刻开始，你就已经在计划。”

    “斯莱德上校，你太嫩了，你的每个思想，都在我脑海里。你的意志不够坚定，没有能够彻底的贯彻，防备，囚禁我在负四层。”

    巴帝说道，随即他举起M9手枪，指向詹妮。

    詹妮怔住了，面对着巴帝的手中的手枪，脑袋一片空白，茫然怔住了。

    这种情况太愕然，没有什么心情，语言能够形容詹妮看到的一切。

    自己深爱的男人。

    巴帝，拿枪指着自己？

    “你认为你能逃跑吗？你没有办法突破地面装备齐全的大队，数千人的大队，你逃不出去，巴缪洛帝！”

    斯莱德几乎咆哮的怒吼出这一句。

    ‘砰！’

    从对讲机中传出来的声音，是一声枪声。

    詹妮右边精致的锁骨下，一个血洞正在流出鲜红的血液，把她鲜艳的红裙染得血腥。

    詹妮从愕然中回复过来，这一声枪声，把她从一片空白的状态拉了出来。

    她脸色煞白，不敢置信：“巴帝…我们不是在相爱吗？”

    然而又是一声枪响，詹妮的心脏上方位置，出现了一个血洞。

    她的肩膀抖了一下，犹如一朵孤独无助的血莲花，在阳光下瑟抖，无处安身的被抛弃。

    詹妮全然没有感觉到身体的痛楚，来源于巴帝的枪声吞噬了她的痛楚。

    “不要把爱情说得那么伟大。”

    巴帝脸无表情的说道，他和詹妮的说话，枪声，全然通过对讲机让斯莱德听到。

    “这一切，都是通过我自己的努力。”

    “你不是我的奴隶吗？那么，请你为我去死！”

    巴帝无情的声音，通过最后一发的子弹射出。

    詹妮双目无神，精神上的刺激，溅射在鲜艳红裙的血液，让她木然倒在地下。

    她在阳光血泊下，鲜艳的红裙更加的妖治。

    至此，M9手枪以无子弹。

    巴帝心中微微松了一口气。

    斯莱德其实说错了，巴帝有信心突破数千人的大队，但是却没有信心保全詹妮。

    他还不是刀枪不入的钢铁之躯，也还不能飞，子弹还是能够对他造成伤害，

    他只是初步类似觉醒了氪星基因，作为最低等的战士基因，这份力量足够强大。但是比起其他，例如超人，菲奥拉，佐德那种将军或者指挥官的高级基因，他真的是很弱。

    至少连飞都还不能。

    要是带上一个詹妮，只会让詹妮死得更惨。

    一个人的巴帝是神，是魔。

    但带上了詹妮，就只能带上一具尸体。

    “巴缪洛帝，外星人，你果然是残忍暴虐的禽兽。”

    对讲机中，又在传出斯莱德的声音。

    “囚禁着我来研究的你们，没有资格说这种说话。”

    巴帝眼眸掠过詹妮鲜红色的长裙，心中默默计算从地面下到来负一层需要的时间，詹妮流血还能流几分钟。

    以詹妮的价值，是不会死的。

    未来或许她会深深的仇恨巴帝。

    但那又如何。

    如果连我现在为什么开枪射你都不懂的话。

    那就深深的怨恨我玩弄你的感情吧！

    在氪星是这样，他背叛所有才得到自己想要的。

    在这里，也仍然是。

    巴帝心中一股无名火起，心中仿佛有一团残暴的火焰灼烧而起，伴随着他怒涛一般的心脏血液，灼热燃烧得他火热起来。

    他在对自己生气，又深深的压抑了怒气。

    只有生气是没有用的，要发泄，要毁灭。

    巴帝心中愤怒又冷静，

    愤怒燃烧着他的神经，让他生出毁灭这里一切的想法，他经过太阳照耀，进化过的大脑开始为他汇聚，搜索如何毁灭这里的实行措施。

    他残忍冷酷的说：“斯莱德，我知道地面有军队正在等待着我，也知道你在这个仓库门口，有整个负一层的士兵集结，正等待着我出去，把我扫成马蜂窝。”

    “你一直都想错了，我不会朝着地面逃跑。”

    “继续防备我吧！斯莱德·威尔逊，防备失败，你们都要死！”

    巴帝脸色冷酷，他冰冷无情的眼眸扫过詹妮。

    詹妮赫然倒在血泊之中，纤手不甘的在地上爬行，指尖仿佛捉摸到面前的红色小盒子，那里面是戒指。

    他心中的怒火更盛，脸容冰冷如寒冰，一把捏碎对讲机，转身走向仓库大门。