    眼看着李雪空将目光调转，手中的长剑更是直奔姜夜，背身诡王反而不跑了，手持匕首挡在了姜夜的面前。

    实话说，如果这东西不是要吃他诡王形态的话，确实是很好的保镖和打手。

    别看他保护着姜夜，但是本质上他比李雪空他们在根本的性质对比上更加的恶劣。

    在有寿命的前提下，姜夜自己不想死是很难有人能杀死他的，但是面对背身诡王的时候姜夜就没有什么办法，这东西吃了他的诡王形态后不仅仅会变强，姜夜的诡王形态也在消失。

    如果让他把自己吃了，也不知道会发生什么恐怖的事情，姜夜也不敢赌这种事情。

    李雪空也明白眼前这个手持匕首的诡王和姜夜是什么关系，她只知道这个东西是从姜夜的眼睛中爬出来的，要不是带上了半截圣剑轩辕，他们三人都要死在这里。

    就算有复活的道具，也会被这个鬼东西摁着打。

    很难想象S级的调查员竟然也有如此无力的一天，好在他们准备的齐全，配合上也没有什么问题，如今也算是开了一个好头，反正就算一会儿半会儿杀不了这个从姜夜眼睛中爬出来的异常，只要时间足够，拖住时间，等到天亮的时候异常力量就会无限的削弱。

    最后就是磨也能将这个异常给磨死。

    当然，最简单有效的方法当然是直接杀死姜夜，当姜夜这个能孕育异常的母体死了，就算现在他们解决不了这个异常，等一会儿实力再提升，甚至调动更多的人来，也能将异常解决。

    李雪空不由得想起那副预言的画面，天空灰蒙蒙的，看不到光亮，但是隐约间似乎又带着光芒，灰蒙蒙的天空下一只在河边啃食怪物血肉的样，眼睛中正有异常爬出。

    更多的东西也就不明白了，毕竟只是一幅画，没有任何的预言箴言，也没有只言片语，只有这样的一幅画。

    很多信息都变成了双S，甚至是3S的档案给封闭了起来，S级调查员的权限也不足以查看，因为兹事体大，他们也是匆匆赶来，能够阅览的信息也就更少了。

    “铿。”

    匕首和长剑交接，半截人道圣剑宛如砍瓜切菜一样切开了背身诡王手中的匕首，甚至金色的剑气还溅射到背身诡王的身上。

    背身诡王舍弃了手中的匕首，鬼手直奔李雪空的胸口。

    只是还没有触碰到就只听到，滋滋滋，像是烙铁烫在血肉上发出的烤熟的声音，背身诡王的白皙手掌以肉眼可见的速度变成了烫伤的血肉模糊的模样。

    现在李雪空就像是个刺猬一样，摸也摸不得，就是背身诡王要攻击她也要越过人道圣剑的金光防护。

    那是凝聚了人道气运的金光，无关个人的实力，就是普通人拿着那柄剑，异常邪祟也无法近身，更何况持剑人还是这种等级的剑修大高手。

    人道圣剑让李雪空根本不惧怕背身诡王的攻击。

    “BUG级武器。”

    姜夜也不由得感叹这半截人道圣剑的强大，要是完整的圣剑，也不知道是何种威力。

    “太好了，这次找到应对的办法了。”花衬衫大叔欣喜的说道，那种被动的感觉，他们也只在大型剧情世界中主线任务末尾的的boss那里才能感受到。

    玩家系统是公平的，完成什么样的任务就获得什么样的奖励，想虐菜也没关系，无非就是基本上相当于没有的奖励罢了，想要提高自己的实力，并且快速的提高自己的实力，就只能完成和自己等级相匹配的任务。

    “天剑！”

    李雪空手中的圣剑迸发出金色的光芒，原本残缺的位置竟然被延伸出来的金色剑光给补满了。

    “杀。”

    李雪空骤然发难，金色的剑光在圣剑斩出后竟然还能在空中停留着，李雪空整个人笼罩着金光冲向背身诡王。

    背身诡王转头看向姜夜。

    姜夜摇了摇头：“你看我也没用。”

    姜夜不会让他吃了自己的诡王形态，要是被吃了诡王形态，消失了一个形态是小事，要是危及到他的屠夫权限那才是大事，而且谁知道这东西吃了他的诡王形态后会不会再不满足的想吃了他。

    所以姜夜觉得还是要等，背身诡王也不是弱小的角色，尽管杀不了李雪空，也能挡住李雪空的进攻。

    看了看时间，已经过去了半个小时，要是事不可为的话，还是的使用计划B，要是计划B也失败了的话，那就使用计划C，反正配套的方案他有，既然要玩，那就他就配联邦好好玩玩。

    唯有没有想到的就是背身诡王吃了他诡王形态的一条胳膊，这一点确实出人意料，姜夜就是计划的再好，人脑想不到的事情也没有囊括进去，他又不是预言家。

    “铿铿铿。”

    “嘭嘭嘭。”

    金光和黑色的光芒对撞着，最后肯定是背身诡王吃亏，他和姜夜不同，这东西虽然狡诈，但是正因为狡诈和多疑，所以他就连试探都小心翼翼的，不像是姜夜那样敢打敢拼。

    如果姜夜处在背身诡王的那个位置，他绝对会冒着自己手被烫熟的风险也要将李雪空给宰了。

    你圣剑再强，没有了持剑人，那也就是一件强大的武器，翻不起什么风浪。

    这时候姜夜忽然有些恍然，刚才背身诡王看他的眼神好像并不是要他诡王形态的其他部件：“难道他求助我不是想让我给他力量，而是想让我给他支招数？”

    姜夜也不知道对不对，反正死马当活马医了，想到这顿时大喊道：“撕开她的防御，不要害怕。”

    原本唯唯诺诺的背身诡王身躯猛的一震。

    李雪空却感觉压力大增，因为有圣剑的防护的原因，所以她完全舍弃了自身的防御，专注于攻击。

    当然，这种高强度的攻击是十分见效的，背身诡王的身上已经出现了许多被圣剑割开的伤口，伤口被金色的光芒侵蚀，纵然背身诡王的恢复力超绝，现在也难以恢复自己的身躯。

    但是现在却不同了，一切都只是因为他们忽视的姜夜说了一句话。

    背身诡王手中的匕首再次出现，这一次他没有再害怕，而是顶着圣剑的光芒将匕首钉了过去。

    “滋滋滋。”

    烙铁烙在肉上的灼烧声再次响起，只不过这一次背身诡王触碰到了李雪空的脖颈。

    背身诡王脸上的依旧带着淡淡的笑容，那本身就是姜夜的脸，这抹笑容若是常人见了也许会心生好感，姜夜看到了只感觉异常的诡异，这种事情也就这种超凡的世界会出现。

    “噌。”匕首从背身诡王的手掌中心出现，从李雪空的脖颈处划过。

    温热的血液顿时从李雪空的脖颈处涌出，眨眼间的功夫就已经染红了胸膛的衣袍。

    花衬衫大叔愣了一下：“不好。”

    “尸碑。”

    “轰隆。”

    巨大的尸碑从地面上升起，一下子就接住了从天空中坠落下来的李雪空，李雪空倚靠在石碑上，左手捂住自己的脖颈，但是背身诡王的刀伤岂是捂着就能止住血的，鲜血宛如水泵似的疯狂的从她的伤口中涌出。

    李雪空瞪大了眼睛，秀口中布满了血液，双眼死死的瞪着姜夜。

    手中的轩辕剑猛的脱手，直奔花衬衫大叔。

    大叔周身的石碑涌起，轰然从地上跃起，一把接住了轩辕剑。

    在花衬衫大叔接住圣剑的时候李雪空的手臂就坠落了下来，眼中的神采消失，身躯却屹立在尸碑上不倒，双眼还死死的瞪着姜夜。

    “诛杀妖邪！”

    早就已经轻车熟路的背身诡王丝毫没有害怕，眨眼间就已经来到了花衬衫大叔的面前，吓得花衬衫大叔双眼瞳孔微微缩小，还不等金光覆盖上去，背身诡王的鬼手就已经穿过了花衬衫大叔的胸膛。

    “噗。”

    花衬衫大叔口中的逆血涌出，在背身诡王想要抽出鬼手之时，花衬衫大叔的左手使劲攥住背身诡王的的手臂，挥动了右手的圣剑。

    “噌！”

    诡王微微向后倾倒，躲过了圣剑的挥舞，从容的神色和姜夜如出一辙。

    “咳。”

    “接……。”花衬衫大叔使用最后的力气将手中的圣剑扔给涡祸。

    只不过半空中被一只白皙惨白的手掌给截住了。

    手掌纤细苍白，带着椭圆形的黑紫色指甲。

    “你们这样扔来扔去的接力，最后也不一定能改变什么结果，还是让我来试试吧。”

    声音平淡从容，只有一条手臂却用这条鬼手接住了扔过来的圣剑。

    “怎么可能！”花衬衫大叔还没死亡。他瞪大了眼睛，眼中充斥着难以置信的神色。

    让谁看都会难以置信，一只鬼竟然握住了人道圣剑，这种情况根本不可能发生，但是他确实发生了。

    踉跄着站起来的涡祸眼中也露出了惊骇的神色，人道圣剑被鬼握住了。

    刚刚复活过来的李雪空还不太明白情况，正在寻找圣剑的位置，看了一下，花衬衫大叔手里没有，涡祸手里也没有，总不至于被背身诡王给打掉了。

    转而她就就瞪大了眼睛，瞳孔缩成针尖麦芒，似是发现了什么恐怖和令人难以置信的事情。

