    过了片刻，刘建德李又二人都来到赵戎他出租屋。

    “大老板又有啥指示？”刘建德语气颇为轻松的开口道。

    刘建德虽然已经年过30，而且还结了婚，不过性格还是非常跳脱的，丝毫看不出已经快到中年。

    就单独以性格来说，比一些小年轻也要活泼不少。

    赵戎笑了笑，面对刘建德这样的态度，也丝毫不以为意，相反则是感到非常的舒服。

    毕竟人与人之间的相处，并不需要那么功利，有些时候真诚一点，以真心换真心会更好。

    而且刘建德这种态度也表明了，他把赵戎当做了自己人，所以才会用这么轻松的态度。

    赵戎自然也是语气轻松的开口道：“哪有什么吩咐，你俩还不是公司老板，我只不过提出自己的一些小建议罢了。”

    李又主要是坐在一旁，默默地抽着烟，一句话也不说。

    “柚子，你倒是也说话呀！”赵戎看向李又再次开口说的。

    至于柚子，则是李又的绰号，这个绰号还是刘建德给李又起的。

    赵戎觉得听着顺口，也就跟着一起用柚子称呼李又。

    李又顺手掐灭了手里的烟，将嘴里的最后一口烟吐尽，缓缓开口道：“要我说啥，对于游戏理解，我可没有你俩牛，这方面我听你俩的就行，毕竟专业的事情交给专业的人做。

    这点道理我还是懂的，我要是瞎说话，哪说的不对了？还不得被老刘这个老家伙嘲笑。”

    “你去求吧！我还嘲笑你，让你一天少把点妹，多干点正事，你不听。”

    听到刘建德这么说李又顿时就不干了。

    “老刘，你这是嫉妒我年轻又长得帅，我可没有把妹，是那些女孩子自己贴上来的，送上门的肉不吃白不吃。

    再说了我啥叫不干正事，该我干的事，我哪件没处理好？

    你这典型的就是造谣，小心我告你诽谤啊。”

    看着这两个没正形的家伙，赵戎也是心感无奈。

    经过这段时间的相处，刘建德和李又已经是非常熟悉了，而且两个人性格，脾气又非常合拍，所以关系也非常的好。

    就如同多年的老友一般，时常要让赵戎感觉他自己才是后面加入的那个。

    为了这两个活宝，不继续在言语上掐架。

    赵戎只好开口说道：“行了，你俩一天到晚没个正形，今天找你俩来是有别的事情要商量，想要吵架你俩自己找地方吵去。”

    “行了，你赶紧说，说完咱仨喝酒去，最近又新认识了几个妹子？质量都挺高的，晚上带你俩潇洒去。”李又开口说道。

    至于他言语里什么喝不喝酒，妹不妹子这种话赵戎则是自动忽略了。

    “咱们公司现在也有了足够的人手，而且《贪吃蛇》这款游戏也足够火爆，现在的热度也非常高，再加上我们现在不缺少资金。

    我计划准备再做一款游戏，趁着现在我们公司还有很多的玩家关注。

    这样就可以减少我们很多宣传的麻烦。”

    对于今天赵戎把自己二人叫到家里商量事情，具体是什么原因？

    刘建德和李又心里已经猜到了大致的原因，赵戎现在说出来，不过是确定了他们的想法。

    也不怪他俩这样想，毕竟现在传奇游戏公司旗下的《贪吃蛇》的确是非常火爆，非常赚钱。

    而且现在公司内，人员充足，就算是在同时做几款游戏也是够的。

    只不过在赵戎没有发话的情况下，刘建德和李又还是不会，有什么大动作。

    公司现在的事情，也只不过做一些小游戏或者是别的东西来练手。

    毕竟传奇游戏公司刚刚成立不久，团队人员之间是需要磨合的。

    再加上《贪吃蛇》无比恐怖的吸金能力，传奇游戏公司又不缺钱，所以刘建德和李又就想着要稳健一点。

    等到团队磨合的差不多了，再问一下赵戎下一步的意见，到时候在电信行动也不迟。

    当然赵戎也是这么想的，要不然在传奇游戏公司刚刚扩建之后，赵戎就可以顺势打造其他游戏了，也没必要等到现在。

    现在传奇游戏公司内部的专业团队也差不多经过了两个多月的磨练，团队之间，人员也互相熟悉了。

    这时候开展工作，就会事半功倍。

    “这与下一款游戏要做成什么样的，我也已经有了大致的眉目。”

    刘建德也是感到非常的意外，虽然他知道赵戎是一个什么样的妖孽？

    但是要知道，赵戎前段时间才以法外狂徒张三的名义，发表了一款震惊游戏圈的游戏。

    也就是《冰与火之舞》这款把周姐折磨到癫狂的游戏。

    可是现在赵戎又用了新的想法，这不得不让刘建德再次为赵戎这个妖孽感到震惊。

    毕竟赵戎所做的每一款游戏，就没有哪一款是差的，这些游戏放到任何一个游戏公司那都是镇场面的存在。

    刘建德自然不会认为，赵戎只是随便想了一款游戏来糊弄他的俩。

    以他对赵戎的了解来说，只要是赵戎提出来的游戏，要是做出来了，那必定是非常挣钱，非常好玩的一款游戏。

    而且赵戎性格是非常谨慎的，他自然不可能会无的放矢，随便瞎说。

    “那我倒是要听听你这个大老板的高见，也让我看看你这个妖孽，能再次提出什么牛批的游戏来。”刘建德开口说道。

    “高见谈不上，大家互相探讨嘛！”赵戎也是难得的低调一下，但是听到别人认可自己内心还是非常开心的。

    尤其是像刘建德这样算得上游戏设计天才的人。

    虽然说这些游戏都是前世有的，但是也不妨碍他拿到这个世界来，然后说成是自己的。

    毕竟也不可能有人来拆穿他，这就是穿越者的隐形福利。

    赵戎对于把前世的东西说成是自己的，可没有什么心理负担。

    毕竟人嘛，活着还是要无耻一点。

    有了太高的道德洁癖，反倒活的累。

    既然都穿越了，那就要珍惜老天爷给的机会。

    该享受的一样不能少，毕竟不给老天爷面子，这是要遭天谴的。

