
　　小影嗖的一下消失。

　　小影是以精神方式存在的，属于另一种能量，一般的物质根本不能阻挡他的存在。

　　让他在这种可能存在危险的地方做探子最好不过了。

　　而卢卡走到走廊墙壁前，手掌贴上金属墙壁，几秒钟后，往前走继续用手掌探测，一会儿后，卢卡在一处墙壁处停下，沐阳看不出这里与其他地方有什么不同。卢卡手指裂开出现一根探针，对着墙壁猛的扎了进去。

　　猛然间，沐阳发现这里的光亮突然闪动起来，就像电压不稳一样，过了一会儿后，才慢慢平静，卢卡也是一动不动。

　　就这样，过了一个小时，小影回来了，来到沐阳跟前用脑电波和沐阳交流：“主人，这确实是一艘飞船，体积非常很大，不过应该很古老了。我查遍了这里的每一个角落，没有找到任何生命形式的存在。”

　　沐阳道：“很古老吗，有多古老？”

　　“我发现很多东西都已经腐朽的成了尘埃，还有一具尸体，也已经成了骷髅，我猜测几万年肯定是有的。”小影道。

　　沐阳一下子来了兴趣：“骷髅，在什么地方。”

　　“下面一层，如果主人想去我现在就带你去。”小影道。M.23sk.com

　　“有几具骷髅？”

　　“就一具。”

　　沐阳也是纳闷，这么庞大的飞船，怎么就一具骷髅呢，其他人又都到哪儿去了。

　　沐阳没有乱动，等待卢卡。不多时，卢卡也醒了过来，收回手指，对沐阳说道：“老板，初步分析完毕，这是一艘‘古娜级’飞船，飞船控制中心几乎已经处于瘫痪状态，我用了一个小时将他破解，了解了一些情况。”

　　“这艘飞船大概是在十万年前降落到地球，这是一艘太空科考船，遇到宇宙风暴后受损，随后降落到地球这颗生命星球，那时候飞船就已经出现了严重损坏。”

　　“飞船找到这处火山口，准备利用火山能量补充飞船消耗。他们原来准备对飞船的损坏部分进行维修，不过后来发现，飞船的主引擎、折射加速器等全部报销，已经不能维修，就这样，他们就在这里停留了下来。”

　　“飞船一直处于缺乏能源状态，其他设备都已经停止工作，只有飞船最基础的维生系统还在运转，这艘飞船连智脑都没有，只有控制中心，所以我的入侵才会如此简单。”

　　卢卡说完，沐阳心里对这艘飞船也有了大致印象，问道：“他们有多少人，后来都去哪里了？”

　　卢卡道：“具飞船数据显示，他们大概有一千多人，其中带队的强者8人，其他人基本上都是仆从。至于他们去哪里了，飞船没有具体资料说明。”

　　沐阳问道：“那现在在这艘飞船内活动，有没有危险。”

　　卢卡道：“老板，这艘飞船对您已经不设防。”

　　沐阳立刻道：“小影，带我去看看那具骷髅。”

　　“好的主人。”

　　穿过几道控制门，在一处金属门前停下，卢卡再次将手指捅进旁边的控制器里，金属门打开。

　　这处房间很宽敞，大概有百十个平方，沐阳一眼就看到了躺在地上的那具骷髅骨架。沐阳上前查看，一眼就看出，这个骨架与人类骨架有些类似，都有着头颅和四肢。但有些地方又有很大区别，比如他的胸骨就只有六根，颅骨的形状也与人类不相同，很显然，这并不是地球人类。

　　沐阳蹲下身子仔细观察了好一会儿，也没看出什么东西，只能悻悻然丢下手中的骨头，拍了拍手掌站起来。

　　他打量四周，突然眼前一亮，随后沐阳一个鉴宝之眼丢过去，随即心中升起一股狂喜。

　　“我靠，发了，这次真的没白来，竟然是五级宝物。”沐阳咧着嘴快步上前。

　　鉴宝之眼给出的解说非常简单，“护神套装，五级宝物，出产自纳米尔星系。”不过五级宝物这几个字就足够沐阳兴奋的了。

　　眼前的护神套装，只是一个箱子，金属箱子，上面刻有很多神秘的符文，根据沐阳这段时间的观察，只要是高级宝物装备，全都拥有符文。

　　沐阳吩咐道：“小影，你先来探查一下这个箱子。”

　　小影上前转了一圈，出来后说道：“老板，只是一些金属，看不出什么。”

　　“卢卡，你来看看。”

　　卢卡上前，手指伸出探针，可是弄了半天，他的探针根本就对金属箱子造不成一丁点的破坏，更别说探查什么东西了。

　　沐阳想了想，走上前伸出手，用精神力进行探查。

　　当沐阳的精神力探入进去之后，这具金属箱爆发出一股猛然的吸力，吸收起沐阳的精神力来，沐阳先是一惊，这种情况让他想起了当初探查智脑核心的一幕。

　　他刚想放弃，就看到金属箱子上的符文开始亮起来，这让沐阳的精神一震，他没有撤回精神力，开始全力输出，准备看看到底会发生什么。

　　一道。

　　两道。

　　三道。

　　金属箱子上的符文一道道亮起来，好像一条条枝蔓，爬满整个箱子，就在沐阳感觉自己要坚持不住的时候，突然之间箱子骤然爆发出一股亮光，光亮从箱子符文间窜出来，照亮了整个房间，耀眼夺目。

　　沐阳不自觉的退后几步，与箱子拉开距离。

　　“卡卡卡。”

　　箱子发出一阵咔咔声，随后裂开成一个个碎片，猛地向着沐阳飞来，沐阳心中大惊，刚想躲闪，可是他心中猛然间生出一种感觉，感觉他们不会伤害自己。

　　还没等沐阳有其他动作，那些碎片已经向着沐阳飞来，哗哗哗的，一片片金属片，贴服在沐阳身上，竟然形成了一件类似全身铠甲的装备，全金属装备，好不威风。

　　最重要的是，这具铠甲的背后，竟然长着一对宽大的翅膀，翅膀张开后，竟然有十来米长，上面的根根羽毛，全都是一把把飞刀，在这套铠甲附身的那一刻，沐阳就完全掌握了他的用途。

　　沐阳咧着嘴大笑起来，畅快无比，笑声在这个空旷的房间里回荡，竟然是一件五级的，精神念师使用的，攻防一体的装备，真是赚大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1670章：护神套装免费阅读。https://xs.23sk.com 