    这两巴掌，顾随心着实是用了大力的。

    沈心怡的脸上，顿时就出现了红色的巴掌印，还以肉眼可见的趋势红肿起来。

    她头发被顾随心狠狠拽住，痛得她脸也顾不上，只能去抓她的手，“顾随心，怎么又是你，你给我松开！”

    “你嘴贱，手贱，人贱！浑身上下都透着一股你是个贱货的气息！老娘都离开星瀚了，你还在这作妖，你真以为，我走了我就拿你没辙了？”

    “李哥！！！”

    “他不敢帮你。”

    顾随心不等李铭说话，直接把他的话给堵死了。

    沈心怡也是个狠人，闻言当即也不顾自己那快被揪秃噜的头皮了，硬是挣扎着要去抓顾随心的脸，嘴里还不停叫骂，“你才是贱货，陆行止根本就不爱你，你还霸占着他，不肯离婚，你……”

    “啪——”

    顾随心又是一巴掌，直接趁她不注意，甩她脸上。

    沈心怡的嘴角都渗出血渍了，顾随心冷眼盯着她，“你提陆行止一句，我打你一巴掌！”

    她目光冷冽，浑身透着一股“老娘今天要打死你”的气势，沈心怡叫骂的话到嘴边，硬生生给的给吞了回去。

    俗话说得好，打架时最怕不要命的！

    顾随心这时浑身都透着这股气势，更别提，她的武力值，碾压沈心怡根本就不在话下。

    她甚至觉得，她上次在这办公室里教训沈心怡的时候，就不该手软！

    沈心怡头皮痛，脸痛，她连身上都觉得痛。

    她骂也不敢骂了，想看一眼李铭求救，却发现顾随心这次拽着她的发根，她连扭头的空档都没，整个脑袋痛得她发懵。

    门，也在顾随心进来的时候，就被人从外面关上了。

    她意识到，顾随心是有备而来。

    沈心怡心头“咯噔”了下，下意识就想到了昨晚她在微博上挂小号爆料的事。

    难道，真的是为这个来的？

    她心虚，又害怕，一时间连挣扎都忘了。

    顾随心把她拽到茶几跟前，沈心怡脚下不慎，直接“噗通”跪了下去。

    若不是顾随心的手，拽着她的头发，沈心怡那脑门，能直接磕在茶几的尖角上。

    顾随心坐在沙发上，双腿优雅交叠，翘着二郎腿，一手拽着她的头发，还用了劲儿摁着沈心怡，不让她起来。

    “作妖的时候有没有想过，今天要跪在这里求饶？”

    “谁、谁给你下跪求饶了？”

    “那你现在是在拜神？”

    沈心怡：“……”

    她这是在自称自己是神？

    这顾随心简直太讨厌了！

    啊啊啊啊！

    顾随心你给我去死啊！

    对于沈心怡心底的哀嚎，顾随心自然是不知道的，就算知道她也不会理。

    她可不是原主，遇到事情会退缩。

    今天她来星瀚，就没打算让沈心怡舒坦着离开！

    顾随心抬手看了眼手机，上面的消息还停留在五分钟前。

    【随心所欲】：我来星瀚了。

    【江远辞】：？？来找我？

    【随心所欲】：一半一半，有点事需要当着你的面处理，你来下李铭办公室。

    【江远辞】：李铭是谁？

    【随心所欲】：……你星瀚的经纪人！大哥，你的公司啊！

    【江远辞】：我公司……的人那么多，我怎么可能每个都记得住。

    【随心所欲】：别废话，赶紧的！

    【江远辞】：我在别的地方，等我5-10分钟，我马上过来。

    【随心所欲】：OK！

    顾随心将手机放在茶几上，沈心怡还瞥了眼，她见到对话框的对象是江远辞，她愣了愣，还想看清楚点，顾随心就扯着她的头发，拽了拽。

    “你昨晚是想趁我病要我命？看到蔡勋杰那个傻哔在微博上黑我，你就见风使舵跟着在里边爆我料？”

    “我不知道你在说什么！”

    “你会狡辩这件事呢，我是早就预料到了的。”

    顾随心将那些截图，甩到沈心怡跟前，“你敢说这些不是你发的？”

    “不是。”

    “行！”

    顾随心给气笑了，这沈心怡简直就是个脑残。

    见过手段拙劣的，就没见过她这么脑瘫的。

    开小号，都不知道换个实名认证。

    小号的身份证注册信息，Q都查出来了。

    顾随心也懒得跟她哔哔，她悠哉哉地坐着，等江远辞来。

    她悠哉哉，沈心怡可淡定不了。

    她心底跟敲大鼓似的。

    “顾随心，你……”

    “找我什么事？”

    门，从外面推开，江远辞略带急促的话，打断了沈心怡。

    她惊讶地看着“风尘仆仆”赶来的江远辞，一时间都忘了自己正跪着，想打招呼，到嘴边却又说不出话来。

    江远辞问完，就发现顾随心坐在沙发上，手里还扯着沈心怡的头发，沈心怡正以极其扭曲的姿势，跪在地上，扭着身子看着自己。

    他只觉得她有点眼熟，却根本不记得名字，随后便把视线挪到顾随心身上，问道：“什么情况？”

    “你的人，惹毛我了。”

    “什么玩意儿？”

    江远辞下车后，根本就是不顾形象，从楼下大门口跑上来的。

    此时，他还有点微喘。

    听到顾随心这话，彻底无语了，“我的人？”

    他看向沈心怡，“你谁啊？”

    “江总，我……”

    “星瀚的艺人？”

    “我是心怡啊！你快让顾随心放了我，我好疼啊！”

    “……”

    这哭得可真难看！

    江远辞抬手，松了松领口的领带，眼底闪过一丝烦躁。

    他将旁边的椅子拉过来坐下，对上顾随心似笑非笑的眼神，“她怎么惹你了？”

    “上次，她伪装成X家礼服的工作人员，以送礼服的名义，跑我家去勾引我老公，被我抓了个现行，我已经警告过她，叫她老实点，结果你猜怎么着？”

    江远辞皱眉，看向跪在地上的沈心怡时，目光已然凌厉了不少。

    “你做了什么？”

    “……”

    沈心怡看到江远辞这眼神，恨不得杀了自己一样，她就知道，今天得完蛋！

    她做梦都没想到，顾随心还认识江远辞！

    而且，她那语气……堪比命令。

    这明显就是跟江远辞关系好像很好，这顾随心什么时候变成这样的铁板了？

    踢一次，她遭殃一次！

    江远辞看似散漫不羁，其实脾气特别不好。

    他根本就没什么耐心，见沈心怡沉默不语，眼珠子还在那转，一看就是在打鬼主意。

    眉头，不自觉就皱的更深。

    他烦躁地看向站在旁边，大气都不敢出一声的李铭。

    “你就是李铭？”

    “是，江总。”

    “她是你手底的艺人？”

    “……对，是我管……”

    “解约，以劣迹艺人的名义，向她发起诉讼和赔偿！”

    说完，江远辞站起身来，像看死狗一样看着沈心怡，“你做了什么已经不重要，重要的是，你敢惹她？”

    江远辞烦躁地将束缚在脖子上的领带取下，松了两颗衬衣扣子。

    声音，透着他惯有的玩味和不羁，却夹杂着难掩的冷。

    “她是老子的救命恩人，你在我眼皮底下，惹她？！”

    【作者有话说】

    萌大七：我承认，我是个博爱且善变的女人，这一刻，我宣布，我爱上了江远辞！

    江远辞：哪里来的丑八怪？不约！

    萌大七：呵！你的命运和CP以及爽点虐点可都是掌握在我手上的，你确定不约？

    江远辞：妈！爱我！?

