    第二天，那两个酒鬼终于清醒了。

    袁柱在得知了自己昨天的所作所为后，一直盯着手里的酒卡，陷入沉思。

    “我昨天真的那么英勇……”

    当他回过神来时，发现江铠正偷偷看自己手里的酒卡。

    那家伙眼睛里，似乎充满了好奇，以及那么一点点期待……袁柱急忙收起酒卡，这么好的东西，可不能被江铠抢走了！

    “看什么，你想要，自己管阮大哥要去！我就这么十几张，你可别打我主意！”柱子没好气的说道。

    江铠这才惊醒，连忙否认，“我，我才不要呢！你还是自己留着吧！”

    见暖暖他们用怪异的目光看向自己，江铠急忙换了一个话题，“咳咳，既然你们都醒了，昨天的宝箱看看有没有好东西。”

    一说到宝箱，火神小队成员立即激动起来，全都围了过来。

    “铠队，这是稀有宝箱，你这手气不行，让暖暖开吧。”胡言建议道，“我看她今天红光满面，运势比你好多了。”

    江铠愣了一下，都差点忘了，老胡还是个看命先生了。

    “我嘛……我……”苏暖暖顿时亚历山大。

    “没事，开不出好东西也无所谓，本来我们也没想到会遇到磷化蜥龙。”江铠开解道，“放心大胆的开！”

    有了江铠的鼓励，苏暖暖再无顾虑，打开了宝箱。

    “特级磷矿精华，可为武器装备增加磷化膜，10.4千克，估价104000星币。”苏暖暖开箱子时，还直接用腕表辨认，连鉴定环节都省了，“这种矿石是稀有矿石，很少见的。”

    第一件战利品就售价不菲！

    她一样一样的拿出战利品。

    “核土170克，精血结晶48克，天赐之骨3枚。”

    “二阶护甲，磷化长裤，白色，防御13点，力量提升17点，体格提升16点，敏捷提升3点，特效1，雾化迷踪，磷化长裤发出白雾，可短时间内影响对方判断。特效2，磷化膜，额外增加抗腐蚀能力，少量提升抗高温效果。这件装备在二阶装备里比较一般，估价4000星币左右。”

    出了几样普通物品后，苏暖暖的运气逐渐转运了。

    “嘶……是变异精血结晶！18克，是制作属性秘药的材料之一！价格180万星币！”

    “180万星币？”江铠瞪着眼睛问道，这东西一克要10万星币！

    这还只是“材料之一”！

    那么自己当初吃下的鱼人族秘药，价格是多少？自己该不会一口吃了几十亿华夏币吧……

    “恩！”苏暖暖重重点点头，“秘药增加的是本体属性，材料十分稀有，整个华夏一年也就只能制作不到20瓶，一瓶能提升10点基础属性，售价在1500万星币左右。”

    江铠顿时一阵心塞。

    自己当初果然一口吃了一套静心湖别墅！

    “不愧是变异战将！这个是……“圣洁之水”！”

    “圣洁之水？！”江铠等人立即看向暖暖说中的三角形小刻度玻璃瓶，里面盛放着大约15毫升淡蓝色液体。

    圣洁之水是赤脚医生二阶的转职材料之一，一次需要5毫升，而这里居然有15毫升！

    “我的天，这东西五毫升就能卖100万星币，这一小瓶就是300万星币！3000万联盟币啊！”胡言震惊道。

    “真的出医生转职材料了！”袁柱惊喜的说道，“暖暖，你的运气太好了，就算是变异战将的宝藏，开出转职材料的几率也只有不到十分之一，你一下子开出了三份！”

    “这个箱子的价值，超过500万星币了！”

    光是圣洁之水，就一下子把宝箱价值拉高了300万！

    阮语则在一旁说道，“铠队，尸体卡实体化一下，我检测看有没有好东西。”

    江铠马上放出尸体。

    阮语拿出自己的工具，是一个小型金属圆盘，他将圆盘放在蜥龙头部，来回探索。

    【滴滴滴，检测到变异精血结晶约7克，精血结晶约26克，天赐之骨一枚！】

    阮语挠挠头，“果然还得是暖暖啊，早知道让你来测了……这只没出虚梦脑核。”

    胡言一巴掌拍在阮语肩膀上，“你是不是傻，酒鬼转职材料就算去买，一整套五种材料，加起来也就十万星币，一个虚梦脑核也就两三万星币，一份变异精血结晶多少钱？”

    “哪个更值钱算不清楚吗？”

    阮语恍然大悟。

    酒鬼作为华夏最差的职业，就算是二阶转职材料，总价也就10万星币，可是刚才检测到尸体里的好东西，尤其是变异精血结晶，价格可以轻松达到几十万星币！

    如果加上之前的精英宝箱，经过估计，击杀这一只磷化战将蜥龙，获得的战利品价格有可能突破700万星币！

    一般的战将级宝藏，总收益也就在两百万星币左右，而江铠他们这次运气不错，遇到的是变异战将，而且开出了稀有的医生进阶材料，收益数倍增长。

    第一战就收获如此丰盈，火神小队的干劲更足了。

    短暂整顿之后，火神小队立即出发，前往下一处战将蜥龙领地。

    这一次击杀变异战将蜥龙，连休息一起，他们相当于用了一天半的时间，不过接下来的一个十天里，火神小队再也没有遇到第二只变异战将。

    虽然收益已经达不到这么恐怖的程度，但是他们的狩猎效率却得到了提升。

    一天时间内，算上赶路时间，休息时间，他们平均每天都可以端掉一个蜥龙巢穴，有的时候甚至一天内可以端掉两个战将级蜥龙巢穴！

    随着战斗次数增多，袁柱的破甲攻击配合江铠的高暴击追命，他们击杀起来越来越得心应手。

    唯一的缺点就是，比较费酒。

    十天后，信息卡上标记的22个战将巢穴，除了6处已经被人清理，火神小队将其余16个全部扫荡了一遍。

    袁柱的等级从10级已经升级到了20级，阮语也从18级升级到了20级，连着暖暖也从10级升级到了12级。

    这一日，火神小队休息后，迟迟没有出发。

    阮语忙着做饭，暖暖帮着打下手，袁柱在一旁一直请教阮语某些奇怪的问题，

    “铠队，接下来我们去哪？”老胡跟江铠研究者信息卡上的地图，“这里咱们已经都转过了，短时间内不会出现战将级。”

    正在此时，暖暖感觉到手腕一阵震动，她抬起手腕看了看腕表，立即放下手里的事，来找江铠。

    “江铠，我这边刚收到消息，燃烧平原那边，有个比较有实力的小型公会，猎杀统领级鬼尸王时，居然遇到了变异的统领，导致他们准备不足，团灭了！”

    “现在那只鬼尸王正躲起来养伤。”

    许多中小公会没有能力猎杀王级BOSS，便只能猎杀统领级野兽。

    一般来说，公会都会量力而行，毕竟一次团灭的代价是非常巨大的，尤其是对一个小型公会来说，打击非常大。

    鬼尸王是燃烧平原中比较难缠的怪物，统领级鬼尸王实力非常强悍，由此可见那个公会还是有实力的，只是不知道该说他们走运，还是该说他们倒霉，他们偏偏遇到了实力更强的变异鬼尸王。

    如果他们抓住机会，那他们绝对是走了大运，可惜现在看来，他们好像没能抓住这次暴富的机会！

    华夏虽然不允许抢夺BOSS，但那是指王级以上的BOSS，统领级不包括在内。

    毫无疑问，现在这只重伤的变异统领级BOSS，已经不知道让多少人跃跃欲试了。

    “什么时候的消息？！”江铠立即站起身。

    “就刚刚的消息，应该还没完全扩散开。”暖暖说道，“不过一些大公会应该已经知道消息了，肯定正在派人往那边赶。”

    “燃烧平原……不就在我们这往南？”江铠眉头紧锁。

    那些刚得到消息的大公会，从安全带，甚至从主城赶来还需要一些时间，可是他们现在就临近燃烧平原！

    当然，他们还不是最近的，毕竟还有许多队伍就在燃烧平原历练！

    可以想象，就在这片刻功夫，十八区中，不知道多少队伍正在马不停蹄的赶往燃烧平原。

    而燃烧平原上的队伍，一定也在等待支援。

    这种时候，就是争分夺秒的时候！

    胡言也不由的站起身看向江铠，“铠队，去不去？”

    江铠稍加思索，说道，“反正这里的战将已经杀光了，就算抢不到鬼尸王，我们也可以在那边继续升级。”

    一想到那只变异的统领级鬼尸王，胡言也开始兴奋起来，对身后大喊道，“阮语，柱子，不吃饭了，收拾东西，去抢统领，快！”

    【作者题外话】：三更到啦

