    “抢亲？”

    　　杜蕊儿歪着小脑袋，问道：“爹爹，你该不会是说，有大妖要来抢这个丑八怪吧，怎么可能嘛，他这么丑，谁会要。”

    　　看着纪默那张比锅底还黑的脸庞，杜蕊儿不相信有谁口味那么重，会喜欢这个黑炭头。

    　　“我丑？”

    　　纪默眼里只有食物，嚼着糕点，含糊不清地说道：“小丫头片子就会以貌取人，男人不能只看外表，得看内在。”

    　　杜蕊儿嘟起小嘴巴，哼道：“就你，还有内在，糊弄鬼呢。”

    　　妖风肆/虐，尘土四扬。

    　　花园中多出了一黑一绿两道曼妙的身影。

    　　一位一袭黑色长裙，身材前凸后翘，面如芙蓉，一双丹凤大眼睛风情万种，单单一个不经意的眼神，就能让男人魂不守舍。

    　　另外一个则气质冰冷，宛如一个高高在上的女王，身披绿色的轻纱，上面点缀着各色宝色，无比耀眼。

    　　“朱媚、堂若翡，你们这般肆无忌惮闯入我夕霞山庄，这是没将老夫放在眼里呐。”

    　　杜霂冷眼望着出现的两位女子，不留痕迹地将纪默护在身后。

    　　黑裙女子朱媚娇笑道：“杜大哥，我从来就没把你放在眼里，我一直以来可都是把你放在心里的，这不是心里挂念你，特来探望嘛。”

    　　说话的同时，还向杜霂抛了个媚/眼，相当的奔放。

    　　“朱媚，别跟老夫玩这一套，正经点，莫要教坏了孩子。”

    　　杜霂满脸正气，宝贝闺女就在旁边，可不能被这位不检点的老妖婆带坏了。

    　　“哎，你老树开花，有了个可爱的宝贝女儿。可我孤苦伶仃，无依无靠，也十分想要一窝可爱的宝宝呢。”

    　　朱媚脸上的媚意收敛，却忽然打起了苦情牌，不知道意欲何为。

    　　那个绿纱女子堂若翡并不理会斗嘴的两人，心无旁骛，视线就一直落在纪默身上。

    　　“杜霂，是不是就是这小子？”

    　　堂若翡开门见山地问道。

    　　她之所以来这，是被先前那九道通天光柱吸引，特来寻找能点亮九彩霞光的年轻才俊。

    　　朱媚也投来目光，疑惑地上下打量着纪默，说道：“果然人不可貌相，想不到一个凡人居然拥有着那般高贵的血统，不可思议！”

    　　杜霂终于确定，这两位果然是来者不善，摆明就是冲着他的宝贝女婿来的。

    　　他连忙说道：“两位，误会了。刚刚是因为阵台出了问题，才迸发出九彩霞光，并非你们想的那样。这位是我新结识的一位小老弟，只是一个普通的人类而已。”

    　　“哦，我觉得与这位小阿哥十分投缘，也想好好结识一番，就带回我府上小住几日吧。”

    　　朱媚根本就不信杜霂的话，想要带走纪默。

    　　能点亮九彩霞光的男人，无论如何，她都必须要弄到手。

    　　“这位公子，我与你一见如故，你还是跟我走吧。”

    　　堂若翡也加入争夺。

    　　纪默满脸不可思议，觉得这是人生的高光时刻。

    　　居然有两位貌美如花的妖女要争夺自己，实在太有成就感了。

    　　他挑衅地对杜蕊儿说道：“小屁孩，看到没，这就是我的人格魅力，两位美丽的姑娘就是被我的内在美吸引，从而想与我结识。”

    　　“不可能。”

    　　杜蕊儿更气了，同时眼中很不服气，这两个老妖婆居然要抢她的男人。

    　　虽然她不要，但也不想让这两位一大把年纪还装嫩的老妖婆抢走。

    　　“二位，过了啊。这可是老夫的女婿。”

    　　杜霂也不装了，直接暴露纪默的身份，这个女婿他可不能让。

    　　“我不是。”

    　　纪默摇头，断然否认。

    　　朱媚笑道：“咯咯，杜老头，既然这位小阿哥不愿意做你的女婿，你又何必强人所难。”

    　　“没错，把人让给我，算是我欠你一个大人情。你不是寿命不多了吗，我手中有一颗从人魔古战场挖出来的宝丹，足以让你增加二三十年寿命。”

    　　堂若翡直接开出条件。

    　　延寿二三十年！

    　　杜霂心动了。

    　　他吞服过无数天材地宝，一般的延寿丹药已经没有什么效用了。

    　　如果真能延寿二三十年，这颗宝丹的价值无法估量，对他来说更是意义非凡。

    　　多出二三十年寿命，他就可以为女儿寻一个逞心如意的夫婿，甚至还能亲眼看到孙儿长大成人。

    　　“老杜，你若肯将此人给我，我愿收你女儿为徒，并且在你归西后，照顾好你女儿，庇护夕霞山庄千年。”

    　　朱媚也开出自己的条件。

    　　为了抢夺纪默，这两位可都是愿意下血本！

    　　两个条件都打动了杜霂，他有些纠结。

    　　杜霂并不能确认纪默是否真的点亮了九彩霞光，而纪默和杜蕊儿不对付，显然是走不到一块去。

    　　既然如此，或许将人交出去换取好处才是最正确的选择。

    　　“丑八怪是我的，不许你们抢走，你们都好几千岁了，还想要老牛吃嫩草，不要脸。”

    　　杜蕊儿忽然开口，不愿意放弃纪默。

    　　也不知怎么的，或许她就是看不惯这两位将纪默当成宝，不想让对方得逞。

    　　朱媚和堂若翡顿时有些尴尬，但以她们的道行，自然不会将一个黄毛丫头的话放心上。

    　　“小丫头片子你还小，什么都不懂，爱情是没有年龄界限的，甚至能跨越种族和性别。小阿哥，跟我走吧，姐姐最会疼人了，保证让你体会到什么是人间天堂。”

    　　朱媚笑颜如花，咬着樱红的嘴唇对着纪默放电，无比的迷人。

    　　堂若翡说道：“公子，朱媚风/流成性，并非良人。我虽年纪不小，但仍然是云英之身，愿与你厮守终身。”

    　　这番话惹来杜霂的侧目，很是敬佩，守身如玉数千年，厉害！

    　　纪默一听，顿时对堂若翡的好感大增，他也觉得朱媚太不正经了，还是这位冰冷高贵的女子靠谱。

    　　最重要的是她有钱啊，一身珠光宝气的，肯定身价不菲。

    　　“小阿哥，你可别上了她的贼当。你知道她是什么吗？螳螂精！一旦怀了骨肉，就会残忍地吃了孩子他爹。你跟她走，必死无疑！”

    　　朱媚直接揭穿堂若翡的老底。

    　　这个种族的特性就是为了繁衍后代，不惜谋害亲夫，十分凶残。

    　　“哼，那你呢。臭名昭著的黑寡妇，但凡跟你相好后，都看不到第二天的太阳。”

    　　堂若翡不甘示弱，也揭朱媚的底细。

    　　朱媚乃是一头蜘蛛精，寡妇之名可是实至名归，但凡跟她好上，铁定会死在石榴裙下。

    　　两者针锋相对，互相攻讦，丝毫不让。

    　　“卧槽！”

    　　纪默头皮发麻，背脊直冒冷气。

    　　太可怕了！

    　　妖族都玩得这么花的吗，动辄就是要人性命。

    　　这种桃花运他可消受不起，避恐不及。

    　　“小阿哥，你放心，我保证不会伤你性命。只要你从了我，让我怀上孩子，从今往后我定然会对你言听计从，任你为所欲为。”

    　　朱媚媚/眼如丝，做出了巨/大的让步。

    　　堂若翡毫不示弱，说道：“不要轻信谣言，只要夫君乖乖听话，我们也是不吃的。我可以发誓，绝不害你，你帮我生一个孩子，我可以答应你任何条件。”

    　　这两位，居然都打起纪默血脉的主意，打算重金求子。

    　　九彩霞光的逆天血统，足以让她们放下所有的矜持。

    　　一旦结合有了骨血，极有可能就是仙胎，试问谁不动心？

