    一直以来，萧锐还是很尊敬系统的。

    好吧，这是故意在巴结。

    但说实话，对于系统所下达的任务，虽然有时候很坑人，但基本上不害人，查到最后总有它的深意，直接或者间接推着、赶着、鞭打着萧锐往上走。

    至于上方是什么？太子之位？皇位？还是更牛逼的位置，都是在促进萧锐的成长。

    所以萧锐能相信，系统让自己找到夜王，也是一个向上奋斗的过程。

    就在萧锐想着好好调查“扒鸡”，宫中突然来了口谕，命萧锐入宫面圣。

    进了宫才得知不仅是萧锐入宫，其他几位皇子也都入宫。

    这是自夏皇寿辰之日后再次召集所有皇子，时间间隔短短数日。相信不仅萧锐多想，其他皇子心中也不停揣摩。

    父皇想干什么？毕竟寿辰之日可是点出了，太子之位能者居之，这次进宫，应该不是关于太子之位继承的事吧。

    众人揣着不平静的心情来到养心殿。

    夏皇让九位皇子入座，随后很直白的切入主题。

    “朕最近因为一件事感到烦恼，但此事又不能大张旗鼓的调查，东厂和锦衣卫各有各的任务，所以我想让你们几个为朕分忧。”夏皇笑道。

    众位皇子一听，立即心潮澎湃。

    替夏皇分忧，就是彰显能力的时候，几人自然热切。

    “不知是何事让父皇烦恼，儿臣愿意肝脑涂地，为父皇分忧。”大皇子萧烈郑重道。

    “儿臣也愿意为父皇分忧。”其他皇子们纷纷起身应道。

    夏皇笑道：“你们几个有此孝心，朕很欣慰。徐显扬的事你们都了解情况，但昨晚徐显扬在狱中上吊自尽，消息还未传开，处于封锁，故而你们还不知道这个。”

    “什么？”萧锐大惊。

    昨天下午他才见过徐显扬，晚上就自尽了，怎么可能！萧锐是万万不相信他会自杀的，那他怎么死的？被杀吗？谁杀的？谁能进入东厂死牢杀人？

    萧锐满脑袋疑惑。

    但其他皇子却不奇怪。

    “父皇，徐显扬其罪当诛，自尽伏法，也算便宜他了。”二皇子萧一恒冷声道。

    夏皇笑道：“他有愧于朕，自尽谢罪，也就留他一个全尸。但逆贼之事让朕烦恼，所以召你们入宫，替我追查逆贼首领萧合鼎。朕得到可靠情报，萧合鼎此时正在京师！谁能替朕找到他，朕可以答应他，给你们安排相应职务时，六部各寺各衙，可以由他任意挑选。”

    几名皇子大喜。

    京城所有官署中，除了内阁，就是六部了。而六部虽然同等排名，但吏部却是公认的老大，它掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，所以在吏部任职，对太子之位的竞争最有裨益。

    萧锐有些意外，没想到系统早于夏皇一步，给自己下发了任务，而自己已经领先其他皇子得到线索，位居头游。

    哈哈…果然，系统只会坑人，不会害人。

    但是，接下来夏皇的话让萧锐郁闷了。

    “当然，朕也明白，毫无线索的让你们调查，的确为难你们。幸好，东厂暗查到了一些线索，就都给你们。谁能找到逆贼萧合鼎，就看你们自己的手段。”夏皇笑道。

    夏皇说完话，海大富拿来九份资料，挨个发给了九位皇子。

    萧锐接过资料，然后九人告退出宫。

    回去的路上，萧炎跑来，问道:“七哥，父皇什么用意？为何让我们找人？”

    “这也是一种考验。”萧锐笑道：“也许从现在开始，父皇就要观察我们的表现，谁有能力，谁就能继承大统。”

    “这么麻烦啊，我不想当太子，能不能不参加？”萧炎嘟囔道。

    萧锐脚步一顿，望着他问道：“真的不想做太子？将来可是能成为一国之君的？谁不眼红？”

    萧炎笑眯眯道：“七哥，你当太子吧。”

    “我可没有这么能力。”萧锐否认道。

    “装吧。”萧炎哼道：“父皇这不是逼着我们几兄弟生间隙，甚至自相残杀吗？”

    萧锐想到了贾诩的话，夏皇在养蛊。

    “小九，身在皇家，你早该有这样的觉悟。”萧锐告诫道：“我觉得父皇做得对，咱们兄弟几人，谁有能力，谁做太子。与此暗中斗狠，不如摆在明面上看能力。这样避免了真正意义上的手足相残，换个层面想，这是父皇保护能力低的皇子。”

    萧炎一怔，随即明白过来。

    看似像是养蛊，但在夏皇的控制下，输掉的皇子是输在能力上，就避免了暗中下杀手，因为知道夏皇观看，有了忌讳，不敢做的太过分，就算夏皇再仁慈，也不会选一个弑兄的人做太子。

    敢弑兄，保不齐哪天就杀父了！

    “那七哥，咱们怎么找到萧合鼎？”萧炎问道。

    萧锐瞪了他一眼，道：“自己想办法，咱们现在是竞争关系！”

    萧炎嘟囔着嘴，拉着萧锐的袖子，吓得萧锐落荒而逃。

    皇城外，高全驾着马车在等候。

    上了马车，萧锐才打开海大富给的资料。

    资料内容很杂，有萧合鼎的年纪、外貌介绍，他已经七十多岁，左侧眉毛靠近太阳穴的位置有一道黑痣，成了外貌上最明显的特征。

    东厂在东坊市发现过他的行踪，追捕时被他逃了，所以锦衣卫派人严密排查各个城门的出城百姓，并未发现他出城，所以推测他还在城中。

    而东厂人员追查到，萧合鼎似乎和京城的一个叫黑莲教的秘密组织有关系，因为追捕他时，他就逃入黑莲教的据点不见踪影的。

    虽然东厂抓捕了那个据点的所有黑莲教成员，但也都审讯无果。为了避免影响，东厂就放了人，准备暗中调查。

    只是没想到，现在夏皇将调查的事交给了九位皇子。

    相信接下来八位皇子的调查目标，都集中在黑莲教上。

    资料上也描述了这个黑莲教。

    大夏国没有国教，因为夏皇不信佛，也不信道。但百姓们需要精神寄托，国富民强时，佛道容易昌盛。

    黑莲教拜的是黑莲圣者，据说乃是佛陀座下的两大圣者之一，白莲圣者主生，黑莲圣者主死。黑莲教尊崇黑莲圣者，祈求死后不受轮回之苦，不入地狱。

    这个精神崇拜吸引了不少人，既有贫民，也有作恶的权贵，是京畿附近比较活跃的宗教之一。

    但东厂调查了黑莲教后，发现他们的聚会祈福都是很正常的，并且存在了较长时间，官府也未将它划分为邪恶宗教，自然也没有被打压取缔。

    萧锐拿着资料，陷入了两难。

    他是顺着徐显扬提供的“扒鸡”线索追查，还是从黑莲教着手？

    而最让他疑惑的是夏皇的用意和徐显扬为何自尽？

    ps：十万字了，虽然还没有收到网站的推荐，但是我想好事都在后面！自己在努力码存稿，哎，为了新书推荐，不能放开手脚的爆发，真是一种痛苦。

    我是不是太不要脸了？

    没办法，这就是优点。

    继续求收藏、推荐票，打赏就算了，写的到位，自然有，俺明白的(再不要脸也明白这个道道)。

    加油！

    