    “三位将军这么早过来，想必还未用过早餐吧，正好一起边吃边聊如何？”

    清晨时分，秦烈便起床，率领军中士卒，围绕城池跑了一圈，刚回到营地，便见张清、丁得孙、龚旺三人正在营门口徘徊。

    见到身穿甲胄，跑得满头大汗的秦烈，张清三人虽然惊讶，为何秦烈要全副武装的亲自带着兵马，围绕城池跑圈。

    但这会三人也不敢询问，在听到秦烈招呼之时，张清连忙应道：“来的路上吃过了，不敢叨扰大将军。”

    “那就去我大帐，我洗涮一下，咱们再聊。”秦烈挥了挥手，让亲兵带着三人去了自己的大帐。

    随后秦烈洗涮一番，换上紫衣官袍，头戴直角幞头，腰缠玉带，右腰悬挂金鱼袋，左腰悬挂玄天混元宝剑，脚穿乌头鲸皮靴。

    在左右雷横、朱仝、李逵、王进四人的护卫下，龙行虎步的走进了大帐。

    王进现在卸任神臂营团练副使一职，担任秦烈帐下玄机亲卫营团练副使。

    原来他的职务，由小养由基庞万忠接任，与花荣统率神臂营的神箭手。

    正在静坐的张清、丁得孙、龚旺三人，见到秦烈进来，慌忙站了起来。

    “都坐下说话，我这里不兴那些虚礼。”秦烈挥了挥手，一脸亲切的说道。

    “是，是。”张清三人都是武夫，在文官面前天然低一头，这不是职位高低的原因，而是大宋体制带来的结果。

    大宋重文轻武，即便是三品大将军，在一个四品甚至五品文官面前，也高傲不起来，除非你已经做好被弹劾丢官的打算，否则你就得低下头颅。

    同样的道理，秦烈如果现在只是正二品的镇国大将军职务，根本就节制不了河北东路各级文官。

    但加了文散官银青光禄大夫品阶的他，加上河北东路宣抚使头衔，那就使得河北东路各级官吏，必须听命行事，否则秦烈随时可以弹劾，请求朝廷罢免撤职。

    面前秦烈的亲和态度，张清三人显然有些受宠若惊，但却依旧未敢坐下，毕竟秦烈都还未上坐，他们这点常识还是有的。

    “张将军，你可知道高唐边界曾头市的情况？”秦烈坐下之后，稍作寒暄之下，便提到曾头市的问题。

    “曾头市的保正曾弄，乃是博州有名的大豪商，其家族主要经营是贩卖人参等名贵药材为生，并时不时能够从辽东贩买一些马匹回来，势力在博州很大。”

    张清见秦烈提到曾头市，当即如数家珍的，把自己知道的情况，一五一十的说了出来。

    “那曾头市原本有好几个村坊，因为地处三县交界之处，如今皆被那曾头市霸占，合并为一个方圆数十里集镇。”

    “据我所知，曾头市至少有十万人口，传言镇上有上万兵马，此事吾并未能够确认。”

    “主要是因为曾头市的保正曾弄，不但与高唐各县知县关系密切，与知州赵大人也是交情颇深，加上曾头市的人马，也没有公开出来为害百姓。”

    “所以卑职也就没有打探对方的情况。另外，曾头市这两年，每年都会给我们几个送来一百贯孝敬钱财，卑职得了一些好处，也就更加放松了探查曾头市的情况。”

    “还请大将军责罚，这是我等的疏忽，卑职愿意把所收钱财悉数上交。”

    说到最后，张清三人多少有些忐忑，但这个时候，他们也知道，要想获得信任，唯有坦诚相告，否则一旦查出来，反而给秦烈留下不好的印象。

    “你们是该罚，区区一百贯钱，就把你们收买了？”秦烈脸色一沉，目光凛冽扫过三人。

    面对秦烈的威严气势，张清三人心惊胆战的连忙跪地喊道：“卑职有罪，请大将军责罚。”

    “朱仝，我军的军规，贪污受贿十贯钱以下者，怎么处罚？”秦烈并没有看三人，而是看向朱仝问道。

    “回禀主公，私拿贪墨百姓乡绅十贯钱以下者，杖责二十军棍，私拿贪墨百姓乡绅，一百贯钱者，杖责五十军棍，私拿贪墨百姓乡绅五百贯钱者，杖责一百军棍，开除军籍，逐出军营。”

    “私拿贪墨百姓乡绅一千贯者，处以极刑。”

    朱仝出列作揖进言道。

    “张清，尔等三人可听清楚了？念你们不知道我军规，本官可以给你们两个选择，一是接受二十军棍，从今往后遵从我军军规制度；二是辞去官职，本官准你们回乡。”

    “吾等愿意接受惩罚，绝无怨言，今后定将牢记大将军军规制度，绝不再犯。”张清、丁得孙、龚旺三人对视一眼，难掩喜色的纳头拜道。

    虽然即将挨十军棍的处罚，但张清三人同样听得分明，那就是秦烈已经接受了他们的投效。

    用区区十军棍的惩罚，换取秦烈的信任，这笔账算下来，怎么也是划算的买卖不是？

    不日，奉命前往曾头市招抚的史进、张宪返回博平，一脸愤慨的史进颇有些愤慨，显然此次招抚进行失败了。

    “主公，那曾弄老奸巨猾，当得知我们的来意之时，只管好酒好菜招待，说起正事，则是百般推诿，说是庄上物资匮乏，实在无法凑齐所需。”

    “而且他婉拒了主公的提议，表示他已经年迈，只想安养晚年，并无精力担任巡检使之职。”

    “听说曾家五虎，个个文武兼备，更有正副教头史文恭、苏定二人，个个武艺高强，此番你二人可有见着？”

    秦烈对于这个结果，其实早有预料，所以并没有惊讶。

    这次他让史进、张宪前去招抚，不过是试探曾头市的虚实罢了。

    对于秦烈来说，曾头市不过就是一颗钉子而已，既然他们不识抬举，那就直接拔掉便是。

    “主公只怕是谬赞了，我看那曾头市，也就那史文恭实力高深，其余众人，不足为惧。”

    史进却是颇为不屑，在他看来未迈入一流高手武者，自然算不得厉害。

    “张宪，你怎么看？”秦烈见史进自信满满，倒也没有介意。

    “曾头市不过是一座村寨，虽然地形复杂，倘若放一把火，足以荡平外围营寨，然后再用咱们的轰天雷，足以一举炸毁那坞堡，一战可平也。”

    张宪沉吟之下，遂把自己所想徐徐道了出来。

    “甚善。”秦烈抚掌而笑，道：“吴用，传我谕令，向各博州各县张贴告示，曾头市勾结金国贼子，充当奸细，犯下通敌卖国之罪。”

    “戴宗，传我军令，各营集结，兵发曾头市。”

    【作者题外话】：最近都五千字吧，老鹿正好调整一下状态。

    感谢兄弟们的支持，体谅。

