    老子当然懂“礼”，可能还是当代中除了周室公卿尹氏之外最懂“礼”的人了。

    那是老子担任守藏室史的时间非常长久，随时随地能够查阅藏室里面的典籍。

    周礼就是周王室的立身之本，由周文王姬昌首创，后来被周公旦改良并发扬光大。

    用专业一些的用词，周室之兴谓之为周礼，成其法则以宗法之术。

    什么意思？就是周王室制作出了礼法来作为统治的根本，再用分封制度来保证自己的统治能够稳固。

    说白了，宗法就是分封制度，一开始封国可是有三千多个，后来诸侯兼并才变得越来越少，有些诸侯国则是灭亡在异族手里。

    现在还死死抱住周礼和宗法的诸侯国不多，鲁国算是其中最为坚持的一个。

    鲁国为什么那么坚持？原因是鲁国算是周公旦的嫡系，他们能够立国的原因是周王室出尔反尔污蔑帝辛的儿子武庚叛乱，东征时顺手灭掉了奄国。

    当时周公旦受封于奄国故土，由于周公旦要留在镐京辅佐周天子，于是让自己的长子伯禽代为赴任，沿用周公初封地“鲁”称号建立鲁国，定都“曲阜”。

    鲁国从立国之初就不以武力强悍著称，一开始还与诸多东夷体系的异族国家比邻，只能仗着自己是周公旦嫡系的身份，遇到危险时频繁调动周王室分封的诸侯相帮啦。

    现在天下大势一再出现改变，算是处在变革的阶段，有些诸侯依然奉行周礼，更多的国家则是不再将周礼当回事。

    孔子在鲁国出仕，鲁国又是一个那么特别的国家，以非公族想要抗衡公族出身的三桓，自然需要掌握“礼”的解释权，用大名份去压制三桓。

    “礼为重，瑶以为甚是。”智瑶说道。

    人与其余生物的区别，不就是因为懂得克制本能的驱使吗？而“礼”的存在对区别人与禽兽的作用自然是极大的。

    智瑶绝对不想培养出一帮无情无义的人，别到时候无法得到他们助力，反而一再被坑害。

    孔子见智瑶赞同，一下子变得非常激动。

    然而，智瑶追求的礼，跟孔子想要掌握的礼，真心不是一回事。

    接下来是孔子跟老子的交流时间，双方就“礼”到底是什么进行畅谈。

    在孔子看来，礼是一个国家的根本，提出“礼本乎心”和“约之以礼”的看法。

    所以吧，了解鲁国情势的人哪能不懂，孔子要的就是“礼”的解释权，用“礼”当武器去实现自己的政治抱负。

    能够在场亲眼亲耳听到圣贤的交谈，智瑶觉得自己窥探到了一些历史的迷雾，更加明白了学说产生的背景。

    “原来儒家的‘礼’是这么来的？”智瑶心想。

    老子当然知道孔子要做的是什么，但是周礼的出现本身就是为社会制定一种约束的规则。

    一谈，中午谈到了傍晚。

    能够听到学问人进行探讨，没有人事先离开，能够偶尔插上一两嘴都感到与有荣焉。

    智瑶就是全程在听，看了看天色站起来，走到旁边吩咐道：“取来吃食。”

    那可有得跑了。

    食物需要从老智家在“洛邑”的产业送到这边，耗时至少两刻钟。

    智瑶又命自家的仆从在边上摆开阵势，像是放置一些火炉、烤架，取出一些烹饪用具，再搬来木炭。

    众人看到智瑶的举动，只是看而没有干涉。

    他们之中的多数人皆是贵族，从级别来定论则是没有任何一人比智瑶更加尊贵，别说是智瑶像是在鼓捣晚食，任是直接当场脱裤子撒尿，他们也只能是干瞪眼看着。

    慢慢地，老子与孔子不再交谈，与另外六人静静看着智瑶指挥人在忙碌。

    有老智家的仆从已经生起篝火，由于生火时有冒烟，有“皂”气势汹汹地带人过来，一听这里的烟雾是晋国智氏弄出来，变成一脸赔笑问要不要帮忙，不需要帮忙就灰溜溜地离去。

    那个“皂”就是小吏，刚才跟着一起过来的还有“阍”。而“阍”其实就是守城士兵，“阍人”则是宫城门卫。

    不是晋国智氏，换作是其余谁敢在城中鼓捣出那么浓的烟雾试试，罚款那是必须的，严厉处置就是抓起来在公开场合处以鞭挞之刑。

    见证那一幕的孔子很想说点什么，可是又不敢。

    以律维持本身就是“礼”的一部分，碰上了惹不起的人，非但没有任何处置，相反还想知法犯法，不是礼崩乐坏的一种体现又是什么。

    当然了，智瑶也不是到了犯法的地步，顶多就是不顾潜规则了而已。

    由于到处都是茅草屋，城池之内不能随意生火，免得火星被风吹得到处飘引发火势，再出现火灾之类。这在任何一座城池都是通用的规则。

    有智氏的仆从运来了一些陶罐，还有许多的食盒。

    陶罐之内盛着羹，食盒则是一些处理好了的肉类。

    当前肉类以牛肉为贵，别说是平常人家了，哪怕是贵族一年都吃不上几次牛肉，再来便是羊肉，其余肉类都不算是主流肉类，另外当前是不吃内脏的。

    怎么能宰牛吃肉？哪怕是到了春秋的晚期，中原列国用于耕作的畜力还是马，也就是马来拉犁，倒是楚国那边因为水田多的关系才大肆用牛来拉犁。

    所以了，牛并非不能宰杀，只是更多的人用牛来拉车，觉得是有用的大牲口而不轻易宰杀吃肉而已。

    因为这边事先没有备下案几，刚才智瑶特别吩咐运了一些过来，案几和圃团摆放好就是开始上菜。

    陶罐被一个又一个分发下去，封口掀开时冒出了极浓郁的香味。

    “羊羹，有茎，何茎也？”孔子对于能吃到羊肉羹感到非常幸福，尤其是闻着没有太浓烈的羊膻味，相反有一种菜香。

    主食也被一一分发，粟饭之上还有栗子，闻着也是极香，使人光是一闻就有胃口。

    随后便是老早就在烤的一些牛肉和羊肉，甚至还有送过来的煎牛排和炖羊排。

    孔子可算知道羊羹里是什么菜了，分明是野菜嘛！

    他干有教无类的事业，子弟们去孔家学习，吃的就是老孔家的饭，搞得妻子亓官氏极度不愉快，不止一次闹过的。

    因为人太多又太能吃的关系，老孔家可不是要想方设法搞来食物吗？因此没少去野外找野菜，对野菜是什么味道熟悉得很。

    当然，野菜也有很多种，羊肉羹里面的野菜叫蕨菜，也叫拳头菜，大量食用会中毒，偶尔吃一吃还是非常有口感的。

    因为肉食实在太多的关系，甚至旁边还在烤肉，搞得现场飘满了肉香。

    老子见智瑶重新坐好，满脸为难地问道：“贵，何求也？”

    他们是什么人，智瑶又是什么人，身份地位的差距实在是太大了。

    现在没有“礼下于人必有所求”这句话，该懂的人情世故，不是小年轻就该懂。

    智瑶说道：“聃子所学多也，游历天下亦是时常。瑶请聃子往晋，居我家时日？”

    这个是真事，老子尽管已经七十岁的高龄还是会整天到处瞎跑，仅仅是去秦国就有好几次了。

    秦国在诸侯间的名声非常不好，老子连秦国都愿意去，有智氏的嫡出血脉来邀请前往晋国，有点逼数就不该拒绝。

    其余人对智瑶摆出这样的阵仗来邀请老子都是一副羡慕的模样，只是老子却很苦恼。

    “聃所学不适于晋，这……”老子会的东西非常多，摆出来的每一种学问都不是晋国所追求。

    军果主义的晋国追求只有两个，一为生产，二为武力，其它都属于次要，甚至可以说有和没有不存在区别。

    “学问为学问，学而知之为重也！”智瑶其实知道老子是一位‘管理学’方面的高手，只是老子自己都不知道而已。

    然而，老子真心不想去晋国，原因是他相当厌恶各种征战，肯定也就难以喜欢一再对列国付诸武力维持霸权的晋国。

    并且老子还有一个大志向，也就是发现秦国那边能够大有作为，想干“化胡”的大事业，教懂秦人化的诸胡，乃至于秦人本身。

    不想去晋国的老子看到智瑶非常诚恳，今天又是这么一副大阵仗，婉拒没有成功，只能很是勉为其难地答应下来，想的却是：“我去一段时间，然后再走便是。”

