    轰隆隆……

    随着爆炸音贯耳，只见十面八方，皆是铺天盖地的神虹乱流，宛如星河倾泻，又似惊涛拍岸，震撼乾坤，劫光刺目。

    场面太可怕了，乱流在翻涌，壮阔而磅礴，完全淹没住一艘战船！

    “嗡——！”

    而在澎湃的动荡声中，却听一道玄异的雷音响起，如暮鼓晨钟一般，振奋人心。

    在无数道目光的凝望之下，就见绯羽号后方，有一道金光闪烁而出，随后在楚云身旁演化成人，武体坚如神铁，宝辉熠熠，散发着雄厚的力量。

    “嗯？是之前守护绯羽号的金人啊！”

    “这是楚云的法宝！”

    众人仔细一看，就认得出这是雷金刚，曾经稳稳守在绯羽号上方，并且以一记惊天的雷电神戟，从背后爆刺山护法，让楚云得以击杀锁链巨人。

    如今，这神妙的武王级金人，再一次出现！

    “原来如此……孩儿这个傀儡法宝，虽然灵智不高，空有一身强硬的防御，但凭着它的武王力量，也能够为绯羽号的提速，再添上一分希望。”

    “可是……”透过道器光幕看着估算的路程，幽姬的凤眸闪过一抹凝重，“单凭两股与地级武王相近的力量来推船，还是显得远远不够。”

    “孩儿，难道这就是你的推进方法？”

    此际，包括幽姬在内，掌舵室的众人都提心吊胆，紧张地看着光幕中的景象。

    虽然绯羽号具备浮空道器，但想要推动这般庞然大物，也绝不是轻易的事情，最起码，即使是利用多名地级战王的肉身力量，都未必能够撼动。

    而果不其然，当雷金刚出现，楚云就让它双掌前推，与自己一起推着绯羽号前进。

    “轰！”

    随着战臂闪烁，神力暴涌，在雷金刚和楚云的合力之下，绯羽号的行进速度，快了那么一些，化作一道流光，迅速划过万重劫浪。

    所过之处，有一幕又一幕乱流凝滞在空，如同冰封的旋转怒涛，看上去倒是瑰美璀璨。

    只可惜，掌舵室里面，还是弥漫着一片阴霾。

    就见众人手忙脚乱，小珍望着光幕上的计算结果，焦急道：“不行，如今的速度还是太慢了，而且在中后段区域，检测到有大量的虚空黑洞，那是被时空乱流开辟出来的，会释放吞噬之力，让船速减缓到极点！”

    “禀告女王，绯羽号之前的受损太严重了！”

    “没错！如今各处损毁的地方，虽然已经得到初步的控制，火海也被扑灭了不少，但压力负荷达到顶点，随时都会崩溃！”

    “若是保守估计，那么距离逃出乱流区域，大概尚有五分之三路程，而按照现在的速度，或许还未到达终点，船身内部就会因为时流的压力，而导致自行崩碎！”

    “这个概率……高达八成有多！”

    ……

    连绵不绝的报告声音，在掌舵室中此起彼伏，如同劫歌奏响。

    这让幽姬越发的眉头深锁，牙关咬紧。

    “可恶！”她一击捶打座柄，握得拳头噼啪作响。

    很明显，即使楚云自告奋勇，一边抗衡时空乱流，一边拼命推船，效果还是显得杯水车薪。

    此时的危局，仍然是凶险万分！

    终于，幽姬不情不愿地传音道：“孩儿，推进的速度还是不够，你还有没有更多的手段？如果没有的话……那么我就……”

    “还不够？”未等幽姬说完，楚云当机立断，直接抢过话柄，决然道：“推进手段我当然还有，而既然速度不足，那么也只能豁出去了！”

    “但这样的推进会有什么后果，我也真的不太清楚！”

    “毕竟是第一次用……”

    言罢，在掌舵室众人以及灵路武者的惊奇注视之下。

    只见楚云神目如电，眸光滔滔，射出无量惊虹！

    他右手横挥，一个漆黑的古代腕轮，就瞬间演化成一条庞大的黑龙，搅动乾坤而飞出，神猛而威武，龙气纵横。

    旋即，黑龙盘旋乱舞，带着排山倒海的威势，直接咬着绯羽号的结界，疯狂地往前直推！

    “轰轰轰！”

    因此，绯羽号的速度，又加快了一些。

    “御剑推进？！”

    所有人见状，都马上醒悟过来，知道楚云是想利用飞剑的冲势，加强船身的推进动力！

    但是……这真的足够吗？

    众人惊疑，须知楚云的武道特点，一向都不是以御剑能力著称，剑道境界也“仅仅”只有剑心通明初阶。

    对比起雷金刚的纯粹掌力，这可谓是蚍蜉撼树，多此一举。

    然而，接下来楚云的举动，更让众人摸不着头脑。

    “太荒剑，起！”

    一声轻叱，舌绽雷音，楚云神目再盛，浑身剑意冲霄。

    旋即，他挂着的兽牙项链，就迅速演化成一头凶戾的兽灵。

    那是一头白虎，凶猛无双，威风盖世！

    电光火石间，却见它挥爪乱天，“吼”的一声咆哮，直接扑向右方，咬着防御结界，四足践踏乾坤，不断地凌空前冲。

    “轰！”

    绯羽号的速度，再次提升了一些。

    此际，诸人惊异，只见得船身后方，少年神光滔滔，左有黑龙盘旋，右有白虎腾空，身边更有破法金刚伴随，如同天兵出行，威风凛凛，天纵神武！

    “轰隆隆！”

    无数神虹斩来，宛若天地铡刀，巍峨而浩大！

    但正是这些惊世怒浪，在压落楚云身躯的时候，却突然间放缓下来，形成一路静止长河，延伸不知多少里，如同璀璨的时光隧道。

    场面惊撼，动荡而磅礴，让人神驰意动！

    可惜的是，虽然少年统御双皇器，使尽浑身解数，但幽姬、小珍等人都明白，这对于绯羽号的提速，还是显得微不足道！

    “孩儿，你已经尽力了！还是让娘亲来吧！”幽姬喃喃自语，露出决绝的神色，她要彻底牺牲自己的生命力，注入水晶核心当中。

    只有这样，方才有一线生机。

    然而，当她刚要动手的时候，娇躯却是猛然一颤，而后不敢置信地抬头，死死地盯向光幕。

    “剑意？！”幽姬不敢置信，顿时惊讶莫名！

    与此同时，无论是小珍等船员，还是呆在避难船室的端木樱等人，也都纷纷倒吸了一口凉气，只感到一股犀利的剑意，正在铺天盖地的暴涌而出！

    发生了什么？众人呆滞！

    避难室中，武行空则是雄目一瞪，惊喜地排众而出，紧盯绯羽号后方的画面，激动得浑身发抖。

    “剑心通明……最高境界——！！！”

    望见楚云身旁，有两股惊云剑势，正在同时冲霄而起，令得四周虚空惊颤，这一位清虚仙宗的天剑传人，便是当众讶异出声！

    霎时间，听到如此话音，众人也都张口结舌了，惊愕地凝望着后方。

    这一股剑意，是属于奥义所有！而且十分的熟悉！

    当即，所有人明白到什么，都露出不可思议的神色，纷纷原地石化！

    但在无数道视线的聚焦之下，楚云却显得镇定从容。

    他只是全神贯注地，向魔剑.龙神辟易和凶剑.荒天绝牙沟通，非常的专注！

    这一刻，楚云的生命、气元和精神，似乎都与两柄剑器，紧密地连成一体。

    “咚咚……咚咚……”

    剑心跳动，神音绽放。

    冥冥之中，似有一人三剑在玄异地融合，互相交缠，不分你我，构成和谐的剑光灵台。

    这一瞬间，楚云的心跳，与两柄皇器的器灵神识，都进入完美的步调，散发着相同的神妙节奏。

    “那么现在，就让我看看巅峰剑心意动，到底是有什么效果吧。”

    “梦梦……主人不会浪费你留下的厚礼！”

    抬起神光暴涌的虎目，凝视着庞大的绯羽号，与龙虎随行，与金刚相伴，楚云血元滚滚，战气沸腾，精气神高度合一！

    与此同时，演化成灵的魔剑和骨剑，都宛若鲜活的生命，散发出一股澎湃的气机。

    这是《惊云诀.无式》的剑意，是楚云的剑道奥义。

    魔龙生剑霞，战虎凝剑罡，神光冲上九重霄！

    双无式！

