
　　看到这里，林辰忍不住眉头紧缩。

　　若是刚才吃饭的时候，他只是对西夏学研究有潜在的研究想法。

　　可是，当他看到这句话的时候。

　　他已经决定了，暂且放一放其他的任务。

　　这件事情先弄一下。

　　因此，接下来的几天内，开始仔细的研究西夏学。

　　得益于唐云亮教授的一些帮助，和国内多位学者的研究成果，林辰对西夏学的研究日益加深，但大多也是浅显的认识。

　　唐云亮教授见林辰如此真挚，超出了他的想象。

　　于是，更加卖力气。

　　“读万卷书，行万里路。”

　　唐明亮教授道：“你现在已经初步认识了西夏学的历史，也可以实际看看有关存世的相关文物记载。”

　　林辰向后靠了靠，远离电脑。

　　他想了一下，自己写论文几乎都是通过搜集文献，还真没有进行过实际的调研活动，去更加近距离地接触文物，体会文物的深厚历史，感知华夏悠久的文化。

　　未免有些缺失了。

　　“有什么可以推荐的呢？”

　　唐云亮见林辰接受了自己的意见，微微一笑，道：“最近的一个，远近天边，近在眼前。”

　　“哪里？”

　　“咱们这里的莲池公园。”

　　唐云亮教授悠悠道。

　　“前几天你询问过我关于西夏人后来的下落，这方面的研究并不少。”

　　“当时的蒙古族并没有杀了所有的党项人。”

　　“历史记载，蒙元时期，在西夏故地仍生活着大批党项遗民，元代曾多次从河西陇右签征为数可观的党项兵士，元朝的宿卫军和镇戍军中都有专由党项人组成的“唐兀军”。”

　　“我的老师史金波教授认为，现今分布在甘肃河西走廊中部、祁连山北麓一带的裕固族，可能是包含着党项、回鹘、蒙古血统的一个新的人们共同体。”

　　林辰目光微微闪烁。

　　他以前网络冲浪的时候也听过一个说法。

　　成吉思汗对于长城沿线的再汉化，有很大的贡献。

　　他们粗暴地把周边民族从生理上消灭干净，然后明朝重新移民完成汉化。23sK.com

　　在这个过程中，成吉思汗为了把草原上各部落捏成一个蒙古族，强行把大部分的长城沿线的农耕民族都叫做了汉族。

　　西夏人灭国后，一部分人内迁，融入到了汉人当中。

　　另一部分则成为了蒙古人。

　　所以，林辰比较相信史金波老师的研究。

　　或许，这支部落真的是西夏人后裔。

　　唐云亮教授继续说道：“不仅仅是在甘肃，四川的木雅人，AH，河南，青海等地都有党项人后裔的踪影，只不过因为缺乏十分确凿有力的证据，无法证实。”

　　“像咱们这里的莲池公园中，也有两座明代西夏文石刻经幢。”

　　林辰也有些诧异，没想到北河竟然也有西夏人后裔的踪影。

　　他听从了唐云亮教授的意见，直接出门，直奔莲池公园。

　　莲池公园，是全国重点文物保护单位。

　　又称作古莲花池。

　　距离学校大约是四十分钟的路程。

　　其中，在这里还发生过一个人们不太熟知的故事。

　　慈禧太后1903年去易县清西陵祭扫祖陵时曾在莲池院中住了三天。

　　在她到来之前，袁某人特意赶到这里，叫人修整莲池。

　　修整莲池时，有一位老工匠别有用心地建造了一座凉亭，亭上水灵灵翻卷着的大莲叶，托着一只粉红的大寿桃。

　　用“莲叶托桃”讽刺一九○○年八国联军打进京城时慈禧太后“连夜脱逃”的狼狈相。

　　慈禧大怒，工匠把罪责拦在自己身上，壮烈牺牲，没有留下姓名。

　　这个建筑自然也被拆除了。

　　后来，人们又重新修建起来。

　　林辰赶到莲花池的时候，人并不多。

　　大多是退休的老太太和老头玩乐。

　　广场上时不时地出现一道清脆的鞭子声，那是老头在玩铁陀螺，俗称铁牛子。

　　按照唐教授给的方位，林辰按图索骥，终于在一个很偏僻的地方找到了文物。

　　这差不多是位于莲池池的外围地带，隔着几个栅栏就是繁华的街道。

　　林辰打量着这两座经幢。

　　它们由幢顶、幢身和基座三部分组成，主体是幢身，刻有佛教密宗的咒文或经文、佛像等。

　　呈六角。

　　林辰走到了背面，果然看见了几个名字。

　　唐教授说，这几个名字是建造这座经幢的僧人姓名。

　　研究发现，基本全是西夏人后裔。

　　经幢虽然经过了初步的保护，上方还修建了一个小亭子，可是，经过时光的打磨，字迹开始变得模糊不清。

　　加上保护不周到。

　　林辰内心略微有些痛心，华夏这么多的文物，许多都是因为保护不周造成了巨大的损害。

　　一切，都是钱的问题。

　　林辰叹了一口气。

　　他轻轻抚摸了一下，冰凉的气息顺着手指传到了大脑。

　　林辰拍了几张照片。

　　说实话，若不是了解历史。

　　在旁人看来，这可能是只是打石头块而已，没有任何的作用。

　　“喂。”

　　林辰待了片刻，就接到了唐教授的电话。

　　“林辰，有没有兴趣去一趟宁夏？”

　　“.......”

　　林辰挂掉电话。

　　唐云亮教授准备前去宁夏进行学术交流活动。

　　在西夏学的研究中，最专业的应该还是宁夏大学。

　　许多文物也保存在哪里。

　　林辰自然是答应下来。

　　也想继续去看一看到底有什么文物。

　　“哎，我就是劳累的命啊！”

　　林彻揉了揉自己的脸颊，准备返航。

　　不过，再回去之前。

　　他准备犒劳自己一顿。

　　林辰打电话约谢文萱前往莲花池旁边的商场吃了一顿牛排自助，又进行了一顿美妙的消耗脂肪的运动。

　　而后才返校了。

　　......

　　西夏学研究，有名的有六个机构。

　　华夏社会科学院西夏文化研究中心、宁夏社会科学院历史研究所、北方民族大学社会学与民族学研究所、宁夏文物考古研究所西夏研究室、北河大学辽夏金史研究室。

　　还有一个外国机构，就是罗斯科学院东方文献研究所。

　　借助于独特的地理位置和丰富的文物文献资源，宁夏大学的研究成果很多。

　　当然，和北河大学的交流合作也很多。

　　ps:求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百七十八章 莲花池文物、奔赴西北免费阅读。https://xs.23sk.com 