    这么算来，这些宝石甲虫可就太值钱了。

    甚至就这，商人特罗斯还十分遗憾的表示，如果是完整的，背上所有宝石都健在的甲虫，价格绝对要再高上一倍不止。

    宝石甲虫身上最值钱的地方，恰恰是那比米粒大不了多少宝石，因为其中蕴含着魔法的力量。

    只不过那种东西就太过于稀有了，这些宝石甲虫本来数量就少，而且完全没有智慧，只具备本能的它们，更是会在遭遇敌人的第一瞬间，就力图在最短的时间内把自身全部的类法术都用光。

    如果干掉了敌人，它们活到了第二天，宝石自然会慢慢重新充能，如果干不掉敌人，那就一切都不用说了。

    而且还有一点，宝石甲虫背上的那些宝石，在它们活着的时候的没办法被取下来的，它们和宝石之间似乎有一种极为特殊的联系，一旦宝石离体，当场就会化为飞灰。

    这样一来，对于想要抓捕它们的人来说，就着实有些煎熬了。

    当然了，一些强大的兵种或者英雄们都有许多种方法能够做到，最简单的就是在宝石甲虫反应过来之前就直接干掉它们，可实力达到他们那个地步，也压根看不上这点小玩意了。

    这正是强者看不上，弱者看得上却做不到，才导致它们会值现在这个价钱的最重要的原因之一。

    之所以说是之一，是因为商人特罗斯很快就十分遗憾的说出了另外一个原因。

    “可惜，宝石甲虫一般只生活在巨龙的宝库里，因为那里才有足够多的金币和宝石，否则如果能搞到它们的卵的话，我一定愿意多出点血的。”

    李维的嘴角顿时不由得翘了起来，空间袋的信息公布是可以选择的，刚刚他并没有全都展示给对方看，所以对方也还不知道里面有几枚宝石甲虫的卵。

    可是现在听起来是对方在感叹，实际上又何尝不是一种试探呢？对方很明显是起了怀疑，因为那些宝石甲虫的尸体可还非常新鲜呢！

    基于双方目前十分和谐的氛围，他索性也就没有来回绕圈子，当即直接点头道：“没错，我手里的确还有3枚卵，我打算留下一枚自用，看能不能当成魔宠，如果价格合适的话，另外2枚也不是不能出售。”

    他这句话倒不是完全在忽悠对方，小青蛙虽然能提供点生命加成，可是现在看来，它的潜力却太低了，而且升级太费劲了，如果有可能的话，他倒是想换个魔宠。

    当然，肯定不会是宝石甲虫，他要找一些足够强大且潜力极强的魔宠。

    商人特罗斯当即大笑起来：“好，大人果然爽快，既然如此，我也不就不婆妈了，上次在监狱里大人您雇佣了一位亚马逊，我这里恰好有几把适合亚马逊使用的，不知道大人看不看得上眼？”

    一边说着，他一边伸手掏出了好几样装备，分别是一根长矛、一把战斧，以及一捆投矛。

    好家伙，李维一看就知道了，估计就算没有今天这回事，这家伙也早晚会找到自己头上，他连装备都准备好了，而且还是足足3件绿色装备！

    不过稍微看了几眼之后，李维就发现这几件绿色装备的属性并不算特别出色，除了攻击力比白色装备稍高一些以外，也就是额外加了点攻击速度、攻击命中率或者暴击率之类的属性。

    倒不是说这些属性不重要，主要是它们加得太少了，几乎没有一个是超过5%的。

    总而言之，它们都是那种暂时勉强能用，但出不了三天五天，就肯定会被淘汰的那种低级货色。

    如果唐娜还有之前那个任务长矛与杀戮的任务的话，对方拿出的东西倒是真的能派得上用场，可是现在嘛，李维并不满意。

    于是他很是有些失望的道：“只有这种级别的东西吗？”

    商人特罗斯顿时一愣，他知道自己或许搞错了某些事情，他当即不由得试探性的问道：“大人，这些都是亚马逊们比较常用的武器...”

    李维打断了对方的话：“但还不够强，如果我买看这样的武器去见她的话，恐怕会被耻笑的。”

    商人特罗斯顿时就有些尴尬了，因为他看出来对方不是在撒谎，而是真的这么认为的。

    于是他连忙掩饰道：“大人，您误会了，不是买，我是想送您一件，您看上哪个直接拿走就好了。”

    “哦？这样吗？那我就却之不恭了。”

    “不过我还想为她更换一把更强的弓，然后是一些法师用品。”

    “另外，不知道你那里有没有空间背包或者类似的东西？”

    “呃，弓箭之类的暂时没有更好的，我会留意的，不过法师用品和空间戒指倒是全都有，另外还有一个不错的箭囊。”

    这次商人特罗斯不敢再敷衍了，因为他已经看出了对方的不耐烦甚至是不满，如果因此而让对方看轻了自己的能力的话，那以后的合作恐怕也不会太顺利，所以他直接拿出了自己最好的珍藏。

    首先是一枚蓝白色的戒指。

    小型空间戒指（奇物-蓝色-稀有）：三十格。

    （由高级炼金师所锻造的具有储藏能力的空间戒指）

    根据商人特罗斯所说，空间型的装备大致可以分为空间戒指、空间手镯、空间袋和空间背包等几种，同类物品没办法重复佩戴，但不同类的却可以同时生效，如果足够有钱的话，他完全可以每个都挑一样，那样可用的空间也会相当不小。

    不过李维暂时没有那么强的需要，加上十个格子的初始空间背包，现阶段已经差不多够用了，毕竟许多同类物品，如箭矢和补给等，都是可以叠加存放的。

    接着是一本一尺来长，外面套着书套，看起来就十分坚固，而且不乏美观的魔法书。

    附魔魔法书（奇物-蓝色-稀有）：

    效果1，持有者魔法值上限+10；

    效果2，持有者魔法恢复速度提高25%；

    效果3，附带1阶魔法-燃矢术，消耗20点魔法，可使一定数量的箭矢额外附带3点火属性伤害，持续时间15分钟，数量为施法者等级的2倍，当前数量为8。

    效果4，附带1阶魔法-油腻术，消耗15点魔法，可使一个物体的表面覆盖上一层直径为5X5米的魔法油脂，持续10秒钟，位于法术范围内的生物基于体质、敏捷、力量三项属性，以及魔法抗性，将会产生三种不同的效果：

    1，完全豁免，目标完全不受任何影响；

    2，部分豁免，目标移动速度将降低15%-35%，持续5秒钟；

    3，豁免失败，目标将会摔倒并陷入无助状态，若此时被攻击将遭受额外伤害。

    使用要求：智力8，任一法系职业。

    （由象牙和附魔牛皮纸所制造的魔法书，并经过特殊处理以确保其耐久性及防火、防霉、防水、防虫、防褪色等等，同时其中包含两种可用的1阶魔法）

    先是两样奇物，接着是两件看起来就是为法师准备的防具。

    魔纹布靴（绿色-优秀）：防御1-2；

    效果1，魔法抗性+2；

    效果2，+1普通移动速度。

    使用要求：等级4以上。

    （由魔纹布所制造的布靴，除了加强物理防御和魔法抗性以外，还能略微提供穿戴者的移动速度）

    法师长袍（绿色-优秀）：防御1-3；

    效果1，持有者魔法值上限+10；

    效果2，魔法口袋，这件法师长袍拥有两个额外的魔法口袋，你可以将生命药水或者魔法卷轴之类的小东西暂时放入其中，在需要的时候你无需取出即可直接使用。

    使用要求：等级3以上。

    （普通法师们穿的长袍，虽然无法提高魔法的威力，但能略微提高魔法值上限）

