
　　孙氏的灵具制造厂有300多炼器师，大部分都没有战斗力，只有少数人能够勉强挣扎一下。

　　就在暗影阁大肆屠杀之时，一道强横的气息冲天而起。

　　“大胆！”

　　坐镇此处的孙氏元婴修士只一瞬间便已经出现在灵具厂，大手一挥，立即就有两名暗影阁修士被拍成了肉酱。

　　同时，驻守在工厂附近的孙氏护卫修士，也都祭出武器向这里赶来，很快就跟暗影阁众人打成一团。

　　孙氏驻守的元婴修士出现，张合将没有出手，而是将小骷髅放出与之对敌，小骷髅施展开剑气，很快就占据了上风。

　　张合祭出五行山法宝，飘浮于战场上空，监视整个战场。

　　这里是孙氏的地盘深处，距离其族地很近，金丹修士也只需要一柱香时间就能赶到，元婴修士就更快了。

　　张合的神识散开，突然眉头一拧，他发现远处至少有三名元婴修士正往这里赶来。

　　“大家加快速度，准备撤退！”

　　暗影阁众人闻言，分出好几队人专门屠杀炼器师和摧毁流水线工具。

　　他们此行的主要目的，就是要摧毁孙氏家族的灵具厂，毁掉一切从宁靖郡偷学过来的技术。

　　其余人负责全力顶住孙氏护卫修士的冲击，一时之间，就有好几名暗影阁修士阵亡。

　　这时候张合的赤焰分身也放了出来，飞在人群中，对着孙氏修士狂喷火球。

　　赤焰这些年进步很快，如今已是金丹后期，其火焰神通更是被用得炉火纯青。

　　在场孙氏修士，鲜少有他的一合之敌。

　　“休得猖狂！”

　　这时三名孙氏元婴已经赶到现场，人还未到，先是大喝一声，声传数里，让闻者胆颤。

　　然后就看到三道不同颜色的法宝光芒，向着这边轰了过来。

　　张合头顶的五行山立即光芒大放，迎向远处射来的三件法宝。

　　这三件法宝在五行之中分别属于“木”，“金”，“水”三种，被五行山上的光芒照耀之后，分别被“金”，“火”，“土”所克，此刻被五行山发出的五彩光芒定在空中，只能缓缓前行。

　　张合以五行山同时挡住三名元婴的攻势，体内的法力如开闸的洪水一般往外泄。

　　他估量了一下体内法力，按照这样消耗下去，他体内的法力，应该只能坚持两分钟左右。

　　“你们全部撤退，我来掩护！”

　　此刻远处已经能看到大量的孙氏金丹修士向这里赶来，再加上现场的四名元婴，继续纠缠下去恐怕会全军覆没。

　　“公子！”

　　影一看了一眼空中独自对抗三名元婴的张合，知道他们这一撤，到时候所有压力都只能由张合独自承担了。

　　这里是孙氏的老巢，一旦被孙氏家族的修士纠缠住，只怕上天入地也逃不出去。

　　“我等誓与公子死战到底。”

　　影一劈翻了一名孙氏修士的间隙，大声喝道。

　　“属下愿与公子死战到底！”

　　影一率先发话，暗影阁其他修士都跟着大声喝道。

　　“别废话！让你们撤就撤，我自有脱身之道，都想留下来成为累赘吗？”

　　“还不快滚！”

　　影一还还想说什么，见到孙氏的金丹修士已经快要抵达，知道机不可失。

　　“公子保重！”

　　“大家跟我撤！”

　　这次行动本来就是一次奇袭，暗影阁来得快，撤得更快，只片刻间，便已经消失无踪。

　　原地只留下张合与小骷髅，以及赤焰分身。

　　被张合困住的三件法宝，其中一件已经从五色光芒中挣脱出来。

　　四名元婴将张合团团围住，外围还有大量的金丹修士，更外围还有大量筑基修士组成阵法。

　　一名络腮胡的元婴修士取出一只玉瓶，倾倒之后立即就有无尽的水流从中流出。

　　水瓶中的水似乎无穷无尽，片刻间便已经将这一片区域淹没。

　　“哈哈哈！听说你擅长土遁之术，就是不知道你会不会水遁，若是不会，今天你就是插翅也难逃了。”

　　这名元婴修士胜券在握，五行遁术属于比较稀缺的法术，会的人不多，同时会两种五行遁术的更是少之又少。

　　至少以孙氏所掌握的情报来看，张合是不会水遁术的。

　　“不如你现在就缴械投降，还能饶你一命，反抗不过是多受一些罪罢了。”

　　络腮胡眼神扫过已经重重围困过来的孙氏修士，开始劝说张合投降。

　　谷</span>一个活的张合，比起一具死尸更有价值。

　　若是能劝降张合，就可以通过张合掌握宁靖郡，金乌郡，黑水郡这三块地盘。

　　这三个郡现在就相当于一个会下金蛋的老母鸡，被张合开发出来的几大产业，每天都能源不断地从修仙界赚取灵石财富。

　　对于张合建立起的这几大产业，在修仙界早已经是香饽饽，谁人不羡慕。

　　此刻，周围的孙氏家族修士干脆放弃了攻击，只是将四周围了个水泄不通，祭出来的法宝黑压压一片，塞满了整个天空，想要让张合深深体会一下，什么是绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过张合面对重重压力，仍然面色平静，在孙氏众人眼里，不过是强作镇定罢了。

　　“怎么样？想好了没有？老夫的耐心可是很有限的。”

　　络腮胡说着，手里法宝化做一条水龙就向小骷髅缠绕而去。

　　小骷髅的剑气斩在水龙上，却无法对其造成伤害，瞬间就被水龙缠住，无法动弹了。

　　“若是执迷不悟，他就是你的榜样！”

　　络腮胡准备拿小骷髅杀鸡儆猴，话音未落，水龙已经加快了缠绕力度，缠得小骷髅全身骨架咔咔作响，当场就有好几条肋骨断裂。

　　只是小骷髅生命力比较强大，肋骨断了好几根也丝毫不受影响，此刻从他的周身骨骼上，浮现出大量幽蓝色火焰。

　　这些火焰不怕水，反而直接沾染在水龙上，继续燃烧。

　　反而是水龙被幽蓝火焰燃烧，灵性渐渐丧失，纯净灵动的水渐渐变得浑浊，还传出一股臭味。

　　络腮胡原本想杀鸡儆猴，却不成想，猴没杀成，反倒是自己的菜刀要被猴玩坏了。

　　他只能立即将水龙收回，将沾染了幽蓝火焰的部分尽数从身上脱离，才免除覆灭之危，只是这条水龙也因此瘦了一圈。

　　杀鸡儆猴不成，让络腮胡脸上有点挂不住，当即也不再废话，调转水龙，向一旁的赤焰分身扑去。

　　元婴杀不成，现在杀一头只有金丹后期的傻鸟应该是十拿九稳了吧。

　　水龙一个转折，立即将赤焰分身缠住，当即用力一绞，血光漫天，赤焰的身体被分成了好几块，重重坠落在地。

　　“看到没！不投降只有死路一条！”

　　只是经历了在小骷髅身上的失败，现在说起来，终究是少了一些底气。

　　只是他的话还未结束，小骷髅就飞奔过去，将散落在各地的赤焰肢体捡到一起。

　　这些被捡到一起的肢体残骸，血肉蠕动，相互靠近，有些地方已经重新连接生长到一起。

　　很显然，络腮胡子连这只金丹后期的傻鸟也没能杀死，立威行动彻底失败。

　　张合虽然没有说话，但络腮胡子从张合眼睛看到了赤果果的嘲笑。

　　“杀！”

　　恼羞成怒的络腮胡一声大喝，顿时四名元婴，数百上千的元婴和金丹以及筑基立即以最强手段轰向张合，誓必要把张合一击毙命。

　　眼见着漫天的法宝向自己轰来，纵使张合有三头六臂也接不住，更何况，这里面还包括四名元婴强者。

　　张合这时却将祭出的五行山收进体内，又是一把就将小骷髅以及赤焰拉进空间。

　　“在家今日还有要事，恕不奉陪！”

　　张合向孙氏族人投去一个充满嘲讽的微笑，然后身体在原地消失不见。

　　“这……这是什么遁法？”

　　众多孙氏修士一头雾水，他们从未听说过修仙，还有这种遁法。

　　“找！说不定对方只是用了一些隐藏手段，也许就藏在你我身边。”

　　于是众多孙氏族人一个个把眼睛瞪得铜铃般，展开神识，在周边数里范围之内仔细搜寻。

　　同一时间，张合的第二分身正在一个县城视查，突然感应到本体所发生的情况，他当即就回到宁靖郡洞府，关上密室门。

　　然后张合本体的身影出现在分身面前。

　　张合刚才被孙氏围观，当即钻进了空间消失在原地，然后以第二分身为坐标，直接跨越数千里，出现在第二分身的身边。

　　这还是他第一次利用空间的功能，瞬间跨越数千里逃命。

　　这将是他的一个保命手段，以后这一逃命手段绝对不能再让人发现端倪，以防如同遁地一般被人针对。

　　因此他这次回来之后没有声张，而是悄悄地回到宁靖郡，大门不出，二门不迈。

　　张合回到宁靖郡又过了好几天，暗影阁诸人才陆陆续续返回。

　　这一次的行动虽然有点凶险，但也成功达成目标，摧毁了孙氏的灵具生产线。

　　直至此时，张合才让人把冯五背叛，已经被斩杀的消息传出。

　　并借此再次加强所有人的思想教育，让大家认识到背叛是可耻的。

　　只有永远效忠张公子，才是人生至高境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第332章.一瞬千里免费阅读。https://xs.23sk.com 