    正在收割灵稻的徐凡脸上笑开了花，用灵力控制着镰刀没有多少工夫就把这十多亩的灵稻收割完成。

    将灵稻平铺在一片空地上，徐凡直接空中打了4、5个日光术，以保证灵稻的日光充足。

    后边就是脱壳、分谷，最后徐凡看着着1200多公斤的灵米欣慰的笑了起来。

    “不容易啊，一年一熟，亩产还不到100公斤，也是够了。”

    徐凡随手拿了一袋10公斤的灵米放到了厨房内。

    “再贵也得尝尝鲜，晚上做红烧肉，再配上米饭，那滋味~~”徐凡陶醉的说掉，上一季灵稻成熟的时候，他就吃过，吃完之后他差点没卖出去。

    这时，禁制内响起悦耳的铃声。

    “真是狗鼻子。”徐凡微皱眉头，这小子准掐着时间来的。

    “徐大哥，你看我带了什么。”

    王羽伦拎着一只练气二层的梨花猪过来说道。

    “上次徐大哥不是说，蒸灵米饭，用灵猪肉最好吗。”

    “这是我专门从驯兽堂买的。”

    看着王羽伦手里的梨花猪，徐凡才露出了笑脸，说出了那句广为人知的话。

    “来都来了，带什么东西。”

    徐凡笑着接过王羽伦手上的梨花猪，用灵力控制住，杀猪、放血、切肉。

    这一套行云流水的动作看着王羽伦一愣一愣的。

    两个小时后，两人一脸满足的吃完了灵米红烧肉盖饭。

    “徐大哥，你说的没错，红烧肉配灵米饭果然是绝配。”王羽伦一脸陶醉的说道。

    “我就知道，你小子一直惦记着我的灵米。”

    “嘿嘿，这不是想跟着徐大哥吃顿好的。”王羽伦嘿嘿道。

    “你那个甲字堂的任务完成的怎么样。”徐凡随口问道，上次这小子在这里特训了一番后，感觉自身战力大涨，直接接了战堂的甲字堂任务，一时间轰动整个阙天宗的外门。

    “目前已经击杀三只练气七层妖兽，还有七只就完成任务。”王羽伦笑着说道。

    “不要大意，我了解过甲字堂的任务都是的越来越难的。”

    “据说最后一只练气七层的妖兽实力可以媲美练气八层。”徐凡表情略微严肃的说道，这个任务可是有死亡的危险。

    “要不要考虑到练气高层在挑战，那时候最起码有法器加持，还稍微容易点。”

    “知道徐大哥为我好，但是越早进入甲字堂得到的好处就越多。”

    “进入甲字堂会有一次进入雷元秘境的机会，洗髓锻灵、重塑资质的好机会，如果幸运，甚至是可以得到某一种灵体。”

    “境界越低，效果越大。”

    “练气四层进入就是个绝佳的机会。”

    徐凡看着王羽伦坚定的眼神，叹了一口气。

    “谁是对你好，非让我说，你现在的实力肯定过不了最后几关。”徐凡笑骂道。

    “嘿嘿，我这不是来找徐大哥来特训吗。”王羽伦讨好献媚的说道。

    “你这个战斗天赋，想要练气四层进入，不经历一番生死搏杀，很难有突破。”徐凡摇头说道。

    他看的出来，王羽伦的战斗天赋目前已经被开发到了极限，想要再有突破，只有去经历一番绝境才可以。

    “我知道，所以我想看看徐大哥有什么办法，还有我想跟徐大哥讨教一番，看看我的实力跟徐大哥差的有多远。”

    徐凡用看傻子的眼神看着王羽伦，想跟我切磋，我有一万种方法让你出不了手。

    “想要跟我切磋，你确定你有出手的机会。”徐凡淡淡的说道，他虽然没有出过宗门降妖，但是对自己的实力还是有个清晰的认识。

    像王羽伦这样的，打十个都轻轻松松。

    “额，我的意思是咱们就用正经的攻杀之术切磋。”

    “那好吧，让你见识一下练气四层战力天花板是什么样子。”

    徐凡说着，双指成剑，点向了王羽伦的太阳穴。

    天地变换，两人出现在一处直径有千米的竞技场中。

    两人相隔百米，徐凡的声音还是清晰的传到王羽伦的耳中。

    “我只用宗门的常规法术，你有手段尽管用。”

    “好，那徐大哥我就不客气，让我见识一下你的实力。”

    王羽伦说着就开启了轻羽化风术化作一道残影向着徐凡冲了过来。

    一根燃烧着熊熊烈火的木矛以一个非常刁钻的角度向着徐凡射了过来，那刁钻的角度把徐凡周围的空间全部封锁。

    “这个角度说明你在法术预判方面还算不比较成功。”

    徐凡笑着向左后方慢退一小步，刚好躲过了火矛术。

    “还没完！”

    王羽伦的身影出现在徐凡身后，一闪烁着金色光芒的拳头对着徐凡脑袋大了过来。

    “徐大哥，你太小看我了。”

    就在王羽伦以为自己要胜利的时候，徐凡的身影慢慢消失，一座满是冰霜的陷阱出现，直接把王羽伦困了起来。

    一团极寒之气，瞬间冰冻了王羽伦，一枚最普通的火球术直接击中王羽伦，战斗结束。

    回到现实世界的王羽伦震惊的看着徐凡，感觉自己仿佛打开了一道新的大门。

    “徐大哥，你这是什么套路。”王羽伦不顾脑海中那刺痛的感觉，急忙问道。

    “一个最简单的光影术，寒冰陷阱外加一个火球术。”

    “就是这么简单。”

    “这种手段坑你们这些脑子不会拐弯的人，一坑一个准。”徐凡摊手笑着说道。

    “徐大哥，能不能教我。”王羽伦这时候眼睛死死的盯着徐凡。

    “好说好说，初级课程1000灵石，中级课程1万灵石，终身课程10万灵石。”

    “只要有灵石，我天天教你都没有问题。”徐凡眯着眼睛说道，在想白嫖就过分了，情谊又不能当饭吃。

    “1000灵石！”

    “徐大哥能不能少点，我身上只有600灵石，还是我爸给我，买拜师礼用的。”王羽伦哭着脸说道。

    我靠，这小子竟然有600灵石，不愧是有家族的孩子。

    “可以分期付款，先拿500灵石再说。”

    徐凡伸着手说道，貌似有了这500灵石，前期的计划就可以大大缩短。

    “徐大哥，能不能给我留点，先给300灵石行不。”王羽伦砍价道。

    一道灵光从徐凡手中打出，禁制中出现一道向外的门。

    “好走，不送。”徐凡冷哼道，独门生意不接受砍价。

