    山风凌冽，幽幽鬼哭。

    寸草不生的极阴之地，泉水都只会默默的流淌，没有一丁点“生气”。

    在冥府说“生气”似乎有些可笑。

    这里本就是死寂之地，哪里会有凡间的生人之气？

    可冥府的大小众神也是鲜活的，哪怕身边的景致万万年不变，也会让我觉得这里是正常的地方、可以交谈、可以露出笑容。

    而山脚下那种沉寂难以言说。

    “下面愁云惨雾，没有声音、没有光线，永远是灰蒙蒙的一片，我们能听到山风的声音，而下面，什么声音也没有。”

    白无常一边说，一边笑着举起一根纤长的手指指了指自己的耳朵：“下面的东西没有听觉。”

    “为什么会这样？”我看着下面沉默的杀戮和吞噬，深深皱起眉头。

    白无常笑道：“这是万万年前就形成的规矩了，眼睛看不到，听觉却会更加灵敏，而若耳朵听不到，就算眼睛能看，身体也会反应迟钝，而且会越来越迟钝，消磨掉这些恶鬼妖魔的所有体力，最后沦为他人的食物，越吃越少、最后只剩一个。”

    我不太懂，问道：“只剩一个之后呢？毁灭这一个？”

    “哈哈哈……哪里需要毁灭？只剩一个，他就只能自己等着毁灭了。”

    没有了对手，没有了食物。

    “道生一、一生二、二生三，三生万物……虚危山则是反过来的，等到只剩一个时，最终也就只能归于‘零’。”白无常淡淡的说道。

    我偷眼看了看他，白无常确实有些心情不好，居然没有调侃我。

    他这么正经的说话解释，我反而有些不适应。

    “七爷……那个，你是不是心情不好啊？”我偷偷瞟了一眼他的脸。

    七爷那邪气的眼尾一挑，坏笑道：“小娘娘，这么闲，不如来帮我坐镇这里？换我去前山喝喝茶再来。”

    “别别，还是七爷你在这里吧，我什么都不懂……”

    “不需要懂，坐着就行。”他飘飘忽忽的飞出亭子，捂着嘴笑道：“小娘娘，可别擅自离开哦，我去去就来~~”

    说完不等我拒绝，他身形一闪就消失了。

    我的天呐，下面是一堆妖魔鬼怪在打架，这种愁云惨雾的险恶地方，让我“坐镇”？如坐针毡还差不多！

    黑无常视察完山下的岗亭，走进来的时候看到我坐在里面，他气得七窍生烟道：“七哥让小娘娘您顶岗啊？！”

    我哭笑不得的点点头：“八爷救我。”

    黑无常无奈的摇头叹气，盘腿在长桌前坐下，展开一道卷轴道：“小娘娘，您看，主要就是这东西在虚危山作乱。”

    卷轴里面如同圆光术，可以看到一个双头蛇身的怪物正在搏斗撕咬。

    越看越觉得心惊，这怪物的两个头我见过……

    “这不是那两个小魔吗？”我问道。

    黑无常点点头道：“对，神兽玄冥大人丢来一个，帝君大人抓来一个，两个小魔为了在这里生存下去，迅速的融合……”

    “那他们身后那个蛇尾是什么东西？”

    “他们第一个吞噬的对象就是谢长安，谢长安与蛇妖融合，身躯能脱壳，被吞噬之后就成了这幅双头蛇身的模样，闹得很凶，必须得看着，虽然这个穿界法阵是紫微大帝设下的，不可能逃脱，但我们冥府众神也得严加守备，直到小魔消亡。”

    我有些担忧的问道：“会消亡吗？有没有可能逃脱出来？”

    黑无常沉吟了一下，点头道：“只要有血，他们就能穿梭逃匿，所以血池地狱也不适合他们，虚危山五百年一次天罚，下一次天罚来临时，会全部毁灭这里面的妖魔鬼怪，尸骨成泥，我们只需要看守好就行。”

    他顿了顿，说道：“您在这儿正好，有些需要帝君大人神印的文件就麻烦您批示了，也让帝君大人轻松些。”

    我有些过意不去，江起云为了我，额外多出了不少事情，能帮他盖戳我自然不会拒绝，上次还是小孽代劳的呢。

    黑无常一直在旁边指导我，江起云来的时候我都没发觉，直到盖完了最后一份文件，我手酸得抬起来晃了晃，才看到江起云眯着眼轻笑着看向我。

    “总算有点小娘娘的样子了。”他笑着将我拉起来。

    我撇嘴道：“什么小娘娘呀，我就是给七爷顶岗的！七爷自己去喝茶，我在这里连一口水都没有喝！嘴都干裂了……”

    我这一连串抱怨还没说完，江起云突然欠身低下头，在我的嘴唇上轻轻咬了一下，冰凉的舌尖缓缓划过我的唇瓣。

    丝丝缕缕的冰凉沁人心脾，我对他的亲近毫无抵抗力。

    我舔了舔唇角，好像，更干了。

    “咳咳咳，属下告辞。”八爷那黑脸尴尬得都快僵硬成盾牌了。

    我有点囧的挠了挠鼻尖，最近忙得晕头转向，都忽略了卿卿我我。

    “口渴为什么不让他们上茶？”江起云很淡定，他只要决定做什么，那脸皮可厚可厚了！

    “忘了……而且这是什么地方，一点喝茶的心情都没有……七爷都跑到前山去喝茶了！”

    江起云冷哼一声：“他？我看是偷懒跑去找他老婆了。”

    噗……

    “不是吧？找到了？有下落了？”我忍不住也八卦起来，七爷不亏是冥府八卦大户，一举一动皆是狗血啊！

    江起云莫名其妙的看了我一眼：“当然有下落，跳轮回井而已，还能跳出冥府的五指山？早就知道在哪里了，不过刚入轮回，够他等的。”

    他看向了我，低声轻笑道：“让他也尝尝等一个人长大的滋味……”

    不知道恋爱中的人是不是都像我这样，孩子都生了，反而觉得对方的一言一行都甜腻得不行。

    我抱着江起云的腰，缩在他怀里蹭了蹭。

    这暗示，不要太明显。

    江起云挑了挑眉，抬起一根手指戳了戳我的脑门，邪魅的笑道：“阴邪之毒还没祛除就来撩拨我？不怕阴气入体、心火更甚？”

    “不怕，大不了继续去紫阳峰种花种草。”

    江起云露出满意的笑，一把将我抱起来：“很好，这可是你说的，未来三日你敢离开紫阳峰，哼哼……”

