    建业，【殇雪玫瑰佣兵团】总部。

    跟山海城一样，建业城同样度过了一个狂欢的元宵佳节。元宵节盖亚还推出了元宵活动，让王城越发的热闹。

    狂欢过后，别说是城池广场，就连大小街道都是遍地垃圾。

    街道上虽然没了行人，却还有一盏盏花灯引路。欧阳朔一行走出传送阵，非常顺利地来到【殇雪玫瑰】总部驻地。

    三千余人走在大街上，还携带着大量装备，却是悄无声息。

    因为明天就是卫星城争夺战，【殇雪玫瑰】驻地是外松内紧，欧阳朔一行刚一抵达驻地，就被守卫看到，立即跑去通报。

    见到欧阳朔，林靖大为震惊，问道：“小朔，这么晚了，你来做什么？”

    欧阳朔不经意地看了一眼外面的街道，低声说道：“里面说话！”来的路上，他就察觉有人在暗中监视【殇雪玫瑰】总部。

    如此，更是证实了欧阳朔的猜测。

    林靖见欧阳朔神情有异，立即意识到事情的严重性，道：“快点进来吧！”

    进了驻地，林靖安排人去招待神武卫跟侍卫队，自个儿领着欧阳朔来到会长办公室。谢思韵得到消息，也已赶了过来。

    “小朔，说吧，到底发生什么事了？”林靖问。

    欧阳朔一下却不知从何说起，毕竟【白银之手】对付诸行会，还是欧阳朔的个人猜测，没有真凭实据，实在不好明言。

    “明天你们就要大战了，我临时送了一批装备过来。”欧阳朔含糊说道。

    林靖狐疑，“你没事吧，大半夜的送装备？”

    谢思韵却是一笑，化解尴尬，说道：“天上掉装备的好事，到哪去找啊？”

    “都是什么装备？”林靖问道。

    欧阳朔道：“一百架三弓八牛床子弩，五千架神臂弩。”

    林靖也跟着笑了，道：“大手笔啊。”

    欧阳朔不便久留，径直说道：“我得到情报，明天的卫星城争夺战怕是有人要对你们不利，具体的事情我没法说的太细。总之你们要准备好充分的预案，别阴沟里翻了船。这次的对手不好对付，很可能是冲着我来的。”

    林靖跟谢思韵对视一眼，都看到对方眼中的凝重。

    说笑归说笑，她们心里很清楚，欧阳朔绝不是无的放矢之人，这般深夜突然造访，定是事情到了极严重的地步。

    能让现在的欧阳朔都忌惮的敌人，可想而知有多强。

    林靖郑重点头，道：“行，你不便细说，我也不问。有你送的这批装备，我们就更多了一层保障。不管敌人搞什么阴谋诡计，我们也不是吃素的。”

    欧阳朔起身，“那我先走了。”

    该提醒的，欧阳朔已经提醒了。明天一战，到底如何，还是交给林靖跟谢思韵去把握吧。

    卫星城争夺战，领主是不能直接插手的。

    留下装备，欧阳朔带着神武卫，匆匆离开【殇雪玫瑰】驻地。

    …………

    【殇雪玫瑰】驻地斜对面小巷阴影中，站着两个身穿黑袍的黑衣人。

    见欧阳朔一行走出大门，其中一人说道：“没错，就是岂曰无衣。这么晚了，他来做什么？”

    “我哪知道？”另一人说道。

    “他不会是查到我们了吧？”

    “没这个可能。我猜估计是大理那边的行动，让岂曰无衣生疑，特意来提醒一下【殇雪玫瑰】。据帝尘他们说，这可是位老狐狸，疑心非常重。”

    “那，要不要借机干掉他？”

    “怎么干？你没看到吗，他身边可是有大军护卫，即便是在街道上设伏，也困不住他。此人确实谨慎，这位晚出来，还带这么多护卫。”

    “什么谨慎，我看就是胆小。”

    “不管怎样吧，还是不要打草惊蛇。走吧！”

    “好吧，听你的，算他小子命大。”

    稍倾，两人就消失在茫茫夜色中。

    ************

    盖亚四年，二月十四日。

    早上九时，九大王城同时发布公告。

    “王城公告：为分流玩家，探索神秘的地底世界，特开放卫星城一座。凡获得卫星城令牌，并且将令牌插入卫星城城主府议事大厅者，其所在行会将自动获得卫星城镇守资格。二十四小时之后，王城其他行会可率部攻打卫星城。倘若镇守行会成功坚守二十四小时，则获得永久镇守资格；倘若攻城行会击碎卫星城城池石碑，同样将获得永久镇守资格。”

    ……

    伴随着王城公告，九座王城郊外，同时闪过一团耀眼的金光。犹如核爆的蘑菇云一般，金光冲天而起，就算是在千里之外都看到一清二楚。

    等到金光散去，九座崭新的城池屹立在荒野之中。

    每座城池长宽各十里，无论是城墙，还是城内建筑，几乎就是各大王城的简化版。即便如此，也是一座雄城。

    让无数领主玩家见了，大流口水。

    很多荒野郡城，都达不到这卫星城的标准。

    仅此一座雄城，就价值数千万金币，难怪让无数行会为之疯狂。

    当然，根据盖亚披露的消息，镇守卫星城的行会，只拥有该城池的使用权跟租赁权，不具备所有权跟抵押权。

    说白了，卫星城镇守行会相当于是一个城池管理者，负责卫星城的运作，并且有权通过出租城内商铺、房产，收取税收等形式，获得合法收益。

    并且城池收益，还要上缴一半给对应的王城朝廷。当然王城也不白拿这笔收益，有义务保护卫星城的安全。

    荒野领主如果出兵攻打卫星城，就等同于攻打王城。

    如此，大大地提升了卫星城的安全。否则的话，面对卫星城这块肥肉，保不齐有领主铤而走险，出兵攻打。

    真要那样，凭镇守行会是绝对守不住的。

    话说回来，因为卫星城镇守行会的镇守资格是永久性的，现在已经是盖亚四年，因此镇守行会有没有卫星城的所有权，差别不大。

    盖亚如此规定，原因有二。

    其一，因为行会对卫星城不具备所有权，因此在游戏结束，盖亚对玩家游戏资产进行结算时，卫星城是不计入其中的。

    这也正常，如果行会仅通过一场大战，就获得一座这样的城池，不说其他玩家不满，对领主玩家也不公平。

    领主的哪一座城池，不是从无到有，慢慢建成的。

    其二，因为行会对卫星城不具备所有权跟抵押权，因此镇守卫星城的行会既无法转让卫星城，也不能以卫星城为抵押，获取贷款。

    如此，也是规避有玩家钻空子。

    因为卫星城争夺还没开始，关于地底世界入口之事，盖亚暂时没有披露出来。就是不知道会是一个传送阵，还是直接设一个物理入口。

    如果是物理入口的话，会不会出现地底世界的怪物反攻卫星城的情况。

    没有披露的，还有地底世界入口的准入问题。是需要镇守行会许可，还是只要是王城玩家都能进入；以及要不要收费等等问题。

    一切都得等到卫星城争夺战尘埃落定之后，才会见分晓。

    …………

    根据公告披露的消息，整个卫星城争夺战大致可以分为两个阶段。

    第一阶段，就是找到卫星城令牌，并且要突破重重阻拦，将令牌插到卫星城的城主府议事大厅，激活卫星城，暂时成为该城池的主人。

    激活城池之后，非镇守行会的玩家就会被盖亚悉数传送到城外。

    镇守行有一天的准备时间，来组织城池防御工事。于此同时，城池中还会刷出一定数量的NPC部队，协助防守。

    当然NPC部队不会太多，主力还是镇守行会的玩家。

    接下来就转入第二阶段，也就是行会大会战阶段。

    一个行会守，剩下的行会攻。

    第一阶段失利的行会，已经丧失了主动权。因此在第二阶段，他们会不惜一切代价，疯狂地进攻卫星城，搏那最后一线生机。

    这个时候就要讲究策略了。

    对镇守行会而言，就是要尽可能地约束盟友，让他们不参与攻城，以此来减轻防守压力。至于说让盟友协助守城，盖亚是不允许的。

    对攻城行会而言，那就更复杂了。他们不仅要联络诸行会攻城，内部又要互相戒备，或者提前达成默契，甚至是签订协议。

    因为即便攻下卫星城，最终能击碎城池石碑的也只有一家行会。面对巨大的诱惑，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么变故。

    同时，由于第一阶段的不确定性，九座王城的攻城时间并不会同步。为此盖亚会在九座王城的卫星城全部确立镇守行会之前，封停所有的王城传送阵。

    在这场争夺战中，没有行会的散人是无权参与的，基本上就是边缘人物。就连第二阶段的攻城战，盖亚都不允许散人参加。

    如此也是尽可能地控制变数，盖亚可不想因为厮杀过于惨烈，让荒野玩家的整体水平倒退一大步。

    就在此时，又是一则公告响起。

    “王城公告：卫星城令牌将随机刷新至王城某一位玩家手中，该令牌不可放入储物囊，死亡必掉落。每隔十分钟，系统将自动刷新一次令牌坐标。”

    ……

    至此，开年最惨烈的一场大战，正式拉开帷幕。