    萧叶的面色顿时一变。

    这些灵识非常的恐怖，竟然都是属于天灵境强者的！

    山洞之外的那些武者，难道是为了他而来？

    砰！

    与此同时，他封住山洞洞口的巨石，顷刻间炸开，一道狼狈的身影闯了进来。

    萧叶正准备出手，却突然愣住了。

    闯入山洞的，乃是一位身穿黄色长袍的青年，一副文弱书生的打扮，瘦弱的身躯上满是斑驳的血迹，苍白的面色之上充满了惊恐之色，像是被猎人逼得走投无路的小兽。

    此刻，这个青年也正愣愣的看着萧叶，似乎没有料到山洞之中还有武者的存在。

    “救救我！”

    这个黄袍青年朝着萧叶发出了求助。

    “嗯？”萧叶释放出灵识，微微皱眉。

    这个黄袍青年境界并不高，只是地灵境初期而已，而且受伤颇为严重，显然是山洞之外那群武者追杀的对象。

    “不过化灵境中期，是怎么来到圣界的？”萧叶心中充满了疑惑。

    此刻，一股股恐怖的灵力波动逆卷九天，整座山峰正在承受攻击，地动山摇，山洞也是碎石滚滚，崩溃了下来。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，以太初灵力卷起这个青年冲天而起。

    顷刻间，萧叶只感觉恐怖的气机在虚空流淌，朝着他和那黄袍青年笼罩而来。

    “臭小子，你不过区区一个地灵境的废物，还真是能跑啊！”

    “哈哈，今天任你上天入地，谁也救不了你！”

    “得罪了第二重天的大人，你死定了！”

    ……

    几个嚣张至极的大笑声传开。

    萧叶抬眼看去，只见五个身形各异的武者，正将他和黄袍青年给团团包围。

    在这五位武者每个人的眉心处，都有着一道奇特的印记，在他们身后，还站着一位中年男子。

    这男子身穿雪色异兽毛皮长袍，身上散发出一股若有若无的香气，面色桀骜，似乎那五位天灵境强者，都是以他为尊。

    萧叶身后的黄袍青年，见到这五位武者顿时身体战栗了起来，极为的恐惧。

    “臭小子，看你还很面生啊，难道你是近期才来到圣界的吗？好狗不挡道，赶紧滚开，不要阻挡林大师办事。”

    那五位武者注意到萧叶，都是面色不善了起来，骂骂咧咧。

    “求求你救救我，不要把我交给他们。”

    那黄袍青年闻言更加恐惧了，连忙抓住萧叶的衣袍，像是溺水之人抓住了一根救命稻草，不肯撒手。

    “小子，吾乃是圣界第三重天的炼丹师林择，我劝你还是不要多管闲事为好，得罪圣界的炼丹师，可不是什么明智的选择。”

    那身穿雪色异兽皮毛的男子，微微眯起双眼，踏空向前一步，倨傲的说道。

    “第三重天的炼丹师？”萧叶好奇打量了一眼那位男子，心中恍然。

    难怪这五位天灵境强者，对此人如此的客气了，原来是第三重天的炼丹师啊。

    第三重天的执事可是告诫过他，在圣界最不能得罪的，就是炼丹师了啊。

    因为每一位炼丹师身后，都有着大量的强者拥护。

    “你们要做什么，和我没关系。”

    萧叶用灵力挣开黄袍青年的手掌，就准备横空离开。

    他不是什么烂好人，又不是初入圣界，可不想惹上一堆麻烦啊。

    “慢着！”

    “你颇为的面生，而近期被接引进入圣界的天才只有两人，一个是修炼了战神古经的伯光，我已经见过了。”

    “另外一人就是修炼太初古经的萧叶了，难道你是萧叶吗？”

    突然，林泽眼中精芒一闪，拦住了萧叶。

    “萧叶？有意思，我听闻第二重天的那些大人，都此人可是充满了兴趣啊！”

    “我说怎么没有见到萧叶呢，原来这家伙是躲起来了啊，难道是怕被我们找麻烦吗？”

    ……

    林择的话语，顿时引起了那五位武者的兴趣，他们纷纷踏空而来。

    “看来麻烦是躲不过去了。”

    萧叶叹息了一声，转身正视这些人，“你们要干什么？”

    “我们也不想干什么，只是想要试试，传说中三千大界第一始法古经——太初古经，是否有传闻中的那么厉害。”

    “更何况，我们对你，能通过太虚大圣考核，可是充满了怀疑啊！”

    “林大师，不如此人交给我吧。”

    其中一位武者戏虐一笑，随后身子陡然射出，一掌朝着萧叶抓来，凌厉的掌风让空间都动荡了起来。

    “哈哈，王大哥在我们一群人之中，实力已经非常接近界灵榜了，由他出手试试萧叶的实力，再合适不过了。”

    “这家伙刚才被我们都吓退了，我看他只是虚有其名而已。”

    ……

    剩下的四位武者，都是嬉笑着观战，防止那黄袍青年逃走。

    然而下一刻，他们脸上的表情就凝固了。

    轰！

    只见那武者凌厉的一掌，掀起恐怖的灵力波动，萧叶身体只是轻轻一颤，伴随着古经轰鸣之声，两大经相齐出。

    经字经相不断削弱着灵法的威力，而古字经相则是撑开了强悍的防御。

    这位武者闷哼了一声，身形爆退了数步，惊恐无比。

    他的灵法，竟然连萧叶的防御都没有攻破，这也太恐怖了！

    “连位列界灵榜的实力都没有，还敢对我动手？”

    “既然你们想找我麻烦，那我就不客气了。”

    萧叶冷哼一声，纵身而来，恐怖的太初灵力浩荡而开，炽烈的金光绽放，让他整个人宛如一条金龙直冲而来。

    服用了一颗极灵丹，萧叶的太初灵花蜕变了不少，形态更加清晰了，实力也提升了好几成。

    砰砰砰砰！

    地动山摇间，那五位武者连忙催动灵法，但是却根本不是萧叶的对手，全部惨叫着被轰飞了出去，大口的咳血，灵身都震裂了。

    “还有你，也想动手吗？”萧叶冷冷一笑，目光看向林择。

    圣界第三重天，他根本看不上眼，他很快就能冲到第二重天，所以第三重天的炼丹师，他还真的看不上眼。

    “好，你很好！”

    炼丹师林择被吓得面色苍白，怨毒看了萧叶一眼，转身飞快逃走。

    “快走！”

    至于那五位武者，也是疯狂逃走。

    “如果我没有猜错，这些武者是放弃自由来到圣界修行的武者，他们并未修炼始法古经。”

    “而且我实力提升了不少，但是距离天灵境中期，还有很大的差距，可惜极灵丹只有一颗。”萧叶感慨了一声，正准备离开。

    “等等！”

    “萧叶，如果我没有猜错的话，你应该是不久前服用了一颗极灵丹吧。”

    就在此刻，一道迟疑的声音突然传来，让萧叶身躯一颤，眼爆精芒。

    (本章完)

