    青石园。

    从边荒城归来之后，萧晨并未休憩，直接召集部族众多长老，将他未在部族的日子中，部族所生的族务处理，直到金乌西落之时，方才返回自己的青石园。

    “青儿师娘，拈花师娘”

    青石园庭院中传来一阵甜甜的小声，不断的咯咯作响。

    “鸢儿，再尝尝师娘做的药羹”拈花手中夹着一块晶莹的凶兽肉片，向着紫鸢的嘴中送去。

    紫鸢小大人一般坐在石椅之上，甜甜的笑道“谢谢师娘，鸢儿已经吃饱了。”

    一旁的慕青也是看着眼前的小姑娘，分外的柔和，此刻两人的目光都对准了小姑娘，而萧晨回来都视而不见，这让萧晨感到有些哭笑不得。

    “师傅！！”

    还是紫鸢小姑娘，与师傅感情深厚，从石椅上滑下，小跑着向着萧晨扑来，俏生生的小脸抬起，甜腻腻的喊道。

    抱着紫鸢来到石桌之前，萧晨对着两女说道“紫鸢乃是天生药骨，有着成为药王的潜力。”

    天生药骨，成为药王的潜力。

    顿时让身旁的两女震惊异常，而慕更是能够感受到这一句话的重量，一直以来，她体内就有着一种隐藏的血脉，使得她对于药草也有着十分浓郁的亲和力。

    而萧晨对于自己的妻子也是毫不吝啬，将药道倾囊相传，整个古元部落，除了萧晨之外，药道最为厉害的当属慕青。

    对于普通的武者来说，王者就是一种禁忌，紫鸢有着成为药王的潜力，虽然听起来像是一个十分缥缈的希望，但是却是无数武者梦寐以求的，哪怕是仅仅是希望，也可以说是亿万中无一。

    莽荒大地人族有多少，古往今来，无尽岁月，人族所出现的药王，也不过一手之数，而距今最近的一位，也已经过去了十多万年。

    足足到了月上中稍之时，兴奋的紫鸢才逐渐的陷入沉睡，连续数天的赶路，让小丫头睡得特别的沉。

    “今晚鸢儿这丫头跟着我睡好了，夫君外出这么久才回来，想来也是累了，青儿妹妹也是想的很。”

    轻轻抱过紫鸢，拈花对着萧晨慕青两人说道，不过眼中却是带着一抹狡黠，顿时让慕青俏脸羞红了。

    “难道姐姐就不想吗？”虽然脸上带着嫣红，不过两女朝夕相处这些时日，早已经相互熟识，轻声反驳道。

    “姐姐也想啊，不过我看夫君更加想的是你。”伴随着一声调笑，拈花的抱着紫鸢远去，下一刻传来一声石门紧闭的声响。

    夜色弥漫下，月华洒落，显得十分的静谧，院中的一些灵根老药，点缀着点点星芒。

    “萧大哥。”

    慕青的话音还未落下，就感觉整个身体飞了起来，眼前景色一片恍惚，就已经出现在闺房之内。

    “嘤咛，不要，青儿还未准备好。”慕青轻声呢喃道，但是双手却是环抱着萧晨的腰部，整个娇躯像是被抽空了全部的气力，软绵绵的趴在萧晨的怀中。

    “是吗，但是青儿的身体却是准备好了。”

    对于慕青的娇羞抗拒，萧晨却是抱着眼前完美的娇躯，上下其手，在各处的禁区来回的游荡，肆意的撩拨，顿时让慕青的原本的娇羞化为了嫣红。

    不过眨眼之间，原本青色的衣袍，向着四处飞落，一阵欲拒还羞的嘤咛中，慕青化成了一只小白羊，接着娇喘声不断的传出。

    一夜，注定无眠。

    夜，深邃如华。

    伴随着一声高亢的声音落下，靡靡之声方才落下了帷幕，慕青的房中一片凌乱。

    趴伏在萧晨的胸膛之中，两人的身躯在皮毯之下若隐若现，依然可以看到，慕青娇躯之上，浮现出诱人的潮红。

    “一回来就欺负青儿。”慕青满是娇嗔的伸出玉手拍打着萧晨的胸膛，“明天肯定会被拈花姐姐取笑。”

    ****之后的慵懒，让慕青显得十分的迷人，拍打了几下萧晨的胸膛，刹那间将萧晨刚刚熄灭的****，再次点燃。

    “不要！”

    不过，萧晨却是没有答应，翻身向着娇躯，再次压了上去，又是一阵充满诱惑的声音响起。

    第二日，朝阳初升，紫霞洒落。

    吼。

    伴随着一声龙吟虎啸，金色的流光落入青石园中，金光山散去，小天马落到了雷劫灵木的树下，任由着点点雷芒击落身躯之上，也毫不躲闪。

    今日乃是萧晨正式收紫鸢入门的日子，作为古元部落的一族之长，而且古元部落也已经不是以前的小门小户，萧晨更是晋升到尊者境界，收徒之事虽然不至于昭告整个边荒域，但是一些仪式却是无可避免。

    莽荒大地重血脉，重传承，师徒传承乃是仅次于血缘关系的传承，正是因为人族代代传承不绝，遵古法，承遗志，才有人族代代繁衍不熄。

    虽然无可避免，当然萧晨也没有闹得整个部族皆知，拜师的地点就放在了青石园中，至于见证人，乃是古元部落一众长老，重楼境大武者。

    “拜见师傅。”

    紫鸢小丫头，在众人的注视下，恭恭敬敬的向着萧晨三拜九叩，正式拜师。

    萧晨安然的接受紫鸢的叩拜，眼中精芒闪过，精神意念顿时用处眉心，将紫鸢包围，下一刻精神返回，紫鸢的脑海中，却是显化出一部药道功法典籍，正是天火诀。

    这乃是一部控火衍生锤炼的法诀，紫鸢所修行的武道典籍却是还需要另外选取，不过眼下紫鸢年岁还小，选择武修之法还是为时过早。

    成为了萧晨的徒弟，接下来小姑娘所收的到礼物却是不少，火属性的灵果，一些奇珍异宝，比如紫焰暖玉，火精石等等。

    萧晨正式收下紫鸢为徒，万天行的心也算是真正的放了下来，这些年来奔波在外，无一不是为了将女儿的病患治好，如今得知女儿竟然是天生药骨之人，甚至有着成为药王的潜力，更是被萧晨收为了徒弟，还有什么可奢望的？

    三日后。

    万天行将紫鸢交于萧晨，离开了古元部落，女儿的事情解决了，他也该重新寻找他自己的路，他本就是重楼境五重天圆满境界，距离尊者之境只差一步之遥，也需要去寻找自己突破的机缘了。

    部落山城。

    部族大殿之前，萧晨负手而立，这座古山虽然只剩下不过百丈之高，不过古元部落修筑山城之时，更是有意无意的将古山放在了整座山城中央的位置。

    山城之中一片繁忙，部族蒸蒸日上，在他的手中有着一块土黄色的阵盘存在，正是那地阶攻伐阵盘。

    万劫诛魔雷阵！

    三天的时间，萧晨都在参悟这座阵盘的布置之法，虽然被阵法大能，将阵法镌刻在阵盘之上，但是地阶阵法布置起来，同样有着一些忌讳，需要使用阵法的武者去了解。

    五块阵盘，一大四小，每一块都像是黄土疙瘩一般，边角有着一个个缺口，烙印了各式玄奥的阵纹，时时刻刻在变化着。

    不一会，大长老，血煞，萧磅礴，木无涯，拈花，慕青就来到了萧晨的身旁，除了大长老之外，四人手中被萧晨分给了一块阵盘，和九块极品元石，当然这座地阶阵盘，是可以用上品元石驱动。

    不过若是用上品元石驱动，威力减弱不说，更是支撑不了多久，若是有着尊者大能出手，甚至支撑不了尊者几次攻击。

    现在萧晨的手中，却是有着数百块极品元石，故此用极品元石作为阵盘催动的能量，他还是几分的有着底气。

    嗡嗡嗡！

    一滴精血被阵盘的主盘吸纳，大长老的脸色显得有些苍白，但是他却是感觉到与阵盘之间有了一丝奇妙的联系。

    这地阶攻伐大阵，本就是用来在萧晨不在部族之时，护卫部族所用，故此这大阵的控制权利，被萧晨交到了大长老的手中。

    将阵盘的一些隐秘交代给四人，下一刻，四人拿着阵盘向着山城四个方位掠去。

    九颗极品元石被镶嵌在阵盘的凹槽之内，顿时原本阵盘之上就，就不断地明灭变化的纹路，绽放出耀眼的光芒，天地间有着一丝丝玄奥开始向着古元部落山城汇聚起来。

    嗡嗡嗡！

    甚至空气中都产生了阵阵的无形的波动，下一刻古元部落上空，有雷霆炸响，一道闪电将天穹撕裂，紧接着山城中，有着五道土黄色的光柱冲天而起，每一道光柱足有数十丈粗细，光柱之中布满了密密麻麻的闪电。

    似乎天地间，无穷无尽的闪电，都在向着五道光柱汇聚，而萧晨所在的位置，大阵的主盘，所激射出的光柱，更是足有十多丈粗细。

    轰隆隆！

    晴天霹雳，天穹落雷，一道球型闪电在天穹之上衍生，径直坠落下来，撞入了萧晨的面前的主阵盘衍生的光柱中。

    密密麻麻的闪电，将这光球包围，此刻五道光柱之间已经产生了联系，在五道光柱之间相互****，整个山城上空的天穹，以最外围的四道光柱为界限，形成了一片雷海，万雷爆鸣，向着中间的光柱汇聚。

    吼！

    一声嘹亮的龙吟声响彻天穹，滚滚雷海顿时如汪洋大海中的巨浪卷起，一道长达数百丈雷龙影像，在雷海中翻滚。

    万劫诛魔雷阵，成了！(未完待续。)