
　　第二天，魔血银针测试下来的结果达到了87%！

　　“卡迪，魔婆说如果吸收超过60%，是什么结果？”

　　“她没说，她认为老狂不可能吸收那么多比例。”

　　“那，我们要告诉魔婆吗？”

　　炎魔沉思许久，老狂虽然暂时没有苏醒，但是他的面色比之前红润多了，呼吸均匀有力，除了没醒过来，一切状态都显示，老狂比之前好多了。

　　“如果我猜的不错，老狂可能是因祸得福。”炎魔说道，“如果他抵触上古魔血，那一开始就应该有不良反应，也不可能吸收那么多，现在他吸收比例高达87%，说明他和魔血的契合度非常好，从他现在的状况来说，不是坏事。”

　　“魔婆不止是为圣战魔尊服务的，她是为当政者服务，而如果让人知道老狂的吸收程度这么高，搞不好会有麻烦。”

　　作为炎魔的妻子，爱莎自然完全站在丈夫的立场，经过两人商定，决定再观察一天，如果老狂还没苏醒，到时候再去找魔婆。

　　令人称奇的是，陆晨在当天晚上就醒过来了。

　　一睁眼，陆晨就看到老炎那双布满血丝的血色双瞳，怪吓人的。

　　“老狂，你醒了！”

　　“我靠……”陆晨虚弱的说道，“你这样子够吓人的，我差点又吓晕过去。”

　　炎魔破涕为笑，“哈哈哈哈，你这家伙，看来你是有精神了啊，都知道挖苦我了。”

　　“老炎，咳咳咳，你，你之前给我服用了什么药？”

　　“你有感觉吗？”

　　“有一点，感觉药效快速溶解到我的血液里，然后就……感觉舒服了许多。”

　　“有效就好，有效就好！那是我们魔族特质的丹药，上古魔血丹，没想到你一个人类，居然吸收的那么好。你，你有没有感觉到什么不舒服的地方？”

　　“没有，我感觉挺好的。”

　　炎魔松了一口气，随后将上古魔血丹的事情告诉了陆晨。

　　“考虑到你吸收的比例太高了，刚才吸收比例已经达到了93%，远远超出了魔婆说的比例，我怕这件事会迎来什么麻烦，暂时没有告诉魔婆。”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　是太古魔血丹救了自己？

　　炎魔果然是自己人，处处为他考虑，他的担忧也不是没有道理，毕竟他现在是在魔族境内，圣战魔尊虽然不杀他，但魔族还有其他大天将，未必就会放过他。

　　这么说来，如果暂时没有异常，便将此时先压下来。

　　话说，自己的吸收比例为什么会这么高……是与他神魔双修有关，还是与他的野怪肉身有关？

　　这一点，陆晨暂时也搞不懂，他甚至不知道吸收比例这么高，对他有什么影响。

　　“老狂，你醒了就好，太古魔血丹我搞不到，但是其他丹药我还是能弄到的，我尽快将你治愈！”

　　“老炎，你自己的伤势……”

　　“这点伤算不了什么，我们魔族肉身本身就很强，恢复只是时间问题。对了，你现实世界的朋友没事吧，地球是初级世界，他们很可能不懂规矩，我当时就怕他们乱动你的本体。”

　　陆晨想了想，还是跟他们说一声吧。

　　……………………

　　游戏舱打开了，陆怡和李木华正趴在游戏舱上，突然被游戏舱推开。

　　“哥！”

　　“晨？你醒了吗？”

　　陆晨还躺在游戏舱内，说话的声音也很虚弱，“嗯，醒了……木华，你也在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然在了，你都这样子好几天了。上次你躲在游戏舱一年多，但至少你的生命体征都是正常的，可这次你伤得这么重！”

　　“我现在暂时没事了，不要动我本体，四重天会对本体的影响越来越大，只要我能在游戏中康复，现实也会好起来，你们放心吧。”

　　“哥！我，我好担心你，四重天就你一个人，我不放心你。”陆怡哭着说道。

　　陆晨对妹妹微微一笑，“我没事的。”

　　“哥！”

　　“陆怡，木华，你们也要变强，这是我们每个人必须要做的！”

　　陆晨有些话没有说，那就是17年后他看到的地球。

　　虽说，漩涡里原本的陆晨没有从漩涡中出来，而陆晨被卷入漩涡后却出来了，两个世界的发展已经因为这个区别发生了偏移。

　　简单来说，陆晨已经改变了部分命运，但是至少让陆晨明白了一件事，终极之战如果不改变结局，一切都是枉费！

　　“好了，有人在为我治疗，我回游戏了。”

　　“哥，你都好久没吃饭喝水了……”

　　陆晨忍不住笑道，“有机会，来四重天品尝下这里的食物吧，高级烹饪大师的手艺真不是盖的。”

　　不管怎么说，陆晨终于苏醒过来，并且传来了消息，陆怡和李木华松了一口气。

　　“陆怡，你哥应该没事了，我回去向上级汇报，上面都在关注他的情况呢，你也不用太担心。”

　　陆怡点点头。

　　……………………

　　三四天功夫，炎魔的右臂已经长出来了，而陆晨则已经完全恢复。

　　小绿亲自帮陆晨检查，确定没有问题后，陆晨也要离开魔族领地了。

　　“老狂，我，我可能不能跟你一起走……”

　　陆晨笑着说道，“我明白，好好对嫂子，还有迪文是个可造之材，将来成就可能还在你之上。”

　　炎魔是要好好补偿下妻儿。

　　炎魔眼中尽是不舍，“你下面要去哪？”

　　“我跟某个家伙定下了一年之约，它说我现在太弱了，看样子，我得赶紧提升一下实力。”

　　“到了你这个层次，要提升应该很难了啊。”炎魔一边回答，一边好像在想着什么。

　　陆晨本来想说，其实他来四重天，也就在仙极门的时候有机会打打副本，联合竞技赛的时候买了一批装备，其他时间他都在浪……

　　他还有很大的提升空间！

　　在人族，陆晨其实并没有太大动力，哪怕是四海远征，其实他都有信心一战。

　　可是四重天里还有太多强者了，强大道让陆晨几次陷入绝境。

　　漩涡，天域BOSS，圣战魔尊，甚至是幽雷，实力都非常强悍。

　　这么看来，四重天果然强度恐怖。

　　突然炎魔瞪大眼睛看着陆晨，“你说的一年之约，该不会是和那家伙定下的吧？”

　　陆晨撇撇嘴，以炎魔的智慧，看来是猜到了。

　　“这……连圣战魔尊都不敢去挑战那家伙，你，你跟它定下一年之约？一年能进步多少？你真是疯了！”

　　陆晨摇摇头，“没办法，如果我不同意，它就不让我过来啊。”

　　炎魔此时才想到，当时陆晨来救他的时候，已经是傍晚，那家伙应该已经出洞！

　　想到陆晨居然为了救自己，跟天域BOSS签订一年之约，炎魔心里就不是滋味。

　　“老炎，别想多了，我在四重天的时间也已经够长的了，一年后，就算没有这个约定，我也会去找它！”

　　“你也好好努力，还记得你说，带我去你家里玩吗？”

　　炎魔深吸一口气，重重点头，“放心，我可不会比你落后的！”

　　四重天域，数次共度生死的两兄弟，击掌为誓！

　　【作者题外话】：今天状态不佳，到现在才更新，不过四更还是写好了

　　另外再说下群号，917364049，喜欢本书的朋友可以进群一起玩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第622章 击掌为誓免费阅读。https://xs.23sk.com 