    望着他那毫不在意的模样，宋清妍神情忧虑。

    如果他不逃，杜五爷肯定不会放过他。

    想起杜五爷的手段，宋清妍为秦默捏一把汗。

    “小哥哥，但愿你能平安无事！”

    此时此刻，宋清妍只能为他祈祷，祈祷他不要被杜五爷的人给抓到。

    她哪能想到，秦默之所以对上杜五爷，其实也不全因为她。最主要的是想见识见识阳城这位地下霸主的传奇人物，顺道再帮一帮生意一落千丈的齐子毅。

    “姓秦的，几点了？”

    秦默回到怡景悦庭，就看到夏凝雪坐在客厅等他回来。

    “问你没，几点了？”

    再次开口，声音依旧冰冷。

    秦默无语，“这都凌晨了，你怎么还不睡？”

    夏凝雪瞥过清冷目光，道：“要你管？这么晚了你还回来干什么？”

    秦默尴尬，“瞧你说的，不回来我住哪？”

    “可以住你小情人那，你不挺喜欢跟她腻歪在一起的吗？不在她那睡，回来做什么？”

    秦默解释，“你可别乱说，我跟你有婚约的，哪会在外边胡来？再说，就算胡来，那也要等到你踹我之后。”

    呵……

    夏凝雪冷笑，“还说不胡来？不打自招！姓秦的，原本我还想找个机会踹了你，然后彻底与你撇清关系。现在我改主意了，你不是想等我踹了你跟那个女人在一起吗？我偏不踹你，偏不让你俩在一起。”

    “我知道你会说我自私，随便你，我无所谓。你找谁不好，非得找她？”

    “姓秦的，只要我活着，这场婚约便不会作废。除非，我爷爷与你师父同时开口。”

    “不过，要他们开口，我想是不可能的事。所以我奉劝你，最好收敛收敛你的心，别在外边给我惹什么女人债。”

    望着她走进卧房的无情脸，秦默：“……”

    这……怎么越过越复杂了呢？

    怎么还扯女人债上了？

    秦默搞不懂。

    他只知道，夏凝雪的赌气，已经让他没有了前途。

    要是自己跑，师父那边不好交代，没准还会揪着自己回来找夏凝雪……

    此时此刻，秦默那个心，万般无奈。

    百仙舞厅！

    整栋楼被歌声肆意喧闹，唯独一间包厢安静的犹如与世隔绝，一个四十多岁男人坐在沙发上，身后站着一位面容坚毅的西装大汉，似乎时刻保护着他的安全。

    男人旁边，还有一个年轻女人，模样三十左右，一身红色礼服，妩媚性感。

    “五爷，事情经过就是这样子的。”

    “那个女人，被那小子所救，我们的人不是对手。”

    离几人不远处，一个男人正向沙发上的男人汇报情况。

    他不是别人，正是郭哥。

    而沙发上的男人，则是暗白通吃威名远扬的地下霸主——杜五爷。

    至于杜五爷身后之人，便是贴身保镖——苍狼。

    看着这个手下不像撒谎的样子，杜五爷语气阴沉，“那小子什么来头？居然管起我的家务事来了？”

    “我……我还没查！”

    “那个女人呢？她跟他在一起？”

    听口气，郭哥心咯噔一下，赶紧说道：“是……是的！”

    “废物！”

    杜五爷一声怒骂，吓得郭哥浑身哆嗦。

    倒是旁边红衣女人劝慰道：“五爷，清妍妹妹毕竟年轻，你又何必动肝火？”

    她说道的时候为他倒了杯酒，递给他，“不如我走一趟，探探虚实？”

    杜五爷扭头询问苍狼，“苍狼，你以为呢？”

    “五爷，我赞同红姐的话。”

    “好，这事交由你，如果她真跟那小子有什么事，立即告诉我。”

    红姐笑容妩媚，“放心吧五爷，我会处理好清妍妹妹事的。”

    杜五爷长嗯一声，继而瞥了眼郭哥，呵斥道：“你配合红姐，把事情处理好！”

    “是……，五爷！”

    杜五爷仰酒而饮，神色间露出一股狠辣之意。

    翌日！

    下午的时候，秦默接到唐红颜的电话出现在唐家。

    “秦默，你可来了！”

    “颜姐，是不是有那个槐安消息了？”

    唐红颜点点头，“是的，那个槐安目前住在西郊一个小工厂里，周围全是严霖的人，看来是专门保护他的。”

    “秦默，要想抓住他，必须支开严霖的那些狗爪子。”

    抓他？

    秦默疑惑，“不是杀他吗？”

    “不行！”唐红颜张嘴否决他的意思，随之又解释道：“杀了他，你也会麻烦临身。最好的办法就是逼他驱除爷爷体内的蛊毒，实在不行，再动手。”

    她的担忧，秦默明白。

    “什么时候动身？”

    “傍晚吧！赶到那正好天黑！”

    秦默嗯了声，“那行，我回去准备一下。”

    离开唐家，秦默直接回怡景悦庭，而唐红颜眼神透露着忧虑，但愿今晚事情能圆满解决。

    时间分秒流逝，傍晚的时候，秦默坐上唐红颜的副驾驶前往西郊工厂。而另一方面，紫金苑，宋清妍的住处，一个女人敲响了她家的门。

    “是你？”

    看到来人，宋清妍神色凝重，因为她不是别人，正是自己熟悉的红姐，也就是五爷另一个女人。

    “清妍妹妹，不打算请姐姐进去？”

    红姐神情娇媚，宋清妍不再阻拦。

    红姐刚进客厅，眼睛四处环顾，并未见他人身影，于是询问道：“他呢？”

    “谁？”

    “你知道我在说谁！”

    目光对视，宋清妍眉骨凝蹙。

    “清妍妹妹，干嘛这么紧张？难道还怕我伤害他不成？”

    红姐说着抬手掠过宋清妍那精致下巴颏，又口吐芬芳的说道：“他的事，五爷都知道啦！”

    宋清妍蹙了蹙眉，“所以，你这次是抓住机会了？”

    机会？

    红姐捂嘴娇笑，“妹妹啊，姐姐也是女人，也懂女人心，姐姐要找机会，又何须等到现在？”

    “姐姐知道你对姐姐有误会，可在姐姐眼里，你还是年轻气盛的妹妹，往日的恩怨，姐姐是不会给你计较的。”

    “本来呢，五爷的意思是让你那个小情郎与之前那位一样，沉江喂鱼，是姐姐好说歹说，这才为他搏得一线生机。”

    宋清妍冷笑，“这么说，我还得感谢你喽？”

    “感谢倒不必，你我都是五爷的人，专心服务五爷便是。至于你那小情郎，只要你乖乖回去，姐姐保证不动他分毫。”

