    江南五姓之中的金陵王氏，范阳卢氏在最关键的时候分离五姓气运，投靠大周！

    这结果直接反应到崔溟沧手中的天子之剑上。

    那浩荡的溟沧江天子之剑法理错乱，人道气运动荡，竟然由内而外，一寸寸开始自己崩散。

    水能载舟，亦能覆舟。

    若是平时, 面对这般神通反噬，崔溟沧还可以凭借自己绝顶的修为压制一二，再慢慢寻找机会解决修复。

    但是此时，他刚刚剑斩四尊三灾真君掀起的绝世潮汐，好不意气风发，剑压诸海龙君，此时他神通反噬, 四尊三灾龙君会放过他吗？

    冥海龙君敖幽见此状况, 稍微一愣之后哈哈大笑, “原来如此，原来如此！”

    他身穿黑色的衮服，浑身水行，幽冥的大道气息相互纠缠融合，一道道特别葵水阴雷生成，从幽冥水系上涌，涌入溟沧江各个水道，然后轰隆隆！

    一处处溟沧江山河地脉节点地气混乱，加剧了崔溟沧此时的神通反噬，他手中那浩荡的天子之剑进一步瓦解，竟然一时间不成剑型。

    他的气息也从最高点一落再落，此时为了压制手中的神通反噬，竟然有种只不过是普通三灾真君之感。

    北极海敖光看到崔溟沧此状，看向京华之地，感慨万千，“好一招局中之局, 好一招借刀杀人, 好一招圣明无过, 当真是如羚羊挂角，无迹可寻！”

    他连声感叹，本来他们四人只是想要阻拦崔溟沧救援李长青，但是此时大周天后将刀柄递到了他们手中，他们能够放过崔溟沧吗？

    至少要试一试吧。

    不过最主要的还是夺取龙门，这才是实质上的好处，一旦夺取龙门，同时斩落这天下第一人，天下东南之地，尽入龙宫壑中矣。

    “敖幽，你去帮助敖真，以防万一，夺取龙门才是最主要的事情，不要平白给大周天后当刀子，只要我们还没有解决崔溟沧，他就不会直接阻碍我们夺取龙门！”

    敖光思路清晰，他的目光看向京华之地。

    看到了一轮圆满的明月从阳世坠入幽冥，落入阴罗天子的殿上。

    虽然阴罗天子和崔溟沧没有交情，但是如今唇亡齿寒，阴罗天子魏孝帝是不会轻易坐视崔溟沧陨落，所以大周现在的三灾真君，最主要的精力除了镇守各地，随时准备攻伐东南之外，阻挡阴罗天子魏孝帝的救援才是最重要的。

    幽暗的大殿之上，一条条黑龙纹张扬飞舞，在紫微龙气的加持之下宛若活了过来一样。

    大殿之上，没有文武百官，魏孝帝穿着暗金龙纹绣的便服，指了指面前的棋盘，笑道，“玄阴真君驾到，不如来对弈一局？”

    玄阴老道发色半黑半白，在昏暗的幽冥之中，自身不断散发着纯粹的太阴之光，似乎本身就是一轮明月。

    他看向魏孝帝的目光微微一凝，确定是本尊而不是某种幻形之法后，大步走到魏孝帝身前，坐在了阴沉木紫龙椅上，举起后手白子，看向棋盘上的杀局，“贫道还以为你至少会挣扎一下。”

    他啪的一声，白子落下，围杀黑气大龙。

    魏孝帝面相很年轻，文质彬彬，肌肤透着少女的白皙，他丝毫不在意玄阴老道的嘲讽，手中的黑子落下，似乎注意力只集中在棋盘之上。

    “挣扎？”

    他微笑着摇了摇头，“这是崔溟沧的危机，我如何用拼命，正好看看这天下第一人的成色。”

    “成色？”

    魏孝帝点头，“李氏坐这天下也至少二十年了吧？崔溟沧若是那么好解决，她早就出手了。”

    玄阴老道不满魏孝帝对天后的称呼，他冷哼一声，“不过是天时不至罢了，没有如此天下劫运，如何能够诛杀天下第一人！”

    “天后她总是圣明无过。”

    魏孝帝笑笑不言语，目光继续落在棋盘之上，一点都没有看远处的大战。

    幽冥之中，瀚海鬼界。

    “原来这就是他们范阳卢氏说的弱点。”

    瀚海鬼王半是惊惧，半是感慨。

    当时卢全真之言他们五姓有办法在关键的时候牵制崔溟沧，但没说他们会直接在背后捅崔溟沧一刀啊！

    卢氏生有眦睚相，善食同类！

    卢横江语气没有丝毫惊讶，似乎早就料到了这点，他目光看向阳世之中的李长青。

    “这样一来，长青道人就失了最大的庇护，为今之法，若是他能够以山河神道成就城隍尊位，再以城隍梳理人和地脉之法和五德之身帮助崔溟沧抵御天子之剑反噬，还有几分生机。”

    瀚海鬼王闻言，目光灼灼地看向卢横江，这不会全都在他的预料之中吧！

    而以山河神道成就城隍尊位，绝对是巨大的陷阱！

    他明白过来了，用可怜的目光忘了一眼劫运当头，死气盎然，连五德都无法驱散厄运光柱的李长青，当真是十死无生之局啊。

    卢横江笑道，“鬼王，我们还是赶快去吧，若是稍慢一步，让海龙宫真正先夺得龙门龙台，还有不少麻烦事。”

    海天幽浑的夜色之中，潮湿的空气被海风卷动，伴随大浪和此时天地间活跃的法理，不断上下往复。

    李长青眺望京华之地，笑道，“还真是局中之局，以无心算有心，当真是圣明无过啊。”

    天后赠花，表面上是保持作壁上观，甚至微微倾向于帮助自己。

    不，不对。

    那盆圣德牡丹许先生已经交给自己了。

    自己也反应过来，天后就是明晃晃地在帮助自己。

    所以他的亲弟弟才会出现在龙口渡，就是为了在关键之时自己能够按照她的意思收拾残局。

    但是最主要的是，她也在这层意思之中设局围杀崔溟沧。

    这个局从十多年前那场赐婚就开始布置，如同羚羊挂角，其中闲棋无数，甚至让崔溟沧都迷惑天后的态度。

    以为天后会选择和他南北分治，分别征伐四方，防止渔翁得利。

    虽然天后确实是有这个意思，但前提是崔溟沧真正有资格和她对弈。

    于是有了今日这掩藏在自己杀劫之中的杀局。

    因果纠缠，竟然让三灾真君，天下第一人都没有感应到一缕杀机，这样才能够杀死天下第一人！

    不对。

    李长青有趣地看向远方崔溟沧，看向那仍然不断挣扎的溟沧江天子之剑，这位天下第一人真的没有感受到杀机到来吗？

    就在他兴致勃勃地观察之时。

    谷麈

    孙耀祖急不可耐地出现在他面前，目光凶恶，“小子，你有什么后手就快使出来，若是没有，我现在就带着你去见天后！”

    患难见真情，李长青心中一暖，笑道，“伯父，你这时候不去围杀崔溟沧吗？”

    孙耀祖简直想要大嘴巴子呼在李长青脸上，你这个时候还笑得出来，当真不撒泡尿看看自己头顶上的死结啊！

    他瓮声道，“天后她老人家圣明无过，没有让我出手，想必就不需要我出手吧。”

    他的目光同样眺望了一眼远方的战场，“现在这局势，四尊三灾真君围攻崔溟沧和三尊没有什么两样，我去了，反而让海龙宫那些家伙出工不出力。”

    李长青认同地点头。

    “喂，你有什么办法就拿出来啊，这个时候还藏着掖着干什么！”

    孙耀祖看到李长青越来越淡然的神色，真的是不知道该说什么好。

    李长青指向远方，笑道，“办法不就来了吗？”

    两道身影在月下追逐，以极快的速度飞向两人，燕南先到一步，他目光凝重，将一座残缺的城隍法域以须弥芥子之法递给李长青。

    “你之前命令我寻找这城隍残域，但这其中一定有古怪，我被困在这处城隍法域之中不少时日，直到今天才刚刚找到脱困缝隙。”

    李长青没有在意，接过城隍法域，“连你都感觉到了一丝不对劲，说明布局之人当时心境也乱了。”

    “布局？”

    孙耀祖目光灼灼。

    李长青对着孙耀祖拱手道，“还请伯父为我阻拦那冥海龙君一会儿，带我料理这里，再来收拾他。”

    三灾真君遁光万里，不过几息的时间，就从极南之地赶到了此处。

    孙耀祖也来不及多问，架起风火林山四象，化作滔天军阵，将遁行而来的敖幽笼罩，将两人的战场拖向虚空，尽量不影响到此处的李长青。

    跟着孙耀祖身后的身影也到了，龙口渡县尊楚当河再没有往日的气度，他衣冠凌乱，双眼赤红，灵台之上，一缕缕黑气包裹着道种，邪念滋生，干扰理智。

    “给我，将这城隍法域给我！等我成就了城隍尊位，就能够守住龙口渡了！”

    他悍然出手，县尊印从灵台飞出，地脉法理编织，化作龙口渡的锦绣山河，以万钧之力砸向李长青。

    李长青伸手一点，以指化剑，这剑光返璞归真，没有多余的法理，但是以《真武七截剑经》为根本，一下就点在了最薄弱处。

    人道气运溃散，锦绣山河化为无形，剑指轻松地穿透县尊印，点在了楚当河的灵台之上。

    人之将死，楚当河的目光稍微清醒了一点，他看向李长青，喃喃自语道，“为什么？”

    “为官一方，当秉正为民。”

    楚当河瞳孔光辉溃散，灵台在这一指之下寸寸破碎，县尊印连带着一座残缺的城隍法域落到他手中。

    似乎一切都准备好了。

    李长青感应自己手中三座残缺的城隍法域，向着龙口渡一招手，一座浩大的阴宅拔地而起，三座法域相交，一处处宫殿自然耸立。

    中央大殿正中，上书城隍庙三字，左侧门联‘善来此地心无愧’，右侧门联‘恶过吾门胆自寒’。

    一道道法理交织，和李长青手中的县尊铜印勾连，审阴理阳，镇守山河。

    不过还缺少一点东西，李长青伸手一招，六方神印从连云山脉的方向飞来，化作虚幻的山河之形。

    落霞峰，浮光峰，云台峰，紫河峰，大小金川，山河地脉之气涌动修复城隍法域残缺之处，法理昭然，一道璀璨的金光从法域中心孕育，以人道为枢纽，以山河为养分，城中之君，是为城隍。

    这个时候，一道恐怖威压从远处席卷而来，纯粹蔚蓝的天一真水排开诸多法理，甚至影响到了城隍印的凝聚。

    敖真看到孤零零的李长青，畅快大笑，“你可想过今日？”

    李长青神色不变，望向幽冥方向，“既然已经为贫道布下杀局，何不现身？”

    瀚海鬼王哈哈大笑，顿时天地旋转，如同牢笼，封锁了李长青逃回龙口渡的可能性。

    李长青看向瀚海鬼王旁边的阴影，微微摇头，“事到如今，阁下都不现身，是不是太过于小心谨慎了。”

    卢横江的身影浮现，他目光灼灼，“是许三有告诉你我的存在？”

    他点了点头，叹息道，“我没有料想过许三有成就圣道，看来他的圣道非同凡响，因此察觉到了我的存在。”

    “对付你，何须许先生的圣道。”

    李长青语气带着不屑，“你没有料到的事情还多，你可曾料到我会立下龙门，搅动天下风云？”

    卢横江脸色陡然一变，难道他从当时就察觉到了我的布局，不对，也许是他在动摇我的心神，想要拖延时间。

    卢横江感受着李长青仍然在不断凝聚的城隍法印，暗中点头，李长青如此拖延时间，对他也是一件好事，原以为还需要自己帮他一把，现在看来对方确实积累深厚，五德之人非同凡响，即使此时山河地脉仍然残缺，但是他依旧可以凝聚城隍权柄。

    李长青指向敖真，“你可料到，他身为三灾真君，却迟来了这么久？”

    随后，他的身影如同泡沫般一点点消散无踪，原地留下一张幻形黄符。

    卢横江的笑容凝固在脸上，不对，这是最大的不对劲！

    他和瀚海鬼王迟迟不来，就是想要让李长青凝聚城隍法域，但是敖真距离此地这么近，三灾真君神念瞬息而至，没有阻拦之下，他为什么来的比冥海龙君敖幽还要晚。

    敖真此时也一脸错愕，对啊，自己为什么来的这么迟？

    李长青左侧的生死无常殿轰然打开，生死蜃编制的幻术破除，幽深的大殿之中，一只孤零零的草人诡异的立在祭坛之上。

    头悬一灯，脚燃一灯，灯火漆黑，身中一钉。

    李长青不知不觉间就立于大殿之中，对着草人一拜，“今日请天一真水龙君归位。”

    他伸手一招，祭坛上一柄如同顽童弹弓的桃木弓箭落在手中，漆黑的桃木箭射出，正中草人！

    阴风卷动，上下两盏油灯忽的吹灭。

    一抹血红刺目的血色扩散，天地大劫云涌，一层层，无所不至，无所不包，将红尘因果搅动一起。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    此乃道家秘术《钉头七箭书》，中之者，大罗神仙难救！

    天一真水龙君敖真惊呼一声，“痛煞我也！”

    随后尸体跌落，再没有一丝气息。

