
　　赢家辉煌的时代结束了!

　　在距离开春还差几天的时候、天地冷意未去，一直以来闹得最凶、声势浩大的大秦叛军迎来了有史以来最悲怆的一个冬末。

　　京都之战还在继续、甚至于进攻京都的叛军攻势比之前还要猛烈几分，不过区区两三天就再度推进千里攻到大成郡中边缘，距离京都只剩一千一二百里。这是继赢冽带兵攻打大成郡后叛军攻势最猛的一次，因为赢家族地被攻陷的缘故、没了根基的他们唯有在京都方面扳回一局，这一场声势浩大的战争才能算是平局。

　　艰苦惨烈的交手中，无论是京都守军还是反叛联军都竭尽全力，日夜不停的交战死伤无数流血数千里，战线不断拉长扩张、百姓十去六七苦不堪言。

　　但是再来的这几天，攻打京都的大军旗帜却换了！

　　曾经令人闻风丧胆的大秦黑龙旗已经消失不见，取而代之的是蓝底白龙的龙家龙旗。因为铠甲资源有限的缘故、虽然战斗中还能看到许多大秦的黑甲战将和黑甲大军，可旗帜的改换也表明了他们不再是这支规模庞大的反叛军的主角！

　　龙家这一次是真的反了，一点余地都不留！

　　朝廷中很多人都知道，在赢冽离开后龙家之所以会继续跟着赢家造反、本身只是凤家出身的宁妃试图通过拖延龙家特使对龙家之前行为不予处置，从而使龙家损失惨重、以方便凤家上位的结果。

　　赢家反叛牵动人数和势力极多，就算日后被镇压光靠杀肯定也是杀不完的，尤其是有龙家、天罗教这等庞然大物在、真要追究逼得这一家一教退无可退狗急跳墙、以大离朝廷的实力也会吃不消，很多人都知道如果平叛真的成功赢家必灭无疑、龙家和天罗教却还可以在付出沉重代价后勉强存活、未来未必不能东山再起。

　　但是这旗帜一换意义就不同，甚至可以说从现在开始反叛的不再是赢家、而是龙家，主客异位的结果就是龙家将再也不能和大离朝廷有任何缓和的可能、作为叛军首领一旦战败同样也和最初起兵的赢家一样必灭无疑。23sk.Com

　　但是相对的，如果他们胜了、那么成为这片大地主宰的也不再是赢家、而是龙家，坐拥江山创立王朝、龙家将拥有以前从未有过的辉煌。

　　这是一场豪赌，输了就一无所有、赢了百代千秋！

　　……

　　对于反叛军的这个变动很多人都嗅出了不同寻常的味道，在龙家真正竖起反旗的时候，很多人突然反应过来这龙家似乎真有什么不对劲。

　　想想看，大离十二家中赢家谋反他们龙家是第一个、也是唯一一个响应的！

　　此时叛军阵营中三大势力、他们也是唯一一个敢踩着赢家的肩膀上位的！

　　即使曾经反叛又反悔、反悔又反叛，龙家都快成了十二世家中的一个笑话，可仔细一想却让人对他们的实力细思极恐！

　　第一个响应反叛本身就说明他们早已经有了这个想法、而如果要配得上这个想法就必须有充足的实力。

　　曾经许多人认为龙家之所以第一个支持赢家乃是因为自龙脉之争后实力大损，唯恐排名上仅次于他们的凤家和北冥家将他们超越、加上赢冽成为天下第一高手、以及大秦后手不断才选择赢家争取从龙之功、意图借此不退反进、待赢家光复大秦后取代赢家天下第二家的位置。

　　但是从现如今他们的表现看来，似乎从一开始就一直在藏拙、只是想要找人顶在前面吸引大离王朝和天下人的注意，待得局势到了这般地步才图穷匕见。

　　而这期间，虽然龙家之前被赢家谋反的事情波及损失不小，可那都是影响未来的事情、现如今他们的根基依旧十分雄厚。

　　就整体看来，许多人猜测他们不是潜藏许久已经有了能媲美赢家的战力，便是突然有了什么强力支援，若非如此、他们绝对不敢轻易做出这种可能会令家族彻底没落的决定。

　　总体来说龙家的上位着实出乎所有人的预料，很多人都不怎么敢相信前一刻还张牙舞爪的赢家就这么成了别人的附庸，但是铁打一般的事实却证明了龙家确实有这个能力。最起码这短短几天推进千里的战绩是在之前赢家统辖下未能做到的，此时叛军距离京都仅仅只是比当初赢冽在时少了数百里而已，面对朝廷重将高手、这等战绩不可谓不彪悍。

　　一时间，龙家之名响彻天下，再也没人敢低估、乃至笑话这个仅次于赢家的天下第三家族，原本以为他们自当年龙脉之战后元气还未恢复的人也纷纷闭上了嘴巴，虽然还不敢确定、却也有了怀疑。

　　……

　　……

　　“龙家……”

　　就在整个京都附近得到龙家取代赢家消息，各大势力各自震惊之际！

　　大秦郡原本赢家族地总部！

　　时值正午、大秦郡赢家族地所在之处阳光明媚，萧沙坐在曾经威震天下的这个大家族花园里的某处石桌边上，看着手里除魔帝刃探子送来的情报心里五味陈杂，板着脸隐隐间有怒气在眼中流转。

　　此时他所在的方圆百里之内，万千巍峨宫殿林立、天地广阔、金碧辉煌，宫殿群一群接着一群蔓延开来竟一眼望不到边，殿与殿之间的走廊花园各处、假山池水布局精妙、纵然是冷气弥漫的此时百花不开，身处其中也很容易让人有种心旷神怡的感觉，若是有人居住、得了闲暇在此喝酒聚会也是人生一大快事。

　　他们也是这么做的！

　　此时段彻和玄灵、徐炎三个就坐在他面前的石桌边的石凳上怡然自得的喝着老酒、个个脸上都是志得意满，古尘也在一旁池水中假山顶上抱着那柄古旧长刀闭目养神，四周空气清晰气氛十分和谐。

　　这已经是真正荡平大秦郡、攻占赢家族地的第二天了！

　　此时此刻，他们所在之处便是曾经令天下无数武者颤栗的赢家族地养心殿后花园。

　　从终南山出发到现在，连续二十多天的行军酣战，已然疲惫的除魔帝刃的将士此时都已经在各处暂时休息！

　　由于这处族地是大家最后攻陷的地方，此时很多地方血迹未干、四处被毁坏的建筑也有不少，但是并不妨碍战后的大家清理出一片可以休息的地方，而作为联盟军师和副盟主，即使现在外面再热闹他们这里也一直都很安静，只有几人喝酒的声音和说话声。

　　“这龙家让人惊讶啊……”

　　几杯老酒下肚，段彻面色微红、侧着脸的他没看到萧沙眼中的那一丝一闪即逝的怒意，自顾自的道：“我也没想到他们居然隐藏得这么深，居然能把向来号称最骄傲的赢家都给收到麾下，这下子麻烦了……”

　　“什么麻烦？”

　　萧沙看向他有些不解，就他所知龙家虽强却不如赢家底蕴深厚、而且之前两者早就勾结一起，现在主客异位、若无意外本身实力应该并不会有太大变化才对。

　　“确实麻烦了”

　　还不等段彻解释，玄灵就锊了捋自己的胡须皱眉道：“龙家本身实力是不如赢家的，这一点确实不会因为主客异位就改变，但是他们本身潜能也是巨大、且没了妖魔兵这个污点他们要比赢家更容易得民心，更重要的是……我们想要如法炮制攻打他们族地就没这次这么简单，龙家族地中传闻可是有真龙啊……”

　　玄灵语出惊人，段彻徐炎两人似乎早已经知道并不吃惊，萧沙却忍不住一下瞪大了眼睛：“真龙？”

　　“没错，是真龙”

　　段彻点点头：“先生或许对龙家并不了解，玄武之末、大秦初期百家争鸣持续时间很长堪称盛世。其中分为三个阶段，分别是重新确立顶尖家族和分封地的功臣宴，彰显大秦人族武力震慑妖魔邪道的百武争锋大会、以及扫灭术法一道残留痕迹的斩仙大会。”

　　“当时人族劫难刚过去，大秦初步建立，天帝第一步便是欲分封在大秦一统天下的数百年苦战中立下大功且实力强大的家族门派作为大秦支柱，驻守全国各地预防妖魔反击，保我人族河山太平！”

　　“第一盘家武力高超淡泊名利不似凡人、虽区区几人却位列第一无人不服，第二剑……第三便是龙家。”

　　剑家吗……

　　他话说一半突而改口，萧沙确是心下明了、剑家之冤乃武人不齿，他也不想多问。

　　却听段彻继续道：“当时龙家和如今一般位列第三，倒不是说他们真能强过第四的北冥家、第五赵家也就是当今皇室，第六的凤家和第七的慕容家，在当时来说这几家本身实力都差不多，甚至北冥家因为北冥神功内力增长极为容易的缘故还要强上一些，他们之所以能够位列第三仅在赢家之下便是当时有神龙庇佑、加上真龙后战力过人的缘故，啧啧……不管怎么说一条真龙那也是天人合一的境界啊。”

　　萧沙面色微微一变，这可是从未有人和他说过的事情，忍不住问道：“晚辈有一点不明白，他们既然有真龙，从大秦到大离这段时间天下武道凋零，他们明明有机会出手争夺皇位，为什么……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1268章 龙家有真龙！！免费阅读。https://xs.23sk.com 