    马尔科在家中给妻子做着科普，这些年诺琪高来到玄月岛之后，也跟着见识了很多，已经不是当初刚来新世界时的小白了。

    所以自然知道，所谓的名声越大，那么不管是上门挑战还是背后使阴招的人都会有不少。

    哪怕是白胡子海贼团，每年都有不少的人回来挑战，就更不用说现在才声名鹊起的草帽海贼团了。

    “放心吧，不用太担心，他们不会有问题的。”马尔科自然看出了妻子的担心，于是安慰着说道。

    诺琪高翻了个白眼，说道：“你以为我还是当初那个什么都不知道的时候么？也就是当初我什么都不知道，才会在来玄月岛之后就被你骗了！”

    “骗？”马尔科放下手中的刀叉，正色道：“我可从来没有欺骗过你！”

    “哼！”诺琪高风情万种的撇了马尔科一眼。

    她对自己的丈夫还是很满意的，实力不说，在新世界或者说全世界都有极大的名气，对她也很好，就如同马尔科所说，他从来没有欺骗过她。

    而且她还知道，马尔科私下学者雷纳的样子做了一个铭牌，本来以为他是要给自己的，自己还想了好久要怎么拒绝。

    越是在玄月岛居住的久，她就越明白白胡子海贼团对于马尔科来说意味着什么。

    他愿意去制作这样的铭牌，实际上已经远远超出他能承受的底线了。

    可是一直到现在为止，他都没有收到铭牌，加上这次和娜美的相遇，她就知道，丈夫是将铭牌送给了妹妹娜美，这样心中更是感动不已。

    出于私心，她没有说破，而且妹妹娜美也的确比她更需要丈夫的帮助。

    “那个……诺琪高，你看咱们是不是……生个孩子？”放下刀叉的马尔科，见到妻子的模样，不由得心中一荡，有些不好意思的轻声说道。

    “我是你的妻子，这是我应该做的！不过你才出海回来，身上的伤势没有问题了么？”诺琪高迟疑了一下，说道。

    “哈哈哈……我的伤势早就没有问题了！”马尔科闻言，起身一把将诺琪高抱起，直接走向房间。

    就在马尔科为了下一代努力的时候，雷纳正在和艾斯喝酒，陪同的还有法兰克和博士。

    或者说是雷纳让法兰克将博士给拉出来喝酒，叫上了艾斯作陪。

    “博士，不是我说你，虽然现在奥尔嘉有了玩伴，但是你也不能一直待在实验室啊！”雷纳一边喝酒一边对博士说道：“难道你忘记了当初的教训？”

    啊西埃博士苦笑一声，说道：“现在佩罗娜和奥尔嘉每天在一起玩的很开心，她们两个之前还一起出了海，现在……奥尔嘉已经不需要我陪伴了！”

    方毅从啊西埃博士的话语之中，居然听到了落寞和嫉妒。

    稍稍愣了一下之后，才失笑着说道：“博士，你总比我强吧？我家女儿可是一直漂泊在外呢？我就是想见她一面都难！”

    一旁的法兰克也补充着说道：“当初奥尔嘉小姐和佩罗娜小姐出去的时候，老爹其实悄悄派人跟着的，所以安全方面不会有问题，毕竟她的身后可是有我们白胡子海贼团做为后盾！”

    “安全方面我可不担心，她们两个出去的时候，可是差点将我的实验室给搬空了！”啊西埃博士失笑着说道：“而且两个孩子也不是笨蛋，真的遇到危险，她们肯定会说自己的身份，一般的人怎么也得给白胡子海贼团一点面子，只要不被海军抓住，就没有问题！”

    “哼，就算是海军，他们抓了我们的人，难道敢伤害？还不是要通知海军总部接收，然后送去推进城？以我们白胡子海贼团的实力，海军总部抵达之前，我们就能将人救出来了！就算他海军总部的人来了，我们白胡子海贼团也不怕他们！”法兰克一脸蛮横的模样，说道。

    方毅则是有些头疼，法兰克那家伙，实在太自信了，这话连他也不敢说的，海军才是这个大海上，势力最为强大的存在。

    不过好在法兰克长期都待在玄月岛，也没出去，否则迟早要出事。

    “那现在奥尔嘉和佩罗娜在哪？法兰克，让人将她们叫过来！最近我的事情也比较多，一直没有关注她们！”雷纳轻笑着问道。

    “哈哈哈……奥尔嘉小姐她们出去一趟之后，回来倒是安静了很多！我马上让人叫她们过来！”法兰克笑着说道。

    没过多久，奥尔嘉和佩罗娜两人就走了过来，看上去两人都稳重了很多，至少没有以前那么跳脱了。

    “你们俩最近在干嘛呢？”雷纳见到两人过来，开口询问道。

    奥尔嘉翻了个白眼，说道：“你不是一直当我是小孩么？管人家干什么？”

    佩罗娜则还是有些害怕雷纳，站在奥尔嘉的身后没有说话。

    “哈哈哈……正因为你们还是孩子，所以才会管你啊！不过看上去你们俩似乎稳重了一些，是经历过什么了么？”雷纳轻笑着说道。

    奥尔嘉似乎想到了什么，叹了口气，在父亲身边坐下，没有多说什么。

    这要是以前，她绝对早就跳起脚来了。

    倒是佩罗娜，听到雷纳的夸奖，似乎非常的开心。

    “这么了？小家伙……为什么不开心？”雷纳喝了口酒，询问道。

    奥尔嘉看了一眼自己的父亲，张了张嘴，却又没说出来。

    这下雷纳就真的好奇起来了，看来对方还真的有什么事情想要做啊！

    “她想成立自己的海贼团，我没让！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “诶？成立自己的海贼团？奥尔嘉，是真的么？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “我的确有这样的想法，不过……”奥尔嘉看了自己父亲一眼，摇摇头，说道：“父亲不让！”

    “你是什么时候有这样想法的？”雷纳笑了笑，问道。

    “我就感觉在这里比较无聊，又不能出去！我也可以和其余的船长们一样啊！建立自己的海贼团，招募自己的伙伴！成为老爹麾下的一员，什么时候老爹有需要，不管在什么地方，我都会赶回来！”奥尔嘉一脸向往的说道。

