    <!--go-->    “三”

    “二”

    “一”

    久南弥一的倒计时让铃木茉那没办法犹豫，为了保全性命，她只能选择相信。

    嗤！

    铃木茉那抬起手，黑色丝线从她指甲中飞出，插进一侧的墙壁。

    她手腕一抖。

    丝线缠绕着一米八，将它从墙壁中拖拽了出来。

    一米八没了头，没了双臂，胸口还有一个洞口，即便这样，它仍然没有死，这就是邪物的生命力。

    它挣扎着想回到墙壁里，但完全无法挣脱丝线的束缚。

    那些黑色丝线蠕动着钻进它的身体。

    眼看着一米八气息迅速虚弱，久南弥一急忙道：“等等。”

    喝止了铃木茉那，久南弥一走上前，哪怕身体濒临极限，他仍然强撑着释放一团净灵之炎，扔到一米八身上。

    阴阳点就在眼前，久南弥一怎么会让它白白溜走。

    火焰静静燃烧，将一米八烧成灰烬。

    久南弥一看了一下属性栏，阴阳点一栏后面变成了330。

    不错，一米八贡献了150点阴阳点，倒是无愧于它的实力。

    铃木茉那目光幽幽的看着久南弥一，似乎在分析他这番奇怪举动的意图。

    “接下来，去把门打开。”

    铃木茉那这回没有多说什么，朝着房门走去。

    久南弥一感觉到体内血液流失严重，继续维持天狐状态，恢复原身时，估计会瞬间陷入休克。

    “我需要新的力量来克制铃木茉那，进行D级抽奖，开始！”

    随着久南弥一心中默念，一道道熟悉的光线在他面前飞舞，最后凝聚出一个光团，里面是三张符纸。

    “恭喜宿主获得D级物品符咒·灭*3。”

    符咒？D级符咒的话，威力应该足够，但这么近的距离，铃木末那肯定不会给我机会念出咒文。

    光团消失，符咒自动进入物品栏当中。

    “继续抽奖！”

    又是光线飞舞，这次凝聚的光团里是一只形状很像跳蚤的虫子。

    “恭喜宿主获得D级技能灵爆虫。”

    抽出技能了，灵爆虫？

    久南弥一脑子里出现了技能的介绍。

    【D级技能灵爆虫：用灵力凝聚出的特殊虫子，体积只有米粒般大小，非常隐蔽，但绝不能被它的体型所骗，众所周知，艺术就是爆炸！】

    铃木茉那的黑色丝线非常灵活的穿过房门缝隙，只听得咔哒一声，门锁解除，然后防盗门被打开了。

    久南弥一松了口气，从天狐状态恢复。

    瞬间，失血过多的后遗症如流水般向他侵袭而来。

    他眼前发黑，差点摔倒，身体冷的发抖，强烈的眩晕以及钝痛感让他的大脑运转起来非常迟缓。

    “终于撑不住了！”铃木茉那目光朝后瞟了一眼，舌头如利剑射出，扭转向身后刺去。

    嗤！

    铃木茉那的舌头射进了久南弥一的左肩。

    这是因为久南弥一及时偏转身体，不然可就直接刺进心脏里了。

    “吱吱！”

    管狐焦急的飞来。爪子抓在那舌头上，但它身上的净灵之炎已经消失，对铃木茉那很难造成伤害。

    管狐的净灵之炎只是借用久南弥一，本身并不能制造，使用完之后，也就没了。

    “嗯，还不打算放手吗？”铃木茉那注意到久南弥一依然握着它的身体末端，她阴冷的一笑。

    下一刻，久南弥一感觉到刺进他左肩的舌头释放出尖利的倒刺，骨头，肌肉纤维都被倒刺剐蹭，剧烈的疼痛感让他忍不住松开了手。

    “哈哈哈。该死的驱邪师，这一次赢的人的是我！”铃木茉那眼神中流露出疯狂的喜悦之色。

    “是吗？”久南弥一说道：“接下来要发生的事情，单纯只是立场问题，我是驱邪师，你是邪物，就这么简单。虽然你两次用舌头刺入我的身体，但我个人对你并无恶感。至于报复，我随时等着，希望别让我等太久。”

    久南弥一在松开铃木茉那身体末端之前，已经将他偷偷制造的一只灵爆虫放在了上面。

    “你在说什么？”铃木茉那心中产生不好的预感，她突然间移动视线，目光锁定身体末端处，一只米粒大小的虫子在爬动。

    久南弥一低声道：“爆！”

    灵爆虫微微绽放光芒。

    轰！

    一股惊人的爆炸在铃木茉那和久南弥一之间爆发。

    铃木茉那的身体末端被炸的粉碎。

    她看着久南弥一，脸上露出扭曲表情，“死死死！我一定会回来，到时候，我会让你尝到生不如死的滋味！”

    话音落下，铃木末那身上的邪气消失的无影无踪。

    铃木茉那重新回到了她的灵魂深处。

    被爆炸波及，铃木末那的身体被冲击波轰的向后倒去。

    “管狐！”

    在久南弥一的命令下，管狐飞过去，及时托住铃木末那的脑袋，让她略微平稳的倒在地上，不然没有任何防护措施的摔下去，恐怕会直接摔成脑震荡。

    “成功了！”久南弥一惨笑道。

    他现在的状态非常不妙，随时都有要昏过去的感觉。

    久南弥一狠狠咬了一下舌尖，用疼痛刺激自己保持清醒。

    将昏迷的铃木末那背到身上。

    久南弥一背着她，进入电梯。

    咻！

    管狐飞回久南弥一的肩膀上，轻轻蹭着他的脸。

    “不用担心，我没事。管狐，这次真是多亏了你，要不是你，我恐怕没办法活着走出那个房间。”久南弥一轻声道。

    得到久南弥一的夸奖，管狐开心的眯起了眼，绕着久南弥一旋转飞舞了两圈，然后重新钻进他的袖子里。

    叮。

    电梯来到一楼，当电梯门打开的时候，一对举止亲昵的男女看到久南弥一，立刻惊呼后退。

    “绑架？诱拐？”

    久南弥一脸色苍白，全身是血，身后还背着一个昏迷的女生，看上去非常可疑。

    男人不停大喊：“保安！保安快过来！”

    久南弥一没有理会两人，径直朝着大门走去。

    路过保安室，久南弥一注意到保安窗口没人，怪不得男人喊了半天，都没人应答。他想起了和菊田打招呼的那个寸头保安。

    久南弥一凑近过去，透过窗户，看到地上躺着三名穿着保安服的男人。

    三名保安没有生命危险，只是昏过去了。

    果然，那个寸头保安也是瓶男派来的，他把原先的保安打昏，这才让菊田带着他们进入了这间公寓。

    久南弥一走出大门，快步朝停车场走去。

    在停车场找到寺田的车，久南弥一终于歇了口气，他将铃木末那靠着车放好，敲了敲车窗喊道。

    “寺田，下来帮忙。”

    “寺田？”

    透过车窗，久南弥一看到寺田在睡觉。

    不对！

    寺田的胸口，赫然插着一把刀。

    身后突然响起脚步声，久南弥一来不及反应，就被人从后面勒住了脖子。<!--over-->

