    只见赵石仍是带着那种风轻云淡的笑容，但他的身材，却发生了翻天覆地的变化。

    他的身材变得高大起来，胸肌和肩膀都变得更有男人味，腰部的曲线漂亮却一点都不娘。

    此时赵石的身材，简直就有如世界顶尖的男装模特一般！

    “我是不是看花眼了？”

    “换人了吧这是！他刚才试衣服的时候不是这个样子的！”

    众人惊呆了。

    就连店员都看傻了。

    此时的赵石，跟他身上那一套高档西装，简直是完美契合。

    不对，准确地说，应该是这件西装，都好像是为了赵石量身定制的一般。

    更甚至，赵石的身材，完美地展现出这件西装的价值！

    “天哪，太帅了吧！”

    在场的女性均是感到微微窒息，被赵石的身材所惊艳。

    有时候颜值这种东西，不仅仅是看脸，身材和气质，也是同样重要。

    同样一张脸，如果身材超级好，那也会大大加分，尤其是赵石本身的气质也没有拖后腿。

    “太好看了！这件西装太适合你了！”

    张盏忍不住站到赵石身边，抬头仰望着赵石。

    原本赵石的身高可以说，丢到大街上都没人会注意。

    但是此时，却是高大威猛，张盏站在他身边，也有一种小鸟依人的感觉。

    “郎才女貌啊！”

    有人忍不住说道，这哪里还是原来那个外卖员，简直就是富家公子哥，高富帅的那种！

    “张怡，你口水流出来了。”

    张菲也是愣神看着赵石，不明白这个男人身上发生了什么，只觉得原本强大的吸引力，此时变得让她更加无法抗拒。

    回过神来，张菲发现自己的妹妹张怡，竟然在对着赵石流口水。

    “失态了。”

    张怡从震惊和欣赏中恢复过来，擦掉了嘴角的口水。

    事实上，张怡身为富家大小姐，平时的爱好是读书写字，但是她在对异性的审美上，却是一个妥妥的身材控！

    简单来说，就是好身材的男人，对她有着致命的吸引力。

    而此时的赵石，几乎完美符合她在这方面的要求。

    “果然是在拍段子吧！”

    “对啊，刚刚那个人去哪里了！”

    有人难以想象，仅仅是去了一趟试衣间，这个人的身材就像是换了个人似的，这未免也太离谱了。

    “就是，刚刚那个小哥，应该还在试衣间里吧！”

    有店员忍不住去掀开了虚掩着的试衣间帘子，却发现里面空无一人。

    他脸上震撼的表情，精彩到无法形容。

    “咳咳，大家何必这么吃惊，我只不过是挺直了胸膛。”

    见到众人震撼吃惊的模样，赵石忍不住笑道。

    “别胡扯了！这里面肯定有机关！”有人不相信。

    赵石则是瞬间给他来了个大变活人，只见他微微收起胸膛，整个人就像是皮球漏了气一样，瞬间恢复成原来的身材。

    “啊这！”

    所有人脸上的吃惊更甚。

    “你们看，我还可以变回来。其实，这是瑜伽的一种。就跟缩骨功一个道理。”

    赵石呵呵一笑道，又变成了模特身材。

    “我信你个鬼！我也练瑜伽，怎么从来没听说过有人可以这样！”一个人有些癫狂地叫了起来。

    赵石白了他一眼：“那是你道行还不到家。”

    闻言，那人被气得几乎吐血。

    “厉害啊，他连身材都可以控制。那身上的任意部分，岂不是可以随心所欲？”

    有人忍不住打量着赵石全身上下，露出羡慕的眼神。

    “难怪富婆喜欢！”有人恍然大悟。

    在场的女性闻言，均是微微低头，脸蛋有些发烫，不敢再直视赵石。

    走出这家名牌服装店，赵石耳边忽然响起了系统的提示音。

    “滴滴！现有一份来自游戏万界《DNF》的订单！赛利亚被哥布林囚禁起来，此时是饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到提示，赵石心神狂震。

    《DNF》的世界！

    之前也接到过游戏万界的订单，便是王者荣耀，这次没想到会接到地下城的。

    赛丽亚，这可是数百万勇士心目中的女神，没想到自己这次会去给她送外卖！

    “接受！”

    作为一个曾经的DNF玩家，赵石没有理由不接受。

    甚至这个曾经红极一时的横板过关游戏，现在还占据着网游排行榜的前几名。

    “滴滴！餐品【芒果西米露】已自动生成在配送箱中……”

    听到系统的提示，赵石爽朗一笑：“不好意思，各位，我要去送个外卖！”

    闻言，众人心神震撼，都以为这个人是不是发神经。

    穿着一套大几万块的高档西装，你现在跟我说要去送外卖？

    “啊？他？”张怡一脸的吃惊。

    却发现自己的两个姐姐，张盏和张菲表现得非常淡定，只是应和了一声。

    “就离谱！拍段子也得符合基本法吧！”有人愤怒地吼道。

    但赵石才不管别人是怎么看的，只见他迈开腿一溜小跑，在无人处冲进万界隧道，消失不见。

    在他进入万界隧道的瞬间，配送电驴便出现在他脚下，油门一踩到底，赵石全速前进！

    伴随着周围的场景变化，赵石赫然已经来到一处森林，而且眼前还有一处营地。

    只见地上居然有很多人人类的尸体，而那些女性居然下场十分凄惨。

    “我去！这不是我认识的地下城！”

    见到这一幕，赵石都忍不住心中一惊。

    难道DNF万界里的哥布林其实这么凶残，被他们抓到的冒险家，竟然是男的杀掉，女的先享用再杀！

    这不禁让赵石想起了一部动漫，里面的哥布林就是如此。

    “那赛利亚岂不是很危险！”

    赵石心中一紧，向着哥布林营地冲去。

    “敌袭！”

    只听见号角和怒吼的声音，有如潮水一般，手持武器的哥布林，向着赵石冲锋而来。

    这些哥布林虽然身形矮小，居然肌肉发达，面目狰狞，尤其是它们什么都不穿，看起来很是吓人。

    “游戏里的哥布林不是杂鱼吗！”

    赵石大吃一惊，他感觉到这些哥布林居然各个都能够跟人类中的武者一战。

    数量如此之多，哪怕是内劲武者，都很难对付！

