
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。

　　当年的局面，天庭破灭已经是大势所趋，基本上没有希望逃过这一劫，就算是当初的五方天帝，也难以挽回颓势。

　　这便是所谓的天衍四九。

　　对于天庭来说，只剩下了最后的一线希望。

　　便是遁去的一。

　　只有抓住这遁去的唯一机会，才有可能卷土重来。

　　所以天帝们纷纷兵解离去，想要在茫茫宇宙之间，找到那‘遁去的一’。

　　李牧猛然响起，当初在在那段岁月逆旅之中，他看到了有四道流光，从天庭中央区域，划破无尽的黑潮黑暗，流转而去。

　　那莫非便是当初的天地兵解离去？

　　按照牧云仙主所说，自己乃是天地之一的勾陈转世。

　　可是，自己不应该是太始道尊斩断了自身一切因果自后，顺应大道，产生的道子吗？

　　难道是说，太始道尊并未真正逆天，产生新的气运之子，只是借助了勾陈的转世身？

　　一个新时代的气运之子，也就是勾陈的转世身，很有可能，也是借助了太始道尊的手段，真正来到这个世界上？

　　还是说，太始道尊本人，就是勾陈？

　　反正这其中，必定是有联系。

　　眼下牧云仙主一口叫定，自己是勾陈转世身，想来也是有所把握。

　　“莫非你也是当初兵解天帝之一？”

　　李牧问道。

　　只有当初的参与者，才会知道的这么详细。

　　牧云仙主摇头，笑道：“非也。”

　　他道：“四方天帝兵解，想要寻找遁去的一，又岂能瞒过魔祖？魔祖坐镇中央魔庭，镇压气运，派遣他最信任最出色的弟子，同样兵解，寻迹而去，在茫茫宇宙之中，找到那四个天帝的转世身，这样就算是你们找到了那‘遁去的一’，也可以将之破坏，一切，都尽在魔祖的掌握之中。”

　　李牧明白了。

　　“你是魔祖的弟子？”

　　他问。

　　牧云仙主道：“当然。”

　　“魔祖有几名弟子？”李牧又问。

　　牧云仙主道：“只有一名。”

　　“那坐镇

　　东魔庭的，号称魔祖传人的魔帝，便是你了？”李牧道。

　　牧云仙主笑着点头，道：“那是属于我的位置，不过，它一直都空着，只有魔祖知道。”

　　李牧道：“你认定我的身上，有遁去的一？”

　　牧云仙主道：“有没有，我不知道，遁去的一哪里那么容易找到，但我只需要找到勾陈你，还有其他天帝的转世，遁去的一在哪里，都不重要。”

　　李牧道：“所以，那仙界的五人组……”

　　李牧突然明白了什么。

　　当初牧云仙主在仙界，曾经成为万仙共主，身边有四位特备亲密的同伴，其中之一，就有太始道尊。

　　如果说，他认定太始道尊是当年勾陈的转世身之一的话，那其他四个？

　　“不错，你们四人，就是四大天帝的转世身，其他的人，都在我的掌控之中，唯有你，不愧是主宰兵革的勾陈，始终心怀警惕，最后甚至于我撕破脸，呵呵一直到今日，才被我找到破绽，呵呵，不过也无妨，一切都结束了。”

　　牧云仙主道。

　　他显然很享受这成功时刻的滋味。

　　李牧默然不语。

　　所以说，牧云仙主在仙界里，将四大天帝的都找到在了自己的身边，利用自己知道事情来龙去脉的先天优势，将寻找‘遁去的一’的四位天帝转世身都耍得团团转？

　　不过……

　　“当初的天庭，一共有五位天帝，为何到最后，只有四位兵解转世，剩下的是哪一位？”

　　李牧又问道。

　　这是他心中，最大的好奇之一。

　　“只怕是你的心中，已经有了答案吧。”

　　牧云仙主道：“最后一位天帝，哈哈哈，最后一位当然是坐镇中央啊，不然的话，魔军何以如此轻松，就攻陷天庭呢？”

　　李牧闻言，心中巨震。

　　果然。

　　五大天帝之中，有一位背叛了天庭。

　　这也是当年为什么天庭会如此快速地战败的最大原因吧。

　　再坚固的堡垒，一旦内部出现了问题，垮塌的速度都会远超所有人的想象。

　　所以当初的其他四大天帝，才会被逼的兵解转世，只能将希望，寄托于那虚无缥缈的遁去的一上。

　　“是哪一位天帝？”

　　李牧问道：“是谁背叛了天庭？”

　　李牧的脑海之中，不知道为何，猛然浮现出了当初那个黑潮之中，可以操控凌彦君的帝王身影。

　　莫非是他？

　　可如果是那位的话，修为何其恐怖，竟会被自己在额头，留下一道伤痕？

　　牧云仙主淡淡地道：“是谁，你已经没有必要知道了，昔日的天帝，早就不复存在，如今只有至高的魔祖，坐镇中庭。”

　　他不愿意说。

　　“知道了这么多，你可以死而无怨了，”牧云仙主看着李牧，道：“说实话，我很佩服你，竟然硬生生地斩了一世身，活出新一代的气运，可惜你终究还是要死在我的手中，这么多年，曾是友，亦是师，也是对手，相惜相抗，临死之前，我可以满足你一个愿望，你说吧。”

　　李牧沉默了片刻。

　　“花想容的记忆，是否是你所篡改？”

　　他问道。

　　牧云仙主道：“花想容是当初仙界五人之一，你不知道吗？紫薇北极大帝的兵解转世身。当初在仙界的时候，我已经埋下了种子，早就在我的控制之中，你猜的不错，她的记忆变化，的确是与我有关，怎么，你要让我将她的记忆，恢复到紫薇北极大帝时吗？”23sK.com

　　李牧摇头：“我不认识什么紫薇北极大帝，我只认识花想容，你把她的记忆，恢复到万仙福地时吧，至少那个时候，她的心中，只有我一个人。”

　　牧云仙主大笑了起来。

　　“哈哈哈，昔日杀伐果断的勾陈，转世身竟然沉溺于亲亲爱爱，真是可怜的要求，也好，我就偿还了她的记忆，让你们这对苦命鸳鸯，死在一起。”

　　他抬手取出一团，由仙道符文闪烁，包裹其中，隐约有微小的一幅幅画面闪烁。

　　一道光柱，注入花想容的脑海之中。

　　原本在挣扎脱出李牧刀意范围的花想容，猛地静止了下来。

　　她绝美的脸上，浮现出一丝迷茫困惑。

　　旋即，眼神逐渐清明。

　　-------

　　抱歉，上午去了一趟医院，更新迟了。脚底长了一颗黑痣，网上一查快被吓死，一夜失眠，预约了明天去割掉，所以明天的更新，也将会在下午了，还好是小手术。人到中年真的怂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1648、背叛者免费阅读。https://xs.23sk.com 