    再收一个弟子？

    陆灵蹊惊悚。

    在她心里，现在的弟子，就是祖宗。

    “你不是没徒弟吗？好不容易捡一个就收着吧！这可能是老天给你的机会呢。”

    拉他一手屎都没扔，这在魔门老祖来说，多难得？

    “本仙子掐指一算，这小娃绝对与你有缘！”

    风门：“……你这么怕干什么？”

    还学起了柳酒儿。

    风门瞪完她, 转向阿菇娜，“阿菇娜，你要不要收个弟子？”

    阿菇娜：“……”

    哪有当街推销徒弟的？

    “不要，我现在当我师父的徒弟挺好。”

    如果大点，她还能考虑考虑，但这么小……

    小孩的面色有些萎靡, 显然是病了, 才让风门治好, “我也感觉你与这孩子有缘，好好收着吧！”

    “……我那可是魔门，你们想好！”

    风门给她们气坏了，“我要是把她养大了，成魔门巨子，你们可就倒霉了。”

    “没事！”

    陆灵蹊被他这威胁逗笑了，“到时候我们直接找你这个当师父的。”

    风门：“……”

    失策！

    更不能收下了。

    “算了，说不过你，我在这里，再给她撞几次。”

    要是七次还撞不了, 那就只能是天意。

    不过，风门可不相信，堂堂接近满值的水灵根小娃, 会没人要。

    能让他在湍急的水流中发现，并且捡起来, 说明这孩子的运道不会太差，不可能砸在手上的。

    陆灵蹊和阿菇娜急忙逃走。

    等到她们寻到美魂王和银月仙子，要去百禁山的时候, 却没想，这一大一小，还没走。

    撞了六次了，都没撞着。

    邪门了。

    风门完全不明白，他这些年修身养性，与人为善，怎么这些个家伙，看到他推销徒弟，还是避如蛇蝎。

    蔫哒哒的一大一小就蹲在路口，看上去有些可怜。

    美魂王和银月仙子都好奇的瞅了一眼。

    “怎么啦？”

    银月感觉美魂王有些不对，停住问他。

    “啊？没，没什么。”

    美魂王心下一顿，笑着转身，“阿菇娜，把这孩子领着吧！”

    啊？

    阿菇娜惊呆了。

    她瞅瞅不认她的师姐，再瞅瞅这位魔王，愣是不敢说反驳的话，“噢！好啊, 我正好要收一個徒弟。”

    陆灵蹊和银月仙子一样的懵, 但是吧，两个人都没说话。

    “这孩子……我收了。”

    阿菇娜无可奈何地站到风门的面前。

    风门一愣，把送了六次，都没送走的小娃往怀里揽了揽，“你收？你收我就要给啊？”

    逗他玩呢。

    “之前我问伱，你自己不要的。”

    现在又来……

    他看了一眼美魂王和银月仙子，偷咽了一口唾沫，“真想要的话，按规矩来。”

    规矩？

    阿菇娜有些懵。

    明明之前，是他要强送，不过转个眼，她就要花大价钱买吗？

    “你要坐地起价？”

    阿菇娜一幅不可思议的样子，正要再说什么，耳边却又传来美魂王的声音，“给他，多给点。”

    阿菇娜：“……行吧！”她咬牙切齿，“谁让我现在心情好呢。”

    没天理！

    从储物戒指里摸摸，她愣是给风门摸了两个装满仙石的袋子，“八万仙石，可以吗？”

    风门：“……”

    他就是说说而已。

    这丫头是认真的？

    看看仙石，再看看大眼咕噜，紧紧扒着他，还在他手上拉过屎的小丫头，风门突然就舍不得了。

    “嘿嘿，我今天就是给你们开玩笑的。”

    风门把小丫头搂紧点，“这孩子灵根资质虽然不错，喉咙却有问题，生来的不会说话。”

    给她治肚子的时候，他就发现，这小丫头可能是天哑，所以，才会被父母扔了。

    “这孩子与我有缘，我是要自己收的。”

    话音落下，孩子好像听懂了，往他怀里钻了钻。

    美魂王的目光闪了闪，在心里到底叹了一口气，拉着银月仙子的手都紧了紧，“我感觉这孩子是个有运道的。”

    银月疑惑的眼神，分明在问她，这小孩怎么回事。

    他只能温声解释，“我原想着便宜阿菇娜。”

    便宜阿菇娜就是便宜虚乘。

    虽然他很不喜欢那个老头，但是……时隔这么多年，再加上银月就在他的身边，他早放下了曾经的很多事。

    “但现在看，她们到底无缘！”

    风门都送到眼面前了，阿菇娜都没要。

    显然，老天也无意再让他们续缘。

    “风门，你要收这孩子当弟子？”

    “自然！”

    风门天不怕地不怕，却真怕这位魔王，听他这样问，连忙笑着道：“她就是我的开山大弟子。”

    口头上认下来，心头的那里阴霾迅速散去。

    “正好，相请不如偶遇，林蹊，我送了你家那么多见面礼，你是不是也要意思意思？”

    陆灵蹊：“……”

    下意识里，她感觉这小丫头也是有来头的。

    不过，不用拜她为师，真好！

    陆灵蹊就怕自己以后要养一堆在心里，要叫祖宗的弟子。

    “自然！”

    她缩地成寸，一脚踏前，站到两人的面前，摸摸小丫头软软的头发，心下一软，“姐姐给你一颗美人果吧！”

    她摸出一个玉盒，“等她长大一点，知道如何运转灵力，修补身体，让她服下美人果，把缺失的地方补一下，应该就能跟我们一样，正常说话了。”

    这？

    好大的礼！

    风门喜欢，“来，跟师父学着，拱个手，谢谢姐姐！”

    “……”

    小小的人儿，真的听话的，给陆灵蹊拱了个手。

    “真乖！”

    陆灵蹊摸摸她有些瘦弱的小脸蛋，心下怜惜，“阿菇娜，你……”

    “当然要算我一个。”

    能让林蹊和美魂王如此……

    阿菇娜心中惊疑不定，面上却不敢落出半点，当场就笑着塞了一个仙石袋过去，“来，姐姐给你买糖吃。”

    小人先看师父，师父朝她点头，笑的眼睛都弯了，当场小手拱起来。

    “乖！”

    阿菇娜虽然也很想像林蹊一样，摸摸她的脑袋，但下意识的却不敢，只摸了摸她的小手，“好好跟你师父！”

    也许，她真的是错过了。

    阿菇娜不由心生一丝后悔。

    “哈哈哈，多谢多谢！”

    徒弟虽然砸在了手上，但是风门的心境已然不同，替徒弟收了两份见面礼后，直接就抱着找向美魂王和银月仙子，“两位前辈，嘿嘿……”

    美魂王直接从暗袋摸了一个储物戒指过去，“这是我们夫妻给你的。”他在小丫头清亮的眼睛里，看到了自己也看到了银月，“你师父是个好的，跟着他……好好长大！”

