    所有人都紧张的看着李老板，贫瘠山区的人们，卖的这些东西，是他们主要的来源收入之一。

    “唉，真不是我不愿意给你们高价，可如果是这样的质量，我就算收回去，也需要赔钱的。”

    “现在行情不好，其实如果不是看在立柱的面子上，我根本不会做这种生意。”

    看着那些村民眼巴巴看着自己的模样，李老板看上去很是受用，挺着大肚子，一走路都晃呀晃的。

    却还在连连叹气，明摆着一副地主家也没有余粮的模样。

    “质量差？”

    陆天龙也在排队的人群之中转悠了一圈。

    明显不是这种情况。

    因为这是村民们主要的收入，所以这些人对于这件事明显很上心，不管是采摘还是翻晒的时候，都是格外的注意。

    所有成色都差不多，没有任何发霉或者其他不好的情况。

    李老板这么说，明摆着就是在欺负这些人。

    “唉！”

    人群之中有人叹了一口气，跟李老板做了这么长时间的生意，自然很清楚这个人的性格。

    能够压价肯定不会多给，可没办法，整个仙龙镇就只有这么一个人收购这些东西，不卖给他卖给谁？

    总比真的烂在家里或者喂牲口要好吧？

    “陆老大，有没有办法帮帮这些人，虽然我不懂这些东西，但是肯定不是这么廉价的。”

    李金豹凑到陆天龙身边，低声道。

    说实话，尖刀连的连长，打架冲锋是强项，对于做生意这一块，还真是不太明白。

    “帮帮他们？好！”

    陆天龙笑着点点头，其实刚才心里就一直在盘算这个问题，现在还差一个时机。

    “那我们怎么帮？”听陆天龙答应，李金豹很高兴。

    没等回答，陆天龙口袋里的手机震动两下，拿出来看一下，正是圣农发回来的短信！

    “龙纹草！价值连城！！！”

    七个字，还带着三个大大的感叹号，可见圣农心情太激动。

    “陆大哥，你看什么呢，在这里根本没有手机信号的。”

    旁边项小樱见陆天龙翻看手机，凑过来好奇的问道。

    陆天龙笑了笑没说话，像他们这个层次，自然有特殊的联系手段。

    “大家排好队排好队，不要发牢骚也不要有抱怨，我理解你们的心情，但是也请你们体谅体谅我……”

    另一边，李老板还挺着大肚子在那指挥着排队的人员，同时嘴里还在不停的叹气说着。

    陆天龙笑了笑，朝着他走了过去。

    “李老板，今年生意不好做？”

    “恩？是，不好做，尤其是这药材生意更不行，我已经想好了，实在不行的话，以后也就不再来这仙龙村了。”

    “现在过来，也就是看立柱的面子。”

    李老板看了一眼陆天龙，然后用挺大的声音开口道。

    这两句话一说出来，旁边那些排队的村民显得有些急切了。

    这可是他们挺大的收入来源之一，要是以后李老板不来，那大家的日子肯定就会过的更加艰苦。

    “奥，不来就不来吧，现在你也可以走了。”陆天龙脸上带着笑，淡淡道。

    “啊？”

    对面李老板一愣，旁边那些排队的村民也是一脸茫然看着陆天龙，都没太明白陆天龙的意思。

    “我是说，你可以滚了，这些药材，不卖给你了。”陆天龙看着他的眼睛，很认真道。

    “你说什么？让我滚？”

    李老板一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙，每次来都被人当成财神爷，现在竟然有人让他滚，一下没反应过来。

    “是，让你滚！马不停蹄的滚！”陆天龙点头确认道。

    “混蛋，这可是你说的？你可不要后悔。”

    “整个仙龙镇，除了我李大发，别人根本不会要这种东西。”

    “你竟然让我走？行，那我走，你们可别跪着求我！”

    李大发反应过来，咬牙切齿的对着陆天龙怒吼道。

    说完对着保镖一挥手，很生气的让他收拾东西准备离开。

    “大发，你真要走？”旁边王立柱捂着胸口一边咳嗽一边快速问。

    “当然，既然有人要我走，那我就走好了，立柱，不是我不帮你们，实在是你们仙龙村的人太过分，我冒着赔钱的风险帮你们，你们竟然……唉！”

    李大发一边说，一边偷偷对着王立柱使了个眼色。

    王立柱顿时心领神会，心里一喜。

    李大发这是以退为进呢，他说要走，但是那些村民们肯定不会让他走的。

    “陆天龙，你凭什么让李老板走？你这是要断了我们仙龙村的财路吗？”

    王立柱瞪大眼睛对着陆天龙喊了一嗓子，这家伙也挺能抗，断了两三根肋骨，硬是一直在这里没走。

    “你不是我们仙龙村的人，为什么管我们的事儿？”

    “就是，李老板不能走，你要是走了，我们这些东西就都得喂牲口了。”

    “李老板别听他的，你不要走，哪怕价钱再低点儿也没关系。”

    果然，那些村民们都不愿意了，一个个火急火燎的开口，虽然这锯齿草价格便宜，但是好歹也是一分收入。

    那边李老板说走，可一直都在磨磨蹭蹭的，现在听到村民们的挽留，脸上浮现一丝得意。

    他挺起大肚子，很神奇的伸手一指陆天龙，“可是这个家伙让我走，怎么办？”

    “他不是我们仙龙村的人，管不了我们的事儿。”

    “对，赛金花，赶紧这个男的带走，就知道给我们惹麻烦。”

    “快走快走，要不然，可就别怪我们不客气了！”

    有些性子比较着急的村民都在嚷嚷，但大部分村子还是保持沉默。

    刚才因为陆天龙和那些小混混们群斗，说明都把陆天龙当成了这个村子的人，更何况他还跟支教老师项小樱是好朋友，这时候肯定不能拆他的台。

    “行了，你也别折腾了，滚吧，没了你，这些药草照样有人买！”

    陆天龙看着李大发在那折腾挑拨，毫不在意道。

    “谁买？整个仙龙镇，除了我之外，根本没人要这东西！”李大发把小眼睛瞪圆，道。

    “我买！”

    陆天龙轻描淡写开口。

    “对呀！”

    陆天龙这一说，旁边项小樱先是一愣，随后喜上眉梢。

    她家庭不错，现在就算是收购这些东西，也没有任何负担，完全可以通过这种方式帮助这里的村民。

    “大嫂，你这药草，李大发给你多少钱？”

    陆天龙走向旁边一个中年妇女，看着她筐子里的药草问道。

    “他刚才跟我说，我这些只能值二十块钱……”

    这中年妇女穿着破烂，身上打着很多补丁，背上还有一个满脸脏兮兮的小孩子。

    “二十块钱？那也就是几块钱一斤了？”

    陆天龙笑着开口，“行吧，从今天开始，你们家的这种药草我全收了。”

    “你全收了？能给多少钱？”那中年妇女瞪大眼睛看着陆天龙，一脸惊讶道。

    “一百块怎么样？”陆天龙笑道。

    “一百块一斤？”中年妇女眼睛瞪大到极限，一下没反应过来。

    一百块，对于人均年收入不足百元的山村来说，这简直就是一个天文数字！

    “不是一斤，是……一两！一百块一两！”陆天龙笑着纠正道。

    “一百块，一两？”

    中年妇女完全傻掉，旁边那些村民们，也是完完全全的呆了，全都瞪大眼睛像是看着怪物一样看着陆天龙。

    第一反应就是，这家伙肯定是在开玩笑！

    一百块一两？这不快比上金子的价格了？

    陆天龙也不多说，直接从口袋里掏出钱夹，从里面数出了二十张百元大钞，直接塞在了这中年妇女的手里。

    他筐子里的药草差不多是两斤多重，按照一百块一两价格计算，两千块钱还真差不多。

    “这，这不会是假钱吧？”

    中年妇女呆愣愣的看着自己手里的钞票，下意识道。

    一百块，对于她来说并不常见……

    “货真价实的华夏币，如假包换，就算你们信不到我，难道还信不到小樱老师？”

    陆天龙笑着开口道。

    “天呐，竟然真的一百块一两？”

    “这家伙是疯了吗？”

    “不可能，不可能，明明不值钱的东西，怎么会值这么多钱？天呐，一百块一两？疯子！”

    那些村民们全都沸腾了！

    有人惊讶有人质疑，但是很快就变成了激动。

    不管怎么样，已经有人拿到钱，这事儿肯定假不了！

    “你，你……一百块一两？你疯了吗？”

    旁边王立柱和李大发两人也是目瞪口呆，好容易反应过来，李大发瞪大眼睛怒道，眼睛里面却明显带着一丝惊慌。

    “疯了？李老板，你是生意人，恐怕应该比我更清楚这龙纹草的价值吧？”

    陆天龙扭头看向他，淡淡道。

    “你，你怎么知道这是龙纹草？”李大发惊恐道。

    “不跟你废话，赶紧给我马不停蹄的滚吧，从今以后，这里的龙纹草我全收了，再没有你的份。”

    陆天龙懒得再搭理他，淡淡道。

    “你全收了？不行！”李大发下意识的惊叫道。

    “不行？凭什么？”陆天龙乐了。

    “……”

    李大发语塞，是呀，凭什么？这家伙给出的价格，绝对能够让那些村民疯狂！

    “你，你，你就是吹牛，一百块一两，这些人手里的加起来，怎么也得几百万上千万，你有那么多的钱？”

    李大发突然看到了陆天龙身上普通的穿着，马上冷笑道。

    PS：给大家道个歉哈，老黑没存稿，都是现写，过年了，在老家，陪陪家人，所以更新时间和量可能无法保证，但是肯定争取每天都会更新，希望大家谅解！

