    当初，毛三查到了周武次跟风中雨有勾结，可是并没有什么证据。

    仅仅是谍影在无意中听到了他跟张文谏的谈话，也证明不了什么。

    即使真将周武次拿下，他来个拼死抵赖，而段文俊又不想现在就让谍影示人，事情就不会容易处理。

    所以，一开始的时候，段文俊是不准备动周武次的。

    因为，周武次在望江，还是有些声望的。

    尤其是，在众多学子之中，声望很高。

    若是直接跟他翻脸，搞不好还会被周武次利用学子们来对付自己。

    其实，四海学院的那些学子们，说是望江才子，是望江的中流砥柱。

    可是段文俊知道，这些人其实就是一群愤青，而是一群总喜欢无病呻吟的愤青。

    若是被他们抓住一些把柄，不知道会被说成什么模样。

    尤其是，段文俊之前可一直跟他们不怎么对付……

    所以，段文俊是准备在暗中观察，寻找确切的证据，揪出那个指使周武次的人。

    后来，风中雨逃走之后，墨守成想偷偷将周武次绑回来，逼问风中雨下落。

    可是没想到，却被冠兴抢了先。

    而且，冠兴法还发出了悬赏，找到了确实的证据。

    有根有据，他大摇大摆地将周武次从四海学院给带走了。

    此刻，看到冠兴如此谨慎的模样，段文俊心中顿时一凛。

    莫非，他真的查出这幕后主使人了？

    冠兴的脸色，变得异常凝重。

    他的语气也压得十分低沉，凑到段文俊的耳边道“文俊，你知道是什么人让周武次帮助那些盗匪的吗？”

    “谁？”段文俊的脸色一凛。

    看来，他是真的猜对了。

    “前任知县，也就是现在凌霄郡守张肃刑的……”冠兴显得十分紧张。

    “张肃刑？”段文俊心中一惊。

    “不，不是，是他儿子。”冠兴慌忙纠正道。

    “你说，是张文谏？”段文俊脸色，变得异常寒冷起来。

    他眉头紧锁，良久都没有说话。

    冠兴的话，再一次佐证了谍影的情报。

    张文谏就是那个买通周武次，让他帮助风中雨的人。

    只是，段文俊有些不明白，张文谏做这一些，是张肃刑指派他做的，还是他瞒着张肃刑所为呢？

    不过，冠兴的手中，有周武次勾结风中雨的证据。

    而且，他还有周武次的证词，举证是张文谏指使他的。

    冠兴，已经将所有事情都放在了明面上。

    这跟谍影在暗处查探的效果，也就完全不一样了。

    冠兴点了点头“那周武次不要看脾气臭，却是个软骨头，我这刑具还才装上去，他就全招了。”

    冠兴盯着段文俊，脸上变得十分凝重“只是这张文谏是张肃刑的儿子，仅仅凭借周武次的一面之词，恐怕我难以定罪。”

    “冠大人，那以你的意思呢？”段文俊看了看他道。

    冠兴没有马上回答，而是看着段文俊反问道“文俊，你是土生土长的望江人，对于张文谏这个人，你了解诶多少？”

    “冠大人，此话怎讲？”段文俊皱了皱眉头“想来大人应该做过一些了解的。虽然张文谏在望江呆了不少年头，可是我跟他的交集并不多。”

    “难道你就不奇怪吗，张文谏不过是一个公子哥，身上连功名都没有，怎么可能与风中雨他们有联系？”冠兴看了段文俊一眼“而且，张肃刑也一直在调查此事。”

    “张肃刑也在调查此事？”段文俊顿时疑惑了“你是说，张肃刑不知道张文谏跟风中雨有勾结？”

    “应该是的！”冠兴点了点头“周武次交待了，他跟张文谏的合作已经有一年多了，而且张文谏还特意交代过他，不能让张肃刑知道。”

    “合作一年多了？他们合作些什么？”段文俊追问道。

    “譬如说，你被一阵风绑票的事情。”冠兴抬起了头“一阵风进望江城，也是张文谏安排的，而是让周武次提供的地方。”

    “是吗？”段文俊觉得更加奇怪了“若是说张文谏跟一阵风有勾结，以他知县公子的身份去秘密安排他们，应该并不是件难事，为什么他又要找到周武次呢？”

    “周武次不知道，也是我不明白的地方。”冠兴盯着段文俊“因为此事关你和张郡守，所以我便赶着过来跟你商量了。”

    显然，冠兴并不像在说谎。

    虽然在风中雨袭击段府的事情上，他做得十分不地道，可是此刻他还算是有心。

    从周武次的招供来看，这张文谏似乎还真是有很多疑点了。

    他不但能够请得动一阵风，而且还跟风中雨有关系，这显然不是一个简单的知县公子可以做到的。

    尤其是，他跟周武次联系，居然还要瞒着张肃刑，这就更加让人觉得奇怪了。

    段文俊被一阵风绑票，清醒过来之后，曾经让毛三去私下调查过那几天望江许多人的行踪。

    其中，就有张文谏半夜偷偷出了城门。

    那么，会不会那时候他就是跟幕后的那个人联系呢？

    就在段文俊思索的时候，冠兴的话又跟着响了起来“我听说，张郡守早年丧偶，这么多年一直没有续弦，就是害怕张文谏受委屈。若是我们贸然对张文谏下手，张郡守会有很大反应。”

    “我本想着李公公和睿王府二公子在这里，可是没想到事情却是如此不凑巧了。”

    终于，冠兴说出了他的来意。

    敢情，他是感觉到事情十分棘手，想要找李公公和柴静云帮忙了。

    毕竟，他现在只是望江的一个知县，作为凌霄郡守的张肃刑，可是他的直接上司……

    “要不然，你直接将人交给睿王府好了。”段文俊建议道“如果周武次所言一切属实的话，我相信二公子会直接去找张文谏的。”

    “如此一来，也就只好如此了。”冠兴点了点头“那我这就赶往凌霄城，去找二公子。”

    其实，段文俊并不觉得，这种事情去找柴静云，可能作用并不是很大。

    柴静云虽然是睿王府的二公子，若是张肃刑要护着张文谏，他也是没有太多的法子。

    除非，请到圣旨。

    毕竟，他虽然身为皇族，其实并没有太多管理地方的权力。

    若是张肃刑真要跟他对着干，他也不好收场。

    段文俊之所以让冠兴去找柴静云，那是因为他已经看了出来，冠兴或许隐瞒了什么，并没有告诉自己……

