    被年幼夕拯救的绣娘整个人焕然一新似的，恢复了当初清丽秀美的模样。

    看着不过是个双十年华的女孩子，干干净净，瞅着顺眼。

    “我、我恢复了？”绣娘看着自己的身子，有了皮肉，有了血色。

    她激动的看着年幼夕，没想到自己还能有恢复的一天。

    但年幼夕却摇摇头：“我只是略施小计，让你暂时恢复。”

    她只是不想自己的眼睛遭罪罢了，毕竟看着一块血肉有点难受。

    绣娘目光略显失落，但还是苦涩一笑：“奴家这样就很满足了。”

    “道长，求你送绣娘一程吧。”

    年幼夕看着那四角的灯笼，摇摇头：“你怨气不散，我送不走你。”

    鬼魂怨气游荡人间，即便是去了地府，也还是个鬼，这辈子没得投胎。

    但年幼夕向来都是恩怨分明，她作为女人，就觉得这绣娘有怨气，所以不忍。

    “绣娘，绣娘，你救救我，救救我啊！”

    忽然，那书生又喊着绣娘，和刚刚拼命救鬼的样子，又不一样了。

    年幼夕只知道女人有千百面孔，却不知道这男人也这么善变的？

    忽然，绣娘苦涩一笑，看着书生：“阿郎，我救不了你。”

    书生突然面露狰狞之色看着她：“你见死不救！你这个恶毒的女人！”

    年幼夕好看的眉一挑，然后看着绣娘：“他刚刚……”

    绣娘恍惚的看着地上的书生：“是他欠我的，还了。”

    年幼夕点点头，就听到绣娘幽幽开口。

    “他曾跟我山盟海誓，说会用命来保护我，刚刚，不过是他还了欠我的罢了。”

    “不是他想救我，而是他这一年多来，吸食了我的阴气，被迷惑罢了。”

    “他救我，是因为吸食着我的阴气，就会不自觉地想要靠近我，保护我。”

    “但是现在……”

    绣娘自嘲一笑：“道长让他醒过来了，就不可能救我了。”

    这和同根同触一样，那书生长久的吸食着绣娘的阴气，会不知不觉的想要靠近绣娘，保护绣娘，因为那样就可以继续吸食阴气，就像罂粟。

    但，年幼夕打破了他体内的阴气后，书生瞬间恢复了清醒，就会忘记之前的一切。

    就连他自己曾经拼命保护过绣娘，他可能都不记得了。

    “我可以送你投胎，但，你必须要化解怨气。”

    年幼夕又看着站在角落里瑟瑟发抖的女娃娃：“把她的三魂六魄还给她，送她回家。”

    这女娃娃，应该就是之前大妞说过的，被村长送来的那个。

    “好。”绣娘走到那女娃娃跟前，缓缓蹲下身子。

    “小丫头，姐姐对不起你。”

    她说着，拿过女娃娃手中的灯笼，凑近了些，将里面的阴气吸走。

    随后，一魂一魄从灯笼里飘了出来。

    年幼夕念咒将这一魂一魄还给到女娃娃身上，然后给她念了咒昏睡片刻。

    毕竟小女孩看到这个场面，会吓着。

    “为何村里的人，叫你鬼王娘娘？”年幼夕拧眉。

    绣娘双眼露出憎恶的表情，死死的看着身后的书生。

    “是他爹。”

    “村长王长生，他明面上看着是这村里的村长，但是他背地里却干的不是人事儿！”

    记忆翻涌而出，绣娘愤恨的看着山下村子的方向。

    双手死死的攥着拳头，满身怨气在这一刻凝聚。

    从未有过的委屈和愤怒，也瞬间放大了数倍。

    年幼夕眼看着绣娘要化身厉鬼，迅速一张符篆贴了上去。

    这要是化身厉鬼，可就不好对付了。

    而且，她是想救这绣娘的，因为，她未曾害过人。

    就连这女娃娃，都只是一魂一魄被抽走，而不是三魂六魄。

    说明绣娘只是想要控制这个女娃娃，而不是想要害她。

    “三年前，我随戏班到此处，认识了王长生的儿子，就是他。”绣娘指了指那书生，又继续说着：“王天赐说喜欢我，想和我在一起，和戏班的班主说他不是可靠之人，让我离着远些。”

    “我当时不信班主的话，非要留下来和天赐在一起，我不嫌弃他是个穷书生，我不在乎他家里穷，我只想着，颠沛流离的生活能够有个着落，有个家。”

    “于是我留了下来，可是，他说要赶考，需要盘缠，家里有穷的拿不出，我只能拿了自己所有的银子都给他，然后让他去赶考，再把首饰典当了，在家里照顾他的父母。”

    “谁知，一日我发现了他们家柜子里面藏着很多银子。”

    “根本不是他说的那样清贫，而是一个富有的家，为何要骗我？”

    “刚开始，我以为他们家是要试探我，怕我一个戏子没有真心，所以我也就装作自己不知道，还是如同亲生父母一样的照顾着他的父母。”

    “没多久，王天赐回来了，带了些钱财，让我准备一桌好酒好菜，我就准备去集市上，结果走到半路，就下起了大雨，没办法只能折返。”

    “可我没想到，竟然听到了那些话！”

    绣娘几乎是咬着牙说道：“他们家的钱，都是骗来的！”

    “原来，他作为村长，谎称后山的这座宅子里住着厉鬼，每隔三月就要吃一个不满七岁的娃娃，如果不送去山里，就要降罪给他们村子。”

    “而且还故意弄了些可怕的事，说是鬼王娘娘做的，于是村民们都信了，一些人家把不想要的女娃娃，送去山里给鬼王娘娘，然后王长生再给些银钱。”

    “看起来是村长为了大家在牺牲自己，穷的家徒四壁，可是事实上，他每隔一段时间，王天赐就会把这娃娃卖到城里，赚银子，他还骗我说是要去赶考。”

    “命好的女娃娃，可能被买进民家做个女儿，命不好的，就是妓院赌坊。”

    “狗男人。”年幼夕骂了句：“那你呢？他们为什么留下你？”

    绣娘接着说道：“因为他们想要一个替罪羊，想要我来扮演他口中的那个‘鬼王娘娘’，这样的话，才能继续骗人！”

    “我当时蠢，冲进去跟他们吵，结果……”

    绣娘指着自己的脸：“他们刮花了我的脸，挖了我的眼，扒了我的皮！”

