
　　伊藤美沙心里充满了怨恨，但表面上却是愈发的卑微，只要不涉及到生命，那她什么事都可以暂时答应。

　　服部观察着一切情况，虽然从见面到现在也没有几分钟，但他已经判断出为首的‘伏特加’是个贪财狡诈、喜怒无常、杀人不眨眼、谨慎多疑的亡命徒。

　　或许可以利用其谨慎多疑的个性来脱险……大婶，就看你的配合了,你想利用我，我也想利用你！

　　服部非常清楚这个律师在打什么小算盘，无非就是想通过自己之口，告诉伏特加，不能动她，她还有麻烦没解决。

　　而这,又何尝不是他的突破口。

　　当即,服部侃侃而谈，对着星野空说道：“如果我是你,现在就该着急了，要怎样才能不引起毛利小五郎的关注！”

　　“毛利？”星野空眉头一皱，看向伊藤美沙，一脸阴沉的问道，“这是怎么回事？”

　　伊藤美沙疯狂的摇头，“不关我的事，是这个大阪小子，他认识沉睡的小五郎，然后我听信了他的䁛话，将暗号发给毛利小五郎，不过，只有暗号而已，多余的话我一个字都没让那小子说！所以，毛利小五郎不会知道这里的事情！”

　　“那可不一定哦，现在楠川先生死了，如果我们，包括律师大婶在内，都人间蒸发的话,那么我想，以毛利小五郎的头脑一定会知道，我们出事了！到了那时候，律师大婶就是一条线，顺着这条线往下查，总归是能查出她违反犯罪的线索，一旦查到，呵呵，你那些下金蛋的母鸡一个都跑不掉！”服部冷嘲热讽的说道。

　　“平次……”和叶一脸愕然，“我怎么感觉你是在给他支招啊？为什么要提醒他？大叔他们一定会发现不对，然后来救我们的！而且还有阿空，之前没看到他，一旦他跟大叔汇合，也肯定会再来找我们的！”

　　星野空：“……”

　　女人的直觉真是恐怖啊！

　　服部翻了个白眼，现在这种时候当然是要拖延时间了，你以为我在干什么？

　　“哦？你也想投靠我们，吃香的喝辣的吗？”星野空饶有兴致的咧嘴一笑，“说说看，你有什么见解？”

　　“现在需要等，等毛利小五郎将破解的答案发过来，只有这样，此事才算告一段落。”服部淡淡的说道。

　　“等？要等多久？”星野空挑眉问道。

　　“东都银行的保险箱需要在今天银行下班前取出来，否则里面的证据明天就会出现在杯户侦探事务所。”伊藤美沙解释道。

　　“真是麻烦，净给我增加难度，为什么？为什么总有人要阻止我搞钱？”星野空双拳紧握，狞笑道，“没有人能阻止我！不等了，明天直接去事务所蹲守，截下证据！至于你们……”

　　“社长让我往东，我绝不往西，你的命令就是我的信仰，我愿为社长发光发热！”伊藤美沙见星野空看过来，立时脱口而出，一脸的虔诚。

　　服部：“……”

　　和叶看傻了，“竟然……会有如此无耻的人……”

　　伊藤美沙余光恨恨的瞥了她一眼，心头大骂道：“到底是小年轻，连识时务者为俊杰都不懂，等死吧！”

　　“好，很好，公司的确需要你，你的业务能力我是相信的，如果你能再发展下线，培养一批精英律师，那就更好了。”星野空点头道。

　　“是，我一定会努力的，到时候整个金融界都将是社长的囊中之物！”伊藤美沙溜须拍马，极力奉承。

　　“说的好，你果然是个人才，继续写吧。”星野空满意的点了点头，而后看向服部、和叶，“你们俩……有什么才能吗？”

　　“什么？你难道没听说过我服部平次吗？”服部不爽的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？貌似有听过……好像是个侦探，啧啧，侦探啊，干我们这一行，可不需要侦探这种好奇心旺盛的家伙……”星野空摇摇头，看向了和叶，“嗯，倒是这个女孩子，就算是没有一技之长，以她的姿色，也可以带来丰厚的利润……”

　　“魂淡！”服部瞬间暴怒，想要挣扎着冲过来，却因为跟和叶背靠背绑着，刚一站起来，就被带到了地上。

　　“哟，急了急了，这么说这女孩是你的老婆喽？”星野空饶有兴致的问道。

　　和叶虽然很气，但听到这话，莫名的有些害羞。

　　“魂淡，有种单挑啊！看我不打爆你的狗头！”服部没有回答，而是直接叫嚣起来。

　　“啧啧啧，真是护妻狂魔啊！就不知道你老婆愿不愿意为你牺牲呢……”星野空咧嘴一笑，看向了和叶，正准备加把劲，上把火，让这俩人把所有肉麻的话统统都给吐出来时，一道消息声骤然响起。

　　不由得，他脸色一滞，不爽的看向伊藤美沙。

　　伊藤美沙放下笔，做投降状，慌忙惊叫道：“手机来信息了，是那小子的手机，我想应该是毛利小五郎发来的……”

　　“把手机拿过来。”星野空指使有希子从伊藤美沙口袋里拿走了手机，点开一看，果然是大叔发来的。

　　“这是什么玩意儿？你发给他的暗号吗？”

　　星野空拿着手机，给伊藤美沙看。

　　“嗯……呃，这些字母……好像跟我之前发过去的暗号不一样。”伊藤美沙颤声说道。

　　“给我看看！”服部大呼道。

　　星野空给他看了一下，就见他眼神变化，脸色皱成一团。

　　“这到底是什么？”星野空一脸不爽的问道。

　　服部没有说话，大脑飞速运转，他已经知道了工藤传递过来的暗号信息，但执行起来……难啊！完蛋了，之前根本不知道伏特加他们会来啊！

　　星野空走到有希子旁边，把手机给她，让她请教优作大叔。

　　然后，很快啊，有希子就收到答案。

　　星野空悄悄的查看，看到答案为‘引他们去外面’。

　　有希子和星野空对视了一眼，星野空知道大叔他们要过来了，整蛊计划要收尾了。

　　想到这里，星野空有些遗憾，但也让服部在和叶面前大秀了一把，展示了自己的关心，这样应该能让他俩更进一步吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第969章 收尾免费阅读。https://www.23sk.com 