    风月宝鉴一词，常用来指代《红楼梦》一书，而其本身又曾以实物的身份在“王熙凤毒设相思局，贾天祥正照风月鉴”一章中呈现。

    据说，这面宝镜由太虚幻境空灵巅之上的警幻仙子亲手制作，专门用来治理那些邪思妄动之人。

    镜分两面。

    若能观反面之骷髅，便可以渡生死大劫，破人间迷障；可若是被正面照到，就会陷入美.人幻境之中，白白丢了性命。

    简单来说，这件武器卡一旦制作成功，于己，可破除精神系攻击的影响；于人，可使其陷入迷障。

    唯一一个缺点也就是品级可能不会太高，不过这样也好，毕竟打造完【风月宝鉴】之后，还有一张技能卡要制造。

    他总不能在复赛第一轮就耗光心力。

    “不错。”

    周川寥寥几笔添加，原本乱糟糟的线条瞬间变成了一个清晰的镜子图样。

    涩是少年第一关，接下来就让他来帮助误入歧途的少年回归原路吧。

    “川哥，你别这么笑，我害怕。”刚刚醒来的高淳小声说道。

    “睡你的觉吧。”

    周川将草稿纸收回意识空间中，而后便来到阳台，躺在吊椅上闭目养神，同时在脑海中一遍又一遍地预演着接下来的制卡。

    就这样，一上午转瞬而过。

    比赛时间一到，带队干员便通知所有参赛选手集队出发。

    所幸鬼之战道的比赛场地离这里并不远，众人步行没多久就来到了目的地。

    这里位于冰城郊区地带，与一片广阔的湖泊相连，赛方划定的等待区就在那座雄伟的古塔之下。

    这便是龙省地标性建筑——荡妖塔。

    看着古朴平凡，可在人们的口口相传中始终伴有一抹神秘色彩。

    它究竟为何而建，世代生活于此的人们不得而知，可他们坚信，这座未曾湮灭在时间长河之中的高塔一定藏着惊天机密。

    哪怕砖家都说，它不过是座平平无奇的古代建筑而已……

    “大家好，我是本次比赛的裁判赵鹏。”

    这时，一个穿着黑西装的瘦削男子扯着嗓子大喊，声音却很快淹没在呼啸的风中。

    与何冷风的“高冷”不同，这位赵鹏裁判给人的感觉就像是某些夕阳红旅游团的导游，天生一副喜相，说话也是碎碎叨叨。

    “相信大家已经收到了赛方的邮件，不耽误时间，我们接下来马上展开第一轮比赛。请各位选手按照序号进入相应区域！”

    话音落下，马上有两位制卡师上前，在场地中心布置领域卡，又有诸多战卡师清退无关人员，划定无音区域。

    这一套流程下来，可要比百湖市自己举办的预赛和初赛正规得多。

    “比赛开始，请同学们进入线上素材库app，选定比赛需要的素材，限定五分钟，过期不候！”

    众人闻言纷纷打开手机，进入相应软件。

    大数据计算下，针对众人在初赛和预赛中的表现，素材库开放程度还要有所不同。

    而作为场上唯一一个打造过紫色卡牌的选手，周川的权限无疑是最高，而他也成功凭着码农多年练就的手速成功抢到了需要的素材。

    除了【诡镜】、【双刃剑】、【红粉骷髅】这三张蓝色素材外，还选了四张绿色品质的【诡娇娘】。

    外加上赛方统一提供的绘卡笔、灵液、草稿三件套。

    如此，就算是准备就绪了。

    “周川，听说你很厉害啊。”马冠城又一次露出了那欠揍的笑容，似是不屑地连连鼻孔出气：“练练？”

    “来呗。”

    周川微微颔首，嘴角不由勾起一抹笑容，配上阴霾天气与阵阵冷风，让人有些不寒而栗。

    马冠城见状很不自然地晃了晃肩膀，紧握着素材盘坐在地。

    周川亦是如此，很快就意识飘散，进入了心海之中。

    关于意识空间的环境架构，他直接参照书中对贾府的描述，塑造了一座表面恢宏大气、实则阴森颓败的古代府邸，随后提笔挥毫在半空中写下【风月宝鉴】四字。

    而后便循着记忆，飞快写下太虚幻境、警幻仙子、风月宝鉴等词条的相关设定。

    增添完【合理性】后，他又对照着草稿，无比熟练地画出一个古代镜子的雏形。

    正常而言，作为卡牌中相对而言最容易打造的品类，武器卡需要添加的细节并不多，无非就是能量回路、内部架构、细微设计等寥寥几点而已。

    可【风月宝鉴】作为自带领域、生灵的特殊武器卡，还要有所不同。

    包括对正反镜面两个空间的打造以及其中诡异的灵性注入，都费了周川不少心神。

    就这样，时间一点点流逝，不知过去多久，这张卡牌终于打造成功。

    长出一口气后，周川感受着自身心力，大概还剩一多半的样子，这才彻底放下心，伸手接住朝他飞来的卡牌。

    与正常卡片前卡面后介绍的设计不同，这张【风月宝鉴】前后两面都在蓝色边框的包裹之下。

    一面是腐败骨爪握着铜柄，镜像中影影绰绰地映着几个媚眼如丝的美人；而另一面，把持宝鉴的则换成了凝脂一样的手，镜面上也是红粉骷髅的模样。

    而在接到这张卡牌的瞬间，相关信息也同时涌进了周川的脑海：

    真名：风月宝鉴

    品质：蓝色

    分类：武器卡

    介绍：假作真时真亦假，无为有处有还无。

    效果：

    【美人相】：卡牌命中后，可使对方陷入鬼域幻境中，命中几率和使用效果视双方意志、心力而定。

    【恶鬼相】：卡牌命中后，有极大概率破除目标受到的精神控制效果，有一定概率刷新其精神状态。

    【真真假假】：卡牌发动时，使用者将获得被动状态【勘破】，可无视同级别及以下单位造成的幻术类效果。

    “也就是说，鬼打墙这类卡，被风月宝鉴天克啊。”

    周川心说着，旋即恢复心神，意识很快回归到了现实之中。

    却见马冠城仍盘坐着，一张还算方正的面容因为心力消耗显得灰暗无比，看起来有些病态。

    看了看手中卡牌，又想起花痴妹所说，周川缓缓起身，决定给这位少年好好上一课。

