    ……

    如此王守哲便让娘子上来试炼场，一起吃吃喝喝。

    有了柳若蓝相陪，王守哲这顿饭吃的格外香甜。

    茶足饭饱之后。

    王守哲便开始了第二轮的骚操作。

    他先是盘腿坐下，开始消化气血转化为玄气。直到精力气血，都恢复得满满。

    这才开始出手补种藤蔓，半个时辰后，试炼场很多地方，都被它种上了藤蔓，到处都是一片郁郁葱葱，仿若来到了绿色的花园。

    除此之外，王守哲还种了一种草，那种草的汁液见血封喉，哪怕对炼气境强者也有不小的杀伤力。

    当然对于灵台境强者，除非大剂量的注入，长时间的侵蚀，否则凭此想杀死灵台境难度不小。

    别问王守哲为什么知道。

    家中的宵翰老祖，元水灵龟说起此事时，均是一把辛酸泪。

    直到他玄气再度消耗差不多了。

    王守哲又开始吃喝嗑药，打坐补充元气。

    如此循环往复足足十次。

    此时整个试炼场，已经看不见半点裸露的岩石地砖，而时间也过去了整整两天。

    一开始，诸位老祖和小辈们还看得津津有味，对王守哲的植物大阵评头论足一番。

    而娘子柳若蓝，还时不时地上去陪着吃吃喝喝，说两句夫君辛苦了。

    看到后面，大家都回去睡觉了。

    柳若蓝也没有精神，主要是太无聊了，夫君怎么会有如此耐心？最后实在撑不住，回去睡觉了。

    这种战斗方式简直闻所未闻，见所未见。

    只有王守诺，被安排留下来值班，等待战果。

    好在器灵它并不是真正的生命。只要王守哲不违规不脱离战斗，依旧继续处在战斗之中，它是不会管的。

    直到第三天。已经被藤蔓缠绕了足足三天的两只妖魔傀儡，迎来了它们最终的命运。

    在王守哲布置大阵完毕后，灵识一动之下，它们周围藤蔓疯长缠绕，形成了绞杀之阵。

    然后它们死的是那么憋屈，且悄无声息和强烈的解脱感。

    “恭喜你，民兵王守哲，通过试炼第二关。”器灵没有受到影响，继续元气满满地说道，“你将获得初级血脉改善液，以及授予你精英民兵的称号。”

    被安排在试炼场边，值班的王守诺终于精神大振道：“大家快来看啊，守哲过第二关了。”

    他的声音之中，透着难以言喻的激动。也是难怪，谁看一场战斗几天几夜，却没有任何结果都会如此的。

    然后老祖们小辈们，都从试炼场外的帐篷里纷纷跑来。

    这一场赢的太不容易了，王守哲足足打了三天多。

    便是连柳若蓝上前仪式性的庆祝时，都是喊的有气无力，充满了敷衍：“夫君威武，夫君霸气~”

    王守哲倒是无所谓，只要能赢，拖再久他都乐意。他收起了初级血脉改善液，将其还给了王珞静。这一瓶改善液，对珞静的帮助会非常巨大。

    随后，王守哲信心满满地看着他，精心布置的藤蔓剧毒大阵。

    这是他早就拟定的战术之一。

    好在他现在血脉，已经二重觉醒。藤蔓和毒草的生长速度，布置速度已远远超过了他的期待。

    这才在三天多的时间内完成了这个阵法。

    否则原本他的估计，是至少七八天时间。

    这也是为何他选择在最后一个出战的原因，否则的话那些弟弟妹妹老婆们，可能会把他掐死。

    大家纷纷对王守哲恭喜之后。

    珑烟老祖又安排王守诺值班，说是等下一次守哲再赢了叫她们。以守哲的作战方式，若在旁边观战的话，天知道又要到猴年马月才出战果？

    有这功夫还不如去睡个觉，修炼修炼。

    看着大家一副百无聊赖的样子，王守哲也是颇为无奈地喊道：“我的藤蔓大阵已经布好了，还走什么走？”

    随即，王守哲道：“器灵，开启第三关。”

    “如你所愿，精英民兵王守哲。”

    随着器灵的话落下。

    试炼台中间，出现了三头气势汹汹的妖魔傀儡。

    可还没等它们有任何动作，周围的藤蔓便疯长着将它们缠绕起来。

    然后便没有然后了。

    这次王守哲直接拔剑，轻轻松松将它们的脑袋砍掉。

    整场战斗不过持续了十来息时间。

    众人面面相觑，不是吧？这藤蔓大阵竟如此厉害！！！

    大家还没回过神来呢，王守哲便赢了第三关。

    其实说起来也简单。

    当一个同级别的强者被缠绕得动都不能动的时候，收割脑袋是何等的轻松？

    更何况，王守哲这个藤蔓大阵，可不是为了这区区三只妖魔傀儡准备的。

    “恭喜你，精英民兵王守哲通过了试炼第三关。将获得制式武器一把，并授予你战兵的称号。”器灵说道，“根据判断，你使用的武器是长剑类，是否选择长剑类制式武器？”

    “当然不是，我要选择防御类制式武器。”王守哲回答道，“器灵。我可以选择防御类之中，大概的形状吧？”

    他是家族继承者，宙轩剑非他莫属，怎么会再选一把剑类灵器呢？

    选择防御性灵器才是最佳策略。

    “如你所愿，战兵王守哲。”器灵改称呼倒是改的挺快，“你可以选择能量防御类，半能量半物理防御类，纯物理防御类。也可以选择战甲类，盾牌类，首饰类。”

    显然不同身份都有不同的待遇，战兵的待遇，比起民兵不可同日而语。

    王守哲略微一琢磨道：“我要盾类，半能量半物理防御类。”

    一直以来，他对珑烟老祖当年，卖掉的那件灵器【龟鳞宝盾】，都念念不忘。

    值得一提的是，前些时候他已经写信给了钟兴旺，请他出面用溢价赎回龟鳞宝盾。

    那件灵器，怎么说都是珑烟老祖的师尊授予，对老祖的意义非凡。

    “如你所愿，战兵王守哲。”

    然后王守哲面前，便是一阵空间波动，一面大约脸盆大小的盾牌浮现在他面前。

    它通体呈古朴厚重的青铜色，上面纹饰着许多玄奥难明的符文，散发着灵动的光芒，看上去非常精致而扎实。

    十分显然，这又是一件上品灵器。

    王守哲拿到了盾牌，发现它外表厚重，实则非常轻盈，套在左臂上后活动自如。

    他一注入玄气，盾牌便绽放出了青色光芒，能量随之凝聚成了一道能量盾，它形状如同弧形伞一般，直径足足有两米多。

    一遮挡起来，足以将前方所有的攻击都遮蔽住，而且随着他的手臂旋转，可随时调整防守方向。

    王守哲对此十分满意，迅速收起了伞状的能量盾。

    炼气境驾驭灵器着实有点勉强，仅这么一小会儿，他就感觉到玄气大量在流失。

    “夫君，给你的盾牌起个名吧。”柳若蓝建议道，她的秋水剑都有名字，总不能欺负了夫君的上品灵盾。

    “看你长得古朴厚重，又灵动盎然，显然是件防御力出众的灵盾。”王守哲沉吟道，“便叫你锅盖吧。”

    “锅盖？”柳若蓝一滴冷汗，自家夫君的恶趣味真是不改，她不由帮腔道，“夫君，未来它有可能会生出灵智的，不要欺负它。”

    这好歹也是一柄上品灵器，叫锅盖的话，多难听？

    “好吧，既然娘子不满意就改一个。”王守哲说道，“这灵盾，未来是守护我们家族的传承宝物。希望它生出灵智之后，也是初心不改，便叫作【守心灵盾】吧。”

    这个名字倒还不错，柳若蓝同意了。

    随后王守哲，本来要立即开始第四关的。但是刚才短暂使用过守心灵盾，消耗了约莫三十分之一的玄气。

    以他的个性，自然又是不着急开始战斗。略做休息，打坐将玄气恢复的满满。

    这才开始第四关。

    一番仪式后。

    一只体型壮大的妖魔傀儡出现在试炼场中。

    它刚一出现，周围的藤蔓便疯狂地向它缠绕而去。

    但是灵台境的妖魔傀儡，岂这么好对付？

    只见它双手挥动，爪如利刃上下翻飞，那些藤蔓刚刚近身，便被它切成无数段。

    它履行着忠诚的使命，要将王守哲打败。

    便不断向王守哲杀去，就像是一只妖魔割草机一般，不断地切断藤蔓。所过之处，藤蔓残骸漫天飞舞。

    灵台境妖魔傀儡，如此凶残霸道，是早就在王守哲预想之中的。

    布置了那么久的藤蔓大阵，本就是为它准备的。

    王守哲不急不躁地施展着身法，在藤蔓中间穿梭，那些藤蔓都仿佛具有生命一般，纷纷给他让开了通道。等他过后，又随即闭合了起来。

    妖魔傀儡的速度很快，但它速度再快，也要不断清除藤蔓才行。比起它巅峰速度慢了七八成都不止。

    如何能追得上王守哲？

    此外，妖魔傀儡也尝试着跳跃低空掠行等手段，去拦截王守哲。

    但是可惜，它小瞧了王守哲的藤蔓，长长的藤蔓舒展开来足足五六丈，在空中组成了一道道阻碍，就像是妖魔的长发在乱舞。

    一旦缠绕到了妖魔傀儡，便死命地将它往下拽。那场面，当真是要多可怕就有多可怕。

    尽管那只妖魔傀儡爆吼不断，却始终拿王守哲无可奈何。

    而与此同时，王守哲又是开始补种被砍断的藤蔓，或是催生它们重新生长，并与那妖魔傀儡在藤蔓森林中，玩起了捉迷藏的游戏。

    时间就这么一点点过去，妖魔傀儡越来越暴躁。

    尽管它十分强大，却终究不是永动机。耗费了绝大部分的力量与藤蔓纠缠，艰难地与王守哲追逐，都是不断的消耗着它的力量。

    只要照此下去，它的力量迟早会逐渐耗尽。

    果不其然，一个时辰之后，妖魔傀儡的速度越来越慢，它的爆发力也越来越不足。

    而藤蔓依旧在疯涨不断地缠绕，给它造成了无穷无尽的阻碍。它的鳞甲部分，也逐渐出现了一些溃烂。

    那是剧毒草的作用，它们看似不起眼，半点阻挡不住妖魔傀儡的脚步。

    但是那些飞溅的汁液，早就沾满了妖魔傀儡的全身。

    毒液正以润物细无声的方式，逐渐对妖魔傀儡造成一丝一毫的伤害。

    反观王守哲，却始终维持着自己的玄气，始终维持着一个较高的水平，不至于耗尽。

    他时不时地服用一枚培元丹，身体的机能不断地消耗着体内气血，并逐渐转化成玄气能量。这个玄气恢复的过程，尽管远不如打坐恢复那么快速，却胜在无时不刻地在慢慢恢复。

    这注定是一场漫长的马拉松式战斗。

    两个时辰后，王守哲布置下的藤蔓大阵，此时仅剩下了三分之一，其余大部分都已经被妖魔傀儡横扫践踏一空，试炼场上，到处都是藤蔓的残骸。

    这还是王守哲不断补种藤蔓后的结果。

    有此可见，灵台境的妖魔傀儡是何等可怕。

    但是它再可怕，生命却已走到了尾声。它十成的力量，已经耗了九成几。全身上下也是溃烂不已，受到剧毒的不断侵害。它的脚步踉跄出，出手割草速度变得极慢无比。

    渐渐的藤蔓缠绕的速度，已超过了它斩杀割草的速度。

    一旦形成如此状态，便是它要迎接死亡了。

    全程看着这场战斗的诸位老祖们，也都面面相觑而脸色凝重。如果换做他们碰到类似的藤蔓大阵。

    一一旦深陷其中，恐怕下场也好不了多少。

    不过人类终究是人类，并非是试炼场的妖魔傀儡。

    他们遇到类似的情况，完全可以绕道行。

    那只妖魔傀儡，纯粹就是被一点一滴消耗死的。但是老祖们可以想办法杀出去。然后拍拍屁股便可以走人，玩不起，不跟你玩！

    事实上，这也是王守哲这藤蔓大阵的不足之处。

    正所谓防御有余，进攻不足。

    不过若是等他到了灵台境，培养出了嗜血藤蔓后，局势又不一样了。

    然而尽管藤蔓大阵有诸多缺陷，但在这试炼场中，却是将它的威力发挥到了淋漓尽致。

    那只消耗殆尽的妖魔傀儡，渐渐地被无数藤蔓缠绕，逐渐埋藏其中没了动静。

    若是换做一般人，此时已拔剑上场，迅速将其斩杀。

    但是王守哲依旧十分有耐心。

    反正有的是时间，既然能困住了它，慢慢磨死。

    何必冒险上前斩杀！

    如此这般，又是耗费了一个时辰。在王守哲有条不紊地继续补种藤蔓，让它们加入了缠绕大军，妖魔傀儡终于被活生生地磨死。

    整场战斗一共耗费了三个半时辰，那只妖魔傀儡从头到尾，连王守哲的衣袖都没沾到。

    “恭喜你战兵王守哲，赢得了最终胜利。”器灵说道。

    随着器灵的声音响起，众人才知道，那只被埋在藤蔓深处的灵台镜妖魔傀儡，终于挂了！

    此时。

    柳若蓝小心翼翼地避开那些藤蔓残骸，上前完成夫妻间的仪式：“夫君威武，夫君辛苦了！”

    其实威武谈不上威武，正常战斗更是没有跌宕起伏的激情，全程都是在捉迷藏和游走。

    用萱芙老祖的话来说，王守哲那小子，贪生怕死到了一定程度，完全没有半点天骄的一往无前之气度。

    但这又如何？如此战斗方式，岂不是很安全？

    柳若蓝的内心反而充满了安全感，有这么一个小心谨慎的夫君，他出门在外都不必去担心他会不会有危险，这是多好的事情？

    随之。

    又是到了喜闻乐见的，收获战利品时间。

    这一下不用器灵介绍，王守哲便直接说道，“器灵，我要那枚元水灵珠。”

    很自然而然的，这枚元水灵珠给了娘子柳若蓝。

    “夫君你真好，处处为我着想。”柳若蓝感动道。

    “娘子你才好，也是处处为夫君着想。”

    夫妻两个，又是开始旁若无人的撒起了狗粮。

    试炼场下柳若蕾看得一脸幽幽。

    还是早点回学宫吧，这地方再待下去，她幼小的心灵，如何能承受的起？

    ……

