    “楚原，你放肆了！”

    一道冷喝声传出，开口之人自然是曲峰，他脚步向前踏出一步，一股无形的大道威压弥漫开来，化作一道虚幻的剑气，看似极为薄弱，实则却蕴藏无比锋锐之意，朝楚原的方向压迫而去.

    到了曲峰这等境界，对于力量的掌控已经达到一种极可怕的程度，能够缩小到一定区域内，这股威压只针对于楚原一人，其他人都感受不到。

    “哼！”楚原冷哼一声，不甘示弱，同样向前踏出了一步。

    虚空之中爆发出一团耀眼无比的神火，朝剑气包裹而去，同样缩小了攻击范围，只见那剑气从神火中穿透而过，发出嗤嗤的声响，神火被撕裂开来，剑气气势不减，继续杀向楚原。

    楚原目光一凛，手掌挥动了下，又是一道神火轰杀而出，这才将剑气湮没掉来。

    虽然两人的交锋发生在极短暂的时间内，而且范围也比较小，但在场人群也都看得一清二楚，孰胜孰负，心中已经有了答案。

    不少人看向曲峰，目光中透着一丝惊叹之色，此人看上去这么年轻，没想到实力竟然如此的恐怖，更在楚原之上，自身修为应该也是五阶圣人。

    宋长风和紫微仙君内心也都掀起一丝波澜，他们被许多人称为巨擘人物，敬畏有加，然而他们心中却极为清楚，他们的天赋实则并不算顶尖，有不少人在极短的修行岁月内便达到了他们的成就，战斗力也比他们更强。

    譬如楚原、曲峰，便是这一类人。

    他们在修罗地狱能够呼风唤雨，但去了中行天，便会显得默默无闻，没有人会在意他们，五阶圣人，在中行天不知有多少。

    “秦轩，你不能带走。”曲峰目光看着楚原道，语气平静，却蕴藏着一股不容置疑的意味。

    楚原双眼也凝视着曲峰，他知道曲峰这句话绝不是在开玩笑，然而，秦轩身上有天台想要的东西，即便他无法将秦轩带走，也绝不能让曲峰带走。

    “你一人说了可不算。”楚原沉声道，曲峰天赋的确卓绝，但这件事，他不可能就这样放手。

    “既然你不服，那便战吧。”

    曲峰随意说了声，深邃的眼眸中有着一丝逼人的锋芒，在他身后出现了一道道剑气，每一道剑气都凝练到了极致，如同神剑一般，让人只是看一眼便感觉神魂震荡，仿佛要被那股剑意穿透来。

    只见曲峰脚步向前踏出，朝楚原等天台强者的方向走去，无穷剑影凌空而行，那片空间的大道力量仿佛全部化作剑道，剑吟萧萧，惊天动地。

    “好可怕的威势！”周围人群看到这一幕神色剧变，曲峰这是要以一人之力，逼楚原等人离开？

    “这曲峰是什么人，行事竟如此潇洒不羁，说出手便出手。”摩柯古族方向，青焱神色极为震惊的问道，纵然他是摩柯古族的四圣子，但在曲峰这等强者面前，他依旧保持着谦卑的心态。

    “我在族内曾听到族长提到过苍穹阁的非凡人物，曲峰便是其中之一。”摩柯诫低声说道，他当时也没有太强烈的感觉，毕竟中行天距离他太遥远了，几乎没有接触。

    然而此刻，他真正意识到曲峰实力的可怕。

    虽然他们都是五阶圣人，但如果真正交手，他自认绝不是曲峰的对手。

    能够被族长点名之人，果然不是寻常人物。

    秦轩目光看着曲峰虚空踏步的身影，脸色有些动容，没想到曲峰竟然直接动手了，看来是真的想将他带走。

    “曲峰，你想引起两大势力的大战吗？”楚原神色冷漠的看着曲峰道，他虽有些忌惮曲峰，但还不至于惧怕，真正要战起来，曲峰也奈何不了他。

    能够被天台派来修罗地狱执行任务，楚原在天台内也有一定的名气，并非泛泛之辈，而且他的修行岁月比曲峰要长许多，即便不敌曲峰，也不至于被碾压。

    听到楚原的话语，曲峰眉头微微一挑，他可以不顾忌楚原的颜面，但天台在中行天的势力也颇为强大，不可小觑，若是激怒了天台，的确可能引发两大势力大战。

    想到这曲峰脚步停了下来，目光看着楚原问道：“你有什么话想说？”

    “既然你我都不肯让步，不如，便让后辈之间来做出抉择。”楚原开口说道。

    “继续说下去。”曲峰又道。

    “你我各从族内挑选三位帝境后辈出战，三局两胜，哪一方胜了，便将秦轩带走。”楚原回道，秦轩听到此话脸色颇为寒冷，这是将他当成胜利的筹码了吗？

    曲峰目光露出一丝思考之色，这个办法倒是可行，苍穹阁帝境之中倒是有几位天赋异禀之人，拿下两场胜利应该问题不大。

    正当曲峰准备开口答应的时候，一道声音传入曲峰的耳中：“曲前辈，可否帮我一个忙？”

    曲峰听到这声音神色顿时一滞，只因，这声音是秦轩的。

    “你需要我帮什么？”曲峰神色不动的问道，既然秦轩向他传音，显然是不想让其他人知道。

    “前辈下界来找我，是否是需要我做一些什么？”秦轩问道。

    曲峰目光凝了下，旋即点头承认：“的确需要你帮一些忙。”

    “我现在可以答应前辈，日后如果去了中行天，一定帮苍穹阁这个忙，但前辈也需要答应我一件事。”秦轩继续道。

    听到秦轩的话语，曲峰眼神中露出一丝异芒，他还没有说要帮什么忙，秦轩便一口答应下来了，可见秦轩非常着急。

    “你要我答应什么事？”曲峰随即问道。

    “让我在修罗地狱再待一段时间，我还有一些事情要处理，如果不做好，我难以心安。”秦轩语气十分严肃的道。

    曲峰没有直接答应下来，脸上露出一丝思考之色，片刻后，他对秦轩回道：“此事不太好办，我们的时间很有限，等不了你太久，而且，如今天台也要带你走，我一个人说了也不算。”

    “我有一法。”秦轩开口道：“我与另外两位伙伴也加入苍穹阁和天台的战斗之战，胜者决定我的去留，至于待在修罗地狱时间，便以半年为期，前辈以为如何？”

    秦轩的话语传出之后，曲峰神色不由得一凝，看向秦轩的目光中像是折射出一缕锋芒，他也要参与这场争斗？

