    无边的血海，凄厉的冤叫，一只只血手如同从地狱之中冒了出来，让人觉得惊棘恐怖不已。

    血魔狱界朝着在惊慌之中的阴婆扑了过去，她那巫婆吸食精阳的世界之力，片刻之间便被无数的血手给撕烂得消失大半。

    就在残豹要轰出魔刀八式将她给斩下之时，他身后却是遭到了别一人的轰袭。

    “阴婆，现在你干什么，快将这人干掉再说！”那名中阶玄帝惊呼道，接着控制着自己的世界之力不停地缠噬残豹的世界之力。

    只见一朵朵巨大的黑色噬人花不停地张合着，那诡意的吞噬之力威力也是不凡，其中最大那一朵黑色噬人花还朝着残豹头顶张开花瓣缠咬了下去。

    残豹只得回身，抡起噬血魔刀，朝上轰出一道刀罡，如同斩天之威一般，将那黑色噬人花给斩成了两半，同时他也将世界之力倾尽推演开来，一只只怨魂厉鬼，不停地飞驰而出，一只只血手朝着那些黑色噬人花撕扯而去。

    阴婆也是回过神来，她发出尖叫之声“我不管你是谁，我绝对要你死！”。

    阴婆脑海之中浮现了数千年的那一个霸道男人身影，她全身心就被一股恐惧之意所笼罩。

    那男人杀人不眨眼，而且手段极其地狠辣，是她最欣赏的男人之一，也是她最不愿意想起的一个男人。

    他的世界之力就如同眼前这年青人一模一样，如果不是这年青人的相貌与那人不一样，她几乎都认为是同一个人了。

    她如今没有心思去深究这事，她只有将这人给灭杀了，才会让她心中的恐惧消失掉。

    要不然，眼前这人肯定会成为她永远的恶梦了。

    阴婆如同发疯一般，她的世界之力中的巫婆一个个带着骨杖朝着那些怨魂扑了过去，二者之间的力量不停地纠缠对轰在了一起。

    残豹的世界之力必竟已经是上品世界之力，比他们二人的要强上不少，但是残豹的个人力量却要逊色一些，他只是刚突破的中阶玄帝，而对方两人已经是进阶中阶玄帝已久，力量早已经达到了更深层的层次。

    残豹在开始的时候还能以一敌二立于不败之地，但是渐渐就体现出了实力上的差距，世界之力渐渐被两人的世界之力压制住了。

    另一边魔甲豹则与阴婆的黑风鹰以及另一头暗属性灵兽对战在了一起。

    论战力，魔甲豹也是在这两头灵兽之上，可是等阶上它却是比那两头灵兽差了一阶，几乎是被压着嘶咬，让它是不停地发出惨叫的嘶吼之声。

    残豹身处险境，激起了他前世的拼命凶性，魔刀八式也开始被他全力使了出来。

    经过这些年，他不停地钻研苦练魔刀八式，其威力也终于被他完全所领悟了。

    唯有入魔，将一身无边的杀性给激发出来，才能展现出必杀的威力。

    一招招带着恐怖威能的刀罡，不停地轰向两人，逼得两人躲得狼狈不堪。

    残豹似乎失去了理智一般，嘴里不停地嘶吼着“来啊……杀……让我杀个痛快！”。

    一刀刀带着撕裂长空的可怕锋利之劲，将周边的山岭都劈斩得七零八落的。

    “这……这是什么刀法，居然这么恐怖！”那中阶玄帝一边躲着一边惊呼道。

    阴婆心中同样是心惊不已，不过她内心却是稍稍安稳了下来，她记忆中那个男人可是不会这样刀法的，那世界之力应该只是巧合而已的。

    “冷正，你我全力杀了他！”阴婆对着那中阶玄帝深了一声，她手中的骨杖抡起了玄奥的轨迹，一道道骨刺无比锋利地朝着残豹刺了过去。

    每一根骨刺的威力都不亚于一把高阶灵器出击，一旦被刺中，立即可以破了帝阶的防御护甲！

    另一边那个叫冷正的中阶玄帝也是全力出手了。

    他使的是狼牙棒，每一棒都带着毁山裂地，翻江倒海之势，朝着残豹抡了过去。

    吼！

    残豹如同入了魔一般，发出一道嘶吼之音，手中的噬血魔刀绽放出浓烈的血腥之味，那强大锐利的锋芒尽现。

    紧接着，他朝着两人同时挥斩而下，无数的巨大刀罡，带着迫体生寒的恐惧之意轰了下去。

    魔刀第七式——群魔乱舞！

    如同无数的恶魔再生，夹带着泯灭人性灭杀所有生灵的可怕魔性舞动纷扰。

    轰隆轰隆！

    可怕的对轰之声响耳不绝，周边的一切云彩被轰得一丝不剩，四溅开来的能量，将他们之下山岳砸成了一只只深坑，那些树木灵草也是被破坏殆尽！

    强招的碰撞，也代表着胜负要分了。

    噗噗！

    两道喷血的声音响了起来，两抹鲜红如同夏花那般艳丽。

    这是阴婆与冷正二人吐出来的，她们身上的衣服都有不小的损坏，二人神色苍白，嘴角溢着血迹，看得出刚才以二战一，仍然讨不了什么好。

    “该死还是让他给逃了！”阴婆看着万里无影的天空忍不住骂道。

    冷正在一旁皱了一下眉头道“他已经是隐藏了气息逃跑，就算我们追过去也未找得到他，那人看起来年纪不大，可是实力却这么强，想来也是服了什么天材异宝返老还童的老怪了，更奇怪的是他与我们都是暗属性，这么一号人物为何我们都没听说过呢”。

    阴婆沉默了一会发狠道“我不管他是谁，只要没离开这里，我就一定要找到他，将他碎尸万段！”。

    “对了，刚才你看见他的世界之力为何如此惊慌？而且我看他似乎认识你，阴婆这到底是怎么一回事？”冷正疑惑问道。

    通过刚才残豹与阴婆的话，他怀疑两人以前是不是旧识。

    阴婆应道“他的世界之力与五千多年前那人一模一样！”。

    “五千多年前那人？”冷正疑惑了一下，接着似乎想到了什么，孔瞳收缩了起来惊呼道“莫非是老……老门主？”。

    五千多年前，他还只是一个天尊阶的角色，但也对门内的事情有所了解，五千多年前突闻老门主修炼出了叉子死了。

    可是当他实力越来越强，挤入了老一辈的圈子之后，曾听一好友酒后说起过，老门主其实是被现在的门主暗算的。

    阴婆瞪了一眼冷正道“什么老门主，他当年已经是肉体尽毁，灵魂也是被灭得干干净净，绝对不可能复生的，这事你知道就好，可别到处乱传，要是让他们那些老家伙听到，有你受的”。

    “我……我知道，只是刚才那人是怎么回事？”冷正暗捏了一下冷汗道。

    “可能只是巧合吧，莫非……莫非是他另收的徒弟？”阴婆想到了另一个可能，她越想也觉得没错。

    如果不是他的徒弟怎么能知道她的事，又怎么能推演出一样的世界之力呢？

    “不行……我一定要找到他将他给灭了！”阴婆心里很是担忧，当即欲追人而去。

    “阴婆别急，我们是来守护晶矿的，此事绝对不能出什么差池啊，那人已经受了重伤，谅他也逃不出这死亡山脉！”冷正阻止她说道。

    “该死的，我一定要将他碎尸万段！”阴婆不甘地喝了一声，身影朝着还在苦苦挣扎的魔甲豹飞掠了过去，手中的骨杖刺出一道道锐利的锋芒。

    噗噗！

    魔甲豹本来就被咬成了重伤，如今又遭阴婆全力一击，强悍的肉身被刺出一只只血洞，大量的鲜血不停地流了下来。

    阴婆并没有因此而停止动作，再次高举着骨杖，朝着魔甲豹的额头点了下去，骨杖刺入了魔甲豹的头部之中。

    “给我消失吧！”阴婆似乎要将所有的怨气泄在魔甲豹之上，手中的骨杖狠狠地在魔甲豹头部搅动了起来。

    魔甲豹的头颅被直接搅成了血水，最后它那庞大的身躯也是被轰成了粉碎，鲜血如雨一般从高空之上溅落了下来，将下面染红了一遍，显得是那么地诡意吓人。

    ……

    风云城，玄耀打算带人前往死亡山脉察看地形，选择山形做势力修炼重地而用。

    然而，他当走出房间之时，朝着死亡山脉的方向观望了一下，一双天眼闪过几丝黑点，似乎在预示着什么。

    他内心略过几丝担忧，他皱了一下眉头，掐了一下手指，接着眼眸一跳“残豹出事了！”。

    接着，他身形展开，朝着城门飞掠了过去。

    当他来到城门之时，所有城卫都认出了玄耀，立即都躬身行礼问候“见过军师大人！”。

    玄耀没多说什么，正欲朝着城外掠飞而去，却见上空突然有什么跌落了下来。

    蓬！

    天空之上砸落的是一个人，一个身穿黑色武服的人。

    那些城卫被吓了一跳，紧接着，正欲上前保护玄耀。

    可是，玄耀却认出了那人影赫然是残豹，他惊呼了一声“残豹你怎么了？”。

    接着，他掠到了残豹身边，看着他触目惊心的伤痕，都可以猜到他肯定是遇上了大凶险了！

    残豹艰难地抬起了头喃喃说道“有……有晶矿，被黑魔门占……”。

    他话还没说完立即晕死了过去。

    玄耀二话不说，立即将残豹抱了起来返回了城主府去。

