    第1077章 先天离火的压制

    当下那龙眼之中便是涌现赤红，咆哮声响彻虚空，庞大的身体如同陀螺一般，猛的旋转起来，顿时间，一道足有百丈庞大的火焰风暴，便是彻底成形。

    紫黑色的火焰风暴横立虚空, 呜呜作响间，夹带着炙热与惊人的毁灭之力。

    “螳臂当车！”

    陆云霄脸色不变，手指向下，五大火兽猛扑而下，气势狂暴骇人。

    “吼！”

    “昂！”

    “嗷呜！”

    ……

    五大火兽仰天怒吼，直冲而下, 以不可阻挡之势强力撕裂风暴, 直接撞在了三千焱炎火那巨大的身躯之上。

    火兽张开那血盆大口，开始肆意撕咬，每一口，都是会带下一大片血肉，随后化为紫黑色的火焰凭空消散。

    “吼！”

    被五大火兽分化撕咬，三千焱炎火发出痛苦地嚎叫声。

    它那巨大的身躯剧烈的挣扎着，想要将五大火兽甩下。

    可是五大火兽却是紧紧的缠着三千焱炎火，不住地进行着攻击。

    三千焱炎火凄厉哀嚎，一身气势，以肉眼可见的速度，迅速下滑，并逐渐萎靡。

    “这……”

    看着这惊人的一幕，便是早有心理准备的玄衣尊者都是有些惊讶难言。

    竟是如此轻松，就压制了三千焱炎火吗？

    不过集齐五大异火之力，能做到这一步，似乎也并不是太过奇怪。

    “好强呀！”

    曹颖暗暗咂舌，心中佩服不已。

    陆云霄斩圣之举，早已名传丹域。

    可是，却没有多少人亲眼看到, 但今日, 陆云霄压制三千焱炎火，他们却是亲眼所见。

    确实是让人惊骇的强大。

    那气势无比凌人的三千焱炎火，竟是在陆云霄的手下，没有多少还手的余地。

    只能是从头被压制到尾，而且看陆云霄的模样，云淡风轻，显然，对其而言，这只是举手之劳，并没有发挥出其真正的实力。

    当真是有些深不可测啊！

    “不是想吞噬我的异火吗？”

    “就这？”

    “看来你也不怎么样嘛。”

    陆云霄双手背负，居高临下地看着凄厉哀嚎的三千焱炎火，眼神无悲无喜。

    三千焱炎火的实力，连半圣都未达到，在他眼里，与蝼蚁无异。

    若是换成了金帝焚天炎、八荒破灭焱这类的强大异火，或许还能让他提起些兴趣。

    “还有何手段，尽管使来, 尽情的取悦我吧, 否则，便到此为止了。”

    陆云霄淡淡说着, 眼神淡漠，气质清冷。

    “这便是云霄的另一面吗？”

    “真的让人有些战栗窒息。”

    曹颖无声轻喃，如今陆云霄的表现，无疑是让她看到了陆云霄的另一面。

    陆云霄平时温和随性，谦逊有礼，骄傲但不骄狂，举止有度，如谦谦君子。

    但此刻的陆云霄，清冷淡漠，如神似魔，似乎高不可攀。

    曹颖贝齿轻咬红唇，这种姿态的陆云霄，竟让她生出渺小之感。

    陆云霄如同九天上的神灵，于云端俯视一切，而他们，则是地上的蝼蚁，不值一提。

    曹颖心中愈发自惭形秽，甚至有些难以直视陆云霄的身影。

    “这才是古霄少爷真正的姿态！”

    与曹颖不同，古英却是狂喜。

    陆云霄平时太低调了，明明是大陆最巅峰的人物，可是却丝毫不显骄矜，虽然低调是好事，但太过低调，难免失去锐气。

    但此时，陆云霄却是尽显胸中霸气，宛如仙王临尘，俯视苍生。

    这才是真正的强者该有的姿态。

    这也是强者，该有的霸气。

    能放能收，这才是一个真正优秀的上位者。

    此刻，古英已被陆云霄彻底折服。

    “人类，不要太嚣张了啊！”

    被陆云霄如此轻视，本来就被五大火兽噬咬的极为痛苦的三千焱炎火彻底暴怒。

    它眸中血红之色宛如化为了实质一般，满是凶戾之色。

    它突然间停止了挣扎，死死的凝望着半空中的陆云霄，眸中泛着凶狠与疯狂。

    只见得，三千焱炎火体表，一个被噬咬而开的巨大漆黑深动之中，一条紫黑色的小龙，却是闪电般的暴掠而出。

    小龙在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内。

    而随着这般压缩，那紫黑色的火焰，迅速的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色。

    隐隐间，一股毁灭般的气息，从转化成漆黑颜色的小龙体内弥漫而出。

    漆黑小龙，化为一道黑色的匹练，以迅疾不急掩耳之势，直冲陆云霄而去。

    小龙所过之处，空间碎裂，一切化为虚无。

    “嘭！”

    一声闷响，一道黑光在陆云霄周身三尺外猛然顿下。

    黑光显露身形，正是那条漆黑的小龙。

    “你倒是够狠，竟然将本源之火逼了出来，怎么，想要趁机重创我吗？”

    “想法很好，但是你太弱了，弱的可怜。”

    陆云霄冷笑一声，看着这拼尽全力，却连他护身罡气都无法破开的三千焱炎火，右手猛然抓下。

    “咻！”

    看着陆云霄一掌抓来，三千焱炎火身躯一摆，化为流光，一闪而开。

    “跑的了吗？”

    陆云霄右手一张，一道炽红色火焰猛然而开，随即，一股莫名的威压席卷而开。

    刹那间，整片星域内，所有火焰，皆是气息萎靡，受到重大压制。

    “定！”

    陆云霄右手一指，炽红色火焰冲天，将周围空间尽数包裹，原本已然逃开的三千焱炎火速度骤降，受到极大的限制。

    连它的火体，都是在瑟瑟发抖。

    这是绝对的等级压制，大到根本无法反抗。

    就如同异火对于普通火焰的压制一般。

    “这是什么火焰？”

    三千焱炎火眸中闪过恐惧之色，疯狂怒吼。

    “先天离火！”

    陆云霄淡淡吐出几字，随手一掌探出，炽红色火焰包裹，轻而易举地便将三千焱炎火整个纳于掌中。

    先天离火包裹之下，三千焱炎火失去了一切反抗的能力。

    “结束了！”

    陆云霄淡淡的说了一声，手中龙印光芒大放，只在片刻间，便取得了绝对控制权。

    随后，先天离火再度涌上，却是在瞬间，将属于三千焱炎火的灵智，尽数抹除。

    (本章完)

