    姓名：陈安

    属性：力（2），体（1.8），神（2.4）

    源能：20

    传承：五虎刀法

    投影：充能中

    “二十点了.......”

    望着眼前浮现而出的数字，陈安脸上终于露出了笑容。

    不容易啊。

    为了等这一次的模拟，陈安足足等了好几个月时间，才终于用上了。

    而且这次收获也比上次多上许多。

    略微低头，陈安望向五虎刀法那一栏。

    此刻五虎刀法这个名字上呈现出一种莫名的光泽，代表着可提升的意思。

    没有多少犹豫，陈安尝试着提升。

    轰隆！

    一阵猛烈的冲击感浮现，于刹那之间，像是有一股暖流直接从莫名的地方冲起，随后涌入全身上下。

    给人的感觉极其酸爽。

    如同上一次一般，这一次在陈安的脑海中同样出现了演练五虎刀法的场景，只是相对于上一次而言要快上许多，几乎只是一闪而过。

    源源不断的劲力涌入身躯，给陈安一种力大无穷的感觉。

    好一会后，这种感觉才最终消失。

    到了这时，陈安才开始观察自己的变化。

    外在的变化不算很大，身躯表面看上去只是更加高大了些。

    陈安的身躯原本看上去还算淡薄，但习武之后日夜锤炼，因而逐渐壮实了起来。

    此刻五虎刀法一经提升，效果更是明显。

    此刻的他，整个人显得十分高大魁梧，只是站在那里就有一股不怒自威的气势。

    陈安望了望自己的双手。

    几经提升后，他的手像是成了磨盘一般，上面起了一层厚重的老皮，两只手臂也极其有力。

    在过往，他听着那些武者手撕虎豹的传说，只觉得十分夸张。

    但在现在，陈安感觉，如果给他机会的话，指不定自己也能办到。

    这就是他此刻的变化，上下跨度很大。

    将衣服脱下，表面皮肤上此刻也出现了些许细微的纹理，看上去像是猛虎身上的纹理一般，虽然细微，但却也明显。

    这是虎纹，也是五虎刀法练到大成之时才会出现的标志。

    纵使在这整个凤城县内，能够将五虎刀法练到这种程度的似乎也没几个。

    陈安此刻却是做到了。

    “我此刻的实力，相比于梅堂主如何？”

    感受着自己此刻的力量，陈安心中忍不住闪过这念头。

    没办法，来到这个世界之后，他总共也才见过梅安与刘刀两个高手，自然也只能拿他们两个来进行对比了。

    不过，他也没有见过这两人全力出手时的模样，因而也没法详细对比。

    当然，他自己也没有全力出手过。

    “按我打听来的说法，五虎刀法练到大成，便是炼体大成，放在整个三河帮内也为数不多......”

    陈安心中思索着：“梅堂主与刘堂主两人应当也是这个层次，只是具体战力如何，还要打过才知道......”

    他没见过刘刀两人全力出手，自己也没有全力出手过，自然不知道双方谁强谁弱。

    不过可以肯定的是，彼此基本都在同一个层次就是了。

    炼体大成，这在凤城县内也算是一号人物，主要如梅安这样的堂主级人物不出手，其余人应当再也奈何不了陈安。

    这让陈安的心情有些宽慰，多少有了点安全感。

    而且提升完五虎刀法之后，这一次获得的源力还没用完。

    陈安望向身前。

    姓名：陈安

    属性：力（2.8），体（2.4），神（2.4）

    源能：12

    传承：五虎刀法

    投影：充能中

    从模板中可以看出，力与体两项数据都提升了不少。

    源力则消耗了八点。

    从源力消耗可以看出武学提升的特性，便是越往后越难，很符合规律。

    不过到了这程度，五虎刀法在陈安眼中已经完全成了灰色，无法继续提升。

    “差不多到了极限啊......”

    感受着身上的状态，陈安闪过这念头。

    五虎刀法所记载的最高层次，便是他此刻的状态了，再继续向前修行只能稳固，无法继续提升下去。

    当然，也有可能是源力不够，所以没法继续提升。

    不过对陈安来说，再继续修行提升五虎刀法，收益已经不大了。

    “若是有机会的话，要去找找其他武学了.......”

    陈安心中闪过这个念头。

    不同的武学有着不同的锤炼方式，所锤炼到的部位与效果也有所不同。

    陈安的思路也很简单，既然五虎刀法已经差不多到头了，那就再继续收集其他武学来练就是了。

    不过这目标，在这世界就没那么容易实现了。

    “之后要在这方面多想想办法了.....”

    站在原地，他默默叹了口气，心中想道。

    收集其他武学，这个想法陈安之前也有过。

    不过那时他五虎刀法的修行还有提升空间，加上武学传承在这个世界获取的难度，所以便没有强求。

    但现在看来，却是不找不行了。

    将衣服穿上，他向门外走去，准备前往附近三河帮的驻地，在其中收集些消息。

    刚刚出门，他便顿了顿。

    远处，两个汉子迎面走来。

    汉子的年纪不大，都是三十出头的年纪，身材高大魁梧。

    他们从远处走来，脸上还带着笑，像是在聊着什么一般，看上去很是畅快。

    陈安望着这两人，身躯下意识顿了顿，随后不动声色，继续向前走着。

    他们的走路速度很快，很快便彼此交错，走在了一起。

    距离慢慢接近了..........

    “动手！”

    在彼此接近的那个刹那，一阵低喝声从一旁响起，直接传入陈安耳边。

    两只拳头直接向前抡来，二话不说，向着陈安头上砸去。

    从那呼啸的拳上能看出，这两人都是武者，而且实力相当不弱，比之此前陈安干掉的那四个要强多了。

    哗啦！

    长刀出鞘的声音猛然响起。

    半空中，一道刀芒略过，清脆的声音响彻四周。

    于刹那间，长刀向着眼前两人身上斩去，其速度格外的就快。

    长刀出鞘，其势迅猛无比，以一种令人骇然的速度斩落。

    砰！

    清脆的声响传出，像是金铁碰撞发出的声音。

    一个人直接横飞出去，胸口出现了一道深深的刀痕。

    在那衣物下，还可看见一层被劈砍的镶铁皮甲。

    “刻意穿了皮甲？”

    望着这一幕景象，陈安不由皱了皱眉，手头却没有丝毫犹豫。

    一只拳头威猛，直直撞来，像是要打在他头上。

    眼看着陈安没有丝毫反应，这人脸上露出一丝喜色。

    然而事实证明，他高兴的有些太早了。

    一阵轻响传出，随后是一只有力的大手，猛的一把将他的手臂抓住。

    强大的力道碾压而来，那恐怖的力气让他忍不住变色，发出了一声惨叫。

    随后天地旋转，他整个人被甩飞，直接拉扯到半空中。

    透过混乱的视线，隐约可以望见身前的高大男子默默拔刀，脸上带着冷漠之色。

    下一刻，陈安出刀，一刀直接斩落。

    砰！

    一道血花飞溅，播撒四周，与之相随的还有一颗大好头颅。

    为了避免这人也穿着甲，陈安索性直接斩首，也省的浪费力道。

    而到了这时，另一个人也差不多反应过来了。

    望着前方安静倒下的无头尸体，大汉满脸骇然，已经意识到情况不对了。

    眼前这人根本不是情况里所说的那般，只是一个普通的精英帮众。

    能够轻易将他们两人拿下，几招之间就斩落一人，这份功力就算不如三河帮的堂主，恐怕也要相差无几了。

    踩上铁板了！

    当他心中闪过这个念头时，便再没有停留下来动手的想法。

    “想跑？晚了！”

    望着壮汉的动作，陈安冷笑一声，抄起手上长刀，便是一刀。

    这一次，他没有丝毫留手，长刀直接贯穿了其整个身躯，刀尖从其胸口处突出，已然是死的不能再死了。

