    “走吧，翻过前面的山林，就是那蛮人的部落了，另外提醒一下，从踏入这里开始，武者的实战考核已经开始，所有的一切都由你们自由决定，一切行为对话都将作为考核成绩参考。”崔子文沉声说道。

    不少人呼吸已经开始急促，面色紧张。

    这里的绝大多数人，不要说杀过蛮人，就连见都没见过，就像刚上战场的新兵，平时练得在多，一旦上了战场，难免手软脚软。

    前面的山林并不大，走了几分钟后，一行人就已经穿越了山林，走到了一个坡顶，然后身体迅速的伏低下来。

    那个原始部落就位于坡下，自上而下俯瞰，一览无余。

    这是一个异常原始的部落，连像样的建筑都没有，只有类似建筑的雏形，以供遮风挡雨。

    此时夕阳西下，正值部落里出去狩猎的男人已经开始返回的时候。

    有的手提猎物归来，雄赳赳气昂昂，一路走来，女蛮人的媚眼如同潮水般涌来。

    至于那些没有打到猎物的男子，自是神情低落，无论走到哪里也没有人理睬。

    这些人有的裹着兽皮，有的则干脆什么都没穿，身材也大都干瘪瘦弱，一副营养不良的样子。

    但这一副没有战斗力的样子，绝对是假象。

    蛮人生活在重力是地球三倍以上的异世界中，综合素质绝对比普通人高出三倍不止，而且自诞生开始就沐浴在强烈的能场中。

    一般的准武者，如果没有战斗经验，至多能拖住一个蛮人。

    不过在场的都是身体素质堪比武者的，即便是战斗经验确实，二十多个武者打一百多个准武者，也不是问题。

    “怎么打，咱们应该制定个战术吧，否则像无头苍蝇一般乱冲，必然会出事。”

    众多准武者里，唯一的女性朱长月开口提议道。

    在武者群体中，女性稀少，属于香饽饽，尤其是漂亮的女性更是如此。

    因此，她的话还是引起了大多数准武者的认可，这是天性使然。

    “咱们占据地理优势，视野开阔，所有蛮人都一览无余，先给每一个蛮人编号，然后分到每个人手上，第一时间先弓箭齐射，至少能折损对方三分之一的战斗力。”

    一个看起来四十多岁，略微年长的男子开口道。

    众人纷纷点头，有不少人看向姜澜。

    毕竟在崔子文不出手的情况下，姜澜是绝对的最强者。

    姜澜颔首道：“我没有意见，第一轮齐射后，只要这些蛮人不傻，会第一时间找掩体躲避。到时候我们必须近战才能完成任务，到时候希望大家不要随便射箭，以免误伤队友。”

    “好。”

    “我赞同姜小哥。”

    “没问题。”

    众人纷纷附和。

    接下来一同数人头编号在，准备工作进行了一个小时的时间，天色渐晚。

    “动手！”

    姜澜轻咤，早已拉成满月的强弓瞬间松开，利箭破空，带着一声刺耳的尖哨声。

    噗！

    不到一秒时间，山脚下以蛮人应声而倒，利箭从他的右眼眶射入，洞穿头颅。

    刷！刷！刷！

    下一瞬，万箭齐发，那些第一时间愣神的蛮人全部都射成了刺猬。只有那些在野外狩猎的强壮蛮人才反应过来，第一时间找掩体。

    即便如此，第一波箭雨也是效果拔群，几乎所有的老弱妇孺全部折损，甚至有一些倒霉的精壮蛮人也没有幸免。

    至于那些躲起来的蛮人，他们根本没见过弓箭，唯一的远程攻击就是投掷长矛，这种密密麻麻的箭雨已经把他们吓得够呛，根本不可能从掩体里杀出来。

    “射箭没效果了，近战！”

    姜澜手里的弓箭一扔，喊了一声，手持一柄合金长剑，脚下几个轻点，兔起鹘落间便冲进遍地尸首的部落里！

    “呐嘛！”

    这是异世界通用语，意为挑衅，约战。

    果然，有不止一声怒吼传出，姜澜眼中精光闪烁，掌心利剑翻涌，冲杀上去。

    接下来的战斗，完全就是一场屠杀。

    在众多准武者眼里，姜澜一袭白色练功服，身法飘逸，仿佛暗合某种韵律，于血污中穿行，所过之处，刺眼血花绽放。

    这群准武者心里素质明显比普通人高，但绝大多数人都没有进行过生死战，极度紧张下一身实力连五成都不一定发挥的出来。

    一开始，准武者阵营有些手忙脚乱，毕竟或者的蛮人还有五十多个，双拳难敌四手。

    不过随着姜澜杀了一批之后，情况就好了很多。

    ……

    返回的路上，气氛沉默而又压抑。

    有人神色冷酷，有人面色痛苦，有人则精神恍惚。

    此战没有一人重伤，只有四个轻伤的，伤势都是无伤大雅那种，回去稍微处理包扎一下就行。

    这次任务一下子屠杀一个蛮人部落，包括男女老幼，有些甚至还是嗷嗷待哺的婴儿。

    对于现代人的人道普世理念而言，无疑形成的巨大冲突，这种强烈的心理冲击。虽然不至于矫情到呕吐啥的，但心情沉重是难免的。

    “种族之间，没有任何温情，只有生存。希望你们能谨记，并警醒！非我族类，其心必异！”

    崔子文沉声说道：“经过考察，此次通过者名单有姜澜，朱长月……钱正丰，秦卫国共九人，到时候具体名单会在官网发出，恭喜你们成为一名武者。”

    车里一阵骚动，报到名字的面露喜色，没报道名字的或是情绪低沉，或是一脸后悔，大致如此。

    二十七个人通过了九个，三分之一的人通过考核。

    武者实战考核，考得更多的是临战的心态，以及战斗的意志，技艺之类反而只是其次，只要不畏战，并且表现的不是太差劲，一般就能通过。

    但相对于一个省而言，每个月只有十个人左右能够通过，还是太少。

    ……

    回到武道考核中心。

    没通过人一脸失意的离开。

    剩余的九人中，没有入党的要入党，跟着还得继续在国旗下宣读武者誓言，最后才能领证。

    但并没有结束。

    七天后，还有一个面向的武者见面会，到时候就会确认所有武者的意向。

    最后，人群散去后，崔子文拦了一下姜澜，道：“姜小哥，之前的话已久作数，如果你肯留在武者公证处，那就是公证处的二把手，日后我如果调走或者战死，你就是一把手，记得考虑一下。”

    “感谢崔总顾的青睐，我会认真考虑的。”

    姜澜继续敷衍了一句。

    去这个武者公证处是不可能的。

    武者公证处的全名是武道考核公证及风纪监察中心，是个管理武者的实权部门，但自由度较低，非姜澜所愿。

    接下来几天的事儿不少，姜澜倒是没有全身心投入修行。

    当然，话虽如此，现在的姜澜凭借自身强大的意志，已经将无缺武道练到了极高的境界。

    用国术世界的话，就是达到了安静的层次，将功夫练到了生活里。

    无论是行走坐卧，都是锻炼，都是功夫。

    一举一动，浑身的肌肉高度统协起来，犹如一台机密而又灵敏的机器，没有丝毫内耗，没有任何延迟，每一个指令，都被贯彻执行，气血贯彻汹涌。一举一动，都给人于一种简洁协调的美感。

    另外入静练己身也差不多，如今姜澜能够保持潜意识无限时入静，时刻接引原力淬炼自身血肉。

    接下来的几天，姜澜第一时间将东宁市的房子去中介中心挂牌出售，行情略低于市价，由因为是小户型，比较好卖，第四天就有人联系，轻松卖了出去。

    ……

    河东大宾馆。

    这是河东市著名的五星级酒店。

    历来的武者见面会都拿牌在这里。

    “欢迎光临！”两个穿着旗袍，露着修长双腿的迎宾小姐姐声音娇媚的问好。

    姜澜目不斜视的走进大门，有些事情对他的吸引力越来越弱，或许随着所知所懂的越多，人的欲望也会向着更高层次进发。

    宾馆五楼，武者见面会的会场。

    江南省各个县市的驻省会代表，已经放置好各自的展牌。

    看起来就像是毕业季的招聘市场，唯一不同的是面试官比武者多得多，僧多粥少。

    “呦，姜小哥也来了？”

    “嗯，来看看！”

    打招呼的是同一批武者，姜澜留给他们的印象太过深刻，不少人都想着巴结。

    在场的武者中，除了姜澜这一批人，还有一批武者，人数大约十几个左右，估计是前面几批没有被诏安的人。

    其中有一个县级市的代表见根本没有武者光顾询问，索性站起来吆喝。

    “大家选择我们华宇市，绝对是最好的选择。我们华宇市虽然不像河东那么发达，但对武者重视程度更高，只要能来华宇市。安家费就有三百万，并提供一套别墅……”

    这一有人起头，众多无人问津的县级市代表纷纷效仿，跟着吆喝了起来。

    “我们楼高市的条件更好，我是带着市长的嘱托来的，不惜一切条件，同样是三百万安家费加一套别墅，而且只要能来楼高市，一切条件都可以谈。”

    “我们平丘市，出四百万，同样的条件……”

    “我们东宁市出三百万，但有……”

    基本上，除了河东市和宁州市两个发达大城市外，其他的无论是地级市还是县级市，都开始高喊叫价。

    相比于武者而言，全省的各种级行政区太多，根本不可能分到足够的武者坐镇。

    因此，武者绝对是一个香饽饽。

    ……

    最后的两个展位，则是两个武者部门。

    一个是河东省第三类事物调查局，这个可以理解为精锐武者部队，龙组啥的，总之是这个意思。

    至于另一个就是武道公证及风纪检查处，崔子文坐在主位上，在无聊的抽着烟。

    “哎，姜澜，我在这，之前的条件考虑的怎么样啊？”崔子文一看到姜澜，就连忙招呼道。

    姜澜心中无奈，只好走了过去。

    “考虑的怎么样？”崔子文问道。

    他旁边还坐着一个看起来大学刚毕业的漂亮妹子，十分好奇的看着姜澜。

    姜澜委婉的说道：“还没决定，我想再看看。”

    “你说说看，有什么疑惑？我帮你分析分析。”崔子文自然听出来姜澜婉拒的意思，不过还是想再试试。

    姜澜无法拒绝，只得道：“感谢崔总顾的青睐，不过我个人还是向往自有，如果不出意外的话，应该会在公安局挂一个安全顾问的职位吧。”

    崔子文有些意外，没想到姜澜已经有了明确的目的。

    “行吧，既然你已经有了选择，老崔也就不废话太多了，以后如果有想法了，我这的二把手可随时给你留着。”

    “那挺好，崔总顾这话我可记住了，以后要是混不下去了，还得去投奔你。”

    寒暄了几句后，姜澜继续漫无目的的晃悠着。

    虽然说是在晃悠，其实姜澜早就有了想法，就是呆在河东市，无论是在那个公安局挂个名都行。

    “诶，老崔，怎么回事，你怎么对一个新晋武者这么上心？”一旁，第三类事物调查局的局长忍不住询问道。

    “这个姜澜，武者考核的时候拳力达到了六百公斤，其他各项数据也距离大武者不远，而且还拥有特殊异能，最重要的是他才十八岁。”

    “十八岁，嘶！”

    第三事物调查局的局长开始抱着凉气酱猛吸。

    ……

    河东市代表展位。

    “您好您好，欢迎选择河东市，请问您有什么想要了解的，可以尽情提出来。”河东市代表客气的说道，姿态放的很低。

    “我想咨询一下，如果我加入河东市，会有哪些单位可供选择。”姜澜开口询问。

    旁边的助手迅速的把一份资料递了过去。

    河东市代表扫了一眼。

    “姓名：姜澜。

    年龄：十九岁

    ……

    体能考核：特级

    实战考核：特级

    评价：准大武者。”

    这个代表不由得虎躯一震，来了个大佬！

    “先生您好，我想询问一下你个人有什么意愿吗？”河东市代表起身，微微躬身。

    姜澜直接道：“相对自由，拒绝坐班。”

    “原来如此，那我推荐您去区公安分局挂职，平时的话相当清闲，偶尔碰到一些极端情况，就需要武者协助。除了武者津贴之外，工资待遇可以参考副科级公务员职位。”

    姜澜闻言，看了一眼河东市的后面的牌子，略微沉吟。

    河东市代表看了看牌子上的数字，安家费三百万，立刻就懂了。

    “姜先生，人不患寡而患不均，有些话不方便在这里说，不知您有没有兴趣跟我去一旁的单间谈谈？”

    姜澜点了点头，有眼力，前途广大啊！

