
　　石田武夫对沐阳的无礼有些恼怒，沐阳不禁没有站起来行礼，还非常随意的冲自己点点头。

　　此前看沐阳穿着一身西服，还以为是一名商人，也不以为意。在江藤岛介绍以后，才知道是陆军本部的一名少佐参谋。就算你是陆军本部的参谋，也不能这样不知礼数啊。他刚想教训沐阳几句，江藤岛就附在他耳边小声的说了几句，石田武夫立马就愣在了当场，然后快速起身，对着沐阳微微鞠躬后说道：“栗田阁下，我是石田武夫，原隶属于第25军团第18师团。”

　　“石田大佐，请坐下吧，我知道你们这只应勇的部队，在1941年，就是寺内寿一大将，带领25军团的第5、第18和近卫师团，一举拿下了马来亚半岛，然后进兵菲律宾，重挫了英国人和美国人。”沐阳到是看过那段历史。

　　石田武夫被沐阳说的也是脸上有光，被一位皇族夸奖，是一件非常荣幸的事情。不过，随即石田武夫的脸色又垮了下来。他想到了最近的战局，日军在东南亚的局势已经十分危急，他就高兴不起来了。

　　1944年是太平洋战场具有转折性的一年，此前，日本在转进南侵的时候，一路高歌猛进，可谓志得意满意气风发，占领了包括新加坡、菲律宾、越南、柬埔寨、文莱、马来西亚、印度尼西亚、泰国、巴布亚新几内亚、老挝。几乎是所有东南亚国家都被日军占领过。

　　就连曾经不可一世大英帝国，也在日本人的枪炮下举手投降了。

　　就在今年6月，美国重兵派出对抗日本，一场“菲律宾海战”，日本损失了3艘航母、多艘重巡洋舰和600多架战机，最终以失败告终，也失去了东南亚的制海权。

　　陆地上，在马里亚纳群岛历时三个月的登陆作战中，美军先后攻占了塞班岛、关岛和提尼安岛，并基本全歼了三个岛的守备部队约七万余人，导致日军在太平洋上的战略防御态势严重恶化，大本营规定的“绝对国防圈”由于核心地区的丧失而面临崩溃，日本本土将遭到从马里亚纳群岛起飞的美军B－29轰炸机的直接空袭，并使美军获得了在中太平洋上继续进军的前进基地。

　　马里亚纳群岛的失陷，极大震撼了日本，加剧了日本国内政坛的内部矛盾，对发动战争的东条内阁不信任和反感情绪高涨，在国内的巨大压力下，东条内阁被迫下台。

　　而现在的中国国内，确实非常艰难的一年，日本为了挽回东南亚的危局，制定了“一号作战”计划，意图打通中国到东南亚的路上交通线。“一号作战”可谓日军自侵略以来最大规模的一次战役，立时8个月，中国几十万将士军民在此次战役中牺牲，3各省十几做城市被贡献，损失无可计数。

　　就是在这样的情况下，日本加快了从东南亚和中国掠夺贵重物资的行动，而此次石田武夫，就是被派来负责运输物资的押运官。

　　三人坐下边吃边聊，就听山田武夫问道：“栗田阁下，这次到中国是有什么事情吗？”

　　沐阳用餐巾擦了擦嘴，说道：“也没有什么事情，只不过帝国已经占领中国这么长时间了，我一次也没有来过，感觉颇为遗憾，所以这次就趁着假期，到中国来看一看，领略一下中国到底是个什么样子。”

　　“感觉如何。”

　　“地大，人多，很混乱。”沐阳不置可否的答道。

　　这时江藤岛说道：“是啊，现在帝国还处于征战阶段，管理还有些疏漏，不过我相信，只要全面占领中国，在稍加治理，中国将变成帝国最好的地方，现在平汉、粤汉和湘桂铁路已经被帝国军队拿下，帝国统一中国之路不远了。对了，石田学长，现在东南亚的局势如何了？”

　　石田武夫摇摇头说道：“非常不好，美国军队步步紧逼，他们经常利用大型战机对我们的军事基地进行轰炸，帝国军队损失不小。”

　　“真是混蛋啊，不过没有关系，只要“一号战役”结束，打通中国到越南、缅甸的交通线，战争形势会变得有利于我们一方的。不过说起来，美国人的轰炸还真是讨厌，帝国的许多城市也相继遭受了轰炸，我的家人都已经被迫搬到乡下去住了。”江藤岛气愤的说道。

　　1944年6月16日，美军B－29轰炸机从中国成都起飞轰炸日本九州，战火直接烧到了日本本土，这样的战略轰炸一直持续到战争结束。

　　不过现在还没有到美国最疯狂的时候，到了1945年，美国总计出动上万架次飞机，对日本的97个城市展开狂轰滥炸，日本主要城市除京都、奈良等外均被摧毁。日本城市居民中总计有850万人逃往农村。

　　至于说最后投放原子弹的行为，只不过是为了加速日本的投降，其实就是不投放原子弹，日本估计也坚持不了二个月了。

　　沐阳心想，好在现在还是1944年，要是1945年，他还真不敢去日本，估计不被日本人打死，也的被美国人的航空炸弹炸死。23sk.Com

　　对这些事情，沐阳都不是很关心，他最关心的还是那批古董。从上海到东京，海上航程大概是三天三夜，这艘船不会中途停靠，所以应该不会晚于这个时间，而沐阳的行动，最好就是在海上航行期间完成，如果到了日本本岛，估计还要麻烦许多。

　　沐阳想了想，说道：“我曾经看过陆军部的百合花计划，到是对你们的行动比较感兴趣，能和我说说，你们到底运输了多少东西回日本吗？”沐阳表现出一副很好奇的样子。

　　石田武夫和江藤岛都看了看沐阳，最后还是石田武夫开口说道：“我这已经是第二次往东京运输物资了，其他的我不太清楚，不过这次的东西到是可以告诉栗田阁下。”

　　原本这些信息是应该严格保密的，不过现在已经在返回日本的途中，在船上又能发生什么事情呢。对于栗田彰常这个皇室子弟，石田武夫还不想得罪，最后就决定说一部分情况。

　　石田武夫说道：“栗田阁下，如果吃好了，可以到我的客房去坐一坐。”很明显，这里人多嘴杂，石田武夫不愿意在这里说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第084章：石田武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 