    第1139章 冰释前嫌   

    “诸葛前辈客气了，快快请坐。”

    

    伸手不打笑脸人，人都已经来了，林战也是面带微笑的站了起来。

    

    谷雨让下人搬来椅子，诸葛苍龙坐下。

    

    “诸葛前辈，南海一战，幸有您出手相助，当日匆忙，没来得感谢，今日，林战在此多谢诸葛宫主仗义相助。”

    

    林战起身，对诸葛苍龙一抱拳。

    

    “林先生客气了，我也是受人之托，忠人之事，出手相助自然是应该的。”

    

    诸葛苍龙也是实话实说，单独是林战，他不足为惧，但是黑衣男子，让他有所顾忌。

    

    忠人之事？

    

    林战愣了一下，诸葛苍龙的意思，是有人让诸葛苍龙帮助自己，可是，在冰岛，林战除了在天魔城混的还算可以之外，剩下的人，不和他为敌就不错了。

    

    “诸葛宫主，不知你受何人所托 ，忠何人之事？”

    

    林战面色平淡，他的脑海里浮现出林炫的影子，能让诸葛苍龙畏惧的人，也就只有林炫了。

    

    “那位大人不方便透漏，不过，老夫可以保证，以后林先生有事，知会凌霄宫一声，凌霄宫上下，愿意听从林先生的派遣。”

    

    诸葛苍龙态度诚恳，让林战有些意外。

    

    看到诸葛苍龙不肯透漏，林战也不追问。

    

    “大恩不言谢，林战心领了。”

    

    林战客气的开口。

    

    有人进来，给林战和诸葛苍龙倒上茶水。

    

    “林先生，我听说天魔城的倾城公主受伤昏迷，可有此事？”

    

    茶过五味后，诸葛苍龙这才开口询问，林战也不避讳，点了点头。

    

    “确有此事。”

    

    诸葛苍龙脸上露出惋惜，早些年间，他见过独孤倾城，是个粉雕玉琢的女娃，要不然，诸葛允怎么会非独孤倾城不娶，执念太深，反而搭上了性命。

    

    “听闻龙魂草能够救公主的性命，不知是否真假？”

    

    诸葛苍龙继续问到，林战又点点头。

    

    “诸葛宫主问的如此详细，莫不是你有龙魂草的下落？”

    

    林战目光盯着诸葛苍龙，这些日子以来，他一直都在寻找龙魂草，结果一无所获，诸葛苍龙突然来了，又问起独孤倾城的病情，林战猜想，也许诸葛苍龙知道一些什么。

    

    “不瞒林先生，对于龙魂草，我真有一些线索。”

    

    听到诸葛苍龙的话，林战眼里闪过光芒，他看向诸葛苍龙，等着他的下文。

    

    “林先生可听说过云魔洞？”

    

    云魔洞？

    

    林战挑了挑眉毛，云魔洞地处九华山一带，早在十多亿年前，为上元古界地层塌陷而成，他当然知道。

    

    “你是说，龙魂草在九华山的云魔洞中？”

    

    林战开口问到，如果诸葛苍龙说的是真的，独孤倾城就有救了。

    

    “我也是听说而已，不过，云魔洞地势险恶，而且有圣兽看守，即使真有龙魂草，要想得到，也是有些难度，这也是我担心的地方。”

    

    诸葛苍龙没有说出司徒浩，林战和司徒浩然刚刚结怨，要是知道是司徒浩然告诉自己，一定会误会自己和司徒浩然联合加害林战。

    

    “多谢宫主直言相告，林战情领了。”

    

    对于诸葛苍龙的话，林战带着防备，不过，龙魂草的消息不管真假，林战都不想错过。

    

    “我也是将功折罪，希望能够和林先生化干戈为玉帛。”

    

    诸葛苍龙真诚的说到。

    

    该做的他都做了，剩下的就是独孤倾城的造化了。

    

    “狐兄，你帮我分析一下，诸葛苍龙的消息，可信度多少？”

    

    送走诸葛苍龙以后，林战火速把狐狸找了来，狐狸虽然在南吴陪着秦小喵，俩人之间互相使用了精神力，只要对方有事，会第一时间感觉到。

    

    林战从冰岛回去南吴需要一段时间，但是，狐狸可以一个呼吸之间就可以穿越千里，所以，林战一召唤，狐狸瞬间就来到了天魔城。

    

    “云魔洞为上元古界，群仙修炼的地方，有龙魂草也不是不可能，但是，太危险了。”

    

    狐狸分析道。

    

    “不管有多危险，我都要试上一试。”

    

    有消息总比没有消息要好，所以，林战打算动身去九华山。

    

    “小子，你可要想清楚了，龙魂草是神草，拥有龙魂草，可以提升修为，诸葛苍龙知道龙魂草的下落，不去寻找，反过来却告诉给了你，你可不要被他利用了。”

    

    狐狸看向林战的目光里带着嫌弃，红颜祸水啊，林战为了小情人，连命都不要了。

    

    “你那是什么表情，我和倾城只是朋友，不是你想的那样。”

    

    林战知道狐狸又开始胡思乱想了，开口解释道。

    

    “我想的哪样？”

    

    狐狸咧嘴一笑。

    

    “解释就是掩饰，小子，如果小喵的妈妈知道，你为了小情人连命都不要，会多伤心，男人啊，果然都是人渣，吃着碗里的望着锅里的，不要脸！”

    

    狐狸摇头晃脑的数落林战。

    

    林战被狐狸气的脸色铁青，瞪着狐狸。

    

    “死狐狸，我是不是三天没揍你了，满嘴跑火车，我说了n遍，我和倾城的关系就是朋友，和艾琳一样。”

    

    面对林战的解释，狐狸原则忽略。

    

    “倾城？

    叫的可真亲切，就是你的小情人，你还死鸭子嘴硬，渣男！”

    

    轰！   

    林战直接一拳轰出，狐狸吓得嗷一嗓子，跳出去老远。

    

    “你大爷的，你想杀狐狸灭口啊！”

    

    狐狸龇牙咧嘴的骂着，同时爪子抓向林战。

    

    啪！   

    林战一巴掌把狐狸拍飞，狐狸不甘心，又扑了上去，林战又是一巴掌。

    

    狐狸又扑，林战仍然一巴掌。

    

    一人一狐狸在宫殿没飞来飞去，直到狐狸累了，落在地上，气呼呼的喘着粗气。

    

    “别闹了，我跟你说正事。”

    

    林战扫了一眼狐狸说到。

    

    “去你大爷的，小爷不是你的小情人，呼之则来挥之则去，小爷要离家出走！”

    

    狐狸龇牙咧嘴的叫着。

    

    “没跟你闹，给你看样东西。”

    

    林战说完，把从司徒浩然那里得来的圣戒递到狐狸的面前。

    

    “你帮我看看，这戒指有什么奇妙之处。”

    

    狐狸闻听后，立刻换上严肃的面孔，凑到林战的面前，伸出爪子。

    

    “给我看看。”

    

    就在狐狸的爪子即将碰触到圣戒的时候，林战却带着圣戒躲开了。

    

    

    

