    沈越回头一看原来是琪琳，“啊哈~！好巧啊！”

    “是很巧，怎么那是你什么亲戚吗？”琪琳难道不知道那是谁吗？只是她故意说的。

    身为女人一个男人在一次约会就放鸽子谁能忍？那么身为一个警察那？

    琪琳在查阅了一下沈越手机的信号后发现到了这里就没有动，于是包车观察，也就是说沈越和赵信在一起吃喝都被琪琳看在眼里。

    那有人说了，你身为警察怎么能滥用职权那？作为巨峡市警局的大小姐怎么会滥用职权？难道就是因为有一个局长父亲吗？

    不！琪琳这是怕一个普通民众被不法分子诈骗，所以才暗中保护，万一被骗走了在给嘎了怎么办？那可是身关自身幸福的大事啊。

    于是就有了车上的一幕，沈越被琪琳看的发毛仔细想想也是自己的不对，“哎呀~！琪琳你不知道赵信那小子还很有想法！”

    “哦？”琪琳来了兴趣，“说来听听！”

    于是沈越在赵信都基础上在加已优化最后提出了方案，琪琳听到后连连点头，“不错的提议，最近巨峡市也有反诈任务，我们正好可以通过网络途径来宣传，回去后跟局长说一下！”

    沈越知道只要琪琳点头那么这事情差不多就成了，于是说道，“你看，我这也是为了巨峡市安全做出贡献而且还挽救了一个人，你看看这个事情……”

    “看你今天的表现咯~！”

    沈越一听可就来劲了，拍着胸脯保证让琪琳看看什么是男人。

    夕阳夕下，黄昏照射在大楼上光的折射让正对太阳的街道充满的金色的光辉……

    沈越累的是身心俱疲，身上挂着大小的包包，事实证明女人逛街的战斗力就如同男人玩游戏一样，可以大战天三天夜依然精神奕奕。

    看着在前面的琪琳沈越擦了擦额头上的汗，“原来陪女生逛街是怎么累啊！”

    陪琪琳逛街都不如跑五公里轻松，琪琳是一件衣服就问沈越，两件衣服还要说出优缺点。

    可是在沈越看来琪琳无论穿什么衣服都好看，天生的衣服架子，于是警校学习的侦查手段终于排上用场了，最可气的是，优缺点我说出来了，结果人家说道，“好难选，都包起来吧！”

    沈越直接倒下，的确人家不差钱啊！

    “给你！”一阵凉爽之意袭来沈越抬头一看，“好大啊！”

    琪琳脸颊一红，“你说什么那？”

    “我是说着冰激凌好大啊，可以吃个爽了。”沈越结果琪琳手中的冰激凌吃了起来。

    冰凉的赶紧从喉咙划过食道最后在到胃里，凉爽之意充满全身，“啊~！爽啊！”

    沈越满血复活！

    “琪琳，你看着这夕阳下的风景多美啊！”

    琪琳看着金色霞光洒满大地，“确实很美！”

    “我们照张相吧！”沈越把东西放到一边，四处观看。

    然后看到路边走过一个人，此人头戴嘻哈帽，脖子上夸这耳机，一身蓝色牛仔裤，眼带墨镜全身装扮一副巨峡有嘻哈的样子。

    “兄弟！”

    孙悟空正在看着夕阳，这样的美景在巨峡市也不多见，随着生活节奏的加快所有人都在忙碌，对于自然的美景大多数都已经忽略了。

    听到有人喊自己孙悟空回过头一看说道，“有什么事吗？”

    “你好，可以帮我们照一张相吗？”

    孙悟空看着远处的琪琳说道，“当然可以。”

    沈越站在夕阳下，琪琳的头歪在沈越的肩膀上二人的手十指相扣。

    孙悟空拿着最新的菠萝五手机将二人最美的画面定格在这里。

    “好了！”

    沈越看着照片说道，“谢谢！”

    看着远去的二人孙悟空笑了笑，“哎呀，不知不觉俺老孙和这些年轻人相比已经老了。”

    随后孙悟空好像想到了什么对着沈越和琪琳一看，眼中有金光扫过。

    “咦~！”

    沈越似有所感回头一看，琪琳问道，“怎么了？”

    “没什么，我们回家吧！”

    “谁要跟你回家！”

    “我说我送你回家！”

    “卓雅，刚才发生了什么？”

    【宿主，刚才的人对您和琪琳进行了扫描】

    “他是谁？”

    【卓雅没有检测那会暴露宿主身份】

    有的人觉得的我有系统开局就扫描，然后巴拉巴拉，扫描这就相当于你给别人拍X光被拍的人又不是瞎子谁看不出来。

    天使是正大光明的拍，诸如莫甘娜的人要是观察则会偷偷的拍，沈越的警觉性很高，在回想起那个人的衣服……

    “我怎么快就被发现了？看来在剧情开始前还是谨慎点好，齐天大圣是来找我的吗？”

    琪琳回到家中后琼鼻轻轻一嗅，“妈，做什么好吃的那？”

    “都是你爱吃的还有木瓜汤！”琪母说道。

    琪琳坐在沙发上说道，“爸我跟你说一个事。”

    琪父放下遥控器问道，“怎么了？”

    于是琪琳吧事情经过又说了一遍，并且由重的提出了沈越至于赵信？谁啊？反正琪琳不认识。

    琪父着重抓住了两个点其中一个就是沈越，琪琳有男朋友了作为父亲那是第一时间就把沈越查了个清清楚楚，知道沈越是一个清白人家。

    按理来说女儿的择偶作为父亲不应该插手，只不过琪父还是有些不放心，正所谓知人知面不知心，沈越和琪琳的年龄差的太大了，沈二十二琪琳都已经二十九了。

    沈越是否有什么目的那？谁都知道琪琳的身份，作为父亲有些事情不得不考虑毕竟就怎么一个女儿。

    于是沉思了一会说道，“想法不错，可以实验一下，从网络发展也可以……”

    避重就轻不说沈越怎么样直说计划，琪琳也听明白了，同时也觉得自己有些着急了，这才几天啊……

    “吃饭了！”琪母走了过来，一家子开始吃饭。

    “咕噜咕噜~！”沈越正看着地图吃着泡面，一对比搞下力判。

    “哎~！没家的孩子流浪在外边，谁知道这些年我是怎么熬过来的，好不容易能过上幸福的生活了外星人又来了。”

    【那个……】

    “怎么了卓雅？”

    【宿主该训练了】

    沈越心想你直接说鹤熙来了不就行了吗，“来给我制造鹤熙，我要让社会不良风气吹进来！”

