    小王爷把酒拿出来的时候，杨联络官的神经立即警觉起来，她还没喝过酒呢，这要是万一喝醉了，可不就全露馅了呀……

    “对不起啊，我不喝酒。”

    “没有什么好对不起的，只是一直以来，但凡溪流锋锐愿意设宴招待的人，还没有一个可以说他不喝酒的。”

    小王爷的语气不善，脸色也跟着变得难看起来，看样子今天一定要强人所难。

    “溪流锋锐有这个规矩么，什么时候的事呀？”锈妹心里回想了一下，这样的规矩，明面上肯定是不曾说过的，但是事实，又似乎确实如此。

    毕竟，打从基地建立至今，这帮家伙就没设宴招待过几个人，而那几个特例，比如当年的邵玄队长，还有刘一五上将，来了这里自然都是无醉不归。

    可是我是女的呀，大美女，你们这群混蛋竟然也灌？！

    杨联络官不得已，把求助的目光投向刚刚赶来，同为女人的米拉队长。

    但是，昔日的好姐姐，看见直接避开了。

    “那……好吧。”杨少将神色毅然点了点头。

    还好，酒而已，她有生命源能可以顶。以她现在的实力，别说是酒了，就是敌敌畏，也可以千杯不倒。

    “嗡。”生命源能的激发并不需要装置辅助，除去轻微的能量波动外，几近无声无形。

    但是，“这样喝就没意思了。”青少校开口同时，转身看过来。

    感觉就只是缓缓看过来而已，语气也平和淡定，但是，锈妹体内刚刚涌起的生命源能，立即如同在疾风下的火苗，摇曳熄灭。

    这是什么？生命源能的直接等级压制么？！

    青子他现在这么强了？！

    锈妹心里喜悦的同时，放弃了抗争。

    这当然不是因为她面对青子的压制，完全没有能力反抗。生命源能的等级压制本身，从来就不是坚实和可靠的，只要战斗意愿充足，意志坚定，就算是一般超级战力，都可以在普嗒尔的压制下坚持反抗并向它出手。更何况如今锈妹本身，也已经比当初更强许多。

    “那我试着喝一点，祝贺青少校实力恢复，越来越强。”

    说到这，杨少将捂着杯子的手掌移开了。

    小王爷倒酒，真就只是一口的量。

    “那就先喝一点试试，说不定杨少将其实天生海量呢，这样的人我之前也遇到过几个，喝酒如喝水。”

    小王爷一边说着，一边给韩青禹也倒了半杯，收起酒瓶。

    “好，那我试试，要是试过后发现真的喝不了，你们可不许再逼我喝啊。”

    锈妹说完，像模像样地举杯。

    “谢谢。”韩青禹也举杯，仰头直接一口干了说：“嘶，这酒好像有点烈，杨少将慢着点来。”

    “嗯。”

    等等，青子什么时候对女人这么温和体贴了？他……他不会是因为看见蔚蓝新来的联络官太漂亮，连本性都迷失了吧？振作起来啊，死铁直人，之前的那么多年，你可从没对锈妹这么温柔体贴过！

    你王八蛋啊，韩青鱼，锈妹那边重伤，植物人，生死未卜，还一点音讯都没有呢，你这就惦记上漂亮姑娘了？！

    难怪杨清白下午说你只担心难过了两天，就又开始张罗相亲了。

    韩青禹，你没有心！

    咦，我现在应该这样生气么？怎么好像哪里不太对？

    “啧。”一边想着，一边酒就到嘴里了，杨少将品到味恶劣，缓缓抬头，“吧嗒，吧嗒”咂摸了两下。

    酒，怎么好像还挺好喝的？酸酸甜甜的。

    是我醉了么？

    没有，我一点事都没有。

    “怎么样，杨少将再来点儿？”小王爷示意手上酒瓶，热情笑着问。

    锈妹想了想，点头，“嗯。”

    这次是个半杯，因为实在好喝的关系，没两口就喝完了，还是没醉。

    “再来？”

    “嗯。”

    没醉。

    “再来。”

    “好。”

    没醉……

    “再来点儿。”这次，杨联络官自己把杯子递出去了。

    “杨少将好酒量啊！之前真的不喝酒？”

    “不喝，没喝过，不过我爷爷酒量很好，我爸妈也都挺爱喝酒的……可能是遗传的？”锈妹说得有些自豪和得意。

    “那估计是了。”小王爷一边表示赞同，一边又给倒了一个满杯，“来，为了人类，咱大家一起干一个。”

    “好。”

    “咕咚。”

    “咦？”

    “这杯……”

    “pia唧。”话还没说完，人就顺着椅子躺地上了。

    “这杯才是酒嘛！”小王爷得意洋洋接了下茬，两秒后，脸色尴尬起来，“真就一杯倒啊？醉死了？”

    “嗯，醉死了。”贺堂堂抬头瞪他说。

    他们原本的计划，是想灌醉锈妹，然后等她自己醉后胡话，把最近的得意、自夸与“骗局”、“真相”都说出来的，那样以后少不得拿出来笑话她。

    只是没想到，出手太重，直接一下就给她撩翻了。

    “你们这帮人啊，现在怎么办？”米拉假装生气一下，起身过去把锈妹抱起来，放在了另一头喝茶用的沙发上。

    “那，咱们就只能自己拿这顿酒，庆祝锈妹完好归来，重获新生了。”

    温继飞笑着，倒了满杯的酒举起来。

    …………

    因为桌上的菜实在下不了口，只能干喝的关系，这群人间高手，没多久就真的都把自己喝醉了。

    当然，因为心里始终怀着警惕，醉的程度有限，必要时随时可以让自己清醒过来。

    不管怎么说，总归是难得醉一次，微醺的醉意怡人……酒后谁都没有着急离开，就这样分散了躺着坐着，闲聊起来。

    从新兵营聊到1777；

    从捡到吴恤聊到弄丢世亨少爷；

    从喜朗峰聊到南极洲；

    从劳简聊到邵玄队长；

    从Ne聊到陈老头……

    “啪！”突然的一声，人从沙发上摔下来的声响。

    锈妹摔地上了。

    米拉正准备过去扶她，她已经自己迷迷糊糊爬起来了……

    然后，踉跄着，走到韩青禹靠坐的沙发一头，轻手轻脚挨着他身边躺下，蜷曲身体，呼呼睡起来。

    迷惑行为……

    “这是，还醉着呢么？”贺堂堂抬头困惑问道。

    “嗯，她以为自己还是那副铁甲呢。”温继飞温柔笑了一下。

    以前，他们睡大通铺的时候，那副铁甲就一直是一侧靠墙，一侧挨着青子睡的，半夜里抡胳膊抬腿，好几次差点没给韩青禹直接砸死。

    “让她睡吧。”

    就好像从前一样，她睡她的，剩下的人放低点儿声音，该聊继续聊……温继飞仰头看看窗外的星空，转头对韩青禹说：

    “说起来这回你要是真的，已经把最强序列从两个变成了三个……那其实，就是四个啊。”

    “嗯。”韩青禹当然知道瘟鸡说的第四人是谁。

    但是贺堂堂不记得了，“谁啊，在哪？”人趴在地上迷迷糊糊问，似乎很不服气的样子。

    “在哪？谁知道呢？”

    “宇宙那么大。”

    韩青禹和温继飞一人一句答了，说完不约而同看了一眼窗外的星空。

    …………

    这是一颗星球，有阳光，有时不时的风暴，有泥土、沙砾和山丘、平原，甚至有水，但是没有可以呼吸的氧气，也没有人。

    不，有一个。

    “这地方，特么的不会是火星吧？！”

    佩格芒特倒是很想找个人问问，无奈已经半年多了，不但没见过人影，他连人声都再没有听过。

