    第262章

    想清楚了，大舞便耿直的把情况叙述了一遍，方元听完后差之点笑出来。

    原来，在某一天，大舞因为浇花不小心打湿了衣服，于是便回住所进行清理。而那个时候，千道流刚好来找大舞。

    千道流什么人啊, 九十九级绝世斗罗，天使神的大祭司。他个老闷骚本着人前显圣的姿态，在感知到屋里有人后，门也不走的直接就来到大舞面前，准备展示一下自身强大与慈爱。

    紧接着，大舞刚好褪去上衣，被千道流看了个一清二楚！

    大舞还没觉着有什么不对，千道流就率先背过了身, 丢下一句“我是大供奉，来找阿银”后，就径直走出了房门。

    听完了大舞的叙述，方元憋着笑说道：

    “行了，我知道了。兔子，以后注意点，别被人占了便宜还不知道。嗯~咳，我先走了，你有问题就跟东儿说，东儿以后就是你的主上了，明白没有？”

    “是，大舞明白。”

    “嗯，我没事了，你接着浇花吧。哦对了，五月份快到了，你要是闲着没事干，就多往武魂城内种点牡丹花。若是你能种魏紫牡丹来，我给你家小兔子一份恩赐。”

    头一次见方元发福利, 大舞有些不敢相信。

    “真的吗大人？大舞保证能够办到！”

    “我以龙神的名义表示，真的！”

    “大舞，谢过大人！”

    “嗯，好好干。伺候好东儿，以后也少不了你的好处。”

    知道了千道流的糗事，方元也不打算跟大舞闲扯了，随意给她布置了一个任务后，便去找比比东了。

    “须是牡丹花盛发，满城方始乐无涯。冲天香阵透人心，我家东儿赢天下！哈哈哈哈~”

    让大舞把武魂城种满牡丹花，虽说只是方元临时起意，但也代表了他对比比东的期愿。

    牡丹花，寓意圆满富贵。而牡丹的花语则是：壮丽、王者风范！至于魏紫牡丹，那更是极品之一。

    ......

    平静的生活，往往一成不变，一个多月的时间过去了。

    白天帮助千仞雪提升实力，晚上给比比东交公粮，偶尔再逗弄一下秋儿和淘气，方元小日子过的那叫一个滋润。

    至于衣服，方元早就做完了。不仅有比比东和千仞雪的, 秋儿和淘气也有, 至于古月娜的那更是不会少。

    方元不想让自己的女人，暴露除手与面部的一切皮肤。所以古月娜、比比东、千仞雪的衣服，都是长款连衣裙，只是制式颜色各有不同。

    至于秋儿的衣服，是一身潇洒的劲装，而淘气因为是只猫，则是一件小小的黄马褂。

    为比比东做的衣服为鱼尾裙，形制上偏向于礼装，主体颜色与教皇袍的银紫类似。衣服上的图案是比比东的第二武魂，线条为偏暗的粉紫色。裙摆处，远看像是金鱼尾，近看则为蝶翼。

    鱼尾裙这种衣服不仅凸显身材，彰显尊贵大气之姿，更能为女人增添不少魅力。比比东试了一次后，爱不释手，拉着方元就想出去逛街。

    方元拒绝了，并且还表示，只能让比比东穿给自己看。不过，她真想穿出去示人也行，等到举办世博会的时候即可。为此，方元又做了一件与凤袍制式相似的外袍，以此来增添比比东尊贵。至于别的目的，当然是方元想遮掩比比东完美的身段。

    比比东虽然不太高兴，但也没说什么。方元占有欲强是好事，这代表了他对于自己的重视。再说了，方元又不是彻底断绝了，比比东展露自身美的渴求。

    为古月娜和千仞雪做的衣服，都是白色的仙女裙。因为她俩的圣洁之资，让方元总往仙女坠凡尘那方面去想。

    为千仞雪做的仙女裙，主体颜色为洁白，袖口裙摆等一些收边部位则为灿金，上面刺绣的图案为大小不一的五瓣丁香。方元知道，四瓣丁香象征着爱情与勤奋，而五瓣丁香，则加上了希望与重生。

    千仞雪不仅满意衣服，更对方元也满意。他这个臭弟弟，终于知道该如何正确的哄女孩子开心了！

    因为仙女裙不怎么凸显身材，方元没要求千仞雪不可以穿出去。

    不过，千仞雪觉着这是方元送的礼物，只能让他一个人看，所以没想着穿给别人看。

    方元对此很开心，因为他怕千仞雪到比比东面前去秀，从而造成某些不必要的攀比，或者引起比比东警觉一类的。

    古月娜的仙女裙暂时就不说了，因为方元想亲手为她换上，而要做到如此，还需要等待一段时间。

    秋儿因为好动，方元特意做的劲装，方便她活蹦乱跳什么的。劲装的主体颜色为暗金，上面图案很简单，只在右胸口绣了个萌萌哒Q版三眼金猊。

    收到哥哥亲手做的衣服，秋儿开心的不得了，非得拉方元晚上去她那屋去睡觉。

    方元虽然不想扫了秋儿的兴致，但是因为晚上要交公粮，只能无情的拒绝了。为了安抚秋儿，方元说秋儿已经是个大姑娘了，必须要和当哥哥的拉开点距离，除非秋儿做好了照顾小瑞兽的准备。

    秋儿自己还是个小孩子性格，怎么可能想要小瑞兽。一个淘气都快让她吃不消了，要是再填个闹腾的小家伙，还能好日子过吗。

    最终，在方元的忽悠之下，秋儿接受了这套说辞，还坚决表示不要小瑞兽。

    方元亲手做的衣服，秋儿显得非常爱惜，不仅调皮捣蛋的性子收敛了不少，用餐时的举止也文雅了许多，仿佛变成了活脱脱的小淑女。

    对于秋儿的改变，方元很满意。早知如此，就应该早点给秋儿做衣服了。

    淘气就不说了，为宠物做的衣服，没什么好说的。

    ......

    又过了三天，方元告诉比比东，他准备去庚辛城一趟，看能不能把铁匠协会拉入武魂殿。

    对于方元这种，刚过完蜜月就要继续奔波的行为，比比东非常的不满，说什么也不想放他离开。

    方元当然想多陪陪比比东，但是时间不等人了，再过两个月就要举办世博会了，他需要把铁匠协会拉过来撑一下场面。

    铁匠协会，不完全属于魂师组织，更偏向于世俗力量。方元把他们拉过来参加世博会，是想借助他们影响世俗，为武魂殿聚拢民心扩宽道路。

    哪怕知道方元是为自己好，但比比东更想把他留在眼皮底下，从而独享方元的爱。

    方元说的是去庚辛城，指不定半路钻到哪去，就算不是为了找女人，那也不得不提防。

    看出比比东担心的是自己沾花惹草，方元就说让千仞雪陪同，除了可以监督之外，还能顺带帮她继续提升实力。

    (本章完)

