    体积和地球相当的灰色行星，上面生存着的无数生灵，从统治了这颗星球的蛙人，再到更多的其它血肉生物，这甚至包括一些奇特的植物，在最短的时间内，都被黑色的战舰捕掳了大多数。

    很快，或许是觉得再继续抓捕只是浪费时间，再没了多大的意义，悬浮在星球轨道外的飞船“子体”在“吞噬”了返航的战舰后，随即朝着远处的飞船“母体”飞了过去。

    没过多长时间，当“子体”完美地和“母体”结合后，那体积堪比星球的巨型飞船开始缓慢地靠近岩质行星。

    在离行星还很遥远时，巨型的飞船上，那狰狞的巨兽口中突然喷射出了一道极其粗壮的红色光柱。

    一瞬万里，带着无可匹敌的毁灭意味，那粗壮的红色光柱刺破了虚无的空间，穿过了行星的大气层，直至消失在了星球表面。

    随着红色光柱刺进了坚硬的岩质行星中，末日，降临了。

    安静而详和的星球，瞬间变成了地狱。

    海面上，掀起了数百米高的巨浪。

    地震完全在每块大陆的每个地方出现。

    地动山摇，山崩地裂。

    渐渐地，灰色的岩质行星表面变成了炽热的暗红色，没过多久，那颗星球就像是充满了气又被刺破的桔子一样，暗红色的熔浆从各个地方猛烈地喷涌而出。

    这个时候，除了极其特殊的生命以外，已经没有多少生物可以在这恐怖的地狱当中生存了。

    最终，当红色光柱消失在了那巨兽的口中时，当这艘庞大无朋的飞船很快就进入到了超光速的飞行状态，瞬间消失在了黑暗的宇宙当中。

    而那颗轩火红的星球，最终在剧烈的震荡中，轰然爆炸解体。

    大量的碎片和物质抛向了无尽的宇宙星空，可以预见的是，这一片星空在很长的时间内都不会安宁。

    大量星球爆炸产生的碎片，将会对这片星空更多的星球造成连续性的恐怖的撞击。

    当然，星球爆炸产生的碎片中，也有可能携带着某种顽强的生命体。

    在不知要持续多少年的陨石撞击中，同样携带了大量物质的陨石碎片撞击，可能会让某颗星球发生翻天覆地的变化，最终形成了适宜某种生命体生存成长的环境。

    当然，这些都是未知的将来可能发生的。

    只是在遥远的将来，某些存活、成长起来的生命体，甚至于在它们形成了新的文明时，在眺望这片浩瀚的星空时，它们会不会知道，这里曾经发生过怎样的灾难。

    或许，这就是宇宙，任何人穷其心智，或者他的想象力再丰富，也永远无法猜测万一。

    …………

    …………

    对于遥远的星空中发生的一切，银龙帝国没有几个人知道。

    当然，融合了最先进的科技打造的超级射镜可能会看到星球爆炸的场景，但他们绝对看不到随手就毁灭了一个文明、一颗行星的超级巨舰。

    至于星球为什么会爆炸，这有太多的可能的。

    超级陨石的撞击，星球轨道的改变导致的不同星体互撞等等，这些还需要那些科学家观察、搜集更多的资料来证实，至于普通的民众，该怎么过还是怎么过，他们丝毫不关心这些。

    闵月也不关心。

    事实上她根本不知道这个，当然，即便是知道了，她也没有心情去考虑这个。

    “老实交待，他到底是谁？”

    “哪个家族的子弟？某个行业的精英？前途无量的科学家？”

    “你可千万不要告诉我，他就是个路人。”

    “我的大小姐，你可千万别再刺激我了。”

    “我敢向你保证，你陪着一个陌生男人逛街的消息一旦传开了，咱们帝国的自杀率会猛烈地增长。”

    坐在饭店的一角，闵月竭力控制自己平静下来，又是质问又是劝说面前的芷寒，只是她的目光却一直盯着远处坐在桌前悠闲享用着美食的云海身上。

    “你瞧他那吃相，芷寒，月姐向你保证，他绝对是个普通的平民。”

    “你看，来自海星的星蛎，上流社会的谁不知道它的肉虽然鲜嫩可口，而最美味最能营养的还是它焦脆的壳。你看看他，压根就不知道怎么吃，粗俗地一撮肉，却把壳给丢了。”

    “用晶果酿造出来的美酒，我看标签至少也是百年以上的。”

    “我的大小姐，你倒是舍得花钱，可是你看他呢？这一瓶足以低得上一个中产阶级一年收入的美酒，他跟喝白开水有什么区别？”

    “芷寒，听月姐的，你不是普通人，所以无论你什么事情之前，都一定要好好考虑一下。”

    闵月苦口婆心地劝说着。

    她的眼神一直盯着云海，却压根不敢看云月。

    这么多年下来，不知道跟多少人打过交道，闵月早就锻炼出了一套识人的本事。

    云海他看不透，只是因为单纯的不喜欢，所以她才会说这么多。

    而云月呢，这个青春靓丽充满着活泼气息的美少女，浑身上下透着一股子邪性，闵月跟她只对视了一眼，心中就有一股掩饰不住的寒意“噌噌”直往脑门冲。

    嘚吧嘚吧地说了半晌，有些口干舌燥的闵月终于将视线从云海身上移开。

    不过当她看到芷寒时，闵月不禁在心里惨叫了一声。

    双手托着粉腮，戴着几乎遮住了半张脸的墨镜，芷寒就那么笑眯眯地看着云海，闵月说了半晌，估计她压根就没听进去几句。

    “你这是着了魔了吧？”

    闵月气的在芷寒肩上轻拍了一记。

    “月姐，我是专门回来跟你告别的。”

    芷寒仿佛这才清醒过来，抬头看向了闵月。

    微微一怔，闵月的脸上顿时露出了不可思议的表情。

    “你先别说，听我说完。”

    “我们相处也有些年了，我也厌倦现在这样的生活了。”

    “我找到了新的目标，并且是我值得奋斗的目标。”

    “所以，芷寒还存在，而全民公主就让她消失吧。”

    说着，看到云海擦了擦嘴站了起来，芷寒连忙也跟着站了起来。

    “对了，月姐，听我一句，这些年你赚得也够多了，也该是享受生活的时候了。”

    “我有个建议，带上你的亲朋好友，搬去海星住吧。”

    “我能做的不多，但我会尽可能的尝试，所以，听我一句，为了你和你的亲人的安全，你还是搬到当时我们第一次相遇的海星去住吧。”

    匆匆交待完，芷寒冲闵月露出一个足以让她窒息的美丽笑容，随即挥了挥手，就朝已经踏出了饭店大门的云海追了上去。

    “我的天呐……”

    几乎以为自己是在做梦，闵月捂住了脸，发出了一声痛苦的呻吟。(未完待续。)

