    第339章蜂王浆

    “蜂蜜水，来尝尝！”

    苏老太太说着，就拿了杯子，给每个人都倒了一杯。

    苏念福拿着自己的小杯子，凑近了闻，味道是好闻的。

    浅尝一口，味道也十分的好。

    香甜却腻,是上好的蜂蜜。

    正喝着呢，沧海就掀开门帘走了进来。

    “大师来的正巧，刚买了上好的蜂蜜沏水，大师快来尝尝。”

    沧海含笑点头，“那倒是巧了。”

    苏念福捧着杯子，双眼炯炯有神的盯着沧海。

    沧海端着茶杯,并没有着急喝其中的水,反倒是朝着苏念福看了过来,“阿福怎么一直盯着我？”

    苏念福摇头不语。

    沧海见状，也没有继续问，端起杯子浅尝一口之后，赞赏的点了点头，“的确是好蜂蜜。”

    说完，就一口一口的把水喝完了。

    看到沧海喝完了一杯水，苏念福这才把心中那丁点的不对劲抛到了脑后。

    沧海这样厉害的人，若是真的有什么问题，他定然能觉察出不对。

    既然沧海什么都没说，还说这是好蜂蜜，那大概真的是她想多了。

    正想着呢，就见沧海站了起来，“阿福，阿华，跟我出来。”

    苏念福和林瑾华闻言，立即站了起来，跟着走了出去。

    一大两小三个身影，慢慢的朝着苏念福的书房走去。

    待在屋里坐下,沧海这才道,“你们的运气倒是不错。”

    这话说的没头没脑，苏念福和林瑾华都听的一头雾水，很是不解的看着沧海。

    “师父，你这话是什么意思啊？”苏念福问。

    听到苏念福的询问，沧海比苏念福还奇怪一些，“怎么，你们没有看出来？”

    “看出来什么？”

    沧海先是愣了一下，随后就笑了起来，“自然是看出来，那卖给你们蜂蜜的，是一直蜂王。”

    苏念福，“？？？！！！”

    只看苏念福那惊呆了的表情，沧海就知道，苏念福是根本没有看出来。

    再看看一旁的林瑾华，表情虽然没有苏念福那样明显，但是也没有什么太大的差别，显然也没有看出来。

    沧海笑了笑，“没有看出来也没有关系，你们毕竟年纪尚小，学艺时间尚短，看不出来也是情有可原。”

    虽然沧海这么说了，但是苏念福却并没有觉得被安慰到多少。

    她之前是隐隐觉得有些不对劲的，但是因为沧海之前什么都没有表现出来，她就否定了自己那一丝丝的感觉。

    苏念福自我反省了一番。

    应该更加细心，也应该坚定自己的想法。

    反省结束，苏念福就问出了心中的以后，“先生，你说那个人是蜂王，那他为什么要当个货郎？”

    沧海微微一笑，“个人喜好罢了！”

    苏念福想了想，倒一点也不觉得沧海这个回答是在敷衍她。

    每个人....每个妖的喜好都是不同的。

    就是瑶娘，也开了个客栈呢，一个蜂王去当货郎，还卖蜂王浆，好像也没什么值得奇怪的。

    也就是现在跟着沧海学了本事，才知道这些。

    若是没有，那身边就算有精怪幻化成的人，她不是也看不出来吗？

    (本章完)

