    为了维持这望江艺馆，李妈妈是操碎了心。

    可是，最近生意一直不怎么景气，所以她十分焦心。

    如今看到这么一位大金主，自然不肯放过，一边招呼着段文俊他们进去，一边大声吆喝了起来“姑娘们，来贵客了！”

    “妈妈这话说得好！”段文俊顿时乐了，伸手从钱袋里面摸出一枚五两的银锭，直接递给了李妈妈“如此的话，烦请妈妈带路。”

    李妈妈喜出望外，接过银锭揣入怀中，让门房去将马车停好，赶紧带着三人走进了里面。

    莺莺燕燕，望江艺馆的姑娘们，都跟着过来了。

    可是，她们却全都被赵晓武给挡了下来“我们少东家喜欢清净，一会若有需要再说吧！”

    “那行！听您的！”李妈妈点了点头“那我先带贵客去房间。”

    李妈妈摆了摆手，示意姑娘们退下，方才带着段文俊他们一行上了楼。

    跟在李妈妈的身后，段文俊不由得皱了皱眉头。

    这望江艺馆，他太熟悉了。

    这具身体当初的主人，可是这里的常客。

    望江艺馆，分为上下两层。

    下面一层便是吃饭打尖的地方，算是个鱼龙混杂之地。

    可是这二楼却是十分清净，而且布置得优雅，可是却没有住宿的地方。

    都是供给人们喝茶听曲的。

    自己进门之前，可就说过自己是来住宿的，可是这李妈妈却将自己往楼上带……

    只是，段文俊并没有点破，而是跟在她身后走着，然后摆了摆手，示意墨守成和赵晓武小心。

    李妈妈带着三人一路往前，最后在二楼最后的一个房间门口停了下来“这里是两间连通房，若是公子不嫌弃，可以在这里休息。”

    说完，她推开了房门，将段文俊等人让进了屋里。

    后面，自有小厮送上了果盘和茶品，李妈妈则是亲自接了过来，方才将小厮打发走了。

    段文俊走进屋里，倒是有些微微吃惊。

    他没料到，这房间居然还是后世那种两室一厅的格局。

    不过里面两个房间都很小，除了一张床和一个茶几，再无他物。

    外面的房间还算大，也摆着一张小床。

    房间中央摆着一张八仙桌，周围还有几张圆凳。

    李妈妈将果盘和茶品放在八仙桌上，然后走到门口朝外面看了看，跟着关上了门。

    在段文俊惊讶的眼神中，她来到了段文俊的身边，微微一福“奴家见过段大少爷。”

    此言一出，段文俊顿时愣住了。

    本以为自己掩藏得很好，可是没想到还是被李妈妈给看穿了。

    索性，此刻他直接将头上的斗笠摘了下来“李妈妈，你怎么知道是我？”

    李妈妈的脸上露出了灿烂的笑容“段大少爷，您现在可是稀客！刚刚在门口的时候，我就有些在猜想您的身份了。”

    “哦？门口你就认出来我来了？”段文俊吃了一惊。

    “那倒不是，只是猜测。”李妈妈笑了笑道“之前段大少爷经常来为舒影姑娘捧场，你虽然我不认识我，可是我们艺馆的姑娘们，可都认识您。”

    “我虽然是个粗鄙之人，入不了段大少爷的法眼，却亦是仰慕段大少爷的风采。您每次掏出钱袋子的时候，都会习惯性地在手上掂两下，然后再换到另外一只手掂两下，最后再换回来……”

    “有吗？”段文俊再一次愣住了。

    自己，都没有发现自己居然有这样的小动作。

    看来是自己这具身体的主人，原本养成的习惯了。

    这么看来，这个李妈妈可是个了不起的人。

    居然连这么一个细小的动作，都被她捕捉到了。

    “可是，刚开始我只是猜测，并不能肯定。”李妈妈又笑了起来“毕竟段大少爷您现在可是大忙人，自从舒影走了之后，您可是再也没有回来过了。”

    “可是刚刚上楼的时候，我无意间看到了这位公子的长剑。”她看向了墨守成“想来这位便是段大少爷您的保镖，御剑门的那位高人绝情剑莫大侠了吧！”

    “准确地说，老墨是我兄弟。虽然是在保护我，却不是我保镖。”段文俊纠正道“李妈妈，您真是太厉害了。”

    听到这里，墨守成亦是将头上的斗笠给摘了下来，一脸警惕地盯着李妈妈。

    “当然，其实让我确定您身份的，还是您的这位随从哥哥。”李妈妈看向了赵晓武“在门口的时候，我就觉得这位哥哥有些面熟，只是记不起来在什么地方见过。”

    “可是刚刚他在拦住姑娘们的时候，称呼您为少东家，我便想起来了。”李妈妈看了一脸惊讶的段文俊，又转头看向了赵晓武“我记得这位随从哥哥当日跟着一阵风来过我们艺馆，那肯定就是月亮岛的人。”

    “段大少爷您大人大量，收留月亮岛那些人的事情，奴家也听说过了。既然随从哥哥是月亮岛的人，那么能够让他称呼少东家的人，也就只有段大少爷您了。”

    说到这里，李妈妈面脸笑吟吟的，不再说话了。

    看着眼前的女人，段文俊的心中，顿时涌上了一股说不清楚的感觉来。

    这个女人，实在是太厉害，太可怕了。

    自己本以为是穿着棉大衣进场的，将自己遮得严严实实。

    可是却不料人家有透视眼，早就将自己给看光了。

    她仅仅是凭借着几个极为微小的动作，就推断出这么多东西来，实在太有优秀了。

    简直就是一名天赋异禀的谍影。

    看来，自己到时候要跟毛三谈一谈，能不能将她吸收到谍影来了。

    “李妈妈，你实在是太厉害了。”就在这个时候，赵晓武突然开口了“难道你没听说过一句话吗？女人，有时候太过聪明也不是一件好事，会更容易让你丢了性命。”

    说完，他腰间的长刀已经抽出了鞘，露出一截寒光闪闪的刀刃来。

    李妈妈，顿时被吓坏了，噗通一声跪在了地上“段大少爷，当时的事情真跟我们望江艺馆无关呀！您行行好，放过我们，放过望江艺馆吧！”

    段文俊顿时反应了过来。

    敢情，这李妈妈是在担心，自己来找望江艺馆算账了。

