
　　其实萧风心中还是有点惊讶的。

　　主神的神通果然非同小可，知道他杀血腥魔神的时候只是圣域实力，也知道圣焰岛是被他灭掉的。

　　这份洞察的能力，使得主神的地位十分超然，一般人根本不敢产生不敬的念头。

　　暴风主神有气度，有格局，有手段，种种特质加持，使得本来想来掰手腕的他，也只好暂时打消念头。

　　虽然架没打起来，但萧风的目的其实已经达到一半了，风灵岛应该不会受到什么威胁。

　　如此，他也可以安心继续提升实力，无论是去闯诸天塔，还是去诸天战场玩，抑或者回诸神大陆，都没有了后顾之忧。

　　萧风离开了宫城，留下大殿之中的一众暴风神国大臣面面相觑，被暴风主神对待此人的态度给搞得很不理解。

　　不过他们也不敢质疑主神的决定，既然此事就此揭过，那就不能再多追究。

　　反倒是云岚城那边，空出一个城主的职位，许多人都动起了心思，很想自告奋勇。

　　这些都是后话。

　　萧风出了门，便直奔传送阵，传送回到了云岚城。

　　他本想回风灵岛，不过转念一想，既然都出来了，不如干脆把身上没用的神器处理掉，弄点神石方便回去培养混沌树。

　　而且云岚王府的宝库……不知道有没有可能捞一波！

　　去看看就知道了！

　　他走出传送阵，凌空飞行，迅速来到云岚王府的上空。

　　之前那批云岚王府家臣已经先一步回来了，一群人士气低落的返回府内，收拾东西准备散伙。

　　暴风主神暂时没有追究云岚王贪污的事情，但云岚城这座边疆大城市不能没有统治者，所以很快就会任命新的封王强者前来接手。

　　到时候新官上任，难保不会彻查前代城主留下的祸根，一旦深究下去，他们这群人恐怕会很危险。

　　因此家臣们都在收拾细软准备跑路，打算去别的小城市或者元素海找个地方躲起来，防止被牵扯进去。

　　实力较低的那些家臣侍卫，基本上只收拾自己的东西就离开了。

　　但一些实力较强的，却是动起了心思，和萧风一样，盯上了王府的宝库！

　　“萧风勇士。”

　　王府之中，银鳞王星华仍然还没离开，见萧风来了，主动打了个招呼。

　　“银鳞王，有事吗？”萧风看向他。

　　这位银甲封王强者说道：“没什么事，就是想跟你认识一下。我虽和伊塔马尔关系不错，但他人都死了，也没必要与你结仇，不如咱们交个朋友吧？”

　　他知道暴风主神对萧风很看重，这样一个可怕的冒险者，是绝对不能得罪的。即便交不了朋友，也得表示一下友好，免得被当成云岚王同伙，一巴掌给呼死。

　　萧风闻言，点头道：“行啊，我看你这人挺识趣的，有些眼力劲。”

　　要是银鳞王最初出场的时候就叫嚣着要给云岚王报仇的话，现在已经变成一颗神格了。

　　但他没有，而是选择用询问和交谈的方式来进行试探，并找到了解决问题最好的办法。

　　可见眼界和办事能力都很成熟，不是那些家臣侍卫可比的。

　　银鳞王道：“我听几个侍卫说，萧风勇士在大殿上受到了主神陛下的礼遇？”

　　萧风点点头：“还行，你们陛下是挺有礼貌的。”

　　“陛下胸怀广阔，为人宽厚，对每个人都很好。”银鳞王公式化的夸了一句主上，然后问道：“不知后来如何了？萧风勇士可曾接受封王奖赏？”

　　萧风摇头道：“没有，我对这玩意不感兴趣。”

　　封王什么的，暴风主神并没有当面提起，估计也是料到他不会接受。

　　即便说了，结果还是和现在一样。

　　“哦，这样……”

　　银鳞王面露异彩，看着萧风，说道：“我见你重回王府，还以为陛下直接把云岚城封赐给你，让你担任新的边疆大臣，这就走马上任。看来倒是我想太多了。”语气有些怪异。

　　“啧啧~”

　　萧风一听就知道这家伙是在试探自己。

　　明面上这么说，其实意思是“你都没受赏，还跑回王府干什么？莫非是看上了什么东西？”

　　明人不说暗话，萧风直接道：“我听说云岚王府上有个宝库，藏着无数珍宝。正好手里缺几件趁手的神器，想看看有没有合适的。”

　　银鳞王嘴角一抽。

　　就这一身极品，还缺趁手装备？

　　明显是想进去搜刮财宝啊！

　　但他也不好说什么闲话，只是附和道：“如此的话，我可当你向导。”

　　说着，便带着萧风往王府内部飞去。

　　萧风有些诧异：“你对云岚王府很熟吗？难道长期住在这里？”

　　银鳞王摇摇头，“倒也不常来，只是和伊塔马尔关系不错，偶尔过来走动而已。我是个无封地、无官职的普通亲王，整日无所事事，四处流浪。现在伊塔马尔死了，我估计也要离开这里，去别的地方闯荡。”

　　萧风微微点头。

　　这么说这次遇到，倒是凑巧了。

　　两人越过王府前半部分，来到后府一处花园之中。

　　“宝库在地下，入口就在花园里，有不少亲信都知道，他们已经先一步进去了。”银鳞王说道，指了指花园一处假山的方向。

　　那假山本来是在池塘里，刻画着隐秘的魔法阵，压住了宝库的入口。现在被人为移开，露出了一个地下通道。

　　就这么说句话的工夫，萧风便看到有两个上位神级别的家臣冲了进去，想要瓜分财宝。

　　“这宝库不应该充公吗？云岚王死了，这帮人把东西瓜分掉，不怕主神降罪？”萧风好奇道。

　　虽然他自己也想抢一波，但他是有本领傍身，有恃无恐。天籁小说网

　　这群实力很一般的家臣也敢抢，胆子真是不小。

　　银鳞王解释道：“这个其实还好。我们暴风神国的主神陛下对于财物看得很淡，否则伊塔马尔这些年也不会过得那么滋润，早该被查了。宝库里的东西都是伊塔马尔私自搜刮的财宝神石，对我们来说数量不少，但对于主神陛下而言不过是九牛一毛。他今天没有直接派人过来，便是不在意此事，大家各凭本事拿就是了。”

　　萧风恍然大悟。

　　这么说的话，暴风主神还真是有够佛系的。

　　连一个封疆几千年的亲王私藏宝库都不在乎，真不知阔绰到了何等境界。

　　不过转念一想……

　　云岚王几千年的财富积攒，仍然需要靠夺取主神器去向主神换取“原初灵气”来寻求突破，显然他就算献出全部资产，总价值也不会比一件主神器更高。

　　宝库里的财富，未必有想象中那么多！

　　“你要进去搜刮一波吗？”萧风问银鳞王。

　　后者笑了笑，没回话。

　　但看表情，显然是想的。

　　只是为了维持自己“正人君子”的形象，不好意思说出来而已。

　　“那就一起吧，咱俩四四分账，留一点给这些辛苦的打工神。”萧风说道。

　　银鳞王星华谦逊的一笑：“我三你五，不敢与萧风勇士齐平。”

　　“啧啧，你真是会做人。”萧风不禁赞叹。

　　旋即一起从假山底下的地下通道入口飞了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第553章 王府宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 