    白玉发簪的气息，引动了先天火灵珠的火之本源，进而影响了旱魃身上的炽热气息。

    “吼！”旱魃的神志陷入混乱，在洛阳城上空状若疯魔似的怒吼。

    “阿弥陀佛。”迦叶尊者面容悲苦的口诵佛号，“姬神将，贫僧可有妄言？”

    此时，姬九虚还没有走到旱魃近前，他眼神犀利的回身看了一眼。

    以他的修为，立刻就洞察出，迦叶尊者体内，有红色业火在逐渐升腾。

    若这位佛门尊者不是准圣的话，恐怕已经被业火焚成灰烬了。

    打肿脸充胖子！

    “姬神将，且速速退开，待贫僧降魔！”迦叶尊者又沉喝一声，似有无尽威严。

    姬九虚面色不变，又转身看向神志混乱的旱魃，心想怎么让旱魃重新稳定下来。

    “以乱止乱如何？”他想到了一个以毒攻毒的法子。

    说做就做，姬九虚向旱魃又走近了几步，

    同时，手中悄然出现了一枚白玉发簪，

    他一个以力证道的准圣，做这些小动作，迦叶尊者自然发现不了。

    下一刻，姬九虚手中的白玉发簪，也向旱魃扩散出一道细微的玄妙气息，

    旱魃脖子上的先天火灵珠，立刻与这道气息产生了联系。

    嗡……

    天地间的第一道火之本源，顿时散发出更加玄妙的气息。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    没出意料，姬九虚脑海中响起系统提示音，他默念签到。

    【签到成功，你获得了先天火灵珠】

    至此，先天五行灵珠，他已有其三，火、土、木。

    不过此时，并不是查看签到奖励的时候，

    当旱魃体内的炽热气息，再次被先天火灵珠引动之后，

    她心中的那种疯狂，瞬间达到了极致。

    所谓盛极而衰，她脑海中像是有什么东西挣断了一样。

    “吼……呜……”旱魃在挣扎，眼神时而清醒，时而疯狂。

    清醒时，眼睛就看着那道人皇法相，充满了激动和思念。

    疯狂时，身体就散出更加澎湃的炽热气息，简直要焚尽天地。

    “这……”迦叶尊者心中一沉，这种情况出乎他的意料。

    佛祖曾告诉他，白玉发簪不仅是寻找先天火灵珠的关键，还是是控制旱魃的关键，会让旱魃的神志更加混乱，

    却没想到，旱魃竟然会出现时而清醒的情况。

    若是让旱魃真正清醒过来，那此番谋划就要失败了，会给佛门带来大损失。

    但现在他只能等，能做的都已经做了，要看旱魃脑海中的疯狂和清醒，谁更胜一筹。

    另一边，姬九虚看到一幕，他自然是希望旱魃真正清醒过来。

    眼看着旱魃眼中的疯狂又越来越多，他想了想，便控制着人皇法相，直接对着旱魃低喝一声：“痴儿，还不快快醒来！”

    浩荡的人皇之威，震慑人的心灵。

    “啊！”青衣天女形象的旱魃，顿时捂着头，痛苦的大叫一声。

    “你……你不是……”她的眼睛在紧紧的盯着人皇法相，察觉出这不是她熟悉的那个人。

    “吼……滚！滚开！滚开啊！”旱魃又捂着头，像是在驱赶什么东西，

    可是眼中的疯狂，却又变得越来越多，在影响她的神志。

    最后，当旱魃眼中仅剩一丝清明时，她看着人皇法相，细不可闻的声音，传到姬九虚的耳朵中：“北海……北海……佛……”

    “吼！”话未说完，旱魃又完全陷入疯狂，怒吼一声，漫天的炽热气息，尽皆收回到她体内。

    紧接着，她化作一道火红色的流光，要向天际远遁而去。

    呼！

    迦叶尊者可不会放过，他看准了机会，再次拍出一掌。

    “哼！”姬九虚魂入人皇法相，也骤然轰出一拳。

    轰！

    拳掌相接，天穹再次破碎。

    而旱魃趁这个机会，瞬间就消失在人们的视野中，遁走了。

    “给我下去吧！”这时，就听远处的高空也传来一声大喝。

    哪吒把火尖枪当成长棍，抡起来就砸，将完全落入下风的阿难尊者，直接砸向大地。

    嘭！

    阿难尊者撞在了人皇气构成的屏障上，巨响震天。

    明显可见的，大罗金仙级别的阿难尊者，气势衰退了大半，接近重伤。

    两人的战斗，也就此结束。

    “真不禁打。”哪吒摇摇头，虚空一步，直接来到姬九虚面前。

    姬九虚笑了笑，而后对迦叶尊者拱手道：“多谢尊者手下留情。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”迦叶尊者神色不变，并没有因为此局失利，就恼怒什么的。

    倒是阿难尊者，脸上带着愤怒，但看到人皇法相和哪吒，又只能憋着怒火。

    而下方的人族百姓，早已被这一连串的仙人大战惊呆了。

    一时间，他们也无法判断，天庭的仙人和白马寺的高僧，谁说的话是对的？

    这次旱灾，究竟是不是旱魃引起的？

    他们都看到，旱魃刚才确实入魔了，但后来又清醒了，而且也收走了那些让他们心惊胆战的气息。

    但仔细一想，洛阳城的百姓又觉得，那位天庭的姬神将说的有道理。

    旱魃为上古人皇之女，又怎么会给人族带来灾难？

    人皇法相仿佛能感受到他们心中所想，再次开口道：“旱魃非恶。”

    威严的声音传遍了整个洛阳城。

    “你！”原本神色淡然的迦叶尊者，顿时脸色大变。

    他知道是有人在背后操控着人皇法相，

    此时说出这四个字，就是在当面打佛门的脸！

    可谓用心险恶！

    在人族，还有什么话，能比人皇亲口说出来的，更有信服力？

    “人皇说了，旱魃不是坏人！”

    “那就是白马寺的僧人在骗人？”

    “这个……”

    果然，洛阳城的人族百姓，开始议论起来。

    人心，虽说有善有恶，但总是光明多一点，偏向于善。

    就算白马寺的有求必应，曾经吸引了众多香客信众，可此时人皇亲口说了，旱魃非恶。

    只要不傻，都能想明白，方才白马寺的高僧，断言旱魃是旱灾元凶，就是在说谎！

    出家人不打诳语？

    这种言行不一的举动，让人族百姓开始产生怀疑。

    白马寺用两年功夫建立起来的光辉形象，从这一刻，开始崩塌瓦解。

