    中场休息半个小时候，比赛时间到，参赛席上光芒一闪，两支战队被传送到了赛场内。

    按照规矩，最后决赛依旧是乌合之众战队这边主场。

    第一场场景地图选择权归乌合之众。

    和之前一样，飞云踏雪上场后，依旧是选择了四方阵为单挑赛的地图。

    “看来对方还是这么自信！”

    见飞云踏雪选了标准地图后，海天一色对李逍遥道：“第一场比赛，肯定要十拿九稳，那和尚是队伍里最强的高手，必然会第一个上场，你去会会他！”

    海天一色是有些自作聪明，但却不是盲目自大的人，嘴上比比着不把乌合之众看在眼里，那是稳定军心的话，其实内心里对眼前的对手还是相当忌惮的。

    尤其是对王远。

    虽说万圣无疆有打假赛的嫌疑，不过作为顶尖高手，海天一色也看得出来，对面这大和尚实力属实不凡，即便一挑五有水分，可就单对单而言的话，圈内顶级职业级高手还真不见的能稳赢他，此刻自然要让李逍遥这个最稳妥的上去才能拿一分，正如他所说，十拿九稳，能够得的分，一分也不能丢。

    “恩！”

    李逍遥微笑着点点头，然后做好了战斗准备。

    而乌合之众这边，王远思索了一下对宋杨道：“对面都是高手，而且没有真正和我们队伍打过，具体相差多少也不清楚，你去试探一下！”

    王远深思熟虑，他知道乌合之众玩家相比起海河之滨选手实力相差悬殊，至于多悬殊，王远心里也没个底。

    这种情况下就得试探，实力低了反正不行，上去就是死，肯定不知道对手到底多强，实力太强也不妥，王远实力多高乌合之众众人心里也没底，看他上去打的轻松，别人也学不来。

    此时能够当做标尺，且可以稳定拿分的只有宋杨一人。

    “明白！”

    宋杨挽起了袖子，一脸的期待。

    这姑娘，当真是暴力的很。

    双方选定对手完毕，系统将二人传送到了台上。

    “哇，又是那个姑娘！！”

    二人一上台，观众们兴奋地叫嚷了起来。

    相比起王远那种令人质疑的实力，宋杨的表现就真实的多了，所以在绝大部分观众眼里，对宋杨的印象比王远要好得多，而且对于宋杨的实力，所有人都是看在眼里记在了心上。

    尤其是之前和白鹤亮翅那一战，当真是精彩绝伦，哪怕是职业级高手，看了二人的战斗都受益良多，如今又看到宋杨上场，自是激动不已。

    “李逍遥，是李逍遥，那姑娘的对手是剑仙李逍遥！”

    当大家看清楚宋杨对面玩家的时候，再次爆发出一阵轰动。

    李逍遥虽然没有想宋杨一样，展露过惊人的技艺，可此人比起宋杨更加的深不可测，宋杨再强，到底还是败给了白鹤亮翅，实力多高，大家心里还有个上限可言。

    李逍遥则不同，这厮一轮轮杀到总决赛，死在他手下的高手这么多，可迄今为止，李逍遥的剑都没出过鞘，可见此人不仅实力极高，而且深不可测，越是神秘越让人感到强大。

    剑仙杀人不用剑，提起来就特么有噱头。

    白鹤亮翅被称为天下第一高手，经常被玩家拿来和李逍遥对比，但是这俩人从未交手过，孰高孰低，论坛上争论不休，各执一词，至今没有结果。

    如今台上这俩人，一个是伯仲白鹤亮翅的女中豪杰，一个是纵横赛场从未展露真正实力的剑仙，到底哪个更强，观众们已然有些迫不及待了。

    “咦？”

    看到对面上场的不是王远，而是宋杨，李逍遥稍稍有些惊讶，他可是来会王远的，想不到老虎没打到，打到了小松鼠。

    “哎呀！”

    而宋杨却是极其兴奋道：“不久前还说找你切磋呢，想不到这么快就有机会了！”

    “怎么没让那和尚上？”

    李逍遥纳闷的问宋杨道。

    “怎么？你瞧我不起？”

    听到李逍遥这话，宋杨一百个不高兴，这种情况换做是谁，都会心里不舒服，什么意思，难道是我不如和尚了？

    “哈哈！你一个姑娘……”李逍遥笑。

    “闭嘴吧你！”

    不待李逍遥话说完，宋杨脸色一黑，抬手一指，一道指劲对着李逍遥就射了过去。

    宋杨虽不是大女子主义者，可她也不喜欢那种大男子主义，好男不跟女斗这种话心里明白就行了，非要说出来，这不是故意点宋杨的火嘛。

    “呵呵！”

    李逍遥见状微微一笑，手中长剑往上一抬。

    “笃！”

    宋杨的指劲不偏不斜，被李逍遥用剑鞘挡住，强横的一阳指力遇到李逍遥的剑鞘，登时往四下散去。

    而就在这时，宋杨已然一个箭步冲到了李逍遥跟前，右手往前一探，一掌空明拳里的【懵懵懂懂】直奔李逍遥胸膛。

    李逍遥不紧不慢，脚下往后退了半步。

    “噗！”

    宋杨掌力离李逍遥尚有一公分的距离戛然而止。

    “这就躲过了？这李逍遥反应好快！”乌合之众众人齐齐惊叹，宋杨身手极强，和人对敌，攻击向来招招不落空，此时他们还是头一次看到有人躲过了宋杨的攻击。

    “哦？”

    王远见状，眼神一紧。

    对于外行人来讲，李逍遥这是反应快，躲过了宋杨的攻击，而对王远这种内行人而言，李逍遥能躲过宋杨这一掌绝非偶然。

    李逍遥后退的那一步叫“退藏于密”，是七踏星罡步法里的其中一招，是贴身短打的上乘身法，敢于在宋杨这种高手面前用这一招，而且用的如此精准自信，可见此人不仅身手极其不弱，而且对宋杨的拳路相当之了解，看到宋杨起手就知道其最终力道所至。

    “难道他们是老相识？”王远心里有些不是滋味。

    “呵呵！这么多年没见，你一点儿都没发育……手还是这么短！”见宋杨的掌力没有够到自己，李逍遥笑着道。

    “果然！”

    听到李逍遥这话，王远撇了撇嘴，眯着眼睛瞪着台上二人，表情极为不满。

    “咱们往后站站吧，省的待会老牛拿我们出气……”

    乌合之众其他人见王远这幅表情，纷纷往后退了几步。

    这和尚喜怒无常的很，在他不爽的时候，离他远点绝对没坏处。