
　　听到赵云山的一声呼喊，赵振茗再也控制不住内心的激动，“扑通！”一声跪在冰冷的地面上，一个头磕下去，大哭着喊着：“爸爸，孩儿不孝啊！”

　　这一拜，带着赵振茗十八年来对父母的思念；

　　这一拜，带着自己十八年来对双亲的愧疚与不安。

　　这一拜，带着十八年来深藏在内心的压抑和委屈；

　　这十八年，是一个男人最重要的十八年；

　　这十八年，是一个男人成长的十八年；23sK.com

　　同样的，这十八年，也是父母双亲垂垂老矣的十八年。

　　十八年来，赵振茗每每想起这些，内心都如剜心般的疼痛，只是，他从来没有对任何人表露过，他只能默默的压在心底。

　　与此同时，对于赵云山夫妻来讲，这十八年，同样是一种煎熬。

　　他们最疼爱的小儿子，从小生活在父母长兄的庇护之下，没有受过任何的风吹雨打。

　　突然被家族驱逐，一切都得从头来过，独自面对生活，工作，人情世故各方面的考验。

　　他们同样也经受了十八年的思念与担忧的痛楚。

　　夏素锦应该是最理解赵振茗痛苦的人，看着痛苦不已的赵振茗，夏素锦也是鼻子一酸，流出眼泪。

　　赵珂就更不必说了，早就成了一个泪人。

　　只是赵岩没有什么表现，仍然一脸的淡然。

　　“老四，起来，起来孩子，没有人会怪你，反而是我这个做父亲的没有用，让你蒙受不白之冤！”赵云山也是老泪纵横，心痛不已。

　　“不，父亲，是儿子没有将事情处理好，是儿子的不对！”赵振茗提父亲辩解道。

　　赵振茳走过来，将赵振茗从地上扶起来说道：“老四，既然已经回来了，那么以后就不要离开了，相信这一次，族长和族老们，不会在反悔了！”

　　赵振茗听了这句话，想起了来的路上听到的那些传言，又想起了之前赵岩对赵珂说的那句话，擦干了眼泪，看着老大赵振茳问道：“家族为什么突然让我回归，是不是有什么事情发生？”

　　听了赵振茗的这个问题，赵云山和赵振茳同时看向站在赵岩身后的赵珂，随后赵振茳说道：“走，我们进去谈吧！”

　　然而，这个时候，却有一个不合时宜的声音传来。

　　“好一副父慈子孝，兄友弟恭啊，真令人羡慕啊！”这是一个年轻的声音。

　　众人寻声看去，小院的大门口，一个长相俊美，器宇轩昂的年轻男子，带着四名黑衣男子站在那里。

　　不过他那一脸讥讽和让人生厌的表情，任何人都不可能对他产生好看。

　　“你不满意？”一直没有说话的赵岩，冷漠的看着那名年轻人问道。

　　年轻人本来并没有在意赵岩，不过，当他听到赵岩的声音，看到赵岩的眼睛时，心里忍不住一突。

　　“这个少年是谁？他的眼神怎么那么可怕？”

　　一名黑衣人附耳过来，对年轻人嘀咕了几句，年轻人的表情逐渐变的轻蔑起来。

　　“哈哈哈哈！四叔，没想到这就是你那个传说中的废物儿子？”

　　听到这里，赵岩正准备再次向前，谁知道，一只手提前抓住了他的手腕。

　　夏素锦朝着赵岩要了摇头，示意不要冲动。

　　赵振茗看了一眼赵岩，也使了个眼色，让他不要动。

　　赵振茳则是一脸不悦的说道：“赵梓悦，你来这里，难道就是说这些没用的话，如果是这样的话，请离开，这里不欢迎你！”

　　此人是赵家主脉，也就是家主那一脉的嫡系子弟。

　　赵家嫡系和其他任何家族的嫡系一样，在支脉面前一项都是高高在上的姿态。

　　尽管这个赵梓悦也并不是嫡系中多么突出的人物。

　　其实，赵岩早就猜到了对方的身份，能够在赵家大院之中随意的进出，还敢对赵云山父子说出如此不敬的话，除了赵家主脉的人之外，恐怕没有别人了。

　　赵云山虽然是支脉子弟，但是他在赵家也有着举足轻重的地位。

　　尤其一点就是，赵家几乎一半的产业，都在赵云山和赵振茳的管理之下。

　　这十八年来，赵家主脉曾经想尽一切办法稀释赵云山对赵家产业的控制权，然而都没有成功。

　　而今年族会如此盛大，不知道赵家主脉又在打什么主意。

　　“茳叔叔误会了！”赵梓悦强装笑脸的说道：“我来其实是因为你们自己家的事情，芋叔叔在我爷爷面前告了四叔一状，说四叔纵子行凶，伤了他和赵梓琦，这不，我也是奉命前来传话，明日的族会上，将宣布对四叔和他这个废物儿子的处理决定，希望你们有个思想准备！”

　　“滚！”赵岩已经忍耐不住了。

　　这家伙实在是傲慢，同样也很无礼，不过这些都不重要，重要的是，赵家族长和族老们，居然连传唤都不传唤他一下，就要给他定罪，这是何等的目中无人。

　　“你说什么？”赵梓悦一张冷笑的脸瞬间变了形。

　　“在不滚，我要你变的和赵振芋父子一样！”赵岩冰冷的说道。

　　“你……”赵梓悦还想说说什么，结果被身后的黑衣男子拦住。

　　他又在赵梓悦的耳边嘀咕了几句，赵梓悦的表情再次变得轻蔑起来。

　　“我看你能嚣张到几时？”

　　赵梓悦瞪了赵岩和在场的人一眼，转身离去。

　　赵梓悦走后，赵振茗看向父亲赵云山问道：“爸爸，我妈妈呢？”

　　赵云山脸色一沉，随即说道：“在里面，进去吧！”

　　一听这话，赵振茗就知道，他的妈妈一定有事情发生。

　　这时候，赵珂从身后拽了拽赵岩的衣服，悄声说道：“奶奶可能……不行了！”

　　赵岩对于这句话，并没有多少概念，因为，从小到大，他就从来没见过奶奶，并没有太多的感情。

　　不过，他看了看赵振茗心急如焚的走进房间的时候，还是决定，如果能够出手的话，就出手一下。

　　……

　　一家人除了身在国外的老三赵蔷红，和一直没有出现的赵振芋之外，都围在卧室之中。

　　此刻的床铺上，一个头发花白，满脸老年斑的老妪，气息微弱的躺着。

　　在赵岩的眼中，这个老妪已经到了油尽灯枯的地步，除非强行灌输生命力，否则再没醒来的可能。

　　赵哲铭握着妈妈的手，眼泪荣泉涌般的流出，那是悔恨和伤心的泪水。

　　十八年未见母亲，再见时，难道就要阴阳两隔了吗？

　　身为人子，最痛苦的事情，莫过于子欲养而亲不待，此刻的赵振茗就是这个心情。

　　夏素锦看向赵岩，她知道，赵岩一定有办法救活老太太。

　　赵岩又何尝愿意看着赵振茗伤心。

　　但是，自然规律不可逆转，除非让老太太开始修炼，但是如今的状态她怎么修炼?

　　“恩？”赵岩突然感受当一股不同寻常气息。

　　“儿子？怎么了？”夏素锦敏锐的发现赵岩神情的异样，于是开口问道。

　　“等一下！”赵岩说着，将灵气汇聚在双眼之上，在整个屋子里搜索者什么。

　　当他将这个房间的布局看了一遍之后，表情瞬间变的冷漠起来。

　　赵岩的一番操作，令赵振茳，赵云山还有赵珂诧异莫名。

　　他们不知道赵岩在做什么。

　　不过，他们看着赵振茗和夏素锦看着赵岩的眼神，是那样的信任，也就没有表示什么。

　　最后，赵岩看向赵云山问道：“如果我没有猜错的话，赵振芋应该不是你的亲生儿子吧？”

　　什么？

　　赵振茗，夏素锦和赵珂都震惊的看着赵岩，又看向赵云山，满脸的不可思议。

　　而赵振茳和赵云山却是表现出疑惑不解的神情：“你怎么知道？”

　　就这么在房间里看了一圈，就做出这样的判断，的确匪夷所思。

　　更怪的是，他说的对！

　　“这个房间已经被人布下了九阴噬魂阵，而且至少也有二十年之久了。”

　　“只不过，因为这九阴噬魂阵的能量极其微弱，短时间内不会造成什么影响，可是若势长期居住在这种环境之下，人的身体会不断被阵法侵蚀，最终，就和老太太一样，看上去就和正常死亡没什么分别！”赵岩解释道。

　　“你的意思是，这个九阴噬魂阵是赵振芋布置的？”赵振茳不解的问道。

　　赵振芋是不是自己的亲弟弟，赵振茳当然清楚。

　　一家人中，也就赵云山夫妻和赵振茳三人知道此事。

　　但是，即便不是亲生的，赵振芋也是被赵云山夫妻抚养成人的，他怎么可能如此的丧心病狂？

　　赵云山和赵振茳的脸色都不好看，而赵振茗的脸色最不好看。

　　他好像有些明白赵振芋为什么一直都针对自己，那不仅仅是嫉妒，这中间可能还有其他的什么原因。

　　赵岩看向另外的一个房间说道：“其实，这个阵法的主要目标并不是你们，而是之前居住在那个房间里的人，如果我没有猜错的话，那个房间，以前应该是我爸爸居住的！”

　　赵振茳和赵云山这才恍然大悟，好像想到了一件什么重要的事情，神情大变。

　　“我想起来了，二十年前，当时老四还在上大学，有一次老二带过一个人，说是要看看房间的风水，重点就是老四的房间。”

　　“只不过，自那以后，老四就没有回来过，而且两年后又发生了那件事，所以老四并没有受到影响！”

　　赵云山说着话的时候，表情请都是冰冷的。

　　“这个白眼狼，真该死！”赵振茳终于憋不住说出这句话。

　　“还有一件事，我不明白，这个赵振芋为什么一直针对我爸爸？他们之间发生过什么？”赵岩又问。

　　这时候，夏素锦打断了赵岩的话说到：“儿子，先看看有没有办法治好你奶奶！”

　　众人也是点了点头，赵云山看向赵岩说道：“赵岩，我知道这些年你对我们也有怨气，不过，有些事实在是身不由己，你就看在你爸爸的面子上，帮你奶奶看看吧！”

　　赵云山好像并不怀疑赵岩的能力，因为夏素锦对赵岩非常的信任，对于这个来自夏家的儿媳妇，赵云山还是有些相信的，

　　“你们放心，我并不在意你们之间的是是非非，只要我爸妈妹妹好好的，其他的都不重要！”赵岩说完，人已经来到了床前。

　　紧接着，赵岩将手放在了老太太的手腕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0161章 九阴噬魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 