    凌沫沫的动作很突然，使得歇斯底里着的简晨曦，嘴里正嚷着的话，瞬间消失。

    陆念歌是在跌坐在地上之后过了几秒钟，才反应过来发生了些什么。

    她这一脚踹的很用力，他明显的感觉肩膀上传来钻心的疼。

    陆念歌此时的姿态是那般的狼狈，可是他的表情却还是一如既往的温润清澈。

    比起震惊的简晨曦和愣怔的陆念歌，凌沫沫却是极为的冷静，她暗暗地动了动自己的脚，似乎不是那么疼痛了，琢磨着应该走掉不成问题，于是咬了咬牙，就落落大方的从秋千上站了起来。

    简晨曦见凌沫沫起身，顿时回了神，她想都没想就冲着凌沫沫扑了过来：“凌沫沫，你是不是疯了，他妈的陆念歌是我的男人，什么时候轮得到你来打啊！”

    凌沫沫脚本就没好，站的有些不稳，现在被简晨曦这么疯狗一样的扑上来，险些被她推到在地，好在陆念歌反应很快，突然间就站起身，脸色铁青的就伸出手紧紧的抓住了简晨曦：“行了，还嫌闹得不够难看。”

    简晨曦气急败坏的看向陆念歌，她刚想吼他，突然看到陆念歌盯着她的眼底，燃烧着浓浓的火焰，她愣了下，顿时闭上了嘴，她面色很是难看，一双眼睛死死地盯着凌沫沫，像是要把她撕碎了一般挣扎了好半晌，最终还是什么都没说。

    陆念歌防备的拦着简晨曦，转头看向凌沫沫，开阔的声音有些低哑：“你还好吧？”

    凌沫沫冷笑了一下，整理了下衣服，看也没有看他们一眼，转身要走。

    陆念歌再一次的开口：“你的脚……”

    他的话里，藏了浓浓的关心，落在凌沫沫的耳中，尽数都是讽刺。

    凌沫沫顿时怒火中烧，她顿住了脚步，慢慢的转过身，漆黑明亮的瞳仁先是扫了一眼简晨曦，而后才落定在了陆念歌的脸上，她的眸子泛着一抹微微的冷光，“陆念歌，你不觉得你说这句话，特别好笑吗？”

    陆念歌眼神明亮温柔，定定的望着凌沫沫。

    凌沫沫面无表情，可是看着陆念歌那般熟悉而又温柔的眼神，她真的搞不懂陆念歌到底在玩什么把戏，曾经对她那么冷漠，那么绝情，现在又装什么痴情？

    凌沫沫忍不住冷笑出声：“陆念歌，你是不是脑子里哪根筋出现问题了？我真不明白，你今天晚上这到底是抽哪门子的神经，别告诉我，你已经不记得我和你已经没有半点的关系了。”

    陆念歌的手微微握紧，他盯着凌沫沫微抿了下唇，一脸无害的垂了垂眼皮：“沫沫，我知道我们没有关系了，我只是在关心你……”

    关心？

    凌沫沫觉得这是她这一年听过最可笑的笑话了。

    她搞不懂，陆念歌现在有什么资格站在她的面前，对着她说，他关心她？

    凌沫沫面无表情的盯着陆念歌，心底有一股火焰窜啊窜啊，她紧紧的攥了攥拳头，深吸了一口气，让自己语调平静的没有任何波澜，一字一顿：“陆念歌，你知道一个男人最失败的是什么吗？”

    陆念歌没有说话。

    凌沫沫安静了两秒，说：“一个男人最失败的地方，不是没有女人喜欢他，而是曾经喜欢过他的女人，竟然觉得自己当初是瞎了眼。”

    陆念歌的眼底突然间就没了光彩，他抿了抿唇，随即低下了头：“沫沫，你别这样……”

    凌沫沫莫名觉得这句话好笑：“我怎样了？”

    陆念歌过了半晌，抬起头，直视着凌沫沫的眼睛，答非所问：“你恨我。”

    他说的那般的笃定。

    就仿佛多么了解她一样。

    凌沫沫像是听到多么好笑的笑话一样，噗嗤笑出声来。

    恨？

    怎么会不恨？

    当初绝望到不知如何是好的时候，她的的确确是恨过他的。

    因为爱过，所以才恨过。

    凌沫沫收起脸上的笑，静静地回视着陆念歌的眼睛，语速很缓慢的说：“陆先生，你错了，我是恨过你。”

    凌沫沫承认的大大方方：“而且是非常非常的恨过你。”

    陆念歌突然间就沉默了。

    你说，一个被你伤害的遍体鳞伤的女人突然能这么冷静的跟你讲话，这意味着什么？

    意味着，你已经在她的心底没有半点的位置了。

    意味着，她已经彻底的把你放下了。

    陆念歌心底发出一阵一阵的抽疼。

    她彻彻底底放下他了，他却想起来了所有。

    你说这多可笑啊。

    “所以，陆念歌，现在的你和我，真的没有什么关系了。”凌沫沫说的心安理得，她抬起头笑了一下，转头看向了一旁的简晨曦：“也许有些话，我的确不应该说，但是，我想，还是说清楚比较好，陆先生，像是今天这样的情况，我希望以后不要再发生了，我和你见面，你的女朋友会心底不平衡，我可不想成为你们之间的牺牲品，无缘无故的被人骂，更何况，陆先生，你已经对不起一个了，就不要对不起另外一个了……”

    顿了下，凌沫沫的眼底闪现出一抹嘲弄：“再说，我也没有做小三的小三的打算。”

    PS：晚安，早点睡吧各位，明天520，薇宝生日，微博有活动，另外我要早起去录音，也许，这是个不确定的消息，就是也许以后你们可以用我的声音听小说，想想就好尬，掉了一地鸡皮疙瘩。。。

