    第381章领教

    就在完颜宗望对这个侄儿有些失望的时候，完颜赞诚就跟突然之间被武林高手打通了任督二脉一样，“王叔，端宪郡主年纪虽小了一点，但身份地位在这儿摆着，谢家在大雍乃是顶级士族门阀，且她医术超群，单凭这一点，也配得上侄儿。”

    完颜宗望点点头，“我大娄国与大雍不同，大雍一妻多妾，大娄的王子可以娶四房嫡妻，你若是娶了她也不妨碍你娶别的女人，只不过是占了一个名分而已，但娶了她，意义又不同。姑娘的年纪小有年纪小的好处，你这些日子多和她亲近，最好能让她主动提出来嫁给你。”

    这一点，完颜赞诚又不懂了，茫然问道，“若大雍的皇帝一纸诏书，难道她还能不遵命？”

    “你小看了谢家，四皇子殿下虽然打包票说保证皇上能下旨，但中原的士族能够与皇权抗衡，而谢家又是士林门阀，以防万一，还是让端宪郡主亲口答应为上。”

    为了迎接娄国的使臣，皇帝在澹怀殿的偏殿摆晚宴迎接娄国的使臣，谢知微自然在受邀的行列，这且不算，皇帝还吩咐谢知微把谢明溪给带上。

    能让弟弟见见世面，谢知微还是很高兴，她安排妥当了大弟和妹妹们后，便带着谢明溪从听桃山庄出发，来到了桃花山庄，被米团公公亲自迎进了石佛阁。

    石佛阁紧挨着澹怀殿，是内八景之一。

    这里原是一片石林，技艺高超的工匠们依据石林的形状，雕刻出了一尊尊庄严肃穆的佛像，石佛林立，在高处建立了一座两层楼阁，在楼上可以一览石佛。

    元嘉和绫华已经到了，正陪着三公主完颜宝现下棋，谢知微看元嘉的神情，极不自在。

    米团便低声与谢知微道，“大公主已经输了三盘棋了，这一盘下得虽然久了一点，看瞧着，比之前还要难受一点。”

    米团不懂棋，但宫里的人能活下来的，无一不是察言观色的高手。

    谢知微深谙围棋之道，一听这话，便脸色一沉，既然元嘉姐姐已经输了三盘，很显然与完颜宝现不是一个重量级，且完颜宝现，她前世还是知道一点，在娄国有国手之称，元嘉姐姐不是她的对手也理所当然。

    至于，这一盘下得久了一点，米团不懂，她一听就明白了，这是完颜宝现在吊着元嘉姐姐玩呢，元嘉姐姐看出来了，却无可奈何，这便是羞辱了。

    岂有此理！

    谢知微定了定心神，很快收拾了心情，神色自若地走上了台阶。

    看到谢知微来，完颜宝现轻蔑地扫了谢明溪一眼，倨傲地对谢知微道，“听说郡主棋艺高超，我也曾经从一位国手学习过围棋，不知今日可否领教一二？”

    她等谢知微很久了，昨晚一席话后，王叔便请人去调查了谢知微，她已经知道，谢知微与大雍大公主情同姐妹，且棋艺高超。

    这也是她为何要大公主陪她下棋的缘故，她倒是要借此机会看看谢知微的水平究竟如何？

    只是，完颜宝现忘了，她的年龄比谢知微大五岁，不过，完颜宝现可没想过会输。

    谢知微扫了一眼完颜宝现面前的棋局，便对她们二人之前的棋路一目了然了，不由得起了胜负心，“三公主远来是客，端宪自当从命！”

    完颜宝现给了谢知微一个算你识相的眼神，吩咐内侍将棋子分别捡走，谢知微拦住了，“下一盘棋颇费时间，恐下到一半的时候，宴会开始，不能尽兴，不若我就着大公主殿下这盘棋继续与三公主对弈？”

    完颜宝现眼看谢知微来了，她也懒得猫逗老鼠一样逗元嘉完了，落下一字，直接断了元嘉的所有后路，在她看来，元嘉已经无路可走。

    谢知微居然还想盘活这盘棋，完颜宝现心中冷笑，倒想看看谢知微是真有水平呢，还是不知死活，便也没有异议。

    元嘉下输了棋，且输得非常惨，被完颜宝现虐杀，心里正不自在，听到谢知微想为她扭转乾坤，自然松了一口气，能够不在娄国公主面前丢脸，她自然是喜不自禁，忙将自己的位置让给谢知微，“微妹妹，你坐！”

    绫华自然不会怀疑谢知微的水平，她领了谢明溪在一旁观战。

    两人才刚坐定，皇帝领着大雍和娄国两边的人从旁经过，看到谢知微与完颜宝现下棋，听说谢知微是为了给元嘉扳回一局，他也非常感兴趣，问完颜宗望，“贵国三公主也会下棋？”

    “皇上，敝国三公主从小师从本因坊道策，十二岁之后，在敝国再无对手！“完颜宗望神色间难免有些得意，语气高昂。

    众人均是神色一凛，本因坊道策在琉球有棋圣之称，这样的人自然不会随便收徒，能够看上完颜宝现，证明完颜宝现极有天赋，如此一说，无人不好奇，便上了石佛阁观战。

    谢知微还没有落子，棋局一目了然，完颜赞诚不由得朝谢知微看去，小姑娘明眸皓齿，容颜如画自然是不必说，一双琉璃般的眸子熠熠生辉，正盯着棋盘，两根如青葱般的玉指捏着一枚黑棋子，衬得她手指愈发白皙。

    就在众人琢磨着，谢知微该如何落下这一子的时候，她已经在东北角上落子了，谁也看不出她的路数是什么，均以为她是要放弃大片的棋子，而另辟蹊径。

    完颜宝现嗤笑一声，毫不掩饰她对谢知微的鄙视，果断地在东五西六处落下一子，毫不留情地扫走了谢知微的大片山河。

    谢知微淡淡地看了她一眼，不急不躁，再次落下一子，此时，众人依旧没有看出谢知微的目的何在，倒是完颜宝现，隐约间她似乎明白了什么，但时间容不得她多想，只要切断了谢知微的后路，她就算有回天之力又如何？

    完颜宝现也落下一子，显出了她的特色，杀伐果断，有大将之风。

    轮到谢知微了，她微微一笑，两根手指夹着一枚棋子，轻轻地落在了遗失的大片河山中间，此时，绝杀之局尽显眼前，石佛阁里头响起了阵阵抽气的声音，皇帝更是喜不自禁，一双欢喜的眼神看着谢知微。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

