    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！

    在各种地球美食和饮料的作用下，天书学院的人和玩家们彻底地融合成为了一团。

    本来有些人还因为主神和信徒之间的身份感觉有些隔阂，此刻也是彻底地打开了自己的心扉。

    他们从苏晓和玩家们彼此之间的关系之中学到了一个非常重要的点。

    那就是主神和信徒，不应该是一种主人和奴仆之间的关系。

    更应该像是朋友一般，彼此之间深入交流，充分的发挥和调动信徒自身的积极性和潜能。

    吃到最后，大家伙索性就在广场上找地方休息起来。

    清晨。

    一阵微风吹来，带着丝丝凉意。

    “小甜甜，我的小甜甜……呜呜，来亲一个，啵……”

    【全身都是雕】手中抱着一块木头，使劲地亲个不停，看样子应该是在做美梦。

    “卧槽卧槽，雕哥，是你吗，真的是你吗？你赶紧醒醒……”

    一道急促的声音将雕哥吵醒。

    “卧槽，谁啊，大半夜的不睡觉，找劳资做什么？”雕哥被打扰了美梦，非常不爽。

    “雕哥，你头发怎么掉没了。”

    还没有来得及发狂，雕哥就听见一句令他无比震惊的话。

    纳尼？

    劳资头发没了！

    这怎么可能！

    雕哥赶紧摸了摸自己的脑袋。

    我擦！

    光溜溜的，光溜溜……

    我尼玛，我发型怎么变了？

    “谁特么生儿子没屁~眼，趁老子睡觉的时候剃我头发？”

    “特么的，我珍藏多年的造型，我帅气的容颜……”

    “啊啊啊啊啊……”

    雕哥要疯了！

    睡一觉起来，头发没了。

    “哈哈哈，强哥，是你吗，真的是你吗，强哥，我终于找到你了。”

    【熊二】在一旁笑疯了！

    雕哥这才发现，叫醒他的人是【熊二】这货。

    不用说，肯定是【熊二】这货在嫉妒他的颜值。

    “熊二，我艹……”

    雕哥刚想骂一句，抬头望去，就看见【熊二】的头顶也是光秃秃的，一根毛也没有。

    “熊二，你头发呢？”雕哥懵逼道。

    【熊二】：“？？？”

    我头发不是在脑袋上吗。

    摸一下。

    我擦！

    为什么这么滑！我头发呢？

    【熊二】赶紧从身上掏出了一把刀照了照。

    头发没了！

    他头发什么时候没的。

    “O(∩_∩)O哈哈~，笑劳资，光头仔，你还好意思笑劳资……”

    雕哥忍不住嘲笑道。

    不对……

    不仅仅是他们两人，其他人头发也没了。

    “雕哥，你看，这些npc也变成了光头……”

    【熊二】指着不远处正在打坐休息的学员们。

    “我的天，这到底发生了什么事！！”

    两人惊呆了。

    放眼望去，一片油光锃亮的光头。

    不管是男的，还是女的，头发都掉没了。

    “啊啊啊啊啊……我的头发呢？”

    这时候，终于有人也发现了这个问题。

    吵闹声将众人吵醒，大家睁开眼，发现突变的画风，一时之间都没有反应过来。

    苏晓此刻被惊醒，也发现了这个问题。

    他有些懵逼。

    难道他又穿越了，进入了佛门。

    不对啊，这地方就是天书学院广场啊！

    可是为什么，一夜之间，大家的头发集体失窃。

    不仅仅是天书学院的老师，包括院长全都变成了秃头！

    ？？？

    什么鬼？

    昨晚发生了什么？

    赶紧摸了摸自己的脑袋，还好头发还在。

    再看看旁边的颜沫灵，也没有什么问题。

    “卧槽！”

    此时，一声暴喝从云之天的嘴里传了出来，云之天右手放在脑袋上，整个人处于非常震惊的状态，忍不住爆了一句粗口。

    “院长，这是怎么回事？”

    “我们的头发为何失窃？”

    众学员望着云之天诉苦。

    云之天：“……”

    我特么也很懵逼啊！

    “大家不要慌，我也不知道什么原因，不过可以用神力促使头发长出来……”

    神力运转，想要尝试一下让头发再次长出来，但是发现竟然长不出来。

    这就有点蛋疼了。

    “咦，晓神，你头发为何还在？”

    “沫灵女神的头发也还在……”

    众人此刻终于发现了苏晓和颜沫灵两人的异常，用异样的目光打量着两人。

    苏晓：“？？？”

    看着我干嘛，又不是我干的。

    “如果我没有猜错的话，可能是你们喝了快乐肥宅水的缘故……”

    苏晓很快就分析出了答案。

    肯定是这样没错。

    因为，胃哥出产了快乐肥宅水这种全新产品，大家都没有喝过，故而都尝了尝。

    唯独苏晓对这货不太放心，没有喝。

    没想到，还真特么出事了！

    “肥宅水里放了什么？”

    “卧槽，我的毛，我的吉毛毛也都没了……”

    雕哥拉开了裤子，看了一眼顿时心碎欲绝。

    “啊啊啊啊啊……”

    听见雕哥这话，不少女生也偷偷的看了一眼自己某些部位，顿时心神不稳了。

    没了，果然没了，比什么脱毛水都要好用。

    不仅仅是人，包括喝了快乐肥宅水的赤炎虎，此刻也都是浑身无毛。

    这下真的成了无毛大白虎了！

    “我特么……”

    “我好想杀人啊，活了几百年，第一次把自己活得毛都包不住……”

    一个老师有些尴尬得说道。

    “艹，胃哥，你在肥宅水里放了什么，你是不是故意的？”

    “胃哥，你完了，今天天王老子来也救不了你。”

    “胃哥，你还我毛毛……”

    “……”

    瞬间，近千道目光落在了胃哥的身上。

    胃哥差点就吓尿了！

    这特么若是处理不好，待会儿自己或许不只是被打出屎来这么简单，而是接连一段时间都会被打出屎来！！

    “不要慌！”

    胃哥强做镇定。

    “原料是农场主配的，肯定是他在搞鬼！”

    胃哥黑锅转移大法，直接把黑锅扔给了【超级农场主】。

    【超级农场主】：“我%*……&**……*”

    人与人之间的信任还要不要了？

    众人暴起，朝着农场主冲了过去，准备教训他一顿……

    此时。

    一道声音突兀地响起。

    “等等，你们感受到什么体内变化没有？”

    “我的境界似乎提升了？”

    一个玩家此时缓缓站起身来，一脸疑惑的看着大家。

    他原本只是一阶三星，现在竟然变成了一阶五星。

