    这个捷足先登挡住了刚刚将光头少年张天宝摔出去的母猿魔兽的人，就是六名“婴兽体－中期”的少年强者中的第五人，是个满脸充满疯狂神态的少年，这少年年龄极轻，是这六名“婴兽体－中期”之中最年轻的，才只有十四岁，不过躯体却早熟已经身高达到一米九，虎背熊腰，如同雄狮般的粗狂，光看外表，绝对看不出来，他其实才十四岁。

    这个粗狂少年，名叫欧阳天，在冰霜重镇之中，十四岁达到“婴兽体－中期”，可以算得上是个优秀人才，他的幻具兽，名为“斧豹兽”，是一只有着极长尾巴的黑豹，尾巴末端像一个斧头，“斧豹兽”已经大半气化，距离完全气化，似乎也不远了。

    在这只母猿魔兽将光头少年张天宝挟住甩出去后，这粗狂少年欧阳天就一个大跨步冲射而来，同时，一道光环由他身躯上炸开，被光环bo及到了，这只母猿魔兽突然身子一顿，竟然“咯嚓”跪了下去，双脚更是毫无征兆的突然陷进冰里。

    事出突然，这只母猿魔兽睁大猿眼，震惊莫名，还想反抗，却感觉身上其重无比，不过这过程只维持了两秒，等它恢复如常想反击时，已经迟了，这粗狂少年欧阳天，早召唤一柄长达两米以上的恐怖巨斧，将这只跪在他面前的母猿魔兽，当场斩首，颈血喷溅，看起来气势杀气凛然。

    这欧阳天的举动…连杨雅和陆障都注意到了，特别是那只母猿魔兽突然诡异的跪倒在了他面前的一幕，陆障心中若有所思，想到了关于这粗狂少年欧阳天的传闻。

    据说他的斧豹兽成长到了“婴兽体”后…领悟了一种十分可怕的兽技，名为“重力碾压”，这“重力碾压”，就是可以在一定的范围内，施加某个生物或物体以数倍的重力，在“重力碾压”第一形态时，可以施菜五倍重力…维持时间一秒。

    而现在粗狂少年欧阳天已经达到了“婴兽体－中期”，这一招也进化到了第二形态，可以施加十倍重力，维持时间持续两秒。

    在这重力碾压的范围之内，其它的人和怪物都要受到十倍重力的碾压，只有欧阳天是自由的，虽然只能维持时间两秒，这兽技…也堪称是逆天手段。

    还好这兽技发动的时间间隔长达三分钟，虽然不能持续使用，欧阳天的能力…也堪称恐怖。

    而如果他能够将这“重力碾压”提升到第三形态，威力肯定还要再一次的强大。

    而现在，欧阳天才不过十四岁，可以说他的前途不可限量，在冰霜重镇内，也是受到重点栽培的人物，甚至得到了“七巨头”的重视。

    六名“婴兽体－中期”的强者之中，最后一人，是个脸容瘦削冷俊的少年，名为郁葱…幻具兽名为“风雷狂狮”，实力同样可怕，他正好迎对最后一只母猿魔兽跨步而来，右手一翻，上手臂上悬浮着的“风雷狂狮”之中就劈出了一道雷电。

    雷电的速度令母猿魔兽闪避得不，顿时挨了这雷电一击…劈得这只母猿魔兽浑身一阵嗲嗦，反应一慢，这冷俊少年郁葱就直接上前一拳砸烂了母猿魔兽的脸门，连同脑袋一起爆开。

    “风雷狂狮”的两种兽技，“高压伏特”和“兽王拳”，配合起来，威力竟是大到不可思议，令这冷俊少年郁葱，几乎就像那个纹脸少年范玄风一样的瞬杀了这只母猿魔兽。

    六名“婴兽体－中期”的强者，纹脸少年范玄风、轻浮少年黄子轩、刘文豪，光头张天宝、欧阳天和这冷俊少年郁葱，竟然几乎都是一个照面，就轻松将五只母猿魔兽解决掉了。

    五只母猿魔兽几乎是瞬间被杀了，四五只围上来的普通的猿魔兽锐气大减，林潇其它的二十七名“婴兽体－前期”连声叱喝长啸，也很快就击杀了五六十只的普通猿魔兽，冲击出了一个缺口，再看着尽途那一只只爬起来咆哮着的巨大雪熊，林潇心中，忽地感觉到了一丝疲惫。

    从“冰霜重镇”，护送着杨雅等人，一路冲杀到了这里，路上也不知道杀了多少只的黑暗兽，再连着击杀这么多的猿魔兽，终于，林潇隐隐感觉到了一丝疲惫。

    他感觉到了疲惫，吴文旭、杜若武、方心怡等几人的感觉就更深刻了，脸上都流淌出了汗珠，而文凝萱的火球，也不再像之前那么不断的飞掷出去了，只因为她隐隐感觉到了体力不支，难以再像之前那么不断的损耗了。

    不只是林潇、吴文旭等人，其它的像黑chun少年等处于“婴兽体－前期”的众人，都感觉到了一丝疲惫。

    这个时候，他们才深刻的意识到了杨雅等几人为什么一路都没有出手而养精蓄锐的原因了，果然是明智选择林潇等二十七名处于“婴兽体－前期”都明显的感觉到了疲惫，纹脸少年范玄风等六名处于“婴兽体－中期”的强者出手击杀了五只母猿魔兽后，没有再停手，而是一路冲击出去，相助林潇等人，开始冲击这四周的数百只的猿魔兽的圈子。

    有这六支生力军加入，加上范玄风等六人的实力全都极为可怕，特别是范玄风，拥有高达点的力量，一举手一跺脚，都是超过十吨的爆发力，这些普通的猿魔兽在他的面前不堪一击，纷纷飞跌出去，很快，他们一群人终于破开了了一个缺口，然后对着山谷尽途冲去。

    杨雅和陆障两人，依旧没有停手，但是两人脸上的神se，却越来越警惕，他们明白，距离“冰霜谷”尽途的母兽巢xue，应该不远了。

    “吼——”看着一行人冲破了数百只的猿魔兽的防御，山谷尽途这群巨大的雪熊…带着咆哮，人立而起，阻挡众人去路。

    林潇启动了讯息戒指，立刻就将这些巨大雪熊的资料尽收脑海。

    名称：雪熊兽…中级嘿暗兽，属于群居黑暗兽，力大无穷，轻易就可以爆发出了八九吨的力量，生xing凶暴，喜食人肉，攻击技能和手段有巨拳轰击…撕裂对手，熊抱致对手冰封破碎，因为身体里蕴含有玄冰之，可以冰封对手，固而力量虽在中级黑暗兽之中排在低下等，但是可怕层度和实力，却相当可观，在中级黑暗兽之中属于中下等。

    虽然林潇等人已经感觉到了疲惫…但现在已经冲到了这里，也不能说后退，更没有可以让他们休息的时间和地方…前面有雪熊兽阻挡去路，后面成群的猿魔兽，依旧源源不绝的冲上来，根本不给他们喘息的机会。

    好在纹脸少年范玄风、欧阳天等六个“婴兽体－中期”的强者也全都出手了，开始冲击前面阻挡去路的雪熊兽。

    林潇看着右臂上浮现的独角石兽的虚影之中，除了那根气化的独角外，另有一团巴掌大小的气状灵hun能量，虽然有疲惫，但另一方面，也感觉到了一丝满足。

    一路杀了这么多的猿魔兽…终究收获是巨大的，虽然其它的少年其幻具影的虚影之中，气状能量几乎就像没什么增加，但林潇、方心怡、吴文旭等人的幻具兽之中的改变，却几乎是翻天覆地的。

    杀同样的猿魔兽，吸纳同样的灵hun能量…但林潇和方心怡等六人的幻具兽的改变和其它人的区别，竟然是如此的明显，这绝不只是因为品值少几点就可以解释的。

    虽然，品值的高低，也是其中的原因一部份，但绝对不是主要原因，也绝对不会因为品值的区别，而差异这么大。

    范玄风，双手持着两柄削铁如泥的宝剑，附符将这两柄宝剑上面都浮现满了白se的魔纹，右臂上的“雪纹影鹿兽”时隐时现，而他冲进迎面的雪熊兽之中，大开杀戒，不断的砍杀起来。

    雪熊兽咆哮不断，巨掌挥拍，甚至冲击想要抱住他，利用身体里的玄冰之气冻住他，但是范玄风实在太过可怕，140点的力量爆发，令他如同一种人形兵器，没有一只雪熊兽可以接近得了他，反而被他一轮砍杀，眨眼工夫，就杀伤了六七只雪熊兽。

    这种实力在“中级黑暗兽”中排在中下等的雪熊兽，面对范玄风，也是不堪一击的。

    其它五人的表现，虽然不如范玄风这么夸张，但同样十分的惊人，他们六人带头冲杀雪熊兽，后面的林潇等人断后抵御追上来的猿魔兽，还算勉强抵挡得住，而杨雅和陆障两人依旧没有出现，而且暂时也不需要他们出现，他们还在等待。

    很快地上就栽倒下了二十多具雪熊兽的尸体，林潇看着这些雪熊兽的尸体，心中知道这雪熊兽比猿魔兽更强大，如果这二十多只雪熊兽都是被自己的击杀的，吸纳其灵hun能量，也许自己的独角石兽体内的巴掌大小的气化能量团，就可以化为两个巴掌大小了。

    阻挡在众人面前的，一共约有五六十只的雪熊兽，眨眼工夫就被范玄风等人宰杀了二十多头，残余着的三四十只开始有了退缩溃散的迹象，范玄风等人实在太过凶猛，要知道范玄风的实力，并不比杨雅和陆障弱多少。

    眼见着众人就要冲破这群雪熊兽的防守进入山谷最深处，突然“吼，惊天咆哮。

    迎面的大地冰块碎裂，一只大如巨象的雪熊兽突然从地底冰层中冒了出来，双足一蹬，整个躯体如同一座雪滚肉山冲撞过来。

    “砰”地一声，六个“婴兽体－中期”之中，拥有“双头火狐兽”的刘文豪猝不及防，被这如大象般庞大的雪熊兽正面撞中，顿时一声闷哼惨叫，嘴里吐出一股血箭，整个人翻滚着摔出了二十多米。！。

