    没给他辨别真假的时间，贺以念得知了沈寒谦的房间号之后立即跑了出去，甚至没发现就站在拐角的骆珩一。

    骆珩一已经不记得林妤儿已经有多久没和自己说话了，她似乎真的像那些人说的那样，放弃了。

    她不缠着自己了，明明应该感到高兴的，可是他却总觉得心里有那么点儿不是滋味。就好比他不喜欢吃糖，但是一个原本天天给他糖吃的人忽然不给他了，虽然那个人并没有什么错，心里终归会觉得不舒服。

    又想起刚刚她抱着的两个早餐盒，或许，现在她要把糖给别人了，这样一想，心里就更委屈了，偏偏他还没有资格和立场去指责对方。

    贺以念一路小跑到沈寒谦的房门口，门紧闭着，走廊里也静悄悄的，想来大家应该都去吃早饭或者训练了。

    她耐着性子敲了很久的门，里面终于传出微弱的动静，然后是有些虚浮的脚步声。

    门一打开，两个人都愣住了。

    沈寒谦应该是刚从被窝里爬起来，压根儿就没穿上衣，头发乱糟糟的，头顶上还有一缕呆毛翘起来，睡眼惺忪，看见贺以念似乎有些不敢置信，迟缓的眨了眨眼，是难得的呆萌样子。

    最后还是贺以念先反应过来，轻咳一声，举举手里的早餐趁他不注意溜了进去。

    “siyu说你身体不舒服，我就带着早餐来找你了。”

    她只字不提他胃疼的原因，沈寒谦瞬间就松了口气，赶紧背对着她把衣服穿好，这才有了点安全感。

    从看见贺以念开始，他整个人就处于紧绷的状态，如果贺以念说起他昨晚犯胃病的事，他自己都不知道该怎么回答。

    他忽然回想起来，其实和林妤儿相处是一件非常舒适的事情，在她愿意重视你的时候。

    “宿主，好感度加1，看来你来送早餐是正确的，你瞧攻略对象多感动啊。”

    闻言，贺以念抬头认真的看了看沈寒谦，这么喜欢吃林家的早餐？看来，以后一定要风雨无阻的送早餐才是。

    对于贺以念这个想法，系统十分肯定的点了点头。

    但是不管沈寒谦是不是真的喜欢吃林家的早餐，都阻止不了系统在贺以念心里成为了一个没有情商不智能的事实。

    沈寒谦吃完早餐之后贺以念就回了练习室，她一推开门，愣住了，因为男主角也在。

    从她穿越到这里还是第一次看到男主角谢丛，唯一有的接触就是比赛那天她打电话给谢丛让他给大家加菜。

    之所以会一眼认出来他是因为，谢丛的左眼下有一颗泪痣。看起来干净又温润的长相，却是谢家说一不二的掌权人，和他温润如玉的外表不一样的是令人恐怖的铁血手腕，短短一年就完全接手了偌大的谢家，把那些居心不良的叔叔伯伯们全都处理妥当。

    贺以念脚步一飘就像拐个弯避开，毕竟这本小说男女主真的没什么需要她操心的，在她记忆里完全就是小甜饼啊，能有什么误会？对于男女主，她这个炮灰当然是能避则避。

    主要还是上一个世界摄政王想杀她给她留下了巨大的阴影。

    这样想着，脑海里忽然浮出一个任务框——谢家晚宴，帮助女主手撕白莲花女二！

    “任务已开启，请宿主认真对待。”

    系统的声音在这种时候总是格外的不近人情。

    贺以念愣了一愣，“开什么玩笑？什么白莲花？什么女二？这本书里还有白莲花女二？男女主不是旷世奇恋，伉俪情深，至死不渝，模范情侣吗？”

    系统冷笑了一声，简简单单一个单音，却是充满了“少年你图样图森破”的轻蔑。

    “宿主，我看你是对自己的定位不够清楚，你的哪本小说没有狗血？我看你是不记得自己为什么会来做快穿任务了，十八线的狗血言情扑街写手。”

    它一字一顿，完全就是打少了。

    听见最后半句话，贺以念深吸了一口气，“好，你等着！”

    “你来打我呀~”电子音说出这句话，有一种溢出脑海的欠打。它早就瞧不惯这个傻逼宿主写的套路狗血文了，分明就是把人的智商踩在地上碾压。所以每次任务颁布出来，系统就会格外嚣张，格外解气。

    比系统更气的是贺以念，她自己可以说自己扑街，但是别人说她就不行！她记得很清楚，自己好像写过一个未来高科技的文，这个狗AI，给她等着瞧！

    练习室里谢丛正带着他们在复盘刚刚的比赛，所以并没有人分心关注到忽然出现的贺以念。

    她老老实实的坐在位置上，开始翻这个任务的详情。

    这个情节已经过去太久了，以至于贺以念翻的时候一度怀疑是系统自己虚构出来的。

    但是那狗血的程度却格外的熟悉。

    谢家老爷子大寿，晚宴上女主本来使跟着男主一起出席的，却因为平凡的出身被谢家亲戚抨击，嘲讽，说她是野鸡想飞上枝头变凤凰，甚至故意指使熊孩子去推她，想让她当众出丑。

    白莲花女二就是这个时候出现的，她作为男主八竿子打不着边的婶婶的表姐的女儿，蹭着机会来了这个晚宴，在看见女主被众人围攻的时候明帮暗踩的充当了一个烂好人的角色，邀请她一起去换一身衣服。

    后来更是自导自演了一出苦肉计，故意在男主致辞的时候拉着女主从楼上走下来，然后装作被女主推了一下，从楼上滚了下来。

    要说狠，也是真的狠。

    众目睽睽之下，女主百口莫辩，那时候林妤儿已经因为骆珩一对女主的过度关心而对她怀恨在心了，所以，她在这次的事件中起到了推波助澜的作用，引起了众人对于女主的愤怒。

    贺以念掐指算了算，现在好感度满打满算也就是16，也就是说，按照林妤儿的人设，她还要在这场事故中起到推波助澜的作用，作好一个炮灰该作的死？

    又要帮助男女主避开误会，还要作死，太难了，她太难了！

