    姜凡脚步一动就冲了出去。

    身影快速，犹如一股青烟，转瞬间就来到了南宫柔身边。

    “表姐，你这小表情，这小语气，还能再假点吗？”姜凡说着，长剑出窍，蛰伏体内的剑意也喷吐而出，无尽的杀戮剑意，在剑尖上凝聚一点锋芒，如星光闪闪，却带着无穷的杀意。

    杀戮剑意，这就是姜凡以另一个世界猎杀无数凶兽，又以玉泉府中真幻界石院中的一册剑道典籍，借助悟道台迅速领悟的一种剑意。

    也就是杀戮之道。

    “这等杀意？”感受到无尽的杀意，看着疾驰而来的剑尖锋芒，元昆色变，骤然止住身子，手中枪一转，千钧一发之间，挡住了这一剑。

    剑尖与枪尖，在空中碰在一起，发出了惊天的爆鸣声响。

    轰……！

    元昆也瞬间被震飞出去，手臂颤抖，脸色难看。

    姜凡没有追击，而是回头看向了南宫柔：“表姐，能够自己出来吧？”

    “表弟，你竟然这等厉害！”南宫柔露出惊喜之色，然后又楚楚可怜道，“我要是能挣脱，早就出来了。表弟，这可是中品法器‘定身镜’，一旦被光芒照住，如同陷入泥沼，弱一点的连动弹都做不到。你表姐我好在实力还算可以，否则，刚才就被对方给杀了。表弟啊，你看，表姐千里迢迢来看你，却受到了欺负，你要不要给表姐报仇？也不要你杀了他，只要斩了他的四肢就可以了。”

    姜凡满头黑线。

    不杀，只斩四肢？

    这和杀了有什么分别？

    “儿子，快救你表姐！”岸边，传来了母亲的声音。

    姜凡心中一叹，长剑斗转，就要攻击定身镜，却见这面镜子光芒一闪，骤然飞走，落在了远处的元昆手中。

    “我是女孩子，不喜打打杀杀，表弟，这里就交给你了！”南宫柔微微一笑，踏空而去。

    姜凡嘴角抽搐，却无可奈何。

    难道要抓起来吊打一顿？

    呵！

    还没有吊起来，恐怕他自己就被老妈给吊起来了！

    “你是谁？”元昆喝问，“百河郡城之内，有名有姓的强者我都知道，为何我不知道你？”

    “你孤陋寡闻罢了！”姜凡神色转冷，“来到我家门前，挑战我表姐，谁给你的胆子？”

    “哈哈哈！”元昆大笑，“你家门前？这个天下，除了少许几个地方我不敢去，其余地方，任我来去。你家？只要一句话，这里就不是你家了！”

    “你还真狂！”姜凡动怒。

    “不是狂，而是自信！”元昆道，“出手吧！让我看看你这个野路子有何能耐，敢打断我的比斗！”

    他的威势陡然攀升，头顶上，冲出一股刺破苍穹的枪意。

    枪意，更加凌厉，洞杀一切。

    “你比南宫柔强，正好，将你杀于此地，铸就我名号！”元昆说着，一步踏出，虚空就是一颤，下面的河水都下降三尺，岸边巨浪滔天。

    唰……！

    一枪刺来，周围的空气都被吸引了进去，形成一个漩涡。

    “比我表姐强？”姜凡暗自摇头。

    就这点眼力，只能说太幼稚了。

    他眼睛一眯，丝毫不退。

    手中剑一转，笔直刺出。

    没有任何声势，却剑快如闪电，还给人一种有来无回，有死无生的感觉。

    砰……！

    元昆的长枪，硬生生的被震退。

    姜凡脚步狠狠一踏，下方的河水，直接出现一个黑洞，直达河底，他的身影也骤然消失，再次出现，已经来到了元昆侧面。

    长剑上，也飘荡出一种奇异的气息，好似万物凋零，生机泯灭，放眼世间，再无一丝生机。

    元昆恍惚，猛然一个激灵，骇然失色，他身上光芒闪动，定身镜再次出现，挡住了这一剑。

    唰……！

    与此同时，他骤然爆退，额头上都冒出了冷汗。

    “这是什么剑法？又是剑意？怎么让我有种已经死亡了感觉？”

    元昆心头狂跳。

    “连这点都看不出来，还是神隐门的弟子？”姜凡冷笑，挺剑而上。

    剑法诡异，蕴藏死气，将元昆彻底压制，若不是有定身镜，早就败亡了。

    岸边，南宫柔露出凝重之色。

    “杀戮剑意虽然罕见，但在战场上磨砺一段时间，有一定几率可以领悟。可杀戮转死亡，放眼世间，存在吗？我只听说过传闻！”

    “他竟然领悟出了死亡剑意！”

    “还有他真气纯粹无比，丝毫不比我的差，怎么会有这么强悍的杀伐之意？莫非他外出游离，短短几个月时间，就碰到了仙缘？还提升到这种地步？”

    “难以置信，简直是奇迹！”

    “他甚至也看出了我有所隐藏！”

    “死亡剑意啊！”

    “莫非……！”

    “是专修死亡剑意，剑出无生，有我无敌的无生剑宗？可无生剑宗在千年前就已经凋零，没了传人。”

    “他得到了无生剑宗的传承？”

    “是了，否则如何领悟这等意境？”

    南宫柔眸光闪闪。

    “柔儿，你说小凡能胜吗？”南宫月担忧的询问。

    “姑妈放心，表弟得到了了不起的仙缘，实力在对方之上，不会有事的！”南宫柔安慰。

    “真不会有事？”姜正安也担忧。

    他的伤势虽然已经恢复，可论战力，还真不是这三个年轻人的对手。

    “姑父安心，不会有事！”南宫柔又道。

    河面上，枪气纵横，剑气凌厉。

    每到关键时刻，姜凡就被定身镜影响，让他心中不由的升起了无名之火。

    法器，这是一种很神奇的器物，拥有莫测的力量。

    一般而言，也只有元神境的强者才能完全发挥出力量，可在入道者手里，却也能大幅度的增强战力。

    定身镜就是其一，而且品级不低，正如南宫柔所言，这是中品法器。

    “那就先解决了你！”姜凡心中定计。

    长剑一转，飞出十八道剑光，每一道，都凝练到了极致。

    离体剑气，对同级而言杀伤力有限，一般不取。

    可这十八道剑气，却刁钻之极，袭击元昆的十八处弱点。

    眼睛、咽喉、耳门、心脏等等之处！

    “雕虫小技！”元昆冷哼，却也谨慎到了极点。

    长枪闪动，就是十八击，将飞射而来的剑气全部点爆。

    “嗯？想要对付我的定身镜？嘿，愚蠢！”元昆话落就色变。

    砰……！

    姜凡的剑尖，破开镜光，正好落在镜面上，一声爆响，一身精纯无比的真气，加上死亡剑意，另外还催动了六倍力量振幅的肉身之力。

    这一击，将定身镜轰飞出去，落在了千米开外。

    “正是此时！”

    姜凡速度暴涨，骤然来到了元昆身后，一剑落在了对方后心。