雷无涯等人本想以心魔誓言来威胁一下魔牙子，以迫使其交出九玄雷扇并退出今日的争夺。岂料却是意外的引出了后者魔修身份的隐密，这不禁令得众人大惊失色。

    而时至此刻，大家也终于是想明白了这家伙为何会主动的帮助他们破开九玄神雷罩以及敢于毫无顾忌的冲入魔气之中了。

    不过此刻再想明白这些也已是为时太晚，他们也只能是打落了牙齿和血吞、心中暗自后悔不迭了。

    不过就在众人都是心生忌惮、不知该如何是好之时，一个俊逸的年轻人却是轻笑一声的站了出来高声说道:“大家不要怕，这九玄雷扇虽然厉害，但一来被魔气侵蚀严重，二者尚未被魔牙子炼化随心，所能发挥出的威能必然相当的有限，大家一齐动手未必就不能战而胜之！”

    这个开口说话之人非是旁人，正是之前险些被魔牙子偷袭杀死的杨宇。只是此刻，他身周包裹着的五彩霞光早已是尽数敛去，外人看起来也仅仅只是一位等级低下的小修士而已，完全无法和之前那位由五彩霞光裹身悍然冲入魔气之中的家伙联想到一起。

    “不错，趁着他尚未炼化一起出手灭了他，否则悔之晚矣！”

    “对，杀了这个魔修杂碎，为我雷洲除害！”

    “联手除魔乃是人间正道，大家莫要迟疑！”

    “杀啊，杀了魔牙子，不仅九玄雷扇，就连雷王传承和神雷宫也是咱们的啦！”

    ……

    一石击起千层浪，虽然对于杨宇本人并无人重视，可其话语却是切中了大家的要害，立刻便是起到了极大的反响与作用。

    为了尽快的灭掉魔牙子这个阻挡大家夺宝的拦路石，众人也是毫不留情，纷纷下重手、放大招，恨不得一下便将前者轰成碎渣。

    而在众人之中，妖王尸傀、雷兽与万年鬼王三位更是绝对的主力，齐齐释放出自身最为强大的攻击轰击向了高台之上的魔牙子。

    眼见足足数十道的强大攻击同时锁定住了自己，纵是有九玄雷扇在手魔牙子也是不由眼皮狂跳，大有面对滔天的巨浪一般，压的他连呼吸都是有些困难。

    “啊——”

    猛的仰天狂吼一声，魔牙子猛的混身魔气大放，双手死死握住九玄雷扇的扇柄，毫无保留的将全身法力一股脑儿的灌注到宝扇之中。

    “轰轰轰……”

    随着大量法力的疯狂灌注，九玄雷扇中立刻传出了隆隆的雷鸣之声。与此同时，雷海之中原本分散四处的大量雷电立刻如受到了命令一般向着中央高台狂涌了过来。

    然而，一来是远水难解近渴，二者是正如杨宇所言这宝扇如今并不在状态，所以当下方众人的攻击齐齐攻近之时，魔牙子所调集的雷电之力虽然不少，但却尚还没有达到能够与前者匹敌的程度，整个人顿时被轰的如破麻袋一般倒飞出了千丈开外，狠狠的拍在了高台另一面的地面之上！

    与此同时，他手中的九玄雷扇更是在这狂潮一般的攻击之下被抛飞到了更远的地方。

    众人一击得手皆是大喜过望，立刻争先恐后的冲到了高台之上，打算争夺九玄雷扇与最终的造化。

    只是令得众人万分气恼的是，就在他们打算下去争夺宝扇之际，一只浑身银亮的乌鸦却是突兀的出现在宝扇飘落的不远处，好似一早就等在那里一样。

    那银鸦才一出现，立刻便是呱呱怪叫着冲向了九玄雷扇，随后只是张嘴一吸便是将之缩小到豆粒大小后吸入了腹中。

    “尔敢！”

    “死贼鸟，休动宝扇！”

    “臭乌鸦，你找死！”

    ……

    众人大怒，连声大骂那夺宝的银鸦。只是对于众人的一片骂声那银色乌鸦却是理也未理，只是双翅一扇之下便是绕过众人飞离了雷海的范围！

    众人见状皆是面色大变，由于事发突然，对方又是以速度见长的飞行类妖兽，他们虽然个个修为强大，但想要拦截却也是来之不及，只得是眼睁睁的看着那银色乌鸦越飞越远。

    其实以此地三尊顶级特殊存在与数位孕物境大能来说，想要追击倒也并非是没有可能。只不过此地可是还有着神雷宫以及雷王传承这两项更为重要的造化等待着他们的争夺，所以无论如他们也是无法舍近求远的去追那九玄雷扇的。

    不过，这些人舍不得去追，可却是便宜了一直在雷海之外守候着的两大佣兵团之人。

    不知道是因为害怕自身实力不济，还是他们另有安排，总之是在魔牙子与杨宇先后进入雷海之后，其余的双方人马都是并未跟进。如今一见银色乌鸦夺了宝扇逃出了雷海，立刻便是齐齐的追了下去。

    不提两大佣兵团的人去追银色乌鸦，高台上的众人立刻呈环形将中央的雷王宝座以及端坐其上的雷王遗骸包围了起来。

    只是由于之前由大无上天魔灭世符所造成的大量精纯魔气如今都聚集在这里，大家虽然将之包围了起来，但一时却又是不知该如何下手的好。

    “施展风系神通，先将这些魔气吹走再说！”不过众人之中不乏智者，立刻便是有人提出了建议。

    这个建议立刻得到了大多数人的赞同，于是在让出了一侧的通道后立刻集合了数位擅长风系术法的强者合力打出了一道风系神通。

    为了避免对雷王遗骸造成破坏，众人的这道神通控制的恰到好处，轻柔且绵长，最为适合吹散云雾等气态的存在。

    只是令得他们大为不解的是任凭他们吹了半响，那些漆黑的魔气却是未曾有半点被吹动的意思，好似被某种特殊的力量吸附在了这里一般。

    无奈之下众人只得加大了一些神通的威力，但却依旧是没有任何的效果。如此尝试了数次，众人只得是无奈的放弃了这个毫无意义的举动。

    风吹无效，众人又是采取了火攻、雷攻等多种手段，但遗憾的是依旧没有取得太大的效果，除了消耗了几乎可以忽略不计的一些魔气之外便是再无任何的作用。好似这些魔气已经达到了万物不侵的程度，根本就不是他们这些人能够对付得了的。

    悄悄地躲在众人之后，杨宇的面色已然是凝重到了极点。通过与那面神奇的五形雷盘秘密交流，他此刻已然知晓了一些旁人无法知晓的内幕，因此也是更加的提心。

    趁着众人都在关注魔气的机会，杨宇悄悄地溜下了高台。而后借助着高台的遮蔽默默运转匿灵诀，将自己的身形与气息尽量的隐匿到了最佳状态，随后便是不再有任何的动作了。

    在如今的这种特殊局面之下，他就算是知道了一些事情却也是不敢张扬，以免造成更为恶劣的影响。所以他只能是选择隐忍，以寻找一个最为有利的出手时机。

    高台之上的众人完全没有注意到杨宇这个小人物的突然消失，他们的注意力已经完全的投入到了如何驱除魔气之上。

    然而正在他们无计可施之际，那任凭他们千方百计都是无法撼动丝毫的魔气，却是自己动了起来，令的所有人都是为之一怔。

    那漆黑的魔气团先是微微的一震，随后急剧的收缩起来。但当收缩到大半之时，却又是缓缓地舒张了开来，好似被人吸入了腹中，随后又是吐了出来一样。

    如此这般魔气接连的收缩与膨胀了数十次，不仅频率越来越快，甚至就连收放的程度也是越来越大，这不禁令得众人在疑惑不解的同时由衷的产生了一种莫名的恐慌。

    “这团魔气有古怪，大家全力出手攻击，不能让他持续下去了！”不得不说雷无涯的经验还是要强过众人一些的，所以第一个便是提出了建议。

    不仅如此，在开口的同时他亦是给雷兽传递了全力出手的讯息。故此，在他声言落下之时两道强横至极的攻击已然是落到了那团收放不定的魔气之上。

    “攻！”

    在雷灵宗率先的发动了攻击之后，其他两方势力也是反应了过来，纷纷集结战力欲要发动最强的攻势。

    只是还不等他们准备就绪，那团魔气却是再次的快速收缩了起来，而且收缩程度更是远超之前，几乎达到了完全消失干净的程度。

    如此一来众人不由皆是为之一怔，已然准备就绪的攻击亦是不由自主的稍停了一瞬。

    “轰！”

    然而就是这短短一瞬之间的耽搁，那已然收缩到极至的魔气团却是突然急剧的大面积爆发了开来，只是一两个呼吸的时间便是弥漫了整个高台，以至于正要发动全面攻击的三宗强者都是被尽数的笼罩在了其中。

    “不好，速退！”

    “快逃，不能被魔气侵蚀入体！”

    “情况有变，先退下高台再说！”

    ……

    三宗强者见状大惊失色，纷纷如受惊的兔子一般向着高台下方逃窜而去，生怕晚上片刻便会有性命之忧一般。

    其实这也不能怪他们胆小，实在是他们都深切的明白这魔气的厉害。知晓若是一旦被其侵蚀入体的话，别说争夺造化了，恐怕就算是能否保住老命都是不太容易的事情。

    如此一来只是时间不长，高台之上便是再无一人，唯有那漆黑的魔气在上面不住的翻涌，好似一个无比凶恶的绝世魔头一般。

    “哈哈哈……”

    就在众人都在惊慌失错的逃离之际，一阵冲满着魔性的狂笑声却是自魔气团中央传了出来。

    “一万年，整整一万年啦！我幻魇大魔王终于脱困啦！哈哈哈……”

    这笑声震天动地，话语中的含意更是骇人听闻，才一传出便是将下方的众人都震惊的无以复加，不明白这个自称幻魇大魔王的家伙到底是个什么存在，又是从何处而来？

    不过他们的这个疑问很快便是得到了答案，因为在疯狂的爆发了之后，高台之上的那些魔气便是再次收缩了起来，只是数息之后便是消失的一干二净，露出了其中一个高大的人影。

    那人影身材高大，相貌堂堂，只是两只眼睛却是漆黑一片，散发着摄人心神的黑芒，如同两个深不见底的深渊一般。

    眼睛如此奇怪也就罢了，此人浑身上下更是散发着一股强大到无法形容的邪恶气息，虽然只是坐在那里便是令得下方众人身不由己的产生出一种无法言喻的恐惧！