    俩人交谈间，在寝室睡午觉的张雪死党兼室友，赵倩也被手机不断的震动声音给吵醒，她迷迷糊糊地打开手机开了一眼，原本迷糊的睡意，瞬间就给惊醒了。

    “天啊，这些人……也太疯了吧？”

    她连声感叹，急忙给张雪打电话，结果下一刻……电话在寝室响了。

    “这姑娘，见到情郎，手机都忘带了。”

    赵倩一阵无语，只能翻身下床，打开电脑，亲自在论坛、学校群里，只身怒怼那些抹黑张雪和苏小月的各种同学。

    同一时间，其它内部群里，激烈的讨论，依然在继续。

    “查到了，查到了，那辆劳斯莱斯的车牌归属，是‘天盛传媒’集团。”

    “‘天盛传媒’集团？不会吧？无论是咱们雪女神，还是‘小月学妹’，那都是直接当面拒绝了‘天盛经纪’公司签约邀请的人啊！”

    “查到车牌归属的公司没有用，有大神能查到这车一般是谁的御用座驾吗？”

    “我叔父是‘天盛传媒’集团的，我刚刚把照片截图给他看了一下，不知道为什么，叔父吓得不轻，让我别乱打听。”

    “你叔父在‘天盛传媒’集团什么级别？”

    “事业部经理级别，他的上面，直系领导，就只有事业部总裁和集团董事会高层了。”

    “如此看来，这拐跑咱们学校两大女神的‘渣男’，必是‘天盛传媒’集团的高层二代了，卧槽……这社会怎么啦？全面被金钱给腐蚀了吗？”

    “别着急下决定，我相信雪女神和‘小月学妹’的品性和信仰，她们绝不可能是向金钱、名气低头的人。”

    “照片中，那位男生只照到了一张侧脸和背影，不好打听，但那位司机……面部照得比较清晰，我刚刚试着通过家里的渠道打听了一下，其结果……我爸也吓得不轻，这人可了不得，听我爸说，乃是以前我国特种部队的一代兵王。”

    “当然，更多的信息，凭我家里的那点关系，就查不到了。”

    “父亲也让我别多打听，直言这人我们惹不起。”

    “什么情况？一代兵王，给一个二十多岁的年轻人当司机、保镖？这种人……不是应该留在国家核心部门吗？天啊，这人到底什么背景啊，就算是‘天盛传媒’集团董事长，也请不到这种人当司机和保镖吧？”

    “天盛传媒集团董事长？各位知道天盛传媒集团董事长是谁吗？”

    “不是梁斌，梁总吗？这人可算是燕京的一号人物，听说潜规则了不少女明星，名声很差。”

    “早就不是了，上半年，‘天盛传媒’被‘星光传媒’野蛮入股，如今大股东易主，董事长自然也换了人。”

    “现在的董事长叫秦泽海，以前是星光传媒旗下星火影业的执行总裁。”

    “难道说今天拐跑咱们学校两位女神的‘渣男’，是这位叫秦泽海的儿子？特么的……这也太嚣张了。”

    “不可能，秦泽海就是一个经理人，手里只有一丁点星光传媒股份。”

    “群里许多同学，家里的背景远比这人深厚，凭这家伙的能耐，他儿子能让咱们学校两大女神垂青？”

    “我也觉得不可能，这家伙绝不可能是个简单的身份。”

    “找到了，找到了……刚刚从雪女神同寝室的赵倩学姐那里传来消息，咱们骂了二十多分钟的这位‘渣男’同学，其实并不是渣男，而是正牌的‘雪女神’男朋友，咱们‘月女神’的亲哥哥，我给大家上截图，这是赵倩学姐在她们班级群里和社团群里说的话。”

    “阮红雨学姐也在学校论坛上，实名澄清了。”

    “田萌学姐正在论坛上讲述当时她们与‘雪女神’一块吃饭，见到‘雪女神’这位正牌男友的经过，哇……真没想到事情经过是这样的。”

    “难怪……这就合理了，亲兄妹之间，举止有时候亲昵一些，不是很正常吗？”

    “我就说嘛，一些人没有信仰，信谣传谣，根本不配作为咱们‘月女神’的追求者，咱们‘月女神’也不容这些没有信仰的人玷污。”

    “对，就刚刚抹黑‘苏小月’同学的那些人，我恨不得暴揍他们一顿。”

    “真特么捕风捉影，以谣传谣。”

    “不过话说咱们‘雪女神’的这位正牌男友，也就是我‘大舅哥’，到底是什么身份啊？这派头……也实在太大了一些。”

    “什么叫你大舅哥，那明明是我大舅哥。”

    “赵倩学姐和阮红雨学姐的辟谣声明里不是说了吗？咱们这位‘大舅哥’的身份，乃至‘天盛传媒集团’董事长，‘添越资本’集团董事长。”

    “‘天盛传媒集团’董事长不是刚刚有人说过的秦泽海吗？怎么变成这位苏同学了？”

    “还有……‘添越资本’是什么鬼？我不是学金融的，谁能告诉我，这家公司很牛吗？和‘天盛传媒集团’什么关系？”

    “卧槽……‘添越资本’集团，是我所知道的那个‘添越资本’吗？”

    “同学，话能不能说清楚，什么叫你知道的那个‘添越资本’？这‘添越资本’很厉害吗？好像没有‘天盛传媒’出名啊！”

    “你们懂什么，目前国内，学金融的，只要对国内金融圈有了解的，无不知道‘添越资本’集团。”

    “在我们眼里，不……在所有金融学子眼里，‘添越资本’集团，就是资本市场上的神。”

    “它从成立之初到现在，开创了资本投资的无数神话和奇迹。”

    “可以说在‘添越资本’庞大的商业帝国面前，‘天盛传媒’集团，根本算不上什么，充其量就是一个投资项目而已。”

    “阮红雨学姐爆料说‘雪女神’的正牌男友，就是‘添越资本’集团董事长？”

    “哦……天啊，真没想到，苏总居然是咱们学校‘雪女神’的男朋友，难怪，难怪……雪女神根本瞧不上我们学校的其他人，有苏总这颗耀眼星辰在前，其他人真就是烛火之光了。”

    “不过……在我的想法中，像张雪学姐这样的女神，就应该配苏总这样的传奇人物。”

    “这个世界上，也只有苏总这样的人，才能配得上张雪学姐。”

    “确实，更没想到的是‘小月学妹’，居然是苏总的亲妹妹，啊……我们燕大金融系真是何其有幸啊！我们燕大学子又何其有幸啊！”

    “哎……不过这样一来，‘小月学妹’的追求者，竞争力恐怕就更爆炸了。”

    “岂止爆炸，恐怕得以一个加强师来计算了，哦……不，应该是‘小月学妹’的身份公开之后，整个燕京、乃至全国，特别是金融系的学子，都会沸腾。”

    “想想……只要追到‘小月学妹’，不但美女作家、校花女神、全国顶尖学霸白送，而且还附赠一个堪称当世股神、金融传奇的‘大舅哥’和整个‘添越资本’集团的庞大商业资源，在未来……直接晋级亿万富豪之列。”

    “这特么……比人生赢家还人生赢家。”

    “我说……能不能别这么功利，咱们喜欢‘小月学妹’，甘愿成为‘小月学妹’的广大追求者是因为什么，是因为纯粹的爱情，就算小月学妹没有这么庞大的家庭背景，没有作为当世传奇人物的哥哥，那我对她的爱，也矢志不渝。”

    “对，我就瞧不上有些人如此功利，不过话说回来，如此功利的心理，我想咱们‘月女神’也看不上。”

    “对，癞蛤蟆吃天鹅肉，在如今这世道，不现实了！”

    学校各种讨论群里，开始维护苏小月和张雪的人，越来越多。

    先前那些抹黑、传谣的人，此刻皆被痛骂，甚至在寝室中，有些人气愤不过，还动了手。

    学校论坛里，整个言论形势，经过阮红雨和田萌实名澄清之后，也完全逆转，大家开始纷纷主动维护苏小月和张雪的名誉，毕竟这是燕大的门面，在挖出苏越身份之后，大家更是觉得与有荣焉。

    “有没有人，帮忙起底、科普一下‘添越资本’集团？”

    “对啊，我们并非金融系的学生，根本不了解这家集团的情况，网上信息少得可怜，仿佛信息搜索，被人刻意隐藏过了。”

    “搜索不到信息的，去外网搜索，国外媒体对‘添越资本’集团的报道很多。”

    “找到了，这是华尔街日报对‘添越资本’集团的报道，报道里气愤地说‘添越资本’的苏总，是机构屠杀者，是华尔街所有资本的公敌，应该让美国证券交易委员会对‘添越资本’一切投资账户，进行市场禁入准则。”

    “我也找到了一条，是伦敦泰晤士日报的，说‘添越资本’在伦敦金融市场的掠夺，是整个伦敦金融市场的一场灾难。”

    “我找到了一条‘添越资本’集团收购雷曼兄弟各种核心业务的新闻。”

    “哦，天啊……猜我找到了什么，我在外网一个小众论坛上，找到了一个投资者粘贴的‘添越资本’最新的基金业绩情况，一年半的时间，34倍，直接赚了1000多亿美元，创造了428位亿万富翁。”

    “天啊，这是什么投资的逆天战绩？”

    大家不是傻子，就算不是学金融的，也都明白从30多亿美元的资金起步，一年半34倍是什么概念。

    这不是数学算数，而是实打实的资金盈利，实打实的财富创造。

    关于‘添越资本’集团的新闻，接连被挖出来，几百条外媒或恐吓、或紧张、或震惊的报道，震撼了所有燕大学子的目光。

    “不止这些……”

    认真了解、研究过‘添越资本’集团的一位燕大金融系学生，在众人惊叹的回复里，仔细科普。

    他从‘添越资本’集团的成立开始讲起，然后绘声绘色地讲述在苏越带领下的‘添越资本’各支基金，参与的所有金融投资，以及在港城、伦敦、纽约那一场场波澜壮阔的金融战争和对世界经济的影响。

    “苏总带领下的‘添越资本’，可以说是国家金融对外的战略武器。”

    “也是我国金融资本从被外资压迫和收割，转向崛起的标志，是我国资本对外扩张，真正敢于在全球金融交易市场上，与外资机构一战的勇气体现，它建立了我国资本走出国门的信心，也间接促进了我国在全球金融体系中的地位。”

    “可以说，苏总以一人之力，通过数次金融战争，改变了外资对华资的印象，改变了我国历来在国际金融交易市场上，被动的局面。”

    “‘添越资本’从成立以来，其旗下基金，至目前，分红达到了2000多亿。”

    “放眼整个A股，有此分红金额的，也不过华商银行、华国银行一两家而已，而一口气创造428位亿万富翁，更是前所未有。”

    “这是传奇的造富神话，亦是对国家经济的极大贡献。”

    “而且‘添越资本’分红的资金，基本上是全部来自于全球金融交易市场上的掠夺。”

    “这是真正的赚西方资本的钱，而将财富还归于国内，变相支持国内的经济建设，目前的企业家，无人能有这种大局观，一个个地……都想着往外跑，把国内财富带出去。”

    “而且‘添越资本’不止自己赚钱，苏总还帮广大国资机构，帮国家财政，赚了很多、很多的钱。”

    “我只能说，我们华国‘金融界’，何其幸运，能有如此人物，横空出世。”

    “苏总是真正的传奇，也是真正值得我们大家尊敬的人物，关于苏小月同学和张雪同学的讨论，就到此为止了，我会申请学校，删除此间论坛上的所有讨论帖子。”

    在那位科普‘添越资本’集团的学生科普完成之后，下面有人回帖：“哇……学长，看ID名字，你是柳云波学长吧？你是我的偶像，我在下学期，也准备报刘教授的研究生。”

    “原来是柳学长！”

    “柳学长是原来学校的学生会副主席，真没想到……柳学长对‘添越资本’集团的发展，评价这么高。”

    “个人评价，做不得数，但我希望大家应对这家公司，有个基本的了解。”

    “在知道它具体干了一些什么，然后再进行评价。”

    “还有……苏小月同学和张雪同学，都是我们燕大优秀的同学，是大家应该信赖和给予尊重的同学，所以希望以后，大家不要在信谣传谣，至少在其本人没有做出辩解和回应之前，不应主观意识太过强烈。”

    说完这句话之后，柳云波便下了线。

    接下来，有人继续起底‘添越资本’集团，大家也开始将焦点，完全地转移到苏越这个‘添越资本’创始人的身份上。

    “经过网络上的信息和在有限时间内，打听到的信息。”

    “目前苏总执掌的‘添越资本’集团，下辖一共控股大概7到10家公司，参股好几十家，著名的全球芯片设计、架构巨头ARM公司，也是‘添越资本’旗下企业，还有国内著名的传媒巨头星光传媒。”

    “当然……最令人惊讶的，还是‘添越资本’的苏总。”

    “在纽约一战中，拿下了雷曼兄弟全球证券经纪业务和投资银行业务。”

    “毫不夸张的说，苏总从西方资本手里掠夺的财富，已经将‘添越资本’推上了千亿资本集团，苏总的财富身价，也必然在全球富豪榜前列，只是具体的财富多少，恐怕除了苏总本人，没人能算清楚。”

    “ARM，居然是‘添越资本’旗下公司？”

    这个消息爆出来，不止燕大校内论坛炸了，隔壁华清的电子系，更是炸了。

    “高瞻远瞩，高瞻远瞩啊！拿下ARM，我国在芯片产业上，就不会显得那么被动了，可以预见，‘添越资本’的这一步，必是我国未来产业结构转型上，至关重要的一步。”

    “确实，格局啊，这才叫格局！”

    “我决定了，毕业之后，我就到‘添越资本’去工作，苏总这样的人，值得跟随。”

    “没想到‘月女神’的哥哥，如此厉害，爱了，爱了……这次我不是粉‘月女神’，而是粉她哥哥。”

    “果然是家族基因优秀，妹妹厉害，哥哥更厉害。”

    “哎，我是配不上‘月女神’了，估计这辈子都没机会了，‘雪女神’找到了归属，不知‘月女神’应该找什么样的人，才能配得上她？”

    “怎么也得像她哥哥这样的传奇人物吧？”

    “对，兄弟们……以后要是‘癞蛤蟆’也想觊觎咱们‘月女神’这块天鹅肉，大家必须得合力踩死他。”

    “不用咱们，凭她哥哥的实力，恐怕无论是谁，想追求‘月女神’，都得掂量一下自己的分量吧？”

    “哎，尽管事情澄清了，但还是一日痛失俩女神啊。”

    “我的心，碎了满地。”

    “是啊，‘雪女神’的正牌男友现身，并且身份现在已经大揭秘，商业奇才、金融传奇、千亿资本帝国缔造者，咱们学校，哦，不……是以前追求‘雪女神’的所有人，恐怕在这位苏总面前，都得自惭形秽，彻底死了追求的心思了。”

    “再看咱们‘月女神’，在学校人气最高，长得也最漂亮。”

    “如果家世普通，大家都是名校之子，未来前途都不会太差，就算明知希望不大，但至少也可以肖想奢望一下，如今……哎，人家哥哥，只用三年时间，即缔造了一个千亿资本帝国，给国家和投资者，赚取了数千亿利润，这样的人物和家世，世界首富，也是囊中之物，谁能高攀得起啊，也只能是死了追求的心了。”

    燕大学子、华清学子，哪一个不是青年翘楚？但此刻，在明白苏越、苏小月这兄妹俩的真实身份和背景后，无不轻声叹气，自觉不如。

    差距，这就是最真实的差距。

    这种差距并非来自于家庭、父辈，而是来自于自身，也唯有这种自身能力的差距，才让众人觉得气馁和绝望。

    苏越用三年半的时间，达成的目标和成就。

    他们自觉自己，就算奋斗一生，也难以望其项背，自然也就更无脸面，去高攀苏小月这种天之骄女，去奢望自己拼其全力，也根本够不着的东西。

