    三炷香后，随着高炉的熔炼，外加众人的锤炼。李子夜观察了一下烟囱冒出的白烟，发现此时的烟雾，渐渐变得有些灰暗起来。

    说明内衬中的清水，差不多已消耗殆尽，没了水蒸气的作用和保护, 炉内温度也会逐步过热。

    于是李子夜当机立断，停下了高炉的送氧。

    这样一来，炉火少了氧气催化，很快就停歇下来，变成不温不火的模样。

    炉内的温度，也开始自然冷却。这时，李子夜和众人一起，打开闸门, 将熔化状态的红铜, 整个运出。

    他们穿着防护设备，将炙热的红铜液，倒入“子鼠”的模具中。

    红得发亮的金属溶液，宛如岩浆那样，不断的涌入模具。为了不让它们冲击到模具，李子夜还特意拿来一块铁板，弄成斜坡状，以此来减缓冲击力。

    当最后一滴红铜液，被灌入“子鼠”模具中。可以看到，整个模具内部，都被塞得满满当当，没有出现或少或多的情况。

    这一细节说明，李子夜对于红铜精炼的把控，是完全在计算之内的。但凡算错用量，那很明显会溢出或造成缺失。

    “好了，现在前期的炼化步骤，已经通通完成。现在就等红铜冷却，凝固成型了。”

    李子夜和众人一起, 看着容器中的红铜液，从原本的红得发光，到色泽渐渐暗淡。最开始是表面一层凝固，中间的红铜因为被外层包裹，需要至少两个时辰，才能完全冷却。

    在这段时间内，李子夜也没有闲着，他开始继续和泥，继续配比矿物红泥。然后将“丑牛”模具，也打造出来。

    接下步骤，跟之前一样，调配红铜合金，铺好焦炭、注入清水，然后关炉炼化……

    别看操作流程，是如此简单，仿佛说说就能做到。但其中耗费的汗水与精力，只有经历过的人才最能体会。

    屏幕前的观众们, 望着李子夜和家村村民, 这行云流水的配合与操作。整个过程，是那么的赏心悦目，宛如艺术！

    “有一说一，光是这样的炼化过程本身，就是一门艺术了呀！真的有这么丝滑吗？”

    “传统技艺好有底蕴呀，看着看着就仿佛被治愈了一样，全身心沉淀了。子夜大神好棒，家村的长辈们也很给力~”

    “勇敢牛牛，不怕困难！我就是属牛的，哈哈，为什么叫丑牛啊？是因为长得丑吗？还是因为丑时？”

    ……

    不少网友对“丑牛”和“子鼠”的称谓，产生好奇。特别是那些属牛、属鼠的小伙伴们，对于自己生肖，产生浓厚兴趣。

    或许是巧合，又或许是提前预判了网友们的行为逻辑。只见这时，李子夜来到镜头前，简单讲解了一下，关于十二生肖“子鼠”和“丑牛”的来历。

    “传说女娲补天后，大地皲裂，洪水泛滥，人类面临空前灭绝的危机。”

    “为了阻止这场悲剧，天帝派水神下凡治水，灾情虽然得以缓解，但人力不足导致无法彻底解决洪灾，水神就想找百兽帮忙，可百兽因为洪水泛滥，早就逃入大山深处，一时半会找不到，于是就把这个任务交给了助手大禹。”

    “大禹刚接到任务时也是一脸懵逼，心想我这上哪找啊？好巧不巧的，一只老鼠刚好从旁边跑过，大禹连忙逮住它，交代了这件事情的缘由，老鼠就去找兽王，说了这件事。兽王随即将百兽带出大山，与人类共同治水。”

    “治水成功后，天地为了纪念他们的功绩，变封出12个生肖神位，第二天谁是前12位到封神台的生肖就可成神。”

    “封神的前一天晚上，鼠觉得自己跑得太慢，就躲在牛角下，最终成为第一个抵达封神台的生肖，他虽然投机取巧，但天帝觉得这是智慧的体现，最终还是封鼠为十二生肖之首……”

    观众们听着李子夜的讲述，明白了十二生肖的由来，以及排序的原因。

    虽然这些都是老祖宗，编造出来的神话故事。但正是因为这天马行空的想象，才会有我们华夏璀璨的文化。

    用十二生肖来区分年龄，试问如此精髓的创意，有哪个文明能做到……

    平行世界由于传承断代，关于生肖的由来，之前并不完整。网友们只知道鼠、牛、虎、兔这些排序。至于相关的神话故事，则了解的并不完整。

    所以李子夜的这番叙述，把视频前的网友们，听得是如痴如醉，异常投入。试想，有谁会拒绝一个这么有文化底蕴的故事呢……

    “卧槽！这个神话故事，我记得我小时候，有听我奶奶讲过，但她老人家只说了开头，后面内容也不清楚是啥。今天总算听到完整版了！”

    “2333，原来十二生肖传说结局，是这样子的呀？难怪老鼠居然能排第一，我就想嘛！明明鼠是害虫，为什么老祖宗要把子鼠放进生肖，而不是猫咪。”

    “困扰我多年的疑惑，今天终于圆满解决了！感谢子夜老师的讲解，故事非常生动，希望以后能多讲一些这类的传承。”

    “前几天我家小孩，总缠着我问十二生肖由来，我支支吾吾想了半天，没答上来。早知道多看子夜大神视频了！也不至于这么丢脸~”

    ……

    就在网友们热烈回馈的时候，“丑牛”生肖模具，也被注入了滚烫的红铜液，并且封存在容器中。

    李子夜讲故事归讲故事，但炼化的流程和进度，是一点都不耽误。

    此时，先前炼化的“子鼠”生肖，也差不多定型冷却。

    于是李子夜和村里长辈，兴致勃勃的打开容器，然后合力将“子鼠”取出。

    由于铜像的外壳，包裹着厚重的矿物红泥。所以取出后的“子鼠”生肖，还是一枚四四方方的红泥块。

    为了救出被困其中的铜像，李子夜拿来锤子，轻轻的敲击外壳。

    只听“塔塔塔”几声过后，红泥外壳开始出现裂痕。李子夜加大力度，绕着周围敲了一圈。

    只见这时，红泥大片大片的脱落，露出藏在里面的“子鼠”铜像。

    李子夜和众人一起，将铜像扶正，然后他拿来水管，将余下的红泥冲洗干净。

    当最后一块红泥被清水冲刷，只见一尊华丽的红铜“子鼠”雕像，呈现在众人面前。

    由于是模具浇筑的，铜像表面有不少颗粒物和粗糙不平。

    李子夜拿来刻刀和打磨工具，开始一系列的精修。首先他用刻刀，将铜像表层的颗粒物，去除干净。然后用打磨工具，给“子鼠”磨上一层光鲜亮丽的新衣。

    精修打磨，是一项急不来的工艺。正所谓，欲速则不达。李子夜需要一寸一寸，反反复复的打磨，直到铜像表面透出反光，并且能映照出他的身影，那就算成功。

    在李子夜的精心修饰下，“子鼠”红铜像也在以肉眼可见的速度，变得精美无暇起来。

    原本突兀的颗粒物，都被祛除赶紧，毛毛糙糙的表面，也被打磨得光-滑透亮……

    与之形成对比的，是李子夜的双手，被磨出的红铜粉末，弄得满手都是。包括他身上，鞋裤，都是铜粉。严重的重金属超标。

    好在李子夜做了防护，特别是鼻子、眼睛等部位，不用担心留下后遗症。

    观看视频的小伙伴们，既感到敬佩又感到心疼的看着李子夜。

    敬佩是对于他的品格、对于他的实力。而心疼则是因为，明明李子夜都这么火了，全球粉丝众多，赚到的钱也不少。

    但他在传统文化领域，依旧是那么的“拼”，大小事务都亲力亲为，没有任何弄虚作假，偷工减料。

    这样的业界良心，行业楷模，网友们真不知道去哪里能找。

    “呜呜呜呜，他还是那么的努力，那么敬业，明明可以选择最偷懒的做法，比如加工剪辑。但大神却依旧亲自动手，我真的哭死~”

    “说真的，如果哪天子夜大神忽然宣布金盆洗手，再也不播了，可以理解。毕竟传统手艺，做工精细漫长，需要时间沉淀。但我可能从此就不看这类视频了。因为子夜大神的成就，在我心里无人能比。”

    “作为属鼠的96后，十分感谢大神赋予了鼠宝新生。如果有机会的话，我一定要来家村亲眼看看鼠宝，还有其他兄弟姐妹。”

    ……

    当李子夜将最后一处红铜，打磨光滑。并且用绒布，将铜像表面清理干净。

    只见一尊“鼠眉鼠眼”的“子鼠”红铜像，以他最光辉靓丽的形象，出现在世人面前。他身穿罩袍，双腿盘坐，手里拿着一支长笛，似乎在沉思音律。

    铜像雕刻的相当精美，无论“子鼠”的五官，还是他手上的长笛，每个孔洞，每处细节，都雕刻得很是到位。

    此时有网友，拿来当初故宫直播的真品截图，做为对比。接着他们惊奇的发现，单从画面上来看，李子夜雕刻的这尊“子鼠”铜像，已经做到了巧夺天工，以假乱真的程度。

    哪怕行业里的专家看了，都很难挑出毛病。

    于是乎，又有夺笋的网友，想要截取视频，发送给“天天鉴宝”的专家们。

    但可惜专家也不是傻子，上过一次当，总不能再上第二次吧。况且这次发的，还是圆明园兽首，傻子都知道那玩意儿藏在故宫。

    如果外面这尊是真的，那不是要轰动全国了嘛！这么大的案件，主犯搞不好得枪-毙，从犯至少也得判个无期徒刑……

    屏幕前的网友们，睁大眼睛的望着“子鼠”生肖铜像。在他们眼里，故宫的那几尊铜像，是国之尊严，无价之宝。

    而李子夜雕刻的“子鼠”铜像，则是天价之宝。

    一个无价，一个天价，明眼人都能从中看出区别来。所以从普通民众的角度，如果给他们选择其中一尊，那他们会不假思索的选择李子夜。

    毕竟前者杀头，后者发财的道理，他们还是懂的。于是乎，不少看视频的土豪，纷纷开始竞价，特别是一些属鼠的富商，那对李子夜的“子鼠”生肖铜像，是真爱。

    “李先生，您的这尊铜像能否开个价啊？我诚心要，不开玩笑！如果可以的话，我个人愿意出80万，买下您的这尊作品！您看可行么？”

    “80万？我能举报诈骗吗？子夜先生的佳作，随便一件流到拍卖，那起码也得是150万起吧？如果80万能买到‘子鼠’，那我愿意花640万，把余下的都打包了！”

    “你们都别吵了，干脆100万一件让给我吧！然后转手送到拍卖，一进一出净赚好几百个W呢~”

    ……

    见到评论区如此豪横，动不动就几十万，几百万的叫价。谁也不服谁。

    好事的网友们，纷纷点开这些人的账号，想要看看究竟是什么牛马神蛇，搁这儿刷优越感，装杯充胖子呢……

    然而，当网友们点开这些人的账号，他们有些傻眼了。不说百分之百的人，都是土豪吧，但至少六成左右，都是诚心叫价的。

    从他们发的视频，还有照片，能感觉出来，这些人所喊出的价格，是有能力说到做到的。

    对于以上这些请求，李子夜自然是不会理睬的。不是他高冷，也不是目中无人，而是他没打算卖作品赚钱。

    或者说，他还没混到这般地步。

    以现在李子夜的粉丝数，还有受欢迎程度。曾有业内人士做过统计，哪怕他随便水个视频，然后全网发送。搞不好都能有20个W的收入，这还不算广告代言之类。

    因为李子夜的广告费，更贵！几乎已经可以算得上行业顶流了（指短视频）。没30个W的报价，那谈都可以不用谈。

    如果甲方需要定制，那价格至少得翻倍……

    “好了，朋友们，本期的视频就到这里了。下期你们将看到水力钟喷泉的整体面貌，敬请期待。”

    这时，李子夜和村里长辈们，对着镜头挥了挥手。代表着视频已经播放到结尾。

    屏幕前的观众，纷纷感到不舍。他们才看了“子鼠”的面貌，还有“丑牛”、“寅虎”……都没看到！

