    凤挽歌再次回到顾家的建筑群，看到那些巍峨耸立的建筑群，她还是忍不住惊讶。能够在这放逐之地里不声不响的建出这样的建筑群，这个顾家也有相当不错的手段，只是不知道将来会如何。

    小黑从旁边走出来，看到凤挽歌一直盯着这个建筑群，以为凤挽歌喜欢，“你要是喜欢的话，以后我可以让人给你打造一个比这规模更大的建筑群。”

    被一只强大的妖兽用十分稚嫩的语气说出类似于包养的话来，这话怎么听怎么尴尬。

    “我并不喜欢这样的黄金囚笼，若是以后能够归隐田园的话，我还是希望过简单一点的生活，到时候带着你们走遍整个大陆。”

    “走遍整个大陆，那是不是会有很多好吃的？”小黑最近是越来越喜欢吃那些糕点之类的东西，只要说起吃的，就两眼放光。

    凤挽歌宠溺的摸了摸他的头，“对，到时候会有很多好吃的，你想要吃什么我都给你买，现在我们还是先进去清理里面的杂鱼吧。”

    “好的。”

    凤挽歌和小黑偷偷的潜回顾家，为了不让人发现，是他帮忙解决了顾家的这些麻烦，她特意没有露面，而是选择了在暗中用毒辅助小黑。

    凤弃看凤挽歌手脚熟练的从房顶上滴下两滴水落在别人的洗澡水里；或者在别人的被子上放毒；还有的直接弄进了别人的化妆品里……

    她不断的从空间里面拿出各式各样的毒药，看得凤弃眼花缭乱，他们两个人明明每时每刻都在一起，凤挽歌竟在她的眼皮子下面做出了这么多奇奇怪怪的毒药。

    后来小黑看凤挽歌丢的不亦乐乎，也拿了一些去扔。

    等顾振飞教育好自己的儿子回来的时候，就看到他原本打算放过的那些人全都已经死了，而且每一个的死法都不相同，有的死的十分安详，有的死的惨不忍睹，不用猜他都知道是谁做的。

    真是一个不吃亏的女人。

    不过也好，也是想着这一次先放过他们，之后再找机会慢慢的收拾，现在凤挽歌帮他解决了这个麻烦。

    解决了顾家的麻烦之后凤挽歌再一次前往千机城，之前跟顾景烨他们离开了，没有到下面去找一些有用的线索，现在回去可能也找不到什么有用的线索，但是总比没有好，她还得顺着机会查到袁家的信息。

    光辉圣教利用她除掉了袁家这个不听话的棋子，那她也得想办法收点利息，否则岂不是打白工了。

    再次来到千机城外，凤挽歌来到裂缝的地方，之前骷髅带进去的那些毒，现在已经散的差不多了，她正打算跳下去，突然旁边的小黑拉住她。

    “有人跟着我们下去的时候小心一点。”

    “他们想要跟着就让他们跟着吧。”

    说完凤挽歌众生从裂缝里面跳下去，这段时间这里没有人，已经落了不少的灰尘，他们这样跳下来荡起了不少的灰尘，黑暗中也没有光凤挽歌制作了一个简单的火把慢慢的朝里面走去。

    走了差不多几分钟的时间，面前的视野豁然开朗。

    这和当藏在北夏国国都外面的地宫差不多，不过这里只有一条甬道，可以通往这个地下，也没有像那个地方那样好好的装修，这里的装置十分的简单，牢房、锁链、抽取内丹的工具，几乎没有留下任何有用的信息。

    “当时你下毒的时候，但凡手下留情一点也不会让自己现在这么被动。”朱雀飞出来站在凤挽歌的肩膀上的，看到这些十分不客气的补刀。

    闻言，凤挽歌一把捏住朱雀的鸟嘴，“不会说话就不要说话，小心我把你的嘴缝起来。”

    朱雀扑腾着翅膀反抗，他发现现在这个女人对他是越来越不客气了，一言不合就堵他的嘴，难道就因为他说出了真相吗？

    麒麟看着不断扑腾的朱雀，笑得前呼后仰，“让你丫嘴贱，现在挨收拾了吧，活该。”

    看他们两个又要吵起来了，她丢下朱雀一个人到旁边的牢房里面检查，上过去了这么长时间，这里的血腥味还有混在空气里面的灵力，依旧经久不散。

    “看来这个袁家想要仿造光辉圣教哪样创造出忠于他们的强者，只可惜他们和光辉圣教都没有想到这样创造出来的强者究竟配不配称为强者。”

    凤挽歌吐槽了一句。

    凤弃也在这个时候凑了过来，想到之前收拾那几个灵皇境的时候，冰冷的眼眸中露出几分失望来。

    “如果光辉圣教里面全都是这种货色的话，他们根本没有资格统治大陆这么多年，剥夺他人修为本就不可原谅，居然还想要走这样的捷径简直天理不容。”

    从她口中听到天理不容四个字，凤挽歌有些意外，明明她本身就是天道最想除之后快的人，虽然能如此义正言辞的说起在天道管理之下的人。

    “这不过是人的劣根性而已，他们永远都想要不劳而获，却不知不属于他们的东西，就算得到了，他们依旧握不住。”

    曾经在那个世界他也见识了很多疯狂的科学家为了他心中的一个残害其他的生命的事情。

    “我突然想起一件事情，你最近都在忙这些有的没的，你什么时候能把修为提上去，黑色法则你修炼到哪里了？这么懒散的下去，你什么时候才能收拾了那个光辉圣教？”

    突然被催促修炼的凤挽歌：“……”

    凤弃怎么突然对他的修炼如此上心了？

    “这里已经没有什么有价值的信息了，赶紧离开这里，然后回羲和国去恢复修为，冲破灵神尊境界。”

    凤弃突然急切起来让凤挽歌还有朱雀她们都有些措手不及，这是受了什么刺激？

    “可是我还要等玄机到来，接下来我还要靠他们和我一起祭拜那些在暗中支持着光辉圣教的势力。”

    知道光辉圣教的教母的打算之后，她就打算将计就计，顺便和夏明泽他们磨练一下配合，等解决了那几个暗中的势力之后，就回羲和国利用龙脉恢复修为，这不是一早就说好的吗？

