    大火染红了半边天，整个壅谷变成了沙漠上的火把，将大半沙漠都给照亮了。

    　　裂天看着徐长安等人离去的方向，眼中的怒火也逐渐熄灭了。因为他知道，现在的愤怒没有任何作用，反而会让自己丧失判断力。

    　　他看向了下方，金渊哆哆嗦嗦的，声音都嘶哑了，可还在尽力的调配着人员，想扑灭这熊熊大火。

    　　裂天叹了一口气，落在了金渊身后，拍了拍他的肩头。

    　　金渊此时正忙，如今壅谷被烧，他们无法再与肃州耗下去了，正在气头上的他才想转过头骂人，可头才偏了一半，余光便瞧见了裂天，双腿一哆嗦，身子一软就跪了下去。

    　　金渊的头伏在地上，恨不得埋进地里。他虽然害怕，可却没有说一句求饶的话。

    　　错，是他犯的；败，是他指挥不利。方才裂天没来的时候，金渊却是怕的不行，但现在裂天来了，他心中的恐惧反而少了。

    　　“圣君，此败皆由我而起，怎么罚我都认了。但恳请圣君，不要治连坐之罪，祸及家人。”这句话是金渊咬着牙说出来的，他死是罪有应得，可家人却没有错。他们金乌一脉，什么都不怕，就怕连坐之罪。

    　　裂天冷冷的看着这人，但他想了想，眼神又柔和了起来。

    　　此番壅谷被烧，他大概能猜出来什么原因。他一个圣君，之前的十六字帮助金乌一脉扭转败局已经让他树立了威信，此番战败也正是他接手妖族大军的好机会。

    　　“行了，这火救不下来了。你现在要做的，就是组织大军，有序后退，不要被人族打个措手不及，尽量减少伤亡！”

    　　裂天叹了一口气，看向了肃州的方向。

    　　这兵家传人孙天明，还有那白衣卿相柳承郎果真不同凡响。没了粮草，这一次金乌一族的出兵，只能无功而返。

    　　若自己是他们二人，定然会趁此机会截杀。所以，现在救火反而是不明智的选择，有序且尽量撤退才是当前他们主要的目的。

    　　既然圣君都发话了，金渊便急忙让人放弃这壅谷，组织妖族大军准备撤退。

    　　金渊才转身离去，顿时前方火把亮起，只见一队队穿着甲胄的士兵正朝着这儿赶来，一时间，喊声震天响。

    　  “等一下！”

    　　裂天改变了主意，听到声音的金渊停了下来。

    　　他没想到，现在连撤退都迟了。

    　　若是现在撤退，必然会引起骚乱。对方只要一冲锋，定然溃不成军。

        现在应对这种情况，只有一个法子。

    　　“死战！”

    　　这两个字从裂天嘴里说出来的时候，金渊愣了一下。但作为将领，作为士兵，他要做的便只有服从。

    　　金渊点了点头，踏着沉重的步伐走了。

    　　……

    　　而此时，孙天明穿上了甲胄，带着两万穿着甲胄的士兵朝着这儿攻来。

    　　凡俗要想对抗妖族士兵，必须得穿甲胄。若是小宗师之上的妖族大军，那连穿甲胄都没用了。

    　　二万士兵算不得多，可却都是精锐。

    　　况且，此时金乌一脉的大军已经乱了，只需要进去冲杀便行，两万士兵足够了！

    　　他们正准备冲锋，可却发现妖族大军非但没退，反而严阵以待。

    　　孙天明皱起了眉头，立马喝停了大军。

    　　柳承郎坐着轮椅来到了孙天明的身旁，他看向了火光通天的方向，眯起了眼，轻声说道：“妖族之中，也有高人坐镇。”

    　　孙天明点了点头。

    　　的确，若是一般的将领，此时肯定会退。可若是一退，必然会被他们杀得丢盔弃甲，溃不成军。

    　　但若是拼死一战，却还有机会。

    　　此时士兵的情绪已经愤怒到了极点，只要指挥能够勾起士兵们心中的仇恨，让他们有了破釜沉舟，背水一战的勇气，反而能够让军队爆发出力量。

    　　“休息一会吧，等他们开始退，再追杀！况且，我们不是早就埋伏了后手。即便有高人坐镇军中，也要他们损失惨重。”孙天明淡淡说道。

    　　“也行。不过，徐长安他们去了哪儿？”柳承郎应和了一句之后，突然皱起眉头问道。

    　　虽说徐长安等人完成了任务，火烧壅谷，可他们三人却一直没回来。

    　　柳承郎可不希望三人出事，特别是徐长安。

    　　“凭小侯爷的脾气，估计此时混入了妖族大军中，准备趁乱斩杀妖族将领了。”孙天明也是有些头疼，若是徐长安哪怕出一点问题，他都不知道该怎么办。

    　　大军相撞，什么事儿都有可能发生。别说徐长安他们是天才，是宗师境高手，而妖族大军的平均水平，不过汇溪境而已。但战场的事儿，谁也说不清，甚至有摇星境死在战场上的先例。具体怎么死的都没人知道，不过尸体却是被踩得不成样子。

    　　柳承郎看了一眼满脸担忧的孙天明宽慰道：“放心吧，他不会有事儿的。不管怎么样，我们不能因为他而慌乱起来，必须得等。”

    　　孙天明叹了一口气，蹲了下来道：“我知道，但凡士气，都是一鼓作气，再而衰，三而竭。现在我们要避开的是此时他们背水一战的勇气，只要他们现在开始撤退，哪怕是三里地，我们就开始追击。那时候，才可以轻松取胜。”

    　　柳承郎赞同的点了点头说道：“所以，我们只能等，只有等。”

    　  这人族的大军，就远远的看着火光处，看着列阵以待的妖族。

    　　……

    　　裂天皱起了眉头，人族大军突然停了下来。

    　　看来，这一战他必败无疑。

    　　虽然说兵来将挡水来土掩，可方才他出招，都被对方给破解了。现在的他，当真一点法都没了。

    　　唯一能做的，便是列阵缓缓退去，只有抱团，才能减少损失。

    　　对峙了约莫一个时辰，天上的雨雪越下越密。

    　　裂天看着士兵们的气势开始不足，甚至有的低下了头。

    　　他想了想，招手唤来了站在一旁心惊胆战的金渊，吩咐他说道：“以千夫长小队为单位，各自缓慢撤离。但每一位千夫长都要保证，身旁有两队以上千夫长小队。若是遇到截杀，可相互帮助，减少损失。而且，记住这一次的目标，是活下来！”

    　　裂天声音低沉，特别是“活下来”三个字，咬得极重。

    　　金渊急忙点头，这金乌一脉的军队编制几乎照搬了圣朝的编制，从十夫长到千夫长规模的小队，千夫长往上，便是裨将，而裨将之上便是左右先锋，左右先锋之上，则是指挥使。当然，每一支军队都可以配备一定数量的军师，只要能够打胜仗，就是配一个百人规模的军师团都没人会有意见。

    　　金渊得到命令之后，急忙去找自己的先锋，把裂天的命令传达下去。

    　　可过了没多久，先锋便跑了过来，在金渊的耳旁小声的说道：“指挥使，我们的千夫长突然死了几十个……”

    　　没了千夫长的队伍，就像没有了脑袋的蛇，成不了大气候。

    　　金渊一愣，咬牙切齿的说道：“那就迅速提两个上来，让他们统领队伍！”

    　  这几十个千夫长被人斩杀，那就是几万乃至于几十万的士兵群龙无首。即便他们妖族大军平均下来修为都有汇溪境，可面对训练有素的人族精锐，也没任何的办法。

    　　而且不管理好这些妖族，他们说不好还会自相残杀。

    　　几十个千夫长折了，不是小事。金渊想了想，最终还是咬咬牙找到了裂天。

    　　他原本以为裂天会生气，可没想到裂天听到这话，不怒发喜。

    　　他拍了拍金渊的肩头，小声的说道：“或许我们大军安全撤退的转机就在这儿，帮我找两件普通千夫长的衣服，之后让我混入士兵之中，成为千夫长。”

    　　千夫长接连被杀，金渊没想到这位圣君居然还要以身犯险，顿时大急：“圣君，这可……”

    　　“照做就行，并且除了你之外，此事不能让任何人知道。”

    　　金渊只能点头。

    　　千夫长临时提上来一批，可很快又被杀了。

    　　他们死的无声无息，有的脖子上只有一道剑伤，便丢了命；有的则是像活活被镇压而死的；至于其它的，更加诡异，有的是被冻死的，身上布满了冰霜，而还有的则是被烧死的。

    　　本来在军中建功立业，提升地位是天大的好事。

    　　可现在，这好事却成为了烫手山芋，谁都不敢接。

    　　“千夫长”这个名头，在这短短的一个时辰内，成为了一道催命符。

    　　甚至，就连裨将都死了好几个。先锋也死了一位，要知道，先锋可是大宗师境界的高手，同样死得悄无声息。

    　　顿时，本就准备退走的妖族大军显得更加的混乱。

    　　在裨将和先锋的不解下，金渊带着一穿着寻常低着头的人走了进来，让裨将带着裂天去他所在的千人队伍，按照之前的规矩，宣布裂天成为千夫长。

    　　裂天成为千夫长这个消息并没有在队伍中引发什么骚乱，若是寻常时候有人突然成为他们的首领，他们必然要吵翻天。但现在，却没人敢出头，立马就承认了裂天千夫长的身份。

    　　毕竟，现在的千夫长可不是什么好位置。这短短的一个时辰内，都已经换了两个千夫长了。这个位置虽然好，但他们恐怕没命去争。

    　　裂天顺利的成为了千夫长，也没什么人反对。

    　　现在他要等的，便是鱼儿咬钩。

    　　……

    　　孙天明和柳承郎看得妖族大军有些动 乱，此时虽然不是最好的时机，可也应该开始准备了。

    　　他手一挥，原本就地休息的两万士兵纷纷站了起来。

    　　他们现在只需要冲过去，胜利唾手可得。

    　　可柳承郎的轮椅却挡在了孙天明的面前，他还是如同以前一般冷静，眼中出现了一缕光芒。

    　　“柳兄，你这是什么意思？”

    　　孙天明不信柳承郎看不到此时放在面前的机会，凭柳承郎的才华，定然知道现在的机会，应该把握住。

    　　柳承郎深吸了一口气，火光照映在他的脸上，他脸上的自信孙天明看得清清楚楚。

    　　“信我一次，再等一个时辰！”

    　　若是其它人对孙天明说这话，他定然会将其丢得远远的，假装没有听到这话。

    　　可和他说这话的人是柳承郎，孙天明盯着柳承郎那双毫不退避的眸子，缓缓的开了口：“给我一个理由，你应该知道，大军出行如同箭在弦上，若是慢了哪怕一点，都有可能错失机会。现在他们大军混乱，此时出击，机会正好！”

    　　“如果我没有猜错，接下来金乌一族的妖族大军将会越来越混乱，甚至会爆发较大的修行者之间的战斗。”柳承郎深吸了一口气。

    　　“凭什么？”

    　　“凭徐长安他们还没有回来，若是我没猜错的话，方才的小骚乱应该是他们引起的。若是现在大举进攻，或许还会打乱他们的计划，而我们也会失去更好的机会。”

    　　孙天明沉默不语，柳承郎的判断，几乎没什么依据。

    　　柳承郎见状，接着说道：“换一下，假如你是徐长安，你会怎么做？”

    　　孙天明想了想，轻声说道：“若是我是徐长安，必然会混入军中，斩杀他们的低层军官。这样一来，既可以确保自己不会失手，还能扰乱敌人，让敌人群龙无首。”

    　　“那你觉得，徐长安能不能想到这个法子？”

    　　孙天明又沉默了下来。

    　　“倘若你是对方的将领，你发现自己底层军官被杀，会怎么做？”柳承郎接着问道。

    　　“若我是敌方将领，那只能先混入士兵之中，找到机会将暗杀之人击杀。随后便把队伍合在一起，精简将领，确保每一个命令都能被很好的执行，有条不紊的退军！”

    　　“那你觉得，方才想和我们决一死战的将领，能不能想到这一层？”

    　　孙天明没有回答这个问题，叹了一口气，朝着身后挥了挥手，所有蓄势待发的士兵便又坐了下来。

    　　柳承郎笑了笑，看向了远方。

    　　“方才那人的指挥的确和之前有所不同，而且之前他们那无赖打法也是突然出现的。和之前的战略相比，提升的不是一丁半点。你那边，能不能查到指挥者究竟是谁？”

    　　孙天明问道，也算是默认了柳承郎的猜测。

    　　“我有所猜测，但不知道准不准。”

    　　没等孙天明发问，柳承郎便接着说道：“我猜掌控大军之人，便是新出现的圣君裂天！而且，前些日子我们之所以能够成功，是因为他在南海。可就在我们前几天，相柳一族的探子告诉我，裂天离开南海了。虽说南海距离此地较远，可算一算时间，也足够了。”

    　　孙天明脸上出现了凝重之色，若当真是裂天，此人的战力可不容小觑。

    　　毕竟在他所得知的消息中，相柳一族的湛胥连同两位摇星境都被这裂天给轻松斩杀了。

    　　孙天明有些慌乱起来，要是徐长安出了问题的话，他宁愿不要徐长安去给他们创造机会。

    　　他想了想，咬牙说道：“最多只能等半个时辰！”

    　　柳承郎想了想，便也点了点头。

    　　……

    　　裂天并没有什么特别的表现，他混在了自己的千人队伍中，老实得像一个第一次上战场的士兵。

    　　周围的妖族士兵们也没什么反应，只不过看向裂天的眼中多了一抹怜悯。

    　　特别是方才，他们列队站得好好的，隔壁的千夫长莫名其妙的没了气息之后。

    　　妖族的士兵，武器自然没有人族的精良，甚至有的还在用粗铁打造的胚子。更有甚至，提着木棒。

    　　他们平均修为是不错，可没有趁手的武器，他们拿被甲胄包裹着的人族士兵也没啥办法。

    　　裂天看着这些妖族士兵，叹了一口气，难怪人族的普通士兵只要协作得好，甚至能击杀他们的汇溪境士兵。

    　　裂天也懂一点锻造之法，可那时候的锻造之法和现在完全不是同一个东西。

    　　他看了一眼穿着布衣，甚至身上还用沙漠植被当衣物的妖族士兵，叹了一口气。

    　　要想争霸天下，达成他的目的，得加强军备啊！

    　　现在他们妖族的士兵，哪里有士兵的样子，反而像是难民。也就是百夫长以上的军官，这才有统一的衣服，不过也不是啥好衣服，就是人族的粗布衣服。

    　　当然，从十夫长开始，便会发武器了。

    　　但这些武器，就连人族凡俗手里的那些武器都比不上。

    　　裂天自然没有领武器，只不过自己看着手下的妖族士兵，不禁心生感慨。

    　　等此间事了，他一定要让这金乌一脉的士兵得到新生。

    　　周围发生了骚乱，才提拔的几名千夫长又死了。

    　　看着自己的队伍发生骚乱，裂天若有所思，朝着自己领导的千人高声喊道：“安静！若是再不安静，军法处置，发配去当奴隶！”

    　　这些个士兵本就来自于血脉不强的种族，最怕的便是去当奴隶，那一辈子都没有翻身的可能。

    　　听到这话，顿时安静了下来。

    　　而裂天，则是闭上了眼静静的等着，等鱼儿上钩。

    　　方才他那一声吼，便是要让暗杀之人知道他的身份，从而来刺杀他。

    　　果真，裂天感受到了，应该是宗师境的修士，目标是他！

    　　他嘴角露出了一抹得意的笑，若是他所料不错的话，把这几个人抓起来，或许能够反败为胜。

    　　一阵风从身旁刮过，一道符箓飘在了裂天的身上。

    　　符箓方出现，就算是裂天，都觉得身上一凉。

    　　不过，他可不是那些汇溪境或者小宗师的千夫长，身子一抖，顿时那符箓落在地上。裂天一脚踏在了符箓之上，原本刺杀无往不利的符箓化为了齑粉。

    　  接近着，裂天似乎是想握住快要消散的那一缕风一般，往前一握，直接抓住了一人，将其拉扯了出来。

    　　这人见状，立马转身给裂天的手腕上丢了一道符箓。

    　　但裂天手腕一抖，便把那符箓给抖落在地。

    　　裂天抓住那人的手腕，往远处一丢，这些妖族士兵纷纷多了开来，只见一人被砸在了沙子中，几个呼吸后才从沙子中勉勉强强爬了出来。

    　　钟灵只觉得一阵天旋地转，颤巍巍的从坑里爬了出来。

    　　裂天的脸上出现了一抹笑容，他看着此时还没回过神来的钟灵并没有着急出手。

    　　钟灵站了起来，看向了周围的妖族，这些个小妖纷纷往后退了一步。最终，钟灵的目光放在了裂天身上？

    　　“大宗师境当千夫长？”钟灵有些意外，而且他有种感觉，面前这人的战力，比他只强不弱。

    　　 裂天看着钟灵穿着的长袍，还有带着的儒冠，皱起了眉头说道：“你，徐长安的手下？”

    　　钟灵摇了摇头，裂天眯着眼在他身上扫视了一番后接着说道：“不错不错，算得上天才。本皇裂天，金乌一脉圣君，未来的妖皇！”

    　　钟灵脸色一变，难怪此人这么强，原来是当初差点杀了湛胥的裂天。

    　　裂天的声音算不得大，可当他说出这话的时候，金渊急忙跑了过来，他先是狠狠的瞪了钟灵一眼，随后急忙跪在了地上。

    　  “末将，参见圣君！”

    　　此话一出，周围的小妖也纷纷下跪！

    　　裂天倒是没有在意他们，他巡视四周，手一伸，一根大戟出现在了手中。

    　　“徐长安，藏头露尾，我就把这人杀了！”

    　　裂天相信，徐长安一定就在周围。

    　　他话音刚落，又是一阵狂风，等狂风散尽，钟灵的左边多了一位穿着青衫，握着长剑的盲眼剑修。

    　　而站在钟灵右边的，是一个道士，他看向裂天的眼中，全是谨慎。

    　　这二人，便是徐长安和张之陵。

    　　正如柳承郎所料，他们放了火之后并没有跑，反而开始“点名”，只要是千夫长及其以上的军官，都受到了他们的“照顾”。

    　　只是裂天的出现，他们没有料到。

    　　裂天先看向了张之陵，点了点头说道：“不错不错！”

    　　随后对着张之陵和钟灵说道：“你们二人若是弃暗投明，来到我的盔下，徐长安给你们什么，我能给双倍！”

    　　钟灵擦了擦嘴角的鲜血，往地上啐了一口；而张之陵则是露出了笑容说道：“他给了我一个承诺。”

    　　裂天看着三人，淡淡的开口道：“说！”

    　　“他承诺把妖族给灭了，你能给双倍，是不是把妖族给灭两次？”

    　　裂天的目光中仿佛有刀剑一般，朝着张之陵刺去，目光在张之陵的身上停留了会儿，随后冷笑一声，看向了徐长安。

    　　“你，是我见过最强的天才，或者说，最强的宗师境。破海玉府境，就连我都没有，细数历史，这破海玉府境也只有姬轩辕、蚩尤他们那一代人达成的比较多。”

    　　徐长安脸上露出了淡淡的笑容，轻声回道：“多谢圣君赞誉。”

    　　“也难怪，她会喜欢你。”听到这句话，徐长安立马紧张了起来。

    　　他自然知道裂天说的是谁，裂天去南海被老怪物们接待的事儿他也听说了。要不是知道自己徒弟遇到了情敌，李义山怎么可能把那么多坛桃花酿送往南海。

        “你放心，本圣君不会怎么样，喜欢一个女孩，不能耍小聪明。我要全面碾压你，不管是修为还是学识，我要的是那个女孩真正的爱上我。在追求她的这条路上，你大可放心，我裂天不会耍小手段。”

    　　裂天此番话一说，反而让徐长安对他多了几分好感。

    　　徐长安笑了笑，抱拳道：“那我是不是得多谢圣君了？”

    　　裂天摆摆手道：“谢倒是没必要，不过今日我可能要借你一用！”

    　　“借我？”徐长安皱起了眉头。

    　　“不错，只要抓到了你，我妖族大军便能够全身而退！”裂天丝毫不隐瞒自己所想，大大方方的说道，仿佛徐长安已经是他的掌中之物一般。

    　　徐长安正要说话，裂天继续开口说道：“不过你放心，我不会杀你。破海玉府境，多么好的磨刀石；而且……”裂天顿了顿说道：“我若是杀了你，恐怕她会恨我一辈子。虽说破海玉府境未来可期，但我裂天有这个信心，即便你是破海玉府境，也能把你踩在脚下！”

    　　此时的裂天虽然穿着布衣，可身上的王者气势却不是区区布衣能够抵挡的。

    　　对于这样的对手，徐长安反而有些开心。堂堂正正的一战，正面对抗，即便输了也无怨无悔！

    　　“好！就凭你方才的这几句话，就算我输了，也心服口服。就算以后我不幸战死，紫涵有你照顾，我也放心了！”

    　　裂天眼中精芒凝聚，看向徐长安的目光中多了几分欣赏。原本他以为徐长安会是一个张口闭口仁义道德的伪君子，如今一看，豪迈之气不减，也足够聪明。

    　　最为重要的是，徐长安身上有一股特殊的人格魅力。

    　　要不是有人格魅力，恐怕换做其它人被层层围困，身边的人早就倒戈相向了。

    　　说到底，他不止欣赏徐长安，同样欣赏陪着徐长安前来的钟灵和张之陵。　　“此番，我与三位的战斗，妖族大军，还有暗中守着的金乌一脉高手，不许因为我而出手。记住，此番战场上，我们输了，但输了阵不能输人。金乌一脉的高手，只能对人族修行者出手。输，就要心服口服！不能让天下生灵，小看了我们金乌一脉！”

    　　此番话一说，所有妖族都低下了头。

    　　可徐长安感受得到，这次失败之后，这些妖族将会变得更强。

    　　知耻，方能后勇。

    　　至于裂天不让金乌一脉的大妖出手，其实很简单。但凡大军出征，必然会有修行者随行，特别是对妖族的战争。

    　　如今人族大获全胜，凭柳承郎和孙天明的智商，自然也把随行修行者给算计在内了。要不然，他们绝不敢这么来。更何况，即便人族没修行者站出来，那相柳一族也绝对会站出来。

    　　至于外界所传，自己杀了湛胥，裂天也懒得解释。

    　　他感受得到，湛胥还活得好好的，和自己抢妖族气运呢！

    　　但他没必要将此事宣扬出去，而且就现在的情况，他即便去到处嚷嚷，也没有人相信。

    　  与金不败相比，这圣君的手段着实有些高明。

    　  三言两语既显得光明磊落，又给此次大败的妖族大军提升了士气。最为重要的是，此番的事儿传了出去，定然有不少妖族会前来投靠。

    　　“行了，金渊听令，带领各裨将，分别带领数位千夫长以及下辖人员，抱团退兵！只有团结，才能撤退！若有私自逃跑者，杀无赦！”

    　　“末将领命！”经过方才的那一幕，虽然他们此番战败了，可金渊心里却豪气万丈。

    　　他抬起头仰视的看着裂天，眼中全是崇拜之色。

    　　他相信，只要跟随裂天，他们金乌一脉必然能够君临天下！

    　　妖族大军缓缓移动，裂天也看向了徐长安，朝着他们三人做了一个请的手势道：“三位还是一起上吧！若是一个一个的上，我怕你们抵挡不住，死于我的破天戟下。”

    　　裂天此话说的狂妄，大有睥睨四方，大戟席卷天下之势。

    　　张之陵和钟灵同时皱起了眉头，两人相互看了一眼，点了点头，同时朝着裂天出手攻去！

    　  一个八卦图朝着裂天压来，同时钟灵直接祭出了太阴镜。

    　　太阴镜一出，本就下着雨雪的天此时更加的阴冷了起来。

    　　裂天看得太阴镜出现，倒是不意外，从怀里掏出了一枚古镜，这镜子和钟灵的太阴镜颇为的相似，唯一不同的便是背后的是阳鱼，而非阴鱼。

    　　“原来被你拿了！”

    　　裂天笑了笑，便直接把之前一直温养自己的太阳镜给丢了出去，与钟灵的太阴镜缠斗在了一起。

    　　至于那从天而降的八卦，他看了看，眼中出现了一抹亮色。

    　　“伏羲的东西，不错不错，改良了之后，多了一分灵动，但少了一点霸气！”说完之后，手一挥，便从体内唤出了一杆黑色镶有金边大旗，这大旗随风猎猎作响，上面绣了一个古体字。

    　　“帝！”张之陵看了一眼那个字，轻声喝出，随后便全力控制着阴阳八卦往下镇压裂天。

    　　“当年补天旗在前任主人的手里，就与伏羲对过一击。如今，也算是老友相见了。”裂天说着，便把旗子往空中一抛，这补天旗便直接破了张之陵的八卦。

    　  看着这件神物，张之陵叹了一口气。

    　　他与钟灵二人本想帮助徐长安，但现在看来，却是做不到了。

    　　裂天看着徐长安，身上战意奔涌。

    　　“行了，现在没有人打扰我们了。”

    　　说罢，破天戟泛出了金光，直接朝着徐长安劈来。

    　　这一劈，大有开天辟地之威势，金光闪耀，照亮了半边天。

    　　……

    　　方才停下来的柳承郎和孙天明，见得那妖族大军处果真打了起来，便立马带着两万人马冲了过去。

    　　方才这些士兵一直在忍着，此时孙天明一声令下，他们如同猛虎下山，朝着妖族大军扑去。

    　　妖族大军本就在撤退，此时见得有敌人追来，也不敢还手，只能听从命令，一个劲的往沙漠中跑去。

    　　这一次追杀，便斩杀了数万妖族。

    　　金渊带着残余大军往前走，却看到了前方出现了一堵堵红色的墙！

    　　那不是墙，为首的一人穿着甲胄，面容冷峻，正是当初在越州城驻守的赵晋！

    　　早在刚开始定计抢粮的时候，他便带着山阵绕了一段路，绕到了这些金乌一脉妖族大军的后方，即便他们烧壅谷失败，也能从后方偷袭妖族。

    　　而现在，正山阵如同长城一般横亘在他们面前。

    　　金渊这才意识到，自己和裂天的差距，若圣君没有赶来，恐怕他们会全军覆没！

    　　妖族此时反而爆发出了强烈的求生欲望，两军相交，山阵无一阵亡，可妖族又留下了近万数的尸体。

    　　看着被他们逼得快陷入疯狂的妖族大军，赵晋才不想和他们死磕呢！

    　　要不是他故意放水，恐怕这妖族大军折损更多；但如此一来，山阵也必然有损毁！

    　　山阵的力量，还有留着后面使用。

    　　赵晋看着狼狈突围而出的妖族大军，嘴角出现了一抹笑容，看向他们的眼中多了一些怜悯。

    　　金渊此时带领的妖族大军，只剩下七八成了。

    　　突破了山阵的封锁之后，他们以为终于安全了，一路行军，跑了十几里路，见得没有人族的士兵追来，这才松了一口气，坐了下来。

    　　可还没有喘过气来，沙子被高高扬起，巨大的身子像极了在古树林中的藤蔓。但这绿色的身子比藤蔓不知道粗壮了多少倍，

    　　沙子簌簌而下。

    　  金渊绝望了，这不是藤蔓，是相柳一族的本体。

    　　看这体型，至少都是摇星境的大妖。

    　　声声巨吼传来，顿时出现了二十七颗脑袋！

    　　对，这不是一头摇星境的大妖，二十三头。

    　　二十七颗脑袋同时张大了嘴，朝着金乌一脉的妖族大军一吸，眼看着又有数万妖族大军要葬身相柳腹中，三只金色的鸟儿从大军之中出现，迎上了这三只相柳。

    　　这三只金乌，便是此番随军的摇星境大妖。

    　　也幸亏他们听了裂天的话，要是他们和人族军队纠缠不清的话，恐怕这妖族大军将葬身相柳之腹。

    　  金乌迎上了相柳，从血脉上来说，相柳本就有些畏惧金乌，算的上金乌是相柳的克星。而且，相柳走的是阴寒的路子，金乌走的却是阳刚的路子，二者相撞，相柳便陷入了下风。

    　  不过，双方打斗的余波，同样又让数万金乌一脉的妖族大军永远的留在了沙漠上。

    　　这三位相柳一脉的摇星境大妖，也是得到了柳承郎的指示，当他们处于下风的时候，便直接跑了。

    　　三头金乌也不敢追，只能眼睁睁的看着他们离去。

    　　这三番两次的折腾下来，金乌一脉此番因为金不败之死而出发的大军，只剩下了一半不到。

    　　……

    　　战场之上，旗开得胜。

    　　但徐长安、张之陵还有钟灵三人却陷入了苦战之中。j

    　　张之陵也只能勉强抵抗补天旗，而钟灵和太阳镜也只能战个平手。

    　　至于徐长安，这是他从归墟出来之后，第一次被人全面压制。

    　　《破剑诀》没有任何的问题，徐长安也能感受到裂天每一击的破绽，可问题在于，双方的力量不在一个等级之上。

    　　就如同小孩子和少年打架，小孩子知道少年的动作不够快，可他也没办法打败少年，因为少年一拳下去，他便没了战斗力。

    　　而徐长安，此时他引以为傲的攻击力，在裂天的面前就如同是小孩子遇上了少年人。

    　　他只能不停的躲闪，偶尔才能还击。

    　  而且，裂天用的功法，完全不同，就算是他脑海中见多识广的黑袍师傅，也认不出来。

    　　要不是有《破剑诀》和《逐电》，徐长安此时早就败了。

    　  裂天的每一戟，似乎都有撕裂天空的威势，和裂天真正交手之后，徐长安才知道当初湛胥为什么毫无还手之力了。

    　　徐长安只能闪躲，可这样耗下去，也不是办法！

    　　裂天的这一戟再度劈来，徐长安不再闪躲，身旁出现了桃花虚影。

    　　“阳春天！”

    　　他用出了剑域。

    　　剑域在裂天面前算不得什么，甚至对裂天几乎没什么影响，但徐长安并不是要用剑域来攻击裂天，而是要用这剑域之中关于空间的领悟！

    　　这一戟，因为阳春天中“无距”的缘故，劈歪了！但同时，徐长安的剑域也如同一张纸一般被破了！

    　　同时，徐长安手持少虡，直刺裂天的眉心。

    　　猝不及防之下，裂天面露意外之色，可徐长安的这一剑，同样也落空了！

    　　徐长安明明感知到了裂天，也确定自己不会出错，可在这一剑快要刺到裂天眉心的时候，仿佛刺入了另一片空间。

    　　这感觉，徐长安并不陌生。

    　　这也是“无距”，关于空间的领悟。是公认的，只有达到摇星境才能摸到皮毛的东西！

    　　但现在，巅峰宗师境的徐长安，大宗师境的裂天都能纯熟的运用它！

    　  在徐长安这一剑落空的时候，裂天侧身一掌，打在了徐长安的胸膛上，徐长安重重的掉落在沙漠中，犹如断线风筝一般，口中的鲜血在这雨雪天气中，拉出了一条丝线。

    　　“不错，你是唯一一个比我修为低，还能逼出我底牌的人。若是你和我修为一样，或许你还有胜算！而且，你的一部分力量，似乎和轩辕剑相同。”

    　　裂天很是坦荡，他看着从坑中爬出来的徐长安，继续说道：“不过，现在只能如此了。为了紫涵，我不会杀你。但作为败者，总要给你留下点深刻的记忆！”

    　　裂天说罢，大戟朝着徐长安的手臂劈去。

    　　张之陵和钟灵此时都被各自的对手死死的缠住，根本没有办法救援。

    　　可就在此时，徐长安突然觉得眉心之中无比滚烫。

    　　周围的沙子顿时也旋转了起来。

    　　风起，剑意出！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　万字章节，求个月票。

    　　下一章，风起，剑意出！用纵横的，在APP上免费那儿投一下票，争取一个周末免费。

