    在王渊从景盛帝的口中得知了派楚桦去边关后就马不停蹄的回到大理寺衙门和南宫涣商议并派了人去边关等着楚桦。

    派去的人一直潜伏在边关的军队里，在楚桦还没回京就送回了消息，信中所写虽并未找到楚桦和南夷人勾结的证据，但也送回了楚桦带着魏六，两人悄然独行到南夷军营，再到后来楚桦领兵生擒了巴木，并汇集了景盛大军一举拿下了南夷的消息后便一直没再送过消息回来。

    当时的消息看似无用，但两人心中却存下了楚桦和魏六是怎么在重病把守的情况下潜到了南夷军营，两人在军营里又做了什么？

    “有，昨晚收到的。”南宫涣说道，说完就伸手向衣襟处，从衣内摸出来一张纸条递给王渊。

    王渊接过纸条一看，笑道：“这来的倒是及时了。”纸条上写着在楚桦夜访南夷军队后的当晚，巴木就身中剧毒，且巴木和楚桦早就相识，另有巴木的一对儿女和妹妹并未押送进京。

    这条消息和之前的连起来，王渊立马就对楚桦和巴木之间有什么产生了一丝怀疑。

    至于究竟是有什么王渊一时也想不出，猜不出，但他并不着急此刻，此时的消息已经给他们指明了方向，于是又压低声音说道：“看来我们之前推测的没错，让伍顺继续盯紧南夷那边。”

    南宫涣道：“是。”应后又问道：“以下官看，我们不但要盯紧了南夷那边，京中也要派人紧盯着。”想了想又说道：“我看陈钰也是个好突破口。”

    王渊道：“钰儿那边不能派人，皇上已经派人前去保护。”后又补道：“我让子谦去时常去陪着他兄弟三人。”

    南宫涣一听皇上派人去保护陈钰，心下还是有些惊讶，若只是长得像，何须派人去保护，三公主早已派人去保护了，现在皇上又派人去保护，这背后说明了什么，他就是用脚趾头想都能想出来，问道：“钰儿当真是小……”

    南宫涣没有说完，但后面是什么，王渊最终还是点了点头，道：“此事虽还没有确定的证据，但十有八九！”

    他不在乎最终会是谁坐上高位，但却在乎那人的品性，一个伙同外族来残害自己手足的人是没有资格坐上高位，因为这样的人只会让景盛王朝走向衰亡。

    而前太子则不一样，抛去谋逆这件事，一直以来，前太子都以德治世，且在协同皇上处理朝政中并未有过抢权的动作，这样的他又怎会突发的想要夺权上位，这极不合理！

    这也是他为何一直在暗中查着楚枫谋逆罪，包括让南宫明玥去秦南也是他安排。

    南宫涣听后，又接着道：“钰儿要真是的话，以后怕是危险会不断。”

    王渊沉吟道：“不错，只有早一日找出凶手才能解了钰儿现在的处境。”

    王渊说着这话的同时，心里却想着要怎样才能从钰儿口中得知他真实身份的话来。

    信任，要让他足够信任自己。他们现在虽也信任他，但还不够，自己还要拿出些让他能信服的诚意来，比如他一直在查前太子的事，一直坚信他是被陷害的，这样一来是不是就能让他们放下戒心来信任他。

    说完，王渊拿出了楚钰画的刺客的画像递交给了南宫涣，让他派人贴到京中各处去，并又亲自安排了人去街上打探消息。

    王渊和南宫涣商议着查案的事，沐晨和付老爷子也动身前往到了闲王府中，想要去达成沐晨的另一事。

    闲王对沐晨前来有些意外，虽是意外，但却掩不住的喜欢，道：“晨晨，过来！”

    沐晨小跑着跑向闲王，规规矩矩的对着闲王鞠了一躬后喊道：“晨晨见过四爷爷。”

    “今日怎么想着来找我了？可是因为你钰哥哥的事？”闲王说道。

    “不是。”沐晨回道，接着又说道：“钰哥哥被刺的事，有王伯伯，有大理寺，肯定能很快抓住凶手，我今日来是给四爷爷送请柬的来的。”说完就把手中拿着的医馆开张的请柬双手递向闲王。

    沐晨和付老爷子来闲王府送请柬，楚钰上莫府送请柬，沐安则去了大理寺卿府上送。完全没有受到刺客的影响，这也是留给沐晨的时间并不多的原因，医馆必须在殿试成绩公布前开张，这期间她才能有足够的时间到医馆坐诊行医。

    闲王接过请柬，打开看了一下，时间是定在四日后，道：“会不会太仓促了些？”他知道这医馆饱含了付老和沐晨的很多心血，怕他们五日后开张有些准备不足。

    沐晨笑了笑，道：“我师傅就是不用任何准备都能手到病除，我虽比我师傅差了些，但一直在跟着师傅用心学习，一直准备着，也准备好了。”

    闲王听后笑了起来，“你这个小机灵鬼。”

    “好，本王一定前去。”

    “四爷爷，我这次殿试我发挥的很好，我应该考的不差。”沐晨抬头看着闲王，一双黑亮的眼犹如黑夜中闪亮耀眼的星星，像极了考好想要讨赏的样子。

    闲王看着她的模样，也以为他是想要讨些奖赏，道：“考得好四爷爷有奖，说，想要什么？。”

    沐晨咧着笑嘴的脸更是如春花般灿烂绽放，“那我可以跟着四爷爷学做生意吗？”

    沐晨的话，让闲王脸上的笑突然僵住，跟着他学做生意？堂堂新科进士，想要跟他学做生意，他就是想要，怕是皇兄也不会同意，不过他倒是不在乎景盛帝会不会同意，凭晨晨这个小脑袋瓜，若真的跟着他做起生意来，闲王想想都很有趣。

    但他倒是也没急着答应，“若跟着我做生意，岂不是辜负了你几年的寒窗苦读？”

    “不会，即便是学做生意也是要会读书，不读书不知礼。

    不识书，不知礼也做不好生意，我要做一个儒雅识礼，能让老百姓过好好日子的商人！”除了医馆，以后她和闲王所开办起来的生意，都是景盛王朝的国企，有国企带头，景盛王朝的商业肯定能很快的发展起来，钰哥哥肯定会成为景盛王朝第一个开启景盛盛世的明君，以后景盛的历史上也会记上她一笔。

    闲王很是满意她所说，谁说他们做买卖的就不能是读书人？若是一文不懂，一字不识又怎能做的好买卖，做大买卖。但看着付老黑着脸，他可不想和老友抢徒弟，道：“你师傅可同意？”

    但愿人长久，千里共婵娟。

    祝大家中秋快乐！

