    “赌就赌，本小姐还会怕了你不成。”

    安晴儿自觉自己四阶灵师，肯定能够杀了她。

    不只是安晴儿这么觉得，就来安冷冽也这样认为，所以并没有反对安晴儿代表安家下跪的条件。

    “挽……”

    凤傲天清楚自己的女儿在修炼方面毫无天赋，这些年下来一直都没有进入灵师，让她对上四阶的安晴儿，他实在是放心不下，想让她退下来。

    凤萧笙拉住他，沉默着对他摇了摇头。

    “你妹妹一点能力都没有对上四阶的灵师必败无疑，安家父女根本没安好心，让你妹妹上去，不是让她送死吗？”

    凤萧笙又何尝不担心自家妹妹，但是他清楚，他的妹妹已经不再是以前那个废物傻子了，她之前能够打败安晴儿和安思律，相信这一次她也能够做到。

    这次只要妹妹赢了，以后就再也没有人敢看不起她了。

    凤萧笙想着要凤挽歌以后抬头挺胸做人，凤傲天整颗心都七上八下的，就怕在比赛的时候人出点什么事情。

    众人来到比武场。

    月城的比武场，是专门提供给灵师们比斗的地方，在这里可以保证绝对的公平公正，比斗中的两个人受结界限制，外界的人都不得插手。

    安晴儿迫不及待的跳上比斗台，居高临下的看着凤挽歌，挑衅道：“废物，你现在后悔还来得及，否则就算我把你打死在这台上凤家的人也救不了你。”

    面对她的挑衅，凤挽歌从容不迫的走上台，“这句话我还给你，我却不知道你是用什么办法活下来的，不过这一次你自己送上门来了，我自然不会客气。”

    比斗双方上场，比武场的周围升起透明的结界完全隔绝两人。

    安晴儿之前吃过凤挽歌的亏，比赛一开始这抢夺先机，双手运起灵力直接朝着凤挽歌攻击过去。

    看她这这次没有直接朝自己丢火球，凤挽歌就站在原地等着她。

    这几天她有适应过，她这句身体还比不上前世那副千锤百炼的身体，但是对付这个安晴儿绰绰有余。

    眼看着安晴儿的攻击就要落到她身上，所有人都以为她是被吓得愣在原地，不知道作何反应的时候，安晴儿的手直接穿过了她的身体。

    站在台下的凤晴雪用手揉了揉眼睛，以为自己产生幻觉了。

    “刚才安晴儿的手是穿过了凤挽歌的身体吗？”

    “她难道休息了什么妖法吗？被人穿过了身体怎么可能会没事儿？”凤远山也被这一幕给弄迷糊了。

    “你们给我闭嘴。”凤傲天愤怒的斥责他们。

    刚才他们没有看清楚，可是他看清楚了，并不是安晴儿的手穿过了挽歌的身体，而是挽歌的速度奇快，以，肉眼不可见的速度避开了安晴儿的攻击又回到了原点。

    可还有一点他想不通，挽歌方才的动作中没有丝毫灵力，在没有灵力的情况下，是如何做到这一点的？

    安晴儿这一击用足了力道，本意是想借着这次攻击直接弄死凤挽歌，反正她赢了也不可能拿到麒麟蛋，她唯一的目的就是杀了这个凤挽歌给她和大哥报仇。

    出手的时候没有想过会落空，攻击被凤挽歌避开之后，她一时没有收住力道，整个人朝着结界边缘撞去，以‘狗吃屎’姿势摔倒在地上。

    凤挽歌双手环胸，站在原地，唇角露出一抹讽刺的笑着，“唷，安小姐这是觉得大家太无聊了，特意表演一个狗吃屎的节目给大家娱乐娱乐吗？”

    安晴儿愤怒的从地上爬起来，双眼几乎能喷出火来，“你这个废物，我要你的命。”

    “好啊，那你过来啊。”

    安晴儿被凤挽歌气的失去了理智，都忘记了自己是一个四阶灵师，就那么举着拳头就朝凤挽歌冲去。

    看到安晴儿已经气得失去理智了，凤挽歌邪肆的勾了勾唇角，这个女人已经失去理智了，这是她动手的好机会。

    在安晴儿的拳头挥过来的时候，凤挽歌直接伸手接住她的拳头，反手一扭，逼得她不得不松开拳头，凤挽歌顺势卸掉她的手腕。

    “啊——”

    凄厉的惨叫的回荡在比武场上。

    安冷冽见凤挽歌居然卸掉了安晴儿的手腕，气的想要冲进去帮忙，却被结界阻拦在外面，他只能大声提醒安晴儿。

    “你是个灵师，和一个废物比什么力气？你的那些武技你都忘记了吗？”

    凤挽歌正想要毁掉安晴儿的踝关节，安冷冽出声提醒，安晴儿也回过神来，对着就扔出一个巨大的红球，逼得凤挽歌不得不松开她。

    凤挽歌冷眼看了一眼安冷冽，毫不掩饰的指桑骂槐，“我说为什么安晴儿这么不要脸，感情是遗传了！小辈们的比试，还要出言提醒。”

    凤傲天被刚刚露的那一手给惊到了，现在回过神来，就听到安冷冽公然破坏比赛规则，也不客气的骂了起来。

    “我呸，真是丢人！女儿全身上下没有一点灵力，她参加比赛我都没有说什么，你女儿占尽了优势，还需要你这个当父亲的来提示，丢人。”

    “你……”安冷冽脸色变成了猪肝色，但是他更加无法忍受自己女儿输给一个废物，只能忍下，凤傲天的叫骂。

    安晴儿回过神来，手上的动作又猛又狠，每一招都是想要凤挽歌的命。

    可惜每一次他的招式都与凤挽歌擦肩而过，明明就快要打到了，凤挽歌却能恰到好处的闪开，每次都不偏不倚。

    这次大家都看不出来了，凤挽歌用的并不是什么武技，都是一种很诡异神秘的身法，那是他们从来没有见过的。

    凤晴雪看到凤挽歌用这样神秘的身法，只以为凤家父子藏私偷偷拿给凤挽歌学习的，嫉妒的双眼发红。

    凭什么那个废物可以得到这么好的身法！

    不行，她一定要抢过来。

    凤家嫡女的身份是她，这神秘的身法也只有她才有资格学习，凤挽歌她不配。

    比赛越到后面局势就越明显，像凤傲天、安冷冽之类的高手其实早就看出来一直都是凤挽歌在压制安晴儿。

