    “唐，你这是在夸我吗？”

    “当然啊。”

    舒尔茨还是觉得怪怪的，搞的好像自己要挂了一样。

    就在此时，叮的一声。

    “怎么了？”

    唐正龙觉得今天的任务有点多，而且都很奇葩。

    任务：把球踢上顶棚。

    奖励：500点。

    惩罚：扣500点。

    果然！

    唐正龙看了看顶棚，“这可能吗？”

    “这打`飞机也有点离谱吧。”

    唐正龙想了想，除非是打临空，要不然应该是不太可能的，太高了。

    很快，机会就来了，本菲卡球员出现冒顶，唐正龙逮到一个可以打临空球的机会。

    “我抽。”

    这一脚狠狠抽在皮球的底部，是标准的后卫脚，球直接飞上看台，本菲卡球员看呆了，唐正龙是帮我们解围吗？

    “唐这一脚的脚法有问题啊，怎么踢在球的底部？失误了？”

    “或者是带着面具对于唐的状态还是有影响？”

    路易斯马上拍了拍唐正龙，“谢谢你的解围，你解围的脚法比我强啊。”

    “这很值得高兴吗？你作为一个巴西人，脸皮怎么那么厚。”

    ……

    ？

    路易斯心想：“这和是巴西人有个毛关系吗？”

    过了一会，唐正龙觉得自己这样老是把球打飞好像也不好啊，太low了，影响自己的形象。

    “算了，休息一下。”

    唐正龙就在边路等机会了。

    马蒂普防守累成狗，这时唐正龙跑过来了。

    “你能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “你给我挑传。”

    “可以啊，这没什么难的。”

    “不，我的意思是原地挑传。”

    马蒂普一傻，“什么意思？”

    “就是你把球原地挑起，然后你就可以让开了，我来射门。”

    这个想法过于奇葩，不过在唐正龙再三哀求之下，马蒂普还是答应了。

    “好，我试试，但是我还是看不出这是为什么。”

    “待会你就知道了。”

    马蒂普带球在中场往前跑，本菲卡球员在猜测他想干什么，忽然他把球挑起。

    “这是干什么？”

    更奇葩的是马蒂普挑球之后他竟然闪开了。

    前所未见的一幕。

    更奇葩的还在后头，只见唐正龙上来抽了一脚，然后球就放卫星了。

    本菲卡球员抬头一看，视线直到顶棚。

    “竟然踢上顶棚了。”

    “本垒打，本垒打。”

    “唐正龙是不是以为他在参加棒球比赛啊。”

    棒球比赛是直接把球打出界叫本垒打，史蒂文斯可气坏了，“这混蛋到底是在干什么？”

    本菲卡球员纷纷跑过来揶揄唐正龙。

    “唐，原来你是打棒球转过来的，记住啊，足球比赛把球打飞了是不得分的。”

    唐正龙黑着脸，可能足球历史上确实没人会干出这种事，再离谱的射门也不可能一脚直接踢飞到顶棚上。

    史蒂文斯看了看手表，时间不多了，要是再进一个，那么下次去客场会容易很多。

    而2比2对于本菲卡来说是一个不错的结果，两个客场进球是不错的优势了。

    比赛很快进入伤停补时。

    4分钟补时时间，科隆利用最后的时间，想再进一球。

    扬长避短，科隆肯定不可能和对手玩技术，基本上就是长传冲吊了，但是路易斯还是很靠谱的一个后卫。

    唐正龙看啊看，路易斯这一头蓬蓬头，真想伸手抓一把啊，肯定很有趣。

    不过听说头可断，发型不能乱，有些人对于自己的发型是特别在乎的，要是你敢抓一下，那真的会跟你拼命的。

    波多尔斯基在边路拿球，他转了一圈，愣是没有队友过来接应，原来大家全进禁区抢点了。

    “传中啊，你当你是鲁伊科斯塔啊。”唐正龙不爽道。

    没想到波多尔斯基想踢的细腻一点，还被唐正龙鄙视了，不过卢卡斯已经被逼到只能传球的地步了。

    一脚弧线球吊进去，路易斯看准落点，准备起跳头球争顶，忽然怎么自己的脑袋不能动了？

    扭头一看，原来是唐正龙揪住自己的头发。

    路易斯顿时火冒三丈，球没顶到，后点舒尔茨一脚把球打进球门。

    GOOOOOOOOAL。

    球场沸腾了，而本菲卡不干了，这球就是唐正龙犯规了。

    “那个混蛋揪我头发。”

    “我没有。”

    “你还敢撒谎！！”

    “伸出手来。”

    唐正龙伸出手，傻眼了，路易斯的头发不知道抹了什么东西，有一股龙舌兰的味道。

    铁证如山了，裁判给了唐正龙一张黄牌，并且宣布进球无效。

    “你头发抹了什么？”

    “护发素。”

    “我靠，你是不是男人啊，那么娘炮，还护发。”

    “你是不是想吃红牌？”

    “算了。”

    比赛结束了，最终双方战成2比2。

    桑托斯把面具摘了，他和史蒂文斯握手的时候也没有好脸色。

    唐正龙也把面具摘了，不过还得继续装下去了，要不然涉嫌欺骗裁判，那会很麻烦的。

    大卫·路易斯接受采访的时候愤怒的表示，“对方那个99号是诈伤的，他的鼻子没有问题。”

    “这完完全全是欺骗，他应该被禁赛，他就是罗伯托·罗哈斯。”

    路易斯口中的罗伯托·罗哈斯是智利球员，他在1990年世界杯预选赛南美区的最后一场比赛中故意割伤自己以避免智利国家队输球，最终导致自己被终身禁赛，智利也被禁止参加1994年世界杯预选赛。

    “你说唐正龙诈伤，有证据吗？”

    “赛后做个检查不就知道了。”

    唐正龙知道事情严重了，决定开始自黑了，他在接受采访的时候强调自己是中国人。

    记者们傻眼了，这和你是中国人有什么关系吗？

    唐正龙指了指自己的鼻子，“我们中国人的鼻子比较矮，所以不容易断的，这不代表我没有受伤。”

    记者们又不是医生，也不知道这科学不科学，但是唐正龙勇于自黑的精神大家还是很佩服的。

    “路易斯是歧视我，他是暗示我的鼻子矮，这事没完。”

    倒打一耙？

    不过这次唐正龙的倒打一耙有点弱，只要是赛后随便检查一下，本菲卡也没有证据说唐正龙就和罗哈斯一样，路易斯的说辞也没有任何依据。

