    想到自己有可能被对方以神秘手段锁定了气息。

    苏乾真正是心中一沉。他从来没有想过这种情况。本来他有万里无踪步在身，速度绝伦，已经足以甩脱对方。可是现在，他出现在随机的位置。却还是被对方准确找到，这不得不让苏乾生出来这样的怀疑。

    除非是神秘的手段，可以锁定他的气息，否则根本不可能找到他。因为他根本没跟任何人说起过自己的行踪。他此时的行踪，都是随机的。

    “我早就听说，邪派中一些厉害人物，有各种匪夷所思的手段，难道，这影毒门太上长老，真的有这种能力？”苏乾不由皱眉，思考。

    若是自己被锁定了。就麻烦大了。这意味着自己无论逃到哪里，这影毒门长老很可能都能够找到自己。

    这般一来，自己就不能回江陵了。因为一旦回江陵，那影毒门太上长老必定也会循着自己的气息，同样到江陵。而他方才看见了自己的面容，到了江陵，很可能，他就会知道自己是苏乾。是苏家人。

    而自己杀死了影毒门超过大半的精英。这已经是相当于灭门大仇了。真真正正的生死之仇。那影毒门太上长老此刻心中，只怕充斥着对自己滔天的仇恨。一旦让他知道自己是苏家人。

    在如此大的仇恨的驱动下，整个苏家都危险了。他可能会不顾安平司的震慑，对苏家下真正的杀手。反正他们这些人，都是到处逃亡的。而且，他们害人的手段，可是比气功还要厉害的。

    一旦这么一个恐怖的人，一心谋划杀死自己族人。苏乾一想到，就不寒而栗。

    太恐怖了。

    而且，是很有可能发生的事情。邪派中人，更讲究睚眦必报。自己杀他半个影毒门，他若是知道自己的家族，非毒杀自己整个家族报复不可。

    而这种手段诡异的邪派中人，那真正是防不胜防。

    “不行。不能直接回江陵。他到底是不是真的锁定了我的气息？我必须要试验一下。是不是能够再次找到我。”苏乾随即决定道：“事关家族。不能冒险。”

    不在江陵，他至少还不知自己是什么人。不会牵连家族。一旦在江陵，对方则很容易打听到他的身份。

    念转至此，苏乾当即就是行动。

    他继续施展万里无踪步前进。继续往其他方向而去。

    不一会儿。

    他就找到了一处空旷之地。

    苏乾不做其他。

    他选了一块平整的大岩石，而后就在那里盘膝端坐。开始打坐运功。一点点修炼。炼化灵气，增长功力。只要自己再进一步。晋升气罡，以自己之前晋升后，功力提升的恐怖幅度来看，应该就可以正面跟这个影毒门的太上长老一决高下。甚至直接击杀他。

    苏乾默默修炼，他吞吐灵气的能力惊人，现在晋升气灵之后，更是恐怖无比。修炼速度也比以前提高很多倍。虽然他并没有将融灵珠带在身边。不过修炼速度比之以前，不降只升。

    特别是他可以打坐修炼。更是效果明显。功力的增长，每时每刻，都可以清晰地感受得到。

    不过心急吃不了热豆腐。修炼亦是这样，欲速则不达。他越是心急，越是浮躁，反倒影响修炼。

    当然，苏乾很快就沉下心思。

    就这般，过去了半个时辰。虽然功力增长了一些。但是最终还是没有能够突破到达气罡境界。

    而便在此时，苏乾的神，已经感觉到，一股熟悉的气息靠近了他。

    果然如此么？

    他居然真的拥有神秘莫测的诡异手段，不知道怎么回事，能够锁定自己的气息，就这么一会儿，他就再次找到了自己！

    “他到底，是怎么锁定我的气息的？！”苏乾心中想着，皱了皱眉，睁开了眼睛。

    此时，四周空旷。寂静无人声。只有些许鸟鸣蚊虫。

    是苏乾故意选择的位置。一来，这里地处偏僻，常人不会到来，是试验对方的好场所。若他没有特殊手段，绝对不会想得到自己会跑到此地。也绝对不会找到自己才对。

    二来，这里场地空旷，适合他施展万里无踪步逃跑。

    那个影毒门的太上长老已经到了。苏乾的神，可以感受到他的气息，就在自己的周围。

    不过他还没有出手。可能是害怕有诈。正在观察。毕竟自己先前一路逃窜，此时却一反常态，一派气定神闲的模样，好像故意在等待他找到自己。

    这些，影毒门的太上长老自然也看出来了。

    因此，他没有直接出手。而是隐藏在了暗处。

    “你到底是怎么找到我的？”不过他没有出手，苏乾却直接开口了：“此处位置偏僻，而且，我随机选择，刚才，我已经将你彻底甩掉，但是，你却还是能够再次找到我？”

    苏乾站了起来。朗声说道。

    “哼。没有想到，杀死我影毒门众多精英的，竟然是如此年轻的一个乳臭未干的黄毛小子！”此时，那影毒门的太上长老好像已经初步确认了周围没有高手埋伏，他从黑暗的角落里突兀地显现出来身影，仍旧一身黑袍，宛如来自黑暗的幽灵。

    他走出来两步。口中这般说着。眼神阴冷。看向苏乾。同时也有着一丝警惕。毕竟苏乾此时的行为太反常了！居然好整以暇地盘膝端坐在这里，好像是专门在等他一样。

    他不由怀疑，苏乾是不是有什么依仗。

    “如此年纪轻轻，便已经能够拥有这般实力，说，你到底是那个大门派或者大家族的子弟？”他这般问了苏乾一句。

    苏乾的年轻，配上他此时反常的行为，让影毒门太上长老不由乱想。

    看来，他果然有神秘手段能够锁定我！

    不过苏乾见此，心中的猜测，已经得到了验证。不由亦是心中感到紧迫。

    “麻烦了。”苏乾不由皱眉。

    被锁定了。

    他就不能冒着族人遭到报复的险回江陵了。真正是有家不能回。但是，苏振堂的毒也必须要在这两日内解。否则有生命之忧。

    当然，此时得先逃再说。趁着这人还在猜疑警惕。

    想着。

    “你太警惕了。错失了攻击我的机会。”苏乾再次施展出来万里无踪步，身躯弥漫紫色的气，一下子闪烁就是到达百米之外：“其实，我只是想知道，你能不能够再次找到我而已。”

    苏乾掠去，口中说着。

    “什么？”那影毒门太上长老大惊。原来只是他多疑了。在他还在警惕的时候。见到苏乾瞬间又逃。

    他赶紧霍然一下再次变身为八臂双头的真身形态。不过没有用。苏乾的万里无踪步全速施展开。很快再次甩掉他。

    “你逃不掉的。我说过，要追杀你到天涯海角！”那影毒门太上长老最后只能恨恨地这般一句。

    从话语中，苏乾可以感受到他对自己的仇恨之深刻与汹涌。也可以感受到他即使追到天涯海角也要追到自己的决心。

    此人真的有大执着大毅力大恒心。苏乾感受到。也不奇怪，能将邪功练到如此程度，肯定也不是庸辈。

    “此人，必须要除！”身躯化为紫光，穿越空气，疾掠而走，苏乾眼中，亦是爆发出来厉芒。

