    事实上也如同布依猜测的那样，这个世界的考验没有那么简单，各个星球的昆虫异化只是开胃菜而已，那从外面入侵的虫族才是主菜。

    异化昆虫的磁场影响不到机械族，但是这些入侵的虫族却能够影响到，虽然被削弱了百分之五十的效果，却依旧具有影响。

    最后，还是半机械族的埃尔维斯他们出马才解决了这个问题，他们只有一半是数据，一半却是灵魂，对他们的影响几乎没有，却又有智能生命的能力。

    但是半机械族的数量太少，最多帮忙架驶战舰，机甲这些宇宙单兵作战的武器就帮不上了，而这个世界第一次遭遇虫族，也没有专门针对虫族磁场的武器，宇宙当兵武器机甲几乎就是废掉了。

    在好不容易将虫族大军抵挡住之后，虫族又出现在了其他地方，并且很快就突破了防御，毕竟一个星系那么大，边境也不可能完全防御住。

    说起来，这个星际别看科技文明已经达到6级了，但是其实主要还是在本星系发展，并没有去到其他星系。

    据说是太远，以目前的技术还无法抵达，布依知道那是因为这个世界的等级只开辟出了这么一个星系而已。

    这就像他们的地球，因为已经降到最低级，其实整个世界只剩下一个地球和月亮了，所以那些逃出去的人才都死了，其他的哪怕是太阳，都只是天道法则的投影而已。

    每次世界晋级除了世界寿命延长，自然就是大小了，一般都是翻倍，所以，这些虫族，恐怕就是从新的星系过来的。

    和陷入战火当中的星际相比，布依就显得很悠闲了，依旧每天都在学习各种知识当中，似乎外面闹翻天了也不关她的事情一样，很是悠闲。

    “你倒是很自在。”启明出现在布依的房子内，看见她正开着投影学习，开口道。

    “还行，主脑大人怎么有空来我这里？”布依看到他出现也不生气，询问他的来意，要知道最近几年，主脑可以说是忙疯了，哪怕他是最高级的半智能生命，也分身乏术的那种忙。

    “现在星际的局势很不好，已经有五分之一的星球沦陷了，你有没有什么办法？”启明是来请教的。

    “那我就不知道了，毕竟我也没有见过虫族。”布依摇头，她是真的没有办法，至于小说里的办法，额，似乎也没有。

    “难道就只能等着吗？”启明皱起眉头。

    “那倒未必，就像我曾经去过的末世一样，那里出现了丧尸和进化动植物，而人类也有异能者，任何的一切都是相对的，这个世界也一样，肯定也给了你们一线生机。”

    布依却摇摇头，并不觉得就是一切都完了，启明听了她的话也放松了一些，询问道：“那你觉得，我们这个世界的生机是什么？”

    “星际的进化方向无非就是精神力和体能，你们这个世界原本是有这类方向的，但是你们之前的精神力开放更倾向于脑域，而不是精神力外放，我觉得你们应该往这个方向试试。”

    想了一下后，布依提出了一些自己的建议，很多星际小说都有写过星际的进化方向，一般都是精神力和体术方面，这个世界也不例外，但是大体上还是有一些差别。

    就比如这个世界的机甲都是智能辅助手控操作的，而没有精神力操作这一个选项，如果往这方面研发，那单兵武器机甲就不会被封印，想来会对战局好一些。

    “那你可以指点我们修炼精神力吗？”启明就询问。

    “这个得加钱了。”布依就笑道。

    ‘你帮我进化成功，等你回去我给你五百年的能量。’世界意识立刻就说道。

    “行吧，你找一些人过来，我指点他们修炼精神力。”布依看目的达到了，就对启明说。

    看布依态度变得那么快，启明都有些无语了，但是很快就想到了可能是他们这个世界的意识和她达成了什么交易，也没有询问，点点头就消失了。

    作为主脑，启明是不像其他智能生命一样有实体的，他通常都是直接以数据体投影的方式出现在人前，也并不像拥有一个身体。

    几天后，布依的住处被送来了不少的年轻军官，有人类，也有机械族，还有半机械族，主要是布依想试试机械族能不能修炼精神力。

    精神力作为布依最大的金手指，可以伴随她前往任何一个世界，虽然也会被压制，但是至少可以增强她的记忆力，对于这个她还是很熟悉的。

    再加上上个世界对精神力的极致开发运用，布依对精神力的掌控可以说是炉火纯青了，也总结出了一套相当可行的修炼之法。

    而这个世界的法则的确有了一些变化，很快就有几个人类做到了外放精神力的程度，他们原本就有提升精神力，只是之前都偏向于开发脑域，但是本身精神力是挺强悍的。

    法则改变，再加上布依的专业引导，他们自然能快速轻易地掌握使用精神力的方法，之后就是多加练习了。

    倒是机械族和半机械族几乎都没有感觉，布依也不知道他们是无法修炼精神力还是他们的精神力也不一样。

    毕竟精神力属于灵魂力量，由灵魂逸散或者向外吸收转化而成的，他们虽然也有灵魂，但是他们的灵魂最少有一半是数据组成的。

    而她现在，虽然一直都在研究那条主代码，但是依旧没有研究出它衍生出灵魂的原理，更不要说灵魂能量了。

    不过根据布依的检查，她发现了一点，那就是，机械族的数据每天都有一些增长的，而且这些增长的数据是会消耗的，消耗完了会恢复。

    布依觉得这些数据就是人类的精神力，但是它是怎么增长的，要怎么让它们快速增长她就不知道了，人类修炼精神力的方法对他们无用。

    半机械族就更麻烦了，他们的灵魂一半数据一半灵体，完美地融合了两者，却又独立于两者，可以说就算机械族的方法整理出来了也不适合他们。

