
　　果然，老泰尔说完那些后，语气都变了一些，说道：“我希望陆先生能答应我的要求，不把那些消息放出去，虽然这是对我们两方来说都好的要求，但我还是愿意付出一些代价。”

　　“陆先生你可以随意提要求，只要我能接受，就一定满足你。”

　　他看着陆泽，一口气说了这么多，他自己在心底细想了一下，觉得没什么问题，正常人应该都会同意他说的。

　　“你打算付些什么代价？给我钱？”陆泽语气淡淡的问道。

　　老泰尔一听这话，就彻底肯定了他手里是真的有那些信息，深吸了一口气手，说：“我知道你可能不缺钱，但让你保持沉默，不把消息说出去，应该只是一件小事。”

　　“因为这一件小事，我可以给你百亿、千亿，也可以答应你任何合理要求，只要你保证不把那些消息放出去。”

　　说来说去，所谓的会付出代价，其实还是一些他根本不需要的东西。

　　陆泽不屑的轻哼一声，钱？他不缺，至于其他东西，他想了想，也不缺。

　　“我如果不答应呢？”

　　目前为止，老泰尔的态度还算可以，但他还是觉得再看看。

　　如果这次他的回答还让自己满意，那他就放弃心中的那些想法，可以饶了泰尔家族一次。

　　然而，也许是他表现的太不把这件事放在眼中了，老泰尔一直压抑着的情绪再次翻涌起来。

　　他没说话，只是盯着陆泽，表情变换。

　　因为陆泽的话，老泰尔心中本来就有的怒火，此时正在发酵着，他想不明白，他的姿态已经放的够低了，陆泽为什么还要这么为难他？

　　再看一眼陆泽那悠闲的样子，他严重怀疑，陆泽就是故意要羞辱他！

　　他好歹也是曾经叱咤全球的人物，现在竟然被一个小辈这么羞辱，就算他再能忍，此时也有些快憋不住不发火了。

　　他放在拐杖上的手，握了又握，最后还是深吸了口气，不带一丝情绪的问道：“那你说你想怎么样？”

　　他没有回答陆泽的话，而是这么说，实在是他还不想把事情闹僵，所以自动退一步。

　　若是陆泽还的得寸进尺，他就真的要发火了。

　　陆泽不打算放过他，道：“你应该明白，有了那些消息，我哪怕要你们整个泰尔家族，也不是不可能的。”

　　“你！”

　　老泰尔听他这么一说，就再也忍不住了，直接就被气笑：“你做这么多，难道其实是冲着我们泰尔家族来的吗？！”

　　本来他说这句话是气话，是嘲讽陆泽的，可是说完后，他竟然觉得有那么几分可能。

　　老泰尔凝重起来，难道……陆泽真的从始至终打的都是他们泰尔家族的主意？

　　山姆国的这些大家族在山姆国的势力都没怎么变化过，陆泽一个龙夏人，现在成了埃尔奇南和山姆国财团的老板，这就是一个预兆。

　　他也许有着统一山姆国各大家族的心，布伦是他们泰尔家族支持的，全世界的上层人士无人不知。

　　而陆泽偏偏就对布伦出手了，这还真的有可能只是他对付泰尔家族的一个先兆。

　　老泰尔脑子里瞬间想了很多，布伦身在话事人的位置，虽然是他们泰尔家族的傀儡，但有些事情还真的就只能通过他来完成。

　　若是陆泽直接要对付他们，有布伦这个话事人在，对他很不利，所以他先解决了布伦，这样接下来对付他们泰尔家族就没了话事人的阻碍。

　　老泰尔越想越是觉得自己这个气话很有可能说到了真相，看着陆泽的目光变得凌厉起来。

　　如果真的是这样，那他在这里说这么多，就真的是没必要了，陆泽这番态度也能说的通。天籁小说网

　　他咬了咬牙，感情从始至终的表现，也许真的在人家这里，就是看了一场戏！

　　陆泽可不知道他心里的戏这么多，只是见他盯着自己的目光开始变得具有了攻击性，心下大致明白了他接下来要说的。

　　无奈一笑后，开口说道：“你不是问我想做什么吗？我现在可以告诉你了，我要你们泰尔财团的百分之七十股份。”

　　“答应我的这个要求，我就可以当之前的所有事情都没发生过。”

　　老泰尔深深的看着陆泽，冷笑一声：“听着倒是不错。”

　　“但是你觉得我会同意吗？你干脆说你要吞了我们整个泰尔家族算了！”

　　他咬了咬牙，握紧了拐杖，极力的忍住要打上去的冲动。

　　“陆泽，你这么年轻就有这么一番成就，是很不错，我在你这个年纪都还不如你。”

　　“但是你也别忘了，我运筹帷幄的时候你还不知道在哪呢！”

　　他苍老的声音因为压抑着怒火而有些颤抖，可说出的话，也更加有气势。

　　“你的目的不就是要拿下我们泰尔家族么？布伦只是我们泰尔家族可有可无的傀儡，就算你赢了他，也代表不了谁什么！”

　　“至于你手中的那些消息，你想放出去，就尽管，看我泰尔家族到底会不会因此垮掉！”

　　他说完了这句话后，扭头准备离开，只是临走的时候，又转过头对着陆泽说了一句。

　　“还有，今日你的羞辱，我记住了！咱们走着瞧！”

　　说完这句话，他就带着人浑身散发着怒意离开了，看走路的气势就能猜测出他是憋着火起。

　　陆泽等他走了，眨了眨眼睛，表情很是怪异。

　　前面老泰尔的话他都听明白了，不就是怀疑他最开始的目的就是针对泰尔家族的么？

　　可后面的话是什么意思？他好像没羞辱他吧？

　　陆泽觉得有些莫名其妙，不过他从来不会为这种事情烦恼，所以很快就转移了思绪。

　　老泰尔这最后的一番话，可就有意思了。

　　看情况是打算跟他一战到底了啊，还走着瞧，那行啊，就走着瞧吧。

　　秘书此时走了进来，看着陆泽的表情有些一言难尽，她该怎跟陆泽说，他都快把老泰尔给气死了。

　　人家可是个老年人啊，在这里要是被气死了，对陆泽的影响很不好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1229章 那就走着瞧吧免费阅读。https://xs.23sk.com 