    第324章愿你生生世世平安无忧

    欧哲和关烈也没见过这么美的场景。

    好像是萤火虫一样的东西，又比萤火虫更大一些，发出来的光也要更美一些。

    不仅如此，这林中时不时划过几颗像流星一样的东西，从树梢上落下，没入尘土之中。

    “这难道就是老板所说的要给闻小姐的惊喜。”

    “陆氏借来的宝贝。”

    这技术，是把VR之中的虚拟场景直接通过肉眼带进现实世界。

    ……

    小精灵落在闻卿手上，它们没有实体，很快就消失不见。

    闻卿又去追逐其它的。

    从花丛中采了一朵最大最漂亮的花用了一点灵力，将它变成实体，送到郁时盛面前。

    笑着对他说。

    “这是小仙女给你的回礼。”

    郁时盛问她喜欢吗？

    闻卿狠狠的点点头，甚至在想。

    要是在地宫也有这个就好了，也许她在黑暗里就不会那么孤单。

    闻卿跳上前，伸手搂住郁时盛的脖子。

    “谢谢你，郁时盛。”

    原来喜羊羊也没那么好看嘛！

    对于追不到美羊羊的沸羊羊来说，还是郁时盛最帅。

    “郁时盛，你想不想看真正的流星。”

    “什么？”

    还没等郁时盛理解过来，闻卿已经抓着他的手跑到山顶。

    他们身处帝都郊外的山上。放眼望去，整个帝都的夜景尽收眼底。

    “你送了我小精灵，我送你一场流星雨好不好。”

    说完也不管他的好不好，伸手打了一个响指。

    闻卿身上瞬间涌现出很多玫瑰金一样的小光点，尽数朝着黑夜的天际而去。

    郁时盛不知道她要做什么。

    “你悠着点，身体还没好全。”

    闻卿偏头看他。“担心我啊！”边说边把自己的脸凑上前去。“亲一口，就恢复活力啦！”

    面对如此赤裸裸的求爱，男人眼神暗了暗。

    “你确定？”

    闻卿眨眨眼，当然确定啊！

    “不然呢？”

    郁时盛挑起她的下巴。“那我可能忘记教你，亲吻可不是这样亲的。”

    那是……怎么亲的啊！

    闻卿话还没有问出来，余下的全被堵回嗓子眼里。

    郁时盛低头吻上已经朝思暮想很久的红唇，将她的呜咽声全数咬进口中。

    两人拥吻。

    暗夜无边的天际，一道白光划过，紧接着一道又一道划过。

    像是要将黑夜点亮。

    今夜若是还有没睡或者晚归的人，大概都会看见半夜推送的一条新闻消息。

    #帝都突降千年难遇流星雨#

    比起前几次那种洒洒水的流星，今晚这个才叫盛况。

    从天际划过的流星，一颗接着一颗。

    “在你们人类的世界不是说看见流星都要许愿的吗？你怎么还不许啊！”闻卿催促着郁时盛，她能力有限，这场流星雨指不定会持续到什么时候。

    万一突然结束就完蛋了。

    郁时盛看起来倒是一点都不着急。

    放开她，将她推到前方，再从身后将女孩裹进自己宽敞的大衣里。

    “我啊！早就已经跟流星许愿了。”

    “什么时候的事情？”

    闻卿稍稍偏头，男人的吻轻轻落在她发红的耳尖上。

    “我跟流星说了，希望那只大妖精闻卿生生世世都能平安无忧。”

    他的梦想啊，再简单不过。

    是她而已。

    不是想要在一起，也不是一生一世。

    是真的希望，无论有没有他在。

    闻卿都能生生世世平安无忧。

    ?  ?【挂画名单明天更新出，本章留言内抽5个宝贝每人一个吾皇的抱枕，我发过图大部分应该都知道。这个名单明天直接出，直接给你们寄出。没有任何要求，有票票的记得投票啊宝贝们，比心心！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

