    “特使阁下，我们并没有准备好和中国人再一次生大规模的战争，我们并没有准备好。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ实际上，我们并没有从去年的失败当中恢复过来。贸然起进攻的话，我们会付出惨重的损失的。”莫洛托夫说道。他努力的斟酌语句，不希望将美国人得罪了。谁让美国人现在是他们的大财主呢？苏俄根本就离不开美国的各种支援。所以，他们是既不想给美国人当炮灰，同时也不想美国人断绝援助。

    霍普金斯不由得皱了皱眉头：“主席阁下，苏俄动一场对中国*军队的进攻，对于我们双方都是非常有利的。只要美国本土不受到中国人的威胁，我们的工业实力就能够转化为战争实力，源源不断的生产出武器装备出来。这样的话，就能够向苏俄提供更多的援助了。如果，连我们的本土的安全都得不到保证的话。那么，我们只能够集中全力保卫本土了。”

    霍普金斯的话语当中，透露着一丝威胁，大有苏俄如果不按照美国的意思去做的话，就断绝对苏俄的援助的意思。一直以来，美国向苏俄可是提供了大量的支援的。之所以美国人心甘情愿的向苏俄提供支援，为的就是要让苏俄在关键时刻为美国拖住中国。否则的话，美国为什么要浪费那么多的物资呢？美国人可是向来相信，世界上没有白吃的午餐的。

    “特使阁下，美国对我们的援助，的确让我们获得了很大的展，对我们也非常的重要。但是，并不代表我们就要因此而卖身给美国。我们不能让我们的军队去送死。”莫洛托夫的语气也强硬了起来。

    霍普金斯知道，苏俄人不好忽悠。固然，美国断绝了对苏俄的援助，会让苏俄损失惨重。但是，如果苏俄拼着不要美国的援助，也不配合美国的话，美国也会完蛋的。所以，如果苏俄和美国闹崩，根本就是一场两败俱伤的事。

    “主席阁下，别忘了，中华帝国是我们两国共同的敌人，我们想要打败中华帝国，就必须要精诚团结才行。如果我们都为了各自的利益而考量的话，最后的结果，只会让中国人将我们各个击破的。中国人可是一直都致力于扶持俄罗斯帝国，让他们复辟的。一旦俄罗斯帝国复辟，苏俄就注定会灭亡了。你们这些苏俄的领导人，恐怕最后只有一个结果，那就是被俄罗斯帝国的女皇给活活绞死。”霍普金斯说道。

    莫洛托夫沉默了，中华帝国对俄罗斯帝国的扶持，的确已经成为了苏俄人心中最大的担忧了。如果不是因为这一点的话，苏俄或许会想办法和中华帝国改善关系。虽然，两国有着深仇大恨，也死伤了无数的军队。但是，国与国之间从来就没有什么解不开的矛盾的。只要对大家的利益都有利，那么，就可以忘记仇恨和矛盾，走到一起。苏俄内部，也是有不少人呼吁放弃和中华帝国为敌的。只可惜，苏俄人有这样的想法，但中华帝国不会让他们如愿。因为，中华帝国早就已经做出了选择了。中华帝国选择的是支持俄罗斯帝国，别的不说，单单是俄罗斯帝国的女皇和帝国皇帝之间的关系，俄罗斯帝国的皇太子可是帝国皇帝的种。综合这些原因，帝国就不可能放过苏俄的。

    “特使阁下，中华帝国的确是我们的敌人，我们也会想办法打败他们的。但是，这并代表我们就要在错误的时间起错误的进攻。我们已经经历过惨痛的失败了。”莫洛托夫说道。

    苏俄一直在做战争的准备，并且为了抗击中华帝国，他们也在尽可能的缩短双方的武器装备之间的差距。T-34坦克已经在试验了，很快就可以大规模的量产了。kV-2型坦克，更是已经开始换装部队了。如果T-34坦克也服役的话，这会使得苏俄的装甲部队又一个质的提升，就算不如帝国6军的装甲部队，但也不会连还手之力都没有了。空军方面，苏俄空军也计划用更先进的雅克-1战斗机来取代老式的伊-16战斗机和伊-15战斗机。只不过，这些先进武器要列装部队，都是需要时间的。

    “不，主席阁下，这一次的进攻，苏俄获胜的可能性还是非常大的。这一次，你们可以选择向南进攻，拿下高加索地区，一直打到中东去。据我们所知，在这个方向的中国*军队兵力并不雄厚。如果你们的计划能够成功的话，那么，你们不仅能够收复巴库油田，还能够一举将中东的油田也收入囊中。那意味着什么？你们应该非常清楚。美国政府可以保证，如果苏俄能够打败中华帝国，拿下波斯湾的伊拉克和伊朗的话，那两个国家，就将归属于苏俄了。不管是成立亲苏的国家，还是直接吞并，美国都表示支持。”霍普金斯说道。这是他手中最大的杀手锏了。如果苏俄人再拒绝的话，那他就不知道该怎么办了。当然，现在的保证，都不过是空头支票而已。等到打败了中华帝国之后，完全可以再反悔。

    莫洛托夫愣住了，似乎没有想到美国人会提出这样的条件。对于高加索地区，对于巴库油田，苏俄自然是万分想要收复的。斯大林也不止一次的说如果巴库油田还在他们的手中的话，苏俄也不会窘迫到这样的地步了。至于中东，更是苏俄垂涎三尺的。中东的石油如果能够掌握在苏俄的手中的话，他们或许能够借此一跃成为世界一等强国。到时候，苏俄将由足够的资金来进行工业化建设，也能够提供人民的生活水平，使得民众对苏俄政府不再有那么多的敌意。

    只不过，想要收复高加索，拿下中东，都必须要打败中华帝国才行。否则的话，一切就都是空谈。中华帝国是那么容易打败的吗？这显然是不太可能的。不过，收复高加索，拿下中东对苏俄的诱*惑，实在是太大了。

    “特使阁下，我需要向斯大林同志报告才行。”莫洛托夫说道。尽管，他知道这分明就是美国人故意丢出的鱼饵。但是，谁让这枚鱼饵太美味了呢？苏俄上钩的可能性，还真是不小。

    “当然，主席阁下。如果苏俄能够向中东进军的话，美国将尽可能的援助你们。我们可以向苏俄提供五十万吨汽油和航空燃油，另外，向苏俄提供大量的航空动机和坦克动机，帮助苏俄尽快定型你们正在研制的飞机和坦克。”霍普金斯说道。

    随着美国对苏俄的援助越来越大，他们对于苏俄的很多情况，也都是了若指掌。苏俄正在研制雅克-1战斗机和T-34坦克对于他们来说，并不是什么秘密。

    莫洛托夫点了点头，他知道这些都是美国人的筹码。如果他们愿意接受美国人的条件的话，那么，美国人就会加大对他们的支持。否则的话，说不定就再也从美国人这里得不到一丁点的援助了。

    随后，莫洛托夫就焦急的赶往了克里姆林宫，向斯大林报告美国方面提出的条件。

    当斯大林听完了莫洛托夫的报告后，呼吸也不禁有些沉重了。对于收复高加索和巴库油田，一直以来都是斯大林的心愿。只不过，因为中华帝国太强大了，以至于这个心愿很难实现而已。至于中东，这更是让斯大林垂涎三尺的。只不过，现在他们连高加索都无法收复，更别说是中东了。

    斯大林狠狠的吞咽了一口口水，然后说道：“美国人这是给了我们一块有毒的蛋糕啊！不管是高加索还是巴库油田，抑或是中东，都让我们无法拒绝啊！”

    “是的，斯大林同志。如果我们能够拿下中东的话，我们的实力将大增。有了那里的石油资源作为后盾，我们甚至能够实现解放全人类宏愿。”莫洛托夫也说道。一直以来，他们的最高理想可都是解放全人类的。只不过，这个目标现在看起来，根本就是虚无缥缈的。

    “这块蛋糕虽然美味，但是却抹了毒药，搞不好的话，就会毒身亡啊。”斯大林叹了一口气说道。美国人抛出的诱饵，让斯大林非常的犹豫，很难下决定。

    “来人，把伏罗希洛夫同志、米高扬同志、加里宁同志、卡冈诺维奇同志、安德烈耶夫同志和贝利亚同志找来，这一次，需要大家共同来做出决定才行。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”秘书连忙去打电话去了。

    斯大林随即同莫洛托夫再一次的商议了起来，最后依旧是难以做出选择。不过，莫洛托夫看得出来，斯大林对于进攻高加索，进而拿下中东，无疑是非常感兴趣的。一旦成功的话，对苏俄是非常有好处的。当然，如果失败的话，后果也非常的明显。(未完待续。)