    再次在电脑前坐下，他先是扫了眼挂在托管助手上不停刷经验旳天宫号，正想着要不要趁着今天晚上心情不错再通个宵，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “老大，你不是一直在收龙龟吗？我刚刚抓了一只，来天台我交易给你！”

    打开聊天窗口，看着柳夕梦发来的消息，方云顿时精神一震，立刻点开飞行符赶到了长安天台。

    正如柳夕梦所说，从新资料片推出开始，他就一直惦记着龙龟这一经典‘神兽’。

    之所以称其为神兽，是因为龙龟自带的法术防御实在太硬霸了，一个血宠有没有法术防御完全就是两种概念。

    可问题是，他虽然心里一直惦记着龙龟，但做为稀有召唤兽，这玩意儿的产出量实在有些感人。

    他自己平时有时间就会去蓬莱仙岛蹲着，同时也一直在各个频道刷屏求购，双管齐下之下，倒是也被他收了一些龙龟回来。

    结果呢，这么多只龙龟连洗带合，可到头来最重要的法术防御却全被他给合没了，搞得他都忍不住怀疑自己的气运强化是不是出BUG了。

    而也正是三番五次地合没法术防御，终于让他意识到合双特殊多技能宠的困难度有多高，之前那只力劈善恶更多的只是他运气好罢了。

    不过即便如此，对于死亡法防宠的打造他却始终没有放弃，每次只要收到一只龙龟就会积极地进行尝试，失败次数多了他也已经逐渐习惯了。

    来到天台，待柳夕梦将一只刚刚抓获的野生龙龟交易过来，方云跟她闲聊了几句，这才得知不只是她，她一个小姐妹也抓到了一只龙龟，可惜人家打算自己用，完全没有往外卖的打算。

    做生意本就讲究个你情我愿，既然人家不肯卖，方云也不强求，在谢过柳夕梦后便带着这只刚得手的龙龟飞到天台, 准备立刻着手进行第N次合死亡法防的尝试。

    不过这一次他决定改变一下思路。

    之前合死亡法防时, 他完全是按照正常的思路去走, 用到的召唤兽无外乎就是幽灵吸血鬼以及龙龟，而最终合出来的宝宝造型也脱离不了这老三样。

    但这样做的结果就是频频失败，他当然知道失败跟宝宝造型并无关系, 但在失败率居高不下的情况下，他觉得自己是时候换个姿势了。

    登上一个存放超级金柳露的小号, 丢了一大批过来后, 他控制着千城原地往天台一站, 打开炼妖框便洗起了宝宝。

    龙龟本身满技能一共有五个，分别为水攻、高级防御、法术防御、水属性吸收以及反震。

    从技能安排上就能看出, 策划推出这玩意儿本身就是按照血防宠打造的。

    除了水攻有待商榷之外，其他四个技能全都是妥妥的防守利器，若是要求不高的话只需要把水攻打成高神, 更进一步的话再把吸收顶成高敏就能直接用了。

    关键除了优秀的原生技能外, 龙龟的各项资质也堪称无敌。

    无论是初始最高1440的攻资还是1560的防资, 亦或是5760的体资跟1200的速资, 甚至就连法资都达到了恐怖的3000点，让这只新版本推出的宝宝在一众召唤兽当中具备了极强的竞争力。

    在这个时期, 高资质的满技能龙龟可谓是凤毛麟角，能够拥有一只极品龙龟本身就是件值得炫耀的事情了。

    而一旦搞出来一只极品龙龟，大多数玩家基本都会直接在原有基础上进行加强, 很少有人舍得用这种宝贝拿去炼妖。

    但做为一个挂比，方云的很多行为在普通玩家眼中都跟神经病无异。

    比如之前版本的终极宝宝鬼将, 其他人都还在为一只全红四技能鬼将甘之若饴的时候，他就已经早早地拿满资质满技能鬼将去炼妖玩了。

    而这次也是如此, 在整个服务器的龙龟数量都还没起来的时候，他就已经合废了不知多少只极品龙龟胚子, 而且看样子根本不打算收手，甚至还想更进一步。

    半小时后，随着两车的超级金柳露被他用完，一只满技能高资质的龙龟终于被他成功洗出，而这还只是第一步。

    洗出龙龟胚子后，他控制着千城回到家里，先是取出一只半成品的吸血鬼胚子, 略微犹豫了一下后，又取出了一只大海龟。

    没错，他这次打算反其道行之的，来一个大龟变小龟。

    拿一只当前版本最顶级的召唤兽跟一只0级玩家就能携带的初级召唤兽进行炼妖, 这种行为若是让那些苦刷龙龟而不得的玩家看到恐怕会直接气到血压飙增。

    但很显然方云并不在乎，带着三只胚子回到天台，他有些紧张地搓了搓手，打开炼妖框将刚刚取出的那只吸血鬼跟大海龟胚子放了进去。

    这只吸血鬼是他之前合死亡法防的‘失败品’，之所以打引号，是因为这只宝宝除了没继承到法防之外，其他资质包括技能都非常极品。

    在技能上，这只吸血鬼一共继承了10个，其中就有死亡法防宠必备的‘死亡召唤’。

    而在资质上，它同样继承了不少来自龙龟的血脉，体质资质高达5600多，防资也有1500多，可以说若不是缺少了法术防御，这只吸血鬼完全就能直接用了。

    可惜法术防御这个技能是真的缺不得，所以即便这只吸血鬼其他方面很极品，但也只能当一个半成品胚子被他丢到仓库里等待时机回炉。

    至于另一只大海龟胚子就简单多了, 就是一只普普通通的满资质满技能大海龟，不过等级倒是已经升到了30级, 并且技能也已经全部垫好, 就等着随时被拿来炼妖了。

    看着被他摆在炼妖栏两侧的胚子，方云深吸一口气, 接着就见他心里默念一声‘气运强化’，接着一挪鼠标对准炼妖键便点了下去！

    「恭喜！你合成出了大海龟。」

    随着他鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出合成大海龟的提示。

    而在看到这条提示时，方云心里先是一喜，但紧接着又是一惊，因为他刚想起来，好像在炼妖失败时，系统同样会提示玩家合出大海龟？

