    “告诉明海君，不用他挂念了，智美此次只是受邀出席赌石祭而已。”叶智美淡淡道。

    川崎纯一郎点了点头，道：“叶女士作为十年前盛极一时的鉴宝玉女，如果当时没有就此罢手的话，说不定今天成为传奇鉴宝师的就是你了。”

    叶智美捋了捋秀发，道：“得之我幸，失之我命，而且我已经获得了圆满的家庭，没有什么遗憾的。”

    川崎纯一郎道：“叶女士倒是看得很开，不过，纯一郎却因此少了一个竞争对手，时常感动遗憾。”

    叶智美道：“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，是人总得让位的。”

    川崎纯一郎微微一愣，笑道：“叶女士说的是，只是想要从纯一郎身上抢走传奇鉴宝师这一荣誉，却不是这么简单的。”

    叶智美淡淡道：“但愿如此。”

    叶智美说完，拿起茶杯喝起了茶水，不再理会川崎纯一郎。

    川崎纯一郎还想说些什么，不过见到叶智美这个样子，游戏讪讪地住嘴。

    而在外面的，和川崎纯一郎一起来的众人，一个个愤愤不平，恨不得冲进来找叶智美斗智斗勇一番。

    川崎纯一郎见叶智美不想和自己多说，转向释天，道：“小兄弟叫做程风？”

    释天嗯了一声，道：“不知道传奇先生找我何事？”

    川崎纯一郎道：“去年的赌石祭我也听说了，你赢了我那不争气的侄儿，希望这次赌石祭上，我们两能够赌一场。”

    释天点了点头，道：“这是当然，作为后浪，总得为前浪的牺牲推波助澜一把。”

    川崎纯一郎点了点头，道：“那好，纯一郎告辞了，希望明天的赌石祭上能够和两位比试一番。”

    待川崎纯一郎走后，7号休息室的众人才松了一口气，坐回了原位。

    蒋婷婷好奇道：“妈妈，那个川崎明海是怎么回事？妈妈你认识他啊？”

    叶智美微微苦笑，道：“十年前，我在赌石祭上赢了一个日本人，这人就是当时在日本盛名一时的川崎两兄弟中的弟弟，川崎明海了。然后，那什么，你妈妈长得比较貌美一些，他就对你妈妈死缠烂打。为了这件事，你爸爸和我闹了一个月，甚至差点离婚。后来，我也想通了，为了这个家，为了宝贝你，也为了你爸爸，就放弃了赌石了。”

    休息室里的众人嘘吁不已，没想到叶智美竟然是因为这个原因而放弃了赌石的。

    蒋婷婷跑着上来，抱住叶智美的肩膀，在她脸上亲了一口，道：“还是妈妈最好。”

    叶智美脸上羞红，玉指刮了下蒋婷婷的琼鼻。

    释天笑道：“当时新闻传言叶女士是因为情伤而退出鉴宝界，看样子也相差不远了。”

    蒋婷婷道：“那妈妈这次又为什么要参加赌石祭呢？”

    叶智美道：“一来是川崎明海发出了邀请，二来有小道消息说这次会出现很多玉器原料，为了名下的玉器店，我只有亲自出马了，三来嘛，自然是为了宝贝你了。”

    蒋婷婷好奇道：“这和我又有什么关系？”

    叶智美嗔道：“因为你要闹着来赌石祭啊，妈妈不放心你，就来了啊。”

    崔云娇看着叶智美和蒋婷婷亲昵的样子，心里一阵失落，想起了自己的母亲。命运这种东西，真是捉摸不透。人家的妈妈这般疼爱自己的子女，为什么自己的母亲却是那个样子？

    王斌挠了挠崔云娇的手心，崔云娇微笑着摇了摇头，示意自己没有问题。

    话题刚落，门外又出现两个身影。

    7号休息室的众人有些感概，没想到今天有这么多人拜访。

    只见门外，一个中年头戴玉器雕琢的帽子，穿着五光流转的外套，俨然一副暴发户的打扮，赫然是南非的查吧啦啦了。

    在查吧啦啦旁边，一个二十五六岁的白皮肤美女，身材很是高挑，上身穿着一身长袖的衬衫，下身着一件黑色短裙，脚踩两公分的高跟鞋，两眼放光的看着释天。

    释天急忙遮住脸，装作喝着茶。

    众人忍不住将查吧啦啦和释天对比起来，两个人在穿着上品位都是这么独特！

    还有一些人注意到那个高挑的女子的神情，那样子，仿佛就想要将释天吃掉一半，俨然一副色女见到帅哥的表现。

    保安敲门进来请示道：“南非查吧啦啦先生和美国戴斯汀女士前来拜访。”

    崔云娇点头道：“请进！”

    保安躬身退了出去。

    查吧啦啦和戴斯汀齐肩走了进来，戴斯汀发出一声娇呼，小跑到释天身前，拉住释天的胳膊就往她那高耸的胸部上蹭！甜的发腻的声音道：“小风风，一年多了，怎么不来纽约找我玩？”

    众人大跌眼镜，感情这个叫做戴斯汀的女人和释天关系很不一般！

    查吧啦啦急忙走到崔云娇身前，高兴道：“美丽的崔小姐，知道你要来参加东京赌石祭，我几乎是马不停蹄地跑过来了！”

    说完，就要扑上去。

    王斌脸色一垮，猛地站起身，拉着崔云娇到自己身后，冷冷地看着查吧啦啦道：“黑鬼，什么意思？这里可不是你家？即使是你家，你侵犯别人是什么意思？”

    查吧啦啦一脸疑惑道：“侵犯是什么意思？我只是想拥抱崔小姐，这是我们国家表示亲热的礼节而已。”

    王斌皱着眉头道：“入乡随俗，懂？她是我老婆，在我们华夏，见面最多只能握手！而且，我在这里很明确地告诉你，她和你不亲切。”

    查吧啦啦一脸伤心道：“崔小姐，你结婚啦？这位是你爱人？”

    崔云娇刚才还有些因为自己的母亲而忧伤，此刻，看着王斌一脸严肃的神情，心里又是生气又是好笑，不知道什么时候，这个小白脸竟然这么在意自己了？

    不过崔云娇心里又有些甜蜜，他之所以会这么在意，那就是说明自己在他心里的分量很重。

    冲查吧啦啦道：“查吧啦啦先生，是的，他是我爱人。”

    查吧啦啦沮丧道：“美丽的崔小姐，你这么漂亮有才，嫁给这样一个名不见经传的男人真是委屈你了。”

    王斌一脸黑线，要不是这个黑人除了嘴贱外没做其他什么出格的事情，真想一巴掌把他扇出去！

