    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        陈铭枢这话一出口，包括汪精卫在内的脸色都变得非常难看，陈璧君冷笑道：“你陈真如真是主战的豪杰，可没见你上阵杀敌，躲到后方称英雄，全然不见战火下黎民哀号，生灵涂炭，这样的英雄还不如躲回娘们的裤裆里。”

    这下连汪精卫都震住了，陈璧君虽说强势，但从未这样口吐脏话，随时都保持着优雅的姿态和仪表，看来她也是气急了。

    陈铭枢挨了骂也不生气，反倒是笑嘻嘻继续往里走，蒋经国在一边肚子都乐开花了，现在他看出来了陈铭枢就是来搅局的，来气这个主和派领袖的，不过这个陈铭枢也厉害，才几句话就把陈璧君气得那样。

    气氛有些沉闷，汪精卫虽然保持平和的姿态，但眉宇间笼罩一层阴云，曾仲鸣等人却有些愤愤不平，杨永泰抱定看戏的态度也不言声，邓演达一脸严肃，李之龙皱起眉头，显然他不知道该做什么，只有陈铭枢依旧保持着笑容。

    蒋经国左右看看，心中觉得有趣，让他们这样下去没什么意思，便决定烧一把火，他笑呵呵的对陈铭枢说：“真如前辈，战与和其实不矛盾，中国有句古话，天下大势分分合合，乃平常事也，所以有分有合，也就是有战争才有和平。”

    陈铭枢一愣，皱眉想了想：“不.对吧，应该是分久必合，合久必分，而且也不适合抗战，你在那本书上看到的。”

    杨永泰也皱起眉头，随即看到蒋.经国眼中露出的顽皮目光，知道陈铭枢上当了。

    “那本书前辈就不用问了，”蒋经.国依旧是一本正经：“您说的是狭义理解，广义的不就是如此吗？”

    陈铭枢摇头：“看来你的理解是错误的，中国自古以.来是对内分久必合，合久必分；对外从来没有过和，都是战；汉高祖白登求和，是为了战，而且他的和平条件也是不以丧失国家领土主权为代价；唐太宗更是如此，看看中国历史，凡是以国家领土为代价求和的，最终都难逃覆灭的下场。”

    邓演达把话接过来：“日本人的目的不是和平，而是.分裂我们的抗战阵营，如果他要求和平，为什么不首先停战撤军，这是和平的基本条件。”

    “择生，真如，”汪精卫这下反应过来了，知道这两人.今天是来搅局的，便拿话岔开：“今天是元宵节，政策上的事咱们不谈，先吃元宵。”

    “对，对，先吃元宵，.团团圆圆，大家一团和气。”杨永泰这时候出来作和事佬了，把汪精卫压的太厉害也不好。

    “我们一团和气可以，跟日本人可前王不能一团和气。”陈铭枢还是不依不饶：“汪先生是主和派旗手，我和择生是主战派的，所以我要劝劝汪先生，千万不要谈什么和平，日本人不会真心与我们和谈的。”

    汪精卫心中咯噔一下，他不知道陈铭枢这时所指何事，难道高宗武私下去日本的事被他们察觉了？不可能呀，蒋介石不可能把这事透露给他们。他看看高宗武，示意他不要说话，又瞧瞧梅斯平，让他也不要说话。

    陈璧君冷笑下：“陈真如，看来今天你不是来吃元宵的，是来问罪的，不错，我们夫妻是主和，主战的是英雄，我们主和的是投降，是汉奸，与秦桧等同，既然如此，干嘛不拿把枪把我们夫妻给毙了，那要省多少口水。”

    真是巾帼不让须眉，在场这么多男人，却只有陈璧君站出来尖锐反击，蒋经国心中佩服之极。

    陈铭枢淡淡的摇头：“夫人言重了，我是担心，汪先生为人所误导，和平是打出来的，绝不是割地来的。拿破仑有句名言，公平与正义，只在大炮射程以内。我们如果没有打垮小日本的实力，小日本是不会与我们和谈的。”

    汪精卫感到自己若一味退让，传出去对他的声望不利，便开口说：“真如，南京徐州虞城三战已经证明我们有与日本一拼之实力，日本人也应该认识到这一点，所以我认为和谈的曙光已显，而我们作为弱国，更不应该主动关上和谈的大门。”

    一场和战之争再度展开，汪精卫又搬出GCD、苏俄威胁论，但陈铭枢和邓演达认为苏俄威胁还很远，日本却是近在咫尺的威胁，只有先打垮日本，如果苏俄也要步日本人后尘，我们可以再打垮他们。

    争论正激烈时，电话铃响了，曾仲鸣抓起电话，听了两句，便叫李之龙，李之龙接过电话只听了几句，便忍不住叫道：“真的！我给你们记功！向委员长给你们请功！”

    看着满脸喜庆的李之龙，邓演达开口问：“在田，什么喜事呀，瞧把你乐得。”

    “说出来你也得跳起来，”李之龙的一张脸都要笑烂了：“我们，我们的飞机上天了，刚才俞大维打来电话，飞机试飞成功，完全符合设计要求，从今以后，我们自己就可以造飞机了！五年辛苦呀，终成正果。”

    “哦！”除了蒋经国、高宗武外，屋内的其他人都忍不住站起来，这可是件天大的事情，八年以前，九一八时，中国别说飞机了，就算重炮也不能造，西南开发短短七年时间，连飞机都造出来了，这简直是个奇迹。

    重庆在造飞机，这个传说已经很久了，可谁也没见飞机出来，久而久之，大家就把它真当作传说了，可现在传说成真了。

    “这可是三喜临门，当浮一大白！”陈铭枢高兴得直拍大腿：“拿酒来！”

    邓演达感慨的说：“难怪文革说，只要给他十年时间，他就可以在华北平原挡住日军，十五年时间就能北上收复失地，照这种速度下去，用不了多久我们就能打垮小日本了。”

    汪精卫也很惊讶，西南开发队有规定，凡是正在研究的武器不能外传，正在建设的工厂，其用途必须保密，所以李之龙也没对汪精卫说过。

    “在田，这是真的吗？”曾仲鸣还是不信，坚持问了句。

    “当然，我们已经干了四年了。”李之龙依旧兴奋不已，造飞机的技术含量太高，所以一直是国防科工委在主持，工厂造好就直接移交给他们了，西南开发队根本管不着，因此具体哪天试飞，他也不知道。

    在座的都是文人和军人，他们都不知道要生产飞机需要多少技术，更不知道设计过程的复杂，否则一定会有很多疑问，收购波音的事情恐怕就会曝光。

    这下谁也没有心情去争什么战和了，客厅里充满一遍喜庆，不管是汪精卫还是陈铭枢都认为这是件好事。

    饭后，邓演达很想去飞机场看看，拉着陈铭枢和李之龙去机场，梅斯平和曾仲鸣也跟着去了，高宗武也想去，但汪精卫丢给他一个眼色，他便留下来了。

    等大家都走后，高宗武把这次日本之行的详细经过告诉了汪精卫和陈璧君，然后又把周佛海和陈公博的意见也说了，汪精卫听后还没开口，陈璧君就抢先说：“周佛海说得对，你应该坚持下去，不就是停发经费嘛，我让周佛海给你批。”

    高宗武心中苦笑，看来自己还得跑香港，陈璧君都说话了，汪精卫就更不敢反对了。果然，汪精卫慢慢的说：“公博还是太谨慎了，我们应该主动和日本人联系，通过日本内部的和平派，促成两国停战，免除战火，让百姓过上安定的生活。”

    “我看公博不是太谨慎了，而是被那所谓的胜利冲昏了头脑，他也不想想，真要胜利了，徐州怎么丢了，我看还是吹出来的。”陈璧君对陈公博很是不满，这么好的机会不知道用，不知道他究竟在想什么。

    “公博恐怕有他的顾虑，”汪精卫为这位忠心耿耿的追随者分辨了一句，不过他却不敢看陈璧君的脸色：“不过，宗武，与日本人接触还是谨慎，撤军问题一定要谈清楚，时间，过程，这些都要谈清楚，如果蒋先生要问，你要详细告诉他，不可隐瞒。”

    高宗武有点意外，他看看汪精卫，想从他脸上看出他说的是不是真话，可汪精卫脸上却十分平静，什么也看不出来。陈璧君却有些不满：“管他干什么，他不是不让他去了吗。”

    汪精卫耐心的解释：“蒋介石毕竟是全国认同的国家领袖，而且对军队很有影响力，有他的支持，和谈成功的可能性更大。”汪精卫看着窗外，语气沉痛的说：“你看一战战打下来，重庆就新添了多少寡妇，多少孤儿，家家办丧事，这种悲剧不能再继续下去了。”

    “先生悲天悯人之心令人感动，我一定按照先生的嘱托去办。”高宗武深受感动：“请先生放心，过几天我就去香港，继续寻求和平。”

    “你要记住，有一定必须明确，那就是撤军，条约一旦达成，日本人就必须全部撤出长城以内，这个问题决不能含糊。”汪精卫语气十分严肃，这个问题关系到他们行动的合法性，不能有丝毫差错。

    高宗武当然明白其中的道理，忙连声称是。

    等高宗武走后，陈璧君站起来，走到酒厨前给自己倒了一杯酒，她感到胸口堵得慌，陈铭枢带来的不快依旧萦绕在胸口。

    “陈公博怎么就不明白，这是多好的机会，抓住这个机会逼蒋介石下台。”陈璧君恨恨的说，这些年他们一直被蒋介石压在下面，这口气憋得实在太久了，该出出了。

    “不用太着急，日本人的下一步肯定是进攻武汉，等武汉失守后，人们就会明白，我们的主张是正确的，中国现在还没能力与日本交战。”汪精卫好整以暇的站起来抖抖身上的灰尘，他很有信心，中日之间的实力差距是明摆着的，谁也无法否认这个事实，等武汉一失守，人们自然会明白他的主张是正确的。

    “还等，还要等多久？”陈璧君忽然发脾气了：“你没看见陈真如都打到门上了，还要等多久？什么阿猫阿狗的都能上门羞辱我们？真当我们好欺负？要是他们能守住武汉呢？那个庄继华这么能打，日本人要想攻下武汉恐怕很难。”

    汪精卫闻言淡淡一笑：“你放心吧，以我对蒋介石的了解，庄继华恐怕很快就要调离五战区了。”

    “调离？”陈璧君有些惊讶的看着汪精卫，不知道他说的是真是假。

    “对，这么多年了，你还不知道蒋介石这个人，况且，庄文革也犯了忌讳。”汪精卫走到陈璧君身边，他知道妻子的心里不好受，看着她疑惑的目光：“这还有什么不明白的，一个是功高震主，另一个是西南开发队；你以为他把儿子放在重庆仅仅是想锻炼他？恐怕没那么简单吧。”

    陈璧君若有所思的点点头，不错，这两条是庄继华与蒋介石难以解开的结。

    从试飞现场回来后，邓演达和陈铭枢的兴奋点依旧很高，两人结伴到西南开发队招待所邓演达的住处，随后又把严重李之龙找来聊天，没想到，与李之龙一同来的居然还有蒋经国。两人也不好说什么，蒋经国很快看出来了，但他没走还是稳稳的坐在那里，与大家一起谈论新飞机。

    邓演达的房间是开发队新修的，在开发队的外面，一室一厅还带个卫生间，原来的招待所成了干部学校学生的宿舍，卢沟桥事变后，大批学校内迁，干部学校的生源急剧上升，李之龙趁机扩大干部学校的规模，原来的学生宿舍就不够了，于是干脆将招待所改为宿舍，而在开发队外新修一个招待所。

    “除了战斗机外，你们兜里还有那些武器每拿出来？轰炸机能生产了吗？”说完飞机后，邓演达饶有兴趣的问李之龙。

    “文革的心很大，还有坦克和装甲车。”李之龙笑笑后说，这两年新工厂建了不少，可大都是原厂扩建，扩大生产规模，像江北城生产基地，主要生产轻武器和子弹，此外在荣昌，隆昌，垫江等地扩建的工厂都是生产机枪大炮，此外云南贵州也在加班加点新建扩建工厂，云南的钢铁厂已经投产，德国提供的坦克工厂却停下来了，这家工厂建了大半，所有核心设备都安装了，但就在这时，德国应日本人要求又停止提供设备，剩下的设备俞大维正组织人手攻关，而苏俄提供的设备才到三分之一，这其中主要的还是西北的交通太不方便，而且盗匪很多，还有个新疆问题纠缠其中，所以设备到得很慢，但李之龙不担心，盘尼西林和三极管还没给他们，只有把工厂建起来，这些东西才回给他们。

    对这些情况，蒋经国是了解的，除了与刘湘他们的关系外，李之龙对他没有隐瞒任何东西，此刻他也笑着补充说：“轰炸机目前正在研制，主要是技术过不了关，图纸制造设备都有了，但核心的发动机，我们的制造工艺还不过关，这个没有别的办法，只有用时间来积累。两位前辈，快则两年，慢则三年，我们就能成批生产B17轰炸机了。”

    “文革，唉，”邓演达重重叹口气，不过这不是失望，而是赞赏、懊恼各种情绪交织在一起：“说来，我们在外面闹了这么久，可作的事情却没有他的一成，这十年，唉。”

    见此情景，李之龙不好说什么，他正拿眼看着陈铭枢，希望他能出来劝劝，没想到蒋经国却笑道：“先生不该如此想，当年的情况谁也说不清，不过条条道路通罗马，我以为庄将军所为正好证明，少谈点主义，多作点实事的正确，我们投身革命是为了什么，不就是为了让老百姓过得更好吗。”

    “经国说得好，我们国民党不是不可做为，看看重庆就明白了，”邓演达想起这些天的考察，他略微平定下激动的心情，郑重其事的说：“我以为重庆无论是经济发展，社会组织，党团组织，都可作我们国民党的表率。我们国民党只有像这样发展才有希望，才能实现三**义。”

    “在田，你们下一步打算做什么？”陈铭枢却扭头问。

    “下一步，”李之龙楞了下，庄继华从来没说过这个，他一天到晚忙个不停，根本没空想这么远，想了想后说：“我们没想这么远，现在我们所做的一切都是以战争为目标，或许文革有想法，但他从来没说过。”

    陈铭枢这才感到这个问题有些唐突，应该问庄继华，他才是这群人的核心，重庆目前的所有政略都是他拟定的，所有工作都是在他指导下进行的，没有他的首肯，任何反正政策都执行不下去。

    可蒋经国却摇头说：“就目前重庆的组织来说，很难指责什么，不过我认为还是有不足，鸦片烟馆、ji院娼寮，赌场林立，这些都是这个健康肌体上的毒瘤，必须加以铲除，我以为下一步应该禁毒禁娼禁赌。”

    李之龙和严重几乎同时苦笑，他们与蒋经国谈过这个问题，劝过他，现在动这些还不是时候，可蒋经国不知为什么，坚决要铲除这些，而他的主张在开发队内部得到不少人支持。

    “我看行，”邓演达首先表示支持：“我也认为这是文革的一大失策，鸦片，毒害我民众近百年，赌博娼寮，败坏民众道德，早就应该禁绝了。”

    “鸦片的危害有目共睹，我听说文革招兵，什么样的人都敢要，唯独不收鸦片烟鬼，可他为什么不在重庆禁烟呢？”陈铭枢不是不赞成蒋经国的主张，而是对庄继华放任他们有些不解，本能的认为其中必有缘故。

    “唉，其实，经国想作的，滕杰在五年前就提出过，前几年蓝衣社兴旺时，邓文仪在武汉禁赌禁毒，贺衷寒在南京查娼寮，滕杰就想在重庆也这样，可文革把他压下来了。再后来，长城抗战之后，三青团兴起，滕杰和我都提出禁毒，文革还是没同意…..”

    随后，李之龙把重庆鸦片的来源，与川内各军的关系一一向他们讲清：“所以禁毒就要冒与川内各军激化矛盾的风险，文革想了很久，还是不敢冒这样的险，只是把赋税提升了五倍，至于其他的，文革压根不想动。”

    “为什么？”陈铭枢更加纳闷了：“难道他不想禁赌禁娼？”

    “对，”严重苦笑着点点头：“在这上面，这小子就是个守财奴，以他的说法是，赌博是禁不住的，娼ji也是禁不了的，只要有贫困在，只要有希望不劳而获的女人，就会有ji女，就会有娼寮。所以堵不如疏，先发展，解决民生问题，加强教育，提倡道德，ji女娼寮自然就减少了，然后再立法禁止**。至于赌博，用不着禁，赌博也是一种行业，只要管理得当就不会害民，反可解决部分民众就业问题。”说到这里，严重双手一摊，面露苦笑：“他还把美国内什么州拿出来说事，说人家可以靠博彩发展经济，我们也同样可以，只要管理跟上就行。”

    “管理跟上，怎么跟上？”陈铭枢纳闷的问，庄继华既然一手改变了重庆、四川，那他的意见谁不敢轻视，即便心中不同意，也想弄个明白。

    “这我不知道，他没说，说实话，我至今没想明白。”严重一面摇头一面却拿目光询问李之龙，开发队中李之龙与庄继华的关系最密切，如果谁知道，只能是李之龙了。

    不曾想，李之龙也摇摇头：“我问过，他只说目前条件不成熟，先让他们发展，到时候自然水到渠成。”

    “这个文革真是让人难以琢磨，”陈铭枢说：“难道是发赌牌，就像澳门那样？”

    “我看，文革就是太小心了，”蒋经国直言道：“在田兄和严前辈受他的影响太深，他说什么你们都相信。”

    李之龙和严重相视苦笑，蒋经国这话说到点子上了，他们，现在特别是李之龙，对庄继华有种盲目的信任，基本上庄继华怎么说，他们就怎么作，即便有异议，可只要庄继华一解释，他们就会接受。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>