    战争开始有无辜的人吗？

    当然有。

    只是有无辜的人，却没有无辜的种族，仅此而已。而战争的根本所在，就是上位者的博弈。

    上位者的决断，那绝对不是普通人能够干预的。

    石飞鱼有着自己的想法，因为他也属于高位者。

    “我真的很奇怪。”

    方乾冷漠道：“你为什么就可以那么坦然的游走在每一个势力中？还可以和帝殿进行合作、交易？”

    石飞鱼呵呵一笑，“人这辈子最重要的就是两个字，价值。没有价值那就创造价值，只要你有价值，自然就会有人找你合作，不管这个人身处什么样的高位，只要他需要你这份价值的时候，自然就可以谈。他们不和你谈，是因为你根本就没表现出让他们觉得有价值的地方，你方乾实力强大，这一点是毋庸置疑的，可他们就是不要你。为什么？因为帝殿的计划中，也有许许多多不比你差，甚至比你强很多的栋梁之材。”

    “所以，人才不重要，重要的是对自己有价值的人才。在这一点上，帝殿是分的明明白白的。要说人才，这天下处处都是人才。如果对自己没价值，再厉害的人才也是个废柴。”

    方乾并不否认这句话，因为这也是很多人处理事情的基本规则。

    各大门派之间的一些年轻弟子博弈，也是基于这个规则。

    “哦，对了。”

    石飞鱼言道：“大概一个月后，血炼道场会再度开启。关于这个道场，其实还有个名字，那就是太初道场，据说再远古之前就存在了。之前你进去就是溜达溜达就出来了，但是据说这一次意义不一样，不过你也没资格进去了。”

    方乾挑眉，对于血炼道场他还是知道一些的，知道那里的结界布置可不是现在人搞得，而且是远古之前就存在的，所以也不受毒气影响。

    地方也不是非常大，但是想角角落落都探索，那还是很难的。

    “为什么会这么急？”

    方乾询问，毕竟这战事还没结束。

    石飞鱼笑道：“当然是帝殿的想法，他们强者多，可以同时做很多很多事情。可像我们就不行了，受限太多。”

    方乾道：“异族中，你是不是也派人了？”

    石飞鱼呵呵一笑，“当然，浑水摸鱼这种事情是绝对不能够错过的。”

    方乾心思一动，“为了那块骨？”

    石飞鱼没有否认，“没错，现在那块骨太重要了。谁先得到，谁就拥有绝对的话语权。而且，我怀疑这些突然灵魂异变的人和那块骨也有一定的联系，你说如果两者相合……”

    他没说完，卖了个关子。

    方乾眸光闪烁，心底已是惊涛骇浪一片。

    想想那周牛娃‘抹除’‘放逐’的能力，如果真和那块骨有关联，一旦帝殿得到，那还得了？

    “周牛娃、吕虎这些人是怎么一回事？”

    方乾问了一个很关键的问题，“现在搞明白了吗？”

    石飞鱼摇头，“暂时还没有，反正就是很强就是了。”

    方乾目光冷冽，“那是该加派人手，全力寻找才可以。”

    石飞鱼轻笑一声，“是啊，否则以后连谈判的筹码都没了。”

    方乾却道：“你不会也在拿那个吕虎做试验吧？”

    “确实有这个想法。”

    石飞鱼莫测高深一笑，“还记得我们得到的那块骨头吧？”

    那块骨头是杀了枪皇之后得到的，散发着极尽的恶意，被黑夜君王判断为‘极恶老祖’的头盖骨，那是一位荼毒时代之前的一位超级强者，年代应该和发祖相近。

    方乾眉头紧皱，如果用吕虎和那块骨融合在一起会发生什么事情？

    那可不是简单的一块头骨，其中还烙印有其生前的力量、功法等等。当然，最主要的是一种‘意’，作为生前的意境。故此，这样的头骨一旦融合，那就是直接改变一个人。不过吕虎他们的灵魂出现了变化，兴许可以抗衡那种邪恶的力量。

    图谋，每一个人都在图谋未来。

    方乾站了起来，眺望山峰，山峰之上白云飘过。

    石飞鱼仰头看天，“知道我最欣赏你哪一点吗？”

    方乾没说话。

    石飞鱼继续道：“我最欣赏的就是，你这个人不管遇到什么事情，遇到多大的挫折，你都会很快调整自己的心情，然后直面未来，哪怕未来充满绝望。”

    方乾淡然道：“或许只是因为我出身于绝望。”

    石飞鱼笑了笑，“当绝望中开出希望的花朵，一定是最美艳的那一朵。”

    方乾静静站了一会，回转山门，默默的处理着宗门事务。石飞鱼也没有离开，他则是调派人手继续救治其他人，同时也调运物资进行援助现在的周天星门。

    遭此大难的周天星门，变得死气沉沉。

    而这件事情，很奇妙的是也并没有宣扬出去，外边的人也不知道这里的情况。

    方乾知道这种事情说出去也没意义，帝殿那边自然是在附近安排有人，也不会让对帝殿不好的消息扩散开来。

    这是一种‘默契’。

    这种默契是悲哀的，因为实力不如人，你有时候就只能够忍气吞声。

    时间一晃半月有余，异族处于水生火热之中，外边的大屠杀比方乾想的还要恐怖，那是真正的寸草不留。

    异族之战，厮杀遍野。

    周天星门内，墓碑林立。

    那是一片山石起的林子，是鲜血书写的历史，埋藏了岁月。

    看着那一幕，想到身后的一切，方乾的本心是难以活泛起来的，甚至有些死寂。

    “方乾，放弃做人吧。”

    心魔一遍又一遍的蛊惑着方乾，“我会给予你更强的力量，让你与葬神古井融合在一起。这么多年下来，葬神古井的力量越来越强了，兴许有一天能够和那个怪物对抗也说不定。”

    人本质所追溯的是正道，然而这正道沧桑。

    可若一步踏空，坠入邪魔外道，便可突飞猛进，也将失去人的本性。

    之所以是‘邪’，就是因为专走捷径，无所不用其极。

    “只要你同意。”

    心魔再度道：“那些骨头我也会还给你，这天下什么都靠不住的，唯有力量才是永恒！”

