    31射击教官严厉批评

    陈飞被迫营了业。

    不过自他加入了进来后，舞蹈的排练一下就顺利了起来，行云流水一般。

    由于他成了领舞，所有人的关注点都放在了他身上，所以杨明军身上的压力一下就小了很多，没了压力，杨明军的动作很快就流畅起来了，再加上给了他一把枪作为道具，有了枪，他忽的就获得了一种神奇的自信和力量了，再加上陈飞编排的这个舞蹈好像是专门为他设计似的，他跳起来后觉得非常简单，所以整个舞蹈的排练一下就快了起来。

    所有节目中，杨明军参加的这个舞蹈节目算是最麻烦的了，而且也是进度最慢的，所以当这个节目都攻关了后，其他的节目就都没有问题了。

    看到这一幕，张昀一下开心了起来，直接拿起对讲机道：“今天时间还早，干脆来一次完整的排练吧！”

    所以这一天的排练一直干到了傍晚五点。

    所有人都累得够呛。

    “今天就到这儿吧，大家解散！”张昀下达了指令。

    听到可以解散了，杨明军第一个兴奋地跳了起来，然后几大步冲了上来，一把搂住陈飞：“小陈，今天真是太谢谢你了，走，哥请你吃好吃的去！”

    “食堂不是订好餐了吗？”

    “食堂有什么好吃的，走，哥带你去吃好的，你第一次来师部，哥好好招待招待你！”

    杨明军无比热情。

    对于这样的情况，陈飞自然是乐见其成的，他其实早就想找一个机会跟杨明军单独聊聊了，所以，他象征性地推脱了两下，也就答应了。

    往外走了几步，陈飞停下脚步，认真地看着杨明军：“杨哥，今天真的对不起你了，把你的领舞都抢走了........”

    还不等陈飞说完，杨明军就打断道：“小陈你说什么呢？什么叫对不起我呢？你这是帮了我的大忙。你知道吗，我一个人跳的时候，真的叫生不如死，要不是我们领导给我下了死命令，我都想跑了，所以你能来领舞，我非常高兴，你不但没对不起我，你反而是把我从水火之中解救出来了！”

    “可是杨哥，你们领导安排你来领舞，肯定是有其他用意的，现在这个机会却被我......”

    杨明军无所谓地摆了摆手：“好了小陈，不说那些了，现在我对那些事情已经看得很淡了，有机会就上，没机会那就算了，大不了转业回家，无所谓了，咱们今天不谈这个，今天啊，老哥好好招待招待你！走，我带你吃好吃的去！”

    杨明军一把搂住陈飞，不由分说带着他就往师部机关楼走去。

    路上，陈飞找了一个合适的机会，向杨明军打听起了射击相关方面的技术和技巧。

    “杨哥，我们连长说你在射击方面相当有心得，你能不能传授我一点经验什么的？”

    “你打靶不行吗？”杨明军一愣。

    “一般点吧，跟我的期望还有一定距离。”陈飞含糊其辞地说。

    杨明军也没多想，点了点头道：“其实要想把枪打好，也没什么太神秘的诀窍，就是多练而已，不过这个练习也有一些讲究，比如你要先搞明白你练的是什么，是精度射击还是快速射击，不同的射击，需要不同的理论，需要不同的方法和技巧，而且，练习的时候最好是按照先理论、再技能、后实训的顺序进行，少走弯路，提高效率！”

    说起训练上的事情，杨明军就像变了一个人似的，不再像舞台上那样缩手缩脚没有自信，而是侃侃而谈信心满满，一套接着一套，听得陈飞一愣一愣的。

    【叮——你专心听着经验丰富的射击教官的经验教训，你虚心向对方学习，你的射击理论和经验一下子丰富了很多，你的视力+2，射击+5】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    听到系统的声音，陈飞的脸上就像开了花一样。

    不过更叫他开心的是，杨明军并没有直接带他去师部可以点餐的机关食堂，而是先把他带回了宿舍，他还有点事情要处理一下。

    当两个人来到单身宿舍门口时，恰好遇见了杨明军的几个好朋友，那几个好朋友全都是射击教官，所以陈飞当即又抓住了机会，又跟他们请教了一番射击经验。

    那些家伙并不知道陈飞的身份，见他和杨明军勾肩搭背的，还以为两个人是什么亲戚关系呢，所以只要陈飞询问，他们都没怎么藏私，全都滔滔不绝地讲了起来。

    于是，陈飞又从这些人的身上拿到了一大波射击属性以及视力属性，所以陈飞的射击属性一下就冲破50大关了，而他的视力属性也达到了30个。

    根据系统的说明，只要有30个点的射击属性，就达到了中等水平了，成才上一次之所以那么优秀，就是因为他具备了31个点的射击属性，可是陈飞现在已经50个点了，也就是说，陈飞此时的射击已经远远地把成才甩到了后面。

    而且，他的视力也终于有30个属性点了，也就是说他的视力已经达到了1.2，他原来只有0.8的视力，可是现在却达到了1.2！

    他连忙朝远处看去，果然，之前还有些模糊的景物，此时又更清晰一些了。

    他正暗暗兴奋呢，咯吱一声，杨明军洗澡出来。

    “杨哥！”陈飞兴奋地喊了一声。

    杨明军没理睬他，只是自顾自走进去把衣服穿好。

    陈飞一愣，不明白杨明军怎么了，怎么忽然间就不苟言笑了呢，所以他走进去，站在杨明军身后，有些奇怪地问：“杨哥，怎么了？”

    “小陈，虽然今天我们才是第一天认识，不过我觉得你这个人不错，所以从我心里来说，我是把你当朋友的，这一点，你相信吗？”

    “当然相信了！我心里也把杨哥当成了自己的好朋友了呢！”

    杨明军点了点头，随后严肃说道：“既然我把你当成了朋友，所以有些话，哪怕你不爱听，我还是要说！”

    陈飞一愣，不过还是说道：“杨哥你说。”

    “小陈，刚才你和老张他们的话，我都听到了，你能虚心向他们学习，我很欣慰，我觉得你这个朋友真的不错，不过——”

    犹豫了一下，杨明军却还是道：“不过，小陈，初学者的大忌就是贪多，你现在才接触射击没几天呢，实话实话，你只怕连八一杠有几个零件都没搞清楚呢，你现在就学这个学那个，一下学那么多，这非常不好，贪多嚼不烂，你如果不改变，我可以实话告诉你，你在射击上的发展......不会太高。”

    陈飞呆了好半晌，这才幡然醒悟了过来，他认真地点了点头：“谢谢杨哥，我明白了，他们每个人的经验都很好，但他们每个人的技巧其实都是他们自己在训练中一遍又一遍打磨之后才形成的，是和他们的个人情况密不可分的，他们的经验和技巧，并不都适合我。

    我现在只是一个初学者，所以我要学的，是通用的方法和技能，那些个性很强的经验和方法，我学了，反而会吃亏，杨哥，我这样理解对吗？”

    听了陈飞的话，杨明军呆了呆，三四秒后，他这才眼睛一亮，兴奋地道：“小陈，你小子行啊，悟性挺高的啊，很多兵打了十多年的枪也不一定有你这认识，就冲这一点，我就敢断言，你小子只要好好练，舍得下功夫，未来不可限量！”

    “谢谢杨哥！”陈飞说道。

    【叮——你虚心听取了射击教官的批评，你真正认识到了自己的错误，并且下定决心立即改正，你的射击经验越来越丰富了，你的视力+1，射击+2】

