    艾拉迪亚第三纪1650年，黑翼帝国图哈拉沙漠境内，晴，无风。

    璐娜趴在大黑龙鳞片的夹层里，望着迸射的火焰射流，又看了一眼退出去很远的黑翼氏族怪物们，有些不明所以。

    不知道为什么，这段时间北地的天气变得怪怪的，前两天刚下的雨，她第一次感受到如此寒冷的北地，然而还未过一天，烈阳又重新洒满大地，能将人烤熟的高温卷土重来，空气里到处都弥漫着一股焦糊的气味……

    想着这些，不知为何璐娜下意识将身体往大黑龙的鳞片里缩了缩，下一刻，一声惊天巨响突然响起——

    由于距离隔得太近，声浪与震波几乎同时抵达，璐娜只觉刹那间天地失音，狂风为之涌起，耳朵嗡嗡作响。

    但很快，周围又重新安静下来，她身上的魔法项链判定外界出现能对她构成伤害的事物，主动起效，为森林妖精的身体覆上一层全方位的冰霜护甲，隔绝了震爆与声波。

    小家伙抬起头，只见铺天盖地的碎石和泥土像下雨一样四散飞溅，原地升起一朵浑浊的乌云。

    相比璐娜，恺撒观察到的东西则要细致得多，他毫无防护接受了爆炸产生的冲击，可以这种程度的冲击并不能对这个怪兽般的家伙构成影响。

    然而不同于恺撒想象中火光冲天的景象，黑火药爆炸的真实情况可以称得上“质朴”，火光一闪而没，随即就是平平无奇的震爆。

    如果不是盯着看的话，寻常人甚至不会注意到火焰出现，按理来说也该如此，黑火药靠的绝非火焰，而是瞬间爆炸的冲击力。

    所以在轰鸣之后，真正出现的，只有被气浪掀翻的碎石与泥渣。

    璐娜睁大眼睛，看着这幕“漫天飞雨”的莫名景象，像小孩子一样惊叹不已。

    呆在更远处黑翼氏族的家伙们如今已是目瞪口呆，它们中只有霍格知道此行是为测试皇帝陛下的一种新式武器而来，但即使是霍格，也没想到这武器的声势如此惊人，凶狠的狼脸上挂满了惊疑不定的神色。

    霍格并非不曾见过世面的庸鄙豺狼人，他知道眼前的景象并非独一无二，想要复制重现也并不困难，依靠法师施展强大的法术同样能够做到，但霍格心里很清楚，皇帝陛下是不会魔法的，那团爆炸物中也没有任何魔力存在。

    这样的威力从而何来？

    在黑翼氏族的另一侧，红莲地精们的表现则各不相同，有的抱着脑袋将头埋进沙子里，只露出一个屁股，浑身颤抖、被吓到肝胆俱寒；有些则表现得极为兴奋，上蹿下跳，用一种痴迷的眼神盯着爆炸中心，嘴里还发出类似“waaaaaaagh”这种地精特有的惊叹声。

    地精们认为这是它们的造物，制作出如此非同凡响、震撼人心的伟力，它们没有依靠任何人的帮助，这些纯粹都是它们辛辛苦苦研究出来结果。

    矮小的黑皮地精们高声叫嚷着，彼此争吵，甚至为此扭打在一起，哪怕天赋异禀、遭受辐射，也仍无法改变地精种族的本性。

    黑翼氏族的反应被恺撒看在眼里，感觉有些大惊小怪，黑火药只是热武器的萌芽而已，这种原型产物，真要放到无尽界域估计上不了多大台面，今后发展到高水平的热武器才是黑龙真正期待的东西。

    在发现小家伙有冰霜护体之后，恺撒无视滚动的气浪，甩着尾巴开始往前爬，回到爆炸中心点，地上是一个深达半米的凹陷，钢铁铸就的囚笼虽然没有被炸毁，但已被掀翻在地。

    原本关押在囚笼内的蛇枭还未彻底死去，用短而细的脚扒在铁栏上，无意识的抽搐着，它身上只有几道不深的血口子，这样的伤势对艾拉迪亚的生物来说并不致命，让它遭受重创的是爆炸产生的震波。

    蛇枭是一种类似蜥蜴却浑身长毛的地下种族，无论是生命力还是战斗力都不强，生命力约等于怖狼，唯一值得称道的繁殖率和凶狠性情，在恺撒看来毫无作用，这个种族现在只能作为黑翼氏族的口粮而存在。

    但即使这样的家伙，二十磅的黑火药都无法将其彻底杀死。

    恺撒有点失望，在艾拉迪亚这样生命力水平较强的世界，想要将黑火药用于实战还得不断改进才行，例如加入破片、配合枪管、甚至直接升级成硝化甘油炸药等等，不过现在在试验场地里最现实的，还是直接加大当量。

    “换一头。”黑龙凝视着蛇枭间歇性抽搐的身体，低声说。

    不用他教第二遍，霍格就非常顺心的走上来，在野猪人将关押着恐爪兽的囚笼推过来之后，自觉安置好第二份三十磅重的黑火药。

    这一次，除了那些胆小如鼠的地精外，每一个智慧种都将双眼瞪大，观察黑火药产生爆炸的细节，试图了解到这种类似魔法的变化是如何出现的。

    很快，第二声轰鸣响起。

    理论上来说，三十磅的黑火药分量比之前要大了不少，但实际上所造成的声势并无多大差别，景象一如之前，只不过这次等到恺撒带着小家伙前往察看时，用于试验的恐爪兽已经一动不动、彻底死绝，一旁遗留的蛇枭也未能幸免。

    等到五十磅黑火药试验的时候，爆炸所发出的声音犹如雷鸣，在场的黑翼氏族大多出现了失聪现象，达到这一当量后黑火药的威力有一个阶段性飞跃，用予试验的岩巨人几乎瞬间丧失全部意识，这个类元素生物磐石拼接般的身体很快四分五裂、丧失魔力，与普通岩石一样被炸得到处都是。

    直到这时候，恺撒才稍微满意了些。

    试验到此并未结束，负责压轴的一百磅巨额火药还未出场，不过岩巨人的身体比马门蜥更坚硬、生命力也更强，即使是岩巨人也在五十磅火药的轰炸下四分五裂，用马门蜥来试验一百磅黑火药，意义不大。

    恺撒看了那头似乎已经知道自己命运、畏畏缩缩的马门蜥一眼，沉吟片刻，又环顾一圈，发现这里根本没有其他适合爆炸试验的目标。

    应该把二哈带过来的，他想。飞龙首领的各项属性已经不弱于一头青年真龙，这时候刚好临时充数，用来试验黑火药对中上层生物的打击最好不过。

    现在的话，只能由他自己来了。

    黑龙的鼻子喷出两股白气，让霍格暂时带着小璐娜先行后退，为了确保它们的安全，恺撒令他们退出去很远，直至只能用目光隐约看到这边情况后，才开始试验。

    接着，这家伙将百磅分量的火药攥在爪子里，直接引燃。