    ”大胆个p！我看他是活的不耐烦了！想要早点上路！“

    九叔脸色铁青的开口道。

    “师兄你别这么说，不说别的，就凭这小子的胆子，我佩服他！”

    四目道长一脸兴奋的开口道。

    “滚蛋！感情不是你的徒弟深陷危险！要不我给你找一个长生教的据点，让家乐去壮壮胆子？”

    九叔闻言没好气的骂道。

    “哈哈！我那小子怎么能跟你这个神勇的徒弟比呢，他铁憨憨一个！什么也不是！”

    四目闻言干笑一声，果断转移话题道：“那个师兄，你那小子怎么样了？看你刚才那么着急，是不是遇到什么危险了？”

    “哼！”

    九叔冷哼一声道：”遇到危险也是活该，那小子设计，将除了那白袍术士之外的人都灭了。“

    ”白袍术士被我徒弟逼到绝境，用出了血罗刹！“

    四目道长闻言顿时一惊：”血罗刹？！一个白袍用血罗刹？他是祭师候选人？！“

    ”不错！那名白袍术士就是祭师候选人！应该是老血狗下面的候选人！“

    九叔点了点头道。

    “我去！我的师兄！老血狗那家伙算是最难缠的了，如果不是他死死拖住你，老血蛇也不会从你手下逃走！“

    “那你的宝贝徒弟现在岂不是很危险！亏你还能够坐的住！还不赶快去救他？！是不是没有缩地成寸符了？我这还有两张瞬息千里符！”

    四目说着拿出两张金灿灿的符咒来。

    如果午夜见状，恐怕眼珠子都能直了，这两张符咒可是传说中的顶级符咒，也是缩地成寸符的上位符咒。

    九叔见状心中不由得一暖，这种顶级符咒对于他们这个级别的存在而言，也算是压箱底的存在了。

    四目能够毫不犹豫拿出来，足以证明两人的感情了。

    九叔的性格让他说不出个”谢“字，于是故作不屑的将符咒推了回去道：”“就你这点画符水平，也好意思拿出来在我面前现眼！”

    “哎呦！我的师兄唉！这都什么时候了，你还有心情损我，血罗刹可不是开玩笑的！一个不小心！你的徒弟真容易死了！”

    四目焦急的开口道。

    “皇上不急，太监急！我已经给了他五雷符和缩地成寸符保命，先天道体的能力你也知道，如果他这还不能活下来的，那就是他的命！”

    九叔望着远方的山峰，神情平淡的开口道，只不过他紧握着双拳足以证明，他的内心并不像表面那么平静。

    “师.....唉~“

    四目道长看着九叔欲言又止，最终还是长叹了口气，没有多说什么，师兄弟那么长时间，他自然知道九叔是个嘴硬心软的人，看似平淡如水，实质烈火煎熬。

    ......

    “时间不多了，茅山的杂碎，你能把我逼成这个地步，足以让你笑傲黄泉了。”

    “啊！不对！你没有下黄泉的机会了，我会把你的灵魂一点一点的撕碎！”

    血罗刹狞笑着，狂化之后这家伙反倒是恢复了说话能力，身上的气息节节攀升，带给午夜的压迫感也越来越强。

    ”去你大爷的！老子砸都砸死你！“

    午夜怒骂一声，拿出一厚沓符咒直接朝着血罗刹丢了过去。

    “呵呵呵~”

    血罗刹脸上的狞笑越发狰狞，无视那些朝着飘落的符咒，一步一步的朝着午夜走来。

    “急急如侓令！”

    午夜咬着牙！手结剑指！符咒立刻激活了散落的符咒。

    砰！砰！砰......

    火球不断的飞起，相当精准的撞击在血罗刹的身上。

    -50。

    -50。

    -50。

    ......

    HP掉落的数字，不断的从他的头顶升起，眨眼之间就消耗了他近乎一半的生命值。

    然而血罗刹的动作却是没有丝毫的受阻，依旧是一步一步的朝着午夜靠近。

    待到最后一个火球落下，血罗刹也停下了脚步，他拍了拍身上的黑灰，一抹红光在他的指甲升起，随即变成了一颗巨大的红色光球！

    “呼~”

    午夜看到那颗巨大的红色光球，仿佛认命似的长出一口气道：“真是不想用！他奶奶的，拿到一张底牌可不是一件容易的事情。”

    “算了，到时候再找九叔要一个吧。”

    说完午夜从系统背包之中取出一个散发着银色光芒的符咒来。

    “高阶符咒？！”

    见到那耀眼的银光，血罗刹顿时发出一声惊叫，叫声之中夹在着一丝恐惧。

    ”五雷符！！！“

    午夜将手中的符咒飞出，银色的符咒犹如一道银色的流光一般，朝着血罗刹飞了过去。

    ”血魔弑天！“

    血罗刹瞬间出现在午夜上空，手中的巨大红色光球朝着午夜砸了下来。

    红色光球散发着十分恐怖的血煞之力！如果午夜命中这一下子，必死无疑。

    然而此时的午夜却是没有丝毫的惊慌，只见他手结剑指，轻喝一声：“急急.....如侓令！”

    轰隆隆~

    天空之中风云突变，原本清明的夜空，一瞬间乌云密布，直接将周围所笼罩，轰鸣的雷声不断的响起。

    银色的流光直冲天际，直接进入到乌云之中，银色的雷蛇骤然出现。

    这一刻，时间仿佛静止了一般，那血红色的巨大光球，也停滞在了半空之中。

    轰！

    五条粗壮的银色雷蛇从天而降，凝结成一条巨大的银色雷柱，直接落在那血罗刹身上，连同那血色光球一同罩笼。

    银色的雷柱之中，血色光球不断的消散，最终化作虚无，而血罗刹则是停滞在了半空之中，脸上满是惊恐的表情。

    突然血罗刹的皮肉掉下来一大块，这一刻仿佛是一个信号，血肉开始不断的从他的身上剥落下来。

    -10000。

    -10000。

    -10000。

    -10000。

    -10000。

    连续五个金色的暴击从血罗刹的头上升起，紧接着银色光柱消失，血罗刹也彻底的化作了飞灰。

    【叮！灭杀血罗刹】

    【获得经验值：30000点】

    ......

    【叮！等级提升】

    【Lv8→Lv9】

    【HP上限+100】

    【灵力上限+10】

    【自由属性点+2】

    ......

    听到系统的声音提示，午夜整个人松懈了下来，一下子瘫软在地上，冷汗直接打湿了他的后背。

    ”呼~打扫战场！“

    稍作休息抽完一支烟之后，午夜长出一口气，站起身来，拿出符咒朝着那些半死不活的长生教徒走了过去。

    ......

    茅山情报室，翻阅最新情报的九叔，正要掀开下一个书页时，手突然停了下来。

    九叔嘴角露出一丝微笑，紧绷的身体也逐渐的放松下来。

    ”好小子！总算是干得不错。“

