    有人要害慕容昭？

    吃了熊心豹子胆吧！

    李承阳立时怒道：“谁敢害你，你告诉表哥，表哥灭他九族，把他挫骨扬灰，保证连渣儿都不剩！”

    慕容昭便是噗嗤一声，破涕为笑，又直起身子，忽闪着一双水汪汪的大眼睛定定看着他：“我知道二表哥最疼小昭了，那能不能看在小昭和姑姑的面子上，放慕容家一马？”

    李承阳的眉头立刻就紧紧地皱了起来：“慕容家怎么了？”

    “你先答应我，我才敢告诉你！”

    慕容昭说得十分认真，眼里满是乞求。

    但李承阳还是摇了摇头：“小昭，表哥现在是皇帝了，做皇帝，有很多的无奈，不是什么事都可以随心所欲的。”

    “别人不行，但你可以，只看你愿不愿意！”

    李承阳就是一愣，随后苦笑摇头：“你还真是慧眼如炬啊……唉，行吧，只要慕容家没打算弄死朕，那朕也就饶他们不死，这总可以了吧？”

    慕容昭立刻长长的舒了一口气：“总算不用费力去讨好你那几个心头好了，累死我了，早知道你现在这么好说话，我就直接求你了。”

    说完这句，忽然又变得有些郁闷：“其实我也知道就算她们帮着求情，你要杀还是要杀，也救不下几个人来。”

    原来她打的是这个主意。

    但这句话却是让李承阳心头的阴霾更重，云梦慕容可是母后的娘家啊！

    得犯下多大的罪行，才会让自己要将其满门抄斩？

    李承阳没心思再跟慕容昭扯皮，面色一沉，单刀直入：“告诉朕，慕容家到底干了什么，又或是，想干什么？”

    ……

    ……

    翌日一早，慕容萱就进宫求见。

    但自然是见不到李承阳的。

    给舒缙云随便安了个女官的名头，让她带着慕容萱在宫里逛。

    岳安娘、岳银瓶和渺渺都挨个儿拜访了一遍。

    这姑娘的情商确实很高，绝口不提此来长安的目的。

    对三位娘娘也是恭敬有加，丝毫看不出出身豪门的倨傲，但言笑晏晏之间，又有意无意的压了三人一头。

    表面上看是因为慕容家和李承阳特殊关系，但实际上可能还是因为那份“即将母仪天下”的自信吧。

    不得不承认，这是个很会把握分寸的女人，倘若真让她统领后宫，应该会干得不错。

    但是，慕容昭的话，言犹在耳。

    差点儿就见不到李承阳这话，有些夸张了。

    慕容恪怎么也不会真的杀了她。

    顶多也就是关上一阵子，等她服了软，就把她嫁到万花谷去。

    但慕容昭也确实是费尽千辛万苦才来到了李承阳身边！

    一个十七岁不到的小姑娘，独身一人从云梦来到长安，除了防备路上的歹人，还要躲过慕容家那些高手的追捕。

    李承阳都不知道她是怎么做到的。

    这丫头也是头铁，非要先去跟东方皓解除了婚约，才肯来见自己，要不然也不会险些栽在了兰覃寺。

    不过可惜，慕容昭也只知道慕容恪将慕容萱送来长安，除了竞争皇后之位，还别有所图，但具体是什么目的，又打算怎么做，却是不清楚。

    但她觉得无论慕容恪想干什么，李承阳都不会喜欢，所以最后完蛋的肯定还是慕容家。

    而以她对这位表哥的了解，李承阳一旦动手，慕容家恐怕鸡犬难留。

    她能想到的办法，就只有不让慕容萱当上皇后。

    只要慕容萱当不成皇后，慕容家就会是安全的，那她自己和李承阳也就不会因此反目成仇。

    只是没想到，这么快就被李承阳给识破了……

    不管怎么说，慕容家有阴谋，这一点已经肯定了，而眼下最好的法子，就是拿慕容萱当做突破口。

    她知道的事情，肯定比慕容昭多得多！

    所以慕容萱前脚离开皇宫，李承阳后脚就跟了上去。

    老五已经去了云梦，老七也在暗中调查，但他还想要更加接近慕容萱，让这个女人对自己卸下防备，彻底信任。

    慕容萱出宫之后，便径直去了南庆楼。

    李承阳见到她走进长安中数一数二的大酒楼，忍不住就有些想笑，难不成她又要请客？

    果不其然，进到酒楼一问，还真有人已经把这里给包下来了。

    包下整座南庆楼，手笔不小啊！

    看来今天来此的客人，多半非富则贵。

    也罢，昨儿一只兔子卖了五万两，今天就给慕容萱也来一顿天价宴席！

    半盏茶的功夫之后，客人们就陆续来了。

    来的人中，熟面孔不多，还有好几个带着面纱的姑娘，瞧着应该不是从秦河请来陪酒的，倒像是些大家闺秀。

    真是越来越有趣了。

    又过了一会儿，居然来了几个在朝堂上见过的官员。

    李承阳立刻决定躲到二楼包房里去静观其变。

    刚上二楼，却是迎面撞上了福伯，福伯明显吃了一惊：“慕容公子，你怎么会在这里？”

    “我是这里的大厨啊，不在这里在哪里？”

    李承阳随口胡诌，福伯便是一愣：“公子还真是个厨子啊？”

    “不信你去问掌柜的嘛……你家小姐呢，既然来了我的地盘，总要打个招呼才是。”

    福伯皱了皱眉，犹豫片刻才答道：“小姐就在天字六号房中。”

    会选！

    天字六号房不是整个南庆楼中最豪华的包房，但却是视野最好的一间，只要打开窗户，便能将整个大厅尽收眼底！

    李承阳嘿嘿一笑，道了声谢，径直来到天子六号房门前：“慕容小姐可是在内里？”

    话音刚落，房门便吱呀一声打开，慕容萱一把就将他扯了进去：“不要声张，他人不知我在此处……你怎么会在这儿？”

    “我是这里的大厨啊，不在这儿在哪儿？”

    “公子还真是个厨子啊？”

    慕容萱的反应，跟福伯一模一样！

    “不信你去问掌柜的嘛！”

    李承阳的回答也一个字儿都没改。

    “呵……有意思……”

    慕容萱一声轻笑，关好房门，又示意李承阳坐下：“既是大厨，不去备菜，跑来找我作甚？”

    李承阳大大咧咧的一坐：“都准备好了，让徒儿们干就好了。”

    “你还有徒儿！”

    慕容萱忍不住又是一声轻笑，随后也坐到他的面前：“也罢，既然来了，就陪我好好看看吧。”

    李承阳立刻问道：“看什么？”

    慕容萱就一指正对着大厅的那扇窗户：“帮我看看，这些人中，有没有谁能与我一争！”

    李承阳就是一愣。

    什么叫能与她一争？

    要争什么？

    便在此时，楼下突然传来一个熟悉无比的声音：“今日之事，说来惭愧，但老朽也是没有办法，还请诸位多多担待，莫要责怪老朽才是！”

