    吉列姆在左翼跑位，并没有进入篮下，王铁军也只能跑着跑，被带离了油漆区。

    即使因为伤病，运动能力下滑，吉列姆也很快甩下了王铁军，拿到了接球的机会。

    控卫何塞霍金斯马上将球传了下来，他接球后立即假投真突，晃起了追防而来的王铁军，持球杀进了油漆区，迎着篮筐就是一记单手劈扣。

    “砰！”

    随着太阳队的篮筐被砸，费城主场球迷欢呼一片。

    “漂亮的大回环劈扣，阿尔蒙吉列姆的扣篮依然劲爆无比！”

    “在阿尔蒙的面前，那个中国苦力就像一个木桩一样，他不仅是进攻白痴，还是一个防守白痴，他防不住任何人。”

    现场解说席上，罗姆和维纳斯兴奋地吼道。

    “老K，不要轻易起跳，利用好你的身高和臂展就可以了。也不要跟太远，放他一两步都可以。你最重要的任务是防守油漆区和篮下，在你的移动能力提升之前，不要轻易跟出去。”

    场上，巴克利马上开始传经送宝。

    他恨不得将所有的经验和技术都教给王铁军，让他尽快成长起来，然后辅佐他夺冠。

    “我明白了。”老王同志连连点头。

    回到进攻端，他开始顶着吉列姆朝篮下挤去，后者根本挡不住，只能采取绕前，这样他很轻易就进入了篮下。

    持球的凯文约翰逊还没到弧顶，看到他进入到了篮下，随手就是一推，球飞向了篮筐。

    看到篮球吊了进来，落点刚刚好，他眼睛不由一亮，左手挡着前面的吉列姆，身形腾空而起，右手抓向了篮球。

    “砰！”

    抓住球的下一瞬间，感觉很好，根本不需要在空中调整身体姿态，顺势之下，他将之大力按进了篮筐，完成了一次空接暴扣。

    “凯文，传得好！”

    他朝凯文约翰逊竖起了大拇指。

    轻轻松松就送出一次助攻的凯文约翰逊，也兴奋地冲着王铁军扬了扬拳头。

    “这种球可以多打一打，只要对手不是超级中锋，或者强壮的肉盾，我认为王面对其他的内线时，在篮下是拥有优势的，他的力量与背身靠打可以让他抵达篮下。”

    场边，太阳队主教练保罗·韦斯特法尔和他的助理教练说道。

    场上，比赛在继续。

    回到防守端，王铁军按照刚刚巴克利传授的经验，面对吉列姆的跑位时，没有完全跟上去，而是放了两米，站在油漆区里面一点。

    吉列姆在离油漆区两步的左翼接到球，王铁军立即上前一步，踏出油漆区，两条长胳膊连续挥舞，封锁了前者出手的空间。

    吉列姆立即做了一个假投的动作，但王铁军按住了自己，没有被晃动，他只好矮身突破。

    王铁军马上转身，跟上了吉列姆的持球突破节奏。

    吉列姆看到没有甩开王铁军，而弱侧的巴克利已经回防篮下，只得选择了急停抛投。

    “啪！”

    王铁军一看，连忙急停跳起，高度太有优势了，正好一巴掌将球帽上了天空。

    球下落，就在二人头上，俩人同时起跳抢球，他再次凭借高度优势，将球抓了下来。

    “老K，这里！”

    分卫丹马尔利一边转身快下，一边大声喝道。

    王铁军大手一挥，球飞向了丹马尔利，后者接球，先杰夫霍纳塞克一步杀过中线，直入篮下，打成了一次快攻。

    “老K，刚才争球的时候，你第一时间要做的是观察球的落点的同时，移动卡位，凭你的力量与吨位，还有高度，只要卡住位置，没人可以抢过你，尤因大梦罗宾逊都抢不过你，篮板球也是这样。”

    巴克利没管这个进球，而是抓住机会立即传经送宝。

    “好的，我明白了。”王铁军连忙点头。

    但他也清楚，巴克利的话有一点不对。

    巴克利并不知道他的靠打力量之所以那么强，是因为铁山靠增加了一成靠打力量的原因。

    实际上他的力量还远没有强到可以碾压那些超级中锋的地步，在灵敏性与速度都远不及他们的前提下，他必须继续增重。

    至于具体增重到哪一步，125公斤，130公斤，135公斤，甚至达到更大的体重，他现在也不知道。

    保持一个合适的体重，对篮球专业运动员是相当重要的，太重了，就会牺牲运动能力，太轻了，就会牺牲对抗能力，只有保持最合适的吨位，才能达到一个平衡。

    至于具体的增重目标，这要看系统制订的训练内容，他的要求是在不牺牲灵敏与速度的前提下进行增重。

    费城进攻，杰夫霍纳塞克空位接球，命中了一记中投。

    太阳队进攻，巴克利在右翼背打蒂姆佩西，用他的大屁股神功拱啊拱。

    蒂姆佩西的吨位刚到100公斤，轻型内线，根本挡不住，被拱得连连后退。

    巴克利很快拱到了油漆区，突然翻身跳投，命中一记中投。

    王铁军一脸羡慕，他倒不是羡慕巴克利的大屁股，他自己的屁股也不小，羡慕的是巴克利的终结能力。

    如果他有那种终结能力，以他现在的低位靠打能力，得分区域可以扩展到中距离，而不是现在仅仅限于篮下，近筐区域都很弱。

    可惜以他的协调性等运动素质，巴克利这种翻身跳投技术，可能永远也学不会。

    “砰！”

    两个回合之后，丹马尔利一记三分没中。

    王铁军强行挤开了吉列姆，在篮筐左前侧占据了有利的位置，抢下了这个进攻篮板球。

    离篮筐有两米，他马上被吉列姆和蒂姆佩西包夹了。

    双手将球死死扣住，以免篮球被打掉，然后以右脚为轴心，他猛地原地发力，六力瞬间合一，贴身靠打之下，顶在身后的吉列姆闷哼一声，立即踉跄而退。

    包夹被破开的瞬间，他左脚迈出，从破开的缝隙中一脚插入，从而进入了篮下的进攻区域。

    旁边的蒂姆佩西本能地双手齐上，直接挂在了他的身上，但仍然无法阻止他的起身。

    “喝！”

    “嘀！”

    闷哼一声，在主裁哨响的同时，他奋力跳了起来，带着重达一百公斤的蒂姆佩西跳了起来，双手持球，疯狂地砸向了篮筐。

    “砰！”

    剧烈的砸筐声令现场无数人眼皮子一跳。

    “轰！”

    在两人的体重与王铁军那巨大的力量压迫之下，篮板瞬间暴裂开来，散落一地，同时篮架也猛地向下一沉。

    “噢！”

    在全场球迷的惊呼声中，篮架像不堪重负的巨人一样，缓慢地塌在了地板上。

    “耶！”

    太阳队的替补席瞬间沸腾起来，除了马克韦斯特和奥利弗米勒之外，几乎所有人都是一跳而起，挥舞着拳头冲着场上兴奋地嘶吼不断。

    王铁军双手抓着被他扯下来的篮筐，站在倒塌的篮架前面，巨大的身形异常醒目。

    这一刻，现场，费城都市区，无数人的视线聚集在他的身上。

