    阴阳轮转之下，一道道巨大长剑纷纷泯灭，化作劫气消弭虚空之中。

    无边剑幕源源不断镇压而来，大阵之力源源不绝运转！

    六贤长老眉头微皱，哪怕以六打一却也吃力。

    “农家六贤，今日我只杀八公子！”

    赵玄真面对地泽二十四阵法，此刻亦是有些支撑不住。

    哪怕他已经踏足了陆地神仙，一只脚迈出了那一步，身体与天地相连，源源不断汲取天地之力。

    可是补充远远跟不上消耗！

    “只要你们不阻挡我，我可以不伤农家！”

    反正只要把八公子杀了之后，再反悔也不迟。

    六贤兵主摇头叹了一声，坚定说道：“我们不能答应你。”

    引动大阵！

    春夏秋冬轮转，二十四节气分明。

    立春！

    天上风云涌动，雨水降落。

    瞬间将赵玄真周身桃花天幕侵蚀，落在了身上。

    大寒之下，化作一层层冰霜，将之化为冰雕。

    赵玄真浑身覆盖冰霜，气血冰封，浓郁冷意充斥体内。

    “咳咳！”

    一声轻咳，赵玄真只感觉血液凝固，一丝鲜血从嘴角溢出，只不过血却是冰冷凝结状。

    “既然如此，那今日你们农家就与八公子陪葬吧！”

    嘶嘶嘶！

    一道道赤红气血之力将冰霜融化。

    天地之间，赵玄真傲然而立。

    气血之力化作巨大虚影，足足千丈之巨，长袍飘飘，如神如仙，面容与其一般，手中长剑主杀伐！

    法天相地！

    威势磅礴，镇压天地。

    这一瞬间不知道多少意志力薄弱的农家门人弟子跪拜了下去。

    哪怕是武道强者亦是心神震撼！

    田仲与吴旷、梅三娘这些农家强者，原本正在与田虎蚩尤堂等人和七杀宗强者对峙厮杀，此刻一个恍惚，却是被对方给伤了。

    好在此时蒙恬率领大军加入，冲天喊杀之声，军阵杀伐之气惊醒了他们。

    嬴子夜瞪大了双眸，扫地僧亦是不由为之色变，心脏巨震，剑九更是看着不发一言，完全陷入这一剑之威之中，心潮澎湃。

    “杀！”

    赵玄真从天上一剑斩落，巨大法相亦是随之而动。

    千丈巨剑挥出，虚空破灭。

    农家山谷被巨剑斩过，顿时一分为二，周边一座座巨大山峰，亦是被无形压力粉碎，化作了齑粉。

    天地之间，一道道巨大长剑从大地之中，天穹之上浮现。

    剑身铭刻桃花符文，一缕缕神华升腾，灵芒交织，同体玄黑色泽。

    天地之剑有大劫。

    方圆十数里被乌云笼罩，化作一方雷域，玄黑劫雷生成，不断轰向地泽二十四阵法所在。

    无量剑劫！

    一成一败，谓之一劫。

    自此天地以前，则有无量劫矣。

    入此劫之人，生生世世，万劫不复。

    足以毁天灭地！

    轰！

    一道山峰炸裂。

    地泽二十四阵法顿时灵芒黯淡。

    天地之力化作大劫，主掌杀伐。

    农家六贤长老被剑锋轻轻掠过，阵法之力瞬间摧折破灭，神华灵芒崩灭。

    被从天穹镇压而下，无数巨大长剑与万千劫剑之气贯穿了身体。

    咔嚓咔嚓！

    骨断筋折，一道道伤痕浮现，鲜血飘洒长空，宛若下了一场大雨。

    “不好！”

    六贤长老面色一怔。

    迅速引动阵法之力，以惊蛰焕发生机，以清明谷雨引天地之力补充消耗。

    一道道灵芒汇聚，化作通天彻地光柱融入六人身子，翠青神华，草木生机灌注身体。

    气血逐渐止住外泄。

    “农家门人弟子，皆运用阵法借天地之力与地气与之抗衡！”

    “喏！”

    田仲、吴旷等人应声道。

    将真气气血灌注阵法，引动天地灵力与地气。

    夏荣，冬寂！

    肃杀之力完全施展了出来。

    六贤兵主遥遥一握，其余五位长老引动自身力量牵引阵法天地之力融入其体内。

    神华与灵芒交织，于六贤兵主所握之处，天地之间，浮现两把巨大神兵。

    一者剑，一者刀！

    吼！

    一尊巨大魔神浮现夜空，破开了漫天劫云，月光倾撒而下，却在魔神之下化作了一轮血月。

    足足有千丈之巨，面如牛首，双眸漆黑胜过深渊，背生双翅，体表一道道赤色龙鳞，狰狞恐怖。

    双手虚握。

    噌噌！

    剑与刀瞬间破开虚空，飞至魔神手中。

    魔气滔天，毁天灭地，杀伐之意，斗战之志昂扬天地！

    “兵主神，蚩尤！”

    望着魔神，嬴子夜再熟悉不过。

    这是天下人共同祭祀的九主之一，兵主神蚩尤！

    杀！

    兵主神蚩尤一手持剑，一手持刀，闪电惊雷一般速度朝着赵玄真攻了过去。

    割裂夜空，惊鸿一掠，虚空爆鸣。

    面对兵主神蚩尤连环攻势，赵玄真法相提剑杀去。

    轰！

    天地轰鸣。

    赵玄真瞬间被巨大力量贯体，倒退了数十步，农家六贤亦是为之一退。

    双方皆不退缩，再次激烈交战。

    噌！

    虚空破灭，一道道漆黑裂缝浮现。

    噗嗤一声，兵主神蚩尤双翅被赵玄真无量剑劫摧毁了一只。

    与此同时，兵主神蚩尤一刀将赵玄真法相胸膛贯穿，无尽杀伐之气侵蚀其法相。

    长剑锋芒掠过赵玄真身躯，一道裂痕浮现，贯穿了他左侧肩臂与右侧小腹。

    血洒长空，桃花天幕瞬间破灭。

    遭遇重创，赵玄真体内一道道兵主杀伐之意侵蚀，及时用真气封锁了经脉，却也难以抵挡。

    于此同时，农家六贤竭尽全力施展着地泽二十四阵法，趁此机会，再次攻向赵玄真。

    立春、雨水、惊蛰……

    二十四节气在一刻完全展现，而不是一一施展。

    一年四季，所有气节变化于一瞬间爆发出来。

    同样是天地之力，对抗天地大劫！

    农家六贤身上一滴滴汗水冒出，眉头皱结，浑身力量在这瞬间大幅度消耗。

    更多农家门人弟子因此而脸色苍白，身子发软瘫倒在了地上。

    轰……

    农家门人弟子，以及蒙恬所率大军修为低弱者，双耳处竟然流出一滴滴鲜血，惊慌失措！

    巨大冲击波蔓延，无穷无穷玄黑劫气以及各色灵芒交织，泯灭一切，荡向四方。

    山谷震动，一道道巨大裂缝蔓延，坑洞浮现，山石滚落，花草树木纷纷化作碎屑。

    整个农家山谷四分五裂，山璧浮现或是狭长或是宽大缺口。

    砰砰砰！

    从天空上方，一道道黑影化作火石摔落。

    农家六贤浑身焦黑，衣衫褴褛，头发烧了起来。

    “呼哧呼哧！”

    六贤兵主剧烈喘息，运转真气凝结大水给泼下，浇灭了火焰。

    玄妙符文流转身侧，体内侵蚀而入劫气一缕缕逼出。

    其余五人亦是纷纷逼出劫气，同时长身而起，冲向了方才赵玄真所在位置。

    只见天穹之上，赵玄真屹立不倒身影，化作了赤红与银白二色，一半正在汹汹燃烧，一半却是冰封，不断碎裂。

    “咳！”

    赵玄真一声轻咳，一只手臂碎裂成冰屑，另一只手欲要提剑再次杀向农家六贤。

    体内气血翻涌真气运转，一缕缕劫气萦绕。

    然而根本无法驱散夏荣、冬寂两股肃杀之意，顷刻之间，身子一倒从天穹摔落，双眸充满了不甘。

    砰！

    一声巨响。

    赵玄真身躯四分五裂，生机彻底断绝。

    诡剑仙赵玄真，七杀宗宗主，死！

