    战斗一下子进入到第二阶段。

    数不清的海贼涌上这个由白胡子能力制造出来的通道，带着狂热的情绪冲向了岛屿。在这些海贼的眼中，老爹是无所不能的，眼前这一幕就切实的证明了这一点，所以海贼们没有理由不士气高涨。

    什么人能够把海底生生抬高了十多米，这样的情况也只有老爹能够完成。

    刚加入白胡子海贼团不久的魔人后裔小奥兹这段时间，已经完全的被白胡子的魅力征服，他变成了白胡子最忠实的儿子之一。

    作为魔人后裔，小奥兹属于巨人的身躯赋予了他足够抵挡一般海军炮火的强大，他一马当先用双臂护住脑袋，硬扛着炮火带领着海贼们勇往直前。

    随着小奥兹冲锋的海贼们，有很多是实力强大的海贼队长带领着，这其中比较有名的例如‘游骑士’多玛，‘宙卿’马库盖伊等悬赏金过亿的海贼。

    在这之后，还有莫比迪克号上的番队长，以及他们带领的真正的海贼精英。

    ‘花剑’比斯塔是第五番队的队长，可在莫比迪克号上，他是除了‘不死鸟’马尔科以及‘钻石’乔兹最强大的那个。

    第四番队长萨奇能够比‘花剑’比斯塔更早一步成为番队长，是因为萨奇是最开始白胡子组建海贼团时候就是他的厨师，后来随着人数的增加，这个第四番队也变成了厨师番队。

    就悬赏金而言，目前莫比迪克号上自然是白胡子超40亿的悬赏金独占鳌头，其次就是马尔科8亿悬赏，紧接着是‘钻石’乔兹和‘花剑’比斯塔，这两人的悬赏金都超过了5亿贝利，并且相差不大。

    反而是作为厨师的萨奇，悬赏金并没有太高，只有2亿左右的样子。

    在这之后的是白胡子海贼团的第六番队队长布拉曼克，他是超人系恶魔果实——口袋果实能力者，下巴的下方有两只口袋，口袋里有巨大的空间，能够储存非常多的东西。

    平时他的武器，一把比他本人还要重的巨锤就放在口袋里面，战斗的时候会突然从口袋里面取出，让人猝不及防。

    他跟拉克约上船时间很相近，年龄也相差无几，就连使用的武器也都是非常规的武器，所以两人在船上的关系是最亲密的，这也是他冲在几乎跟小奥兹平齐的最前面的原因。

    因为白胡子海贼团的番队长并不是以实力来排序的，现阶段反而是第十番队队长库利艾尔以及第十三番队队长‘水牛’阿特摩斯悬赏金超过了2亿贝利，甚至比第四番队长萨奇的悬赏金更高。

    而未来的四皇黑胡子蒂奇，现在在白胡子海贼团里还只是一个弟弟，即使他没有刻意隐藏在这里面也根本不起眼。

    在这些番队长之后，白胡子也从莫比迪克号上跳了下来，他走在中后段的位置，在他的身旁是马尔科和乔兹两人一左一右的跟在他身边。

    为什么说白胡子海贼团是现如今整个世界上最强大的海贼团，那就是即使现在的白团并非是后来拥有16个直属番队，还有43个附属团长的海贼团，以现在白胡子海贼团所有的悬赏金加起来，也有100亿贝利左右。

    悬赏金并不完全代表一个人的实力，但却足够表明一个人的影响力。

    任何势力面对这样的海贼团都不敢大意，即使是目前世界第一暴力机构海军也要小心应对，要知道，现在新世界可以堪比这样海贼团的势力还有两个。

    而面对如此强大海贼团的海军，现在也有超过一半的中高级战力聚集于此。

    海军大将战国，海军大参谋长鹤中将，接近大将级实力的海军英雄中将艾伦，中将波鲁萨利诺和少将萨卡斯基。

    以及其后的7，8个海军中将，还有其他海军精英。

    这也是为什么海军不能完全控制新世界局势的原因之一，一个白胡子海贼团就需要海军拿出一半的实力来对付，再加上另外两个海贼团的话，海军除非是把全部实力都集中到新世界才行。

    事实上，这是根本不可能的事，伟大航路的前半段一样需要足够多且强大的海军来镇守。

    这个世界太广邈了，海军固然强大，但海贼也一样不弱多少，何况海贼不需要跟海军正面战斗，他们只要打一枪就跑，追捕他们的海军至少要多于海贼几倍，这种情况下，海军也会疲于拼命。

    比如说现在，白胡子海贼团的人数不超过五千人，但聚集在这座岛屿上的海军已经近一万五千人。

    这是三倍于白胡子海贼团的兵力，即使如此，海军方面也不敢轻言能够把白胡子海贼团消灭于此。

    根本原因在于，白胡子太过于强大，他的手下也是从这个世界上脱颖而出的精锐。

    而白胡子的第一次出手，就把艾伦以及海军布置的第一道防线彻底摧毁，这种情况下，前方阵地根本无法阻挡白胡子海贼团的推进，自然也就没办法第一时间形成有效杀伤。

    这个世界上，终究是土地面积太少，而海军又不是陆军，并没有太多的阵地战基础，只看原本剧情就清楚了，海军跟海贼的交火，通常时候海军一方都是靠人数和火力压制，并没有太多的有效战术。

    尤其是顶上战争，海军的布置那简直都不能看。

    而像现在这样的超过万人规模的阵地战，可以说在整个海军历史上都不多见。

    现在海军这个阵地战的东西，很多都是艾伦根据前世一些战争影视剧再加上他在这个世界的经验捣鼓出来的，看上去是比原本的海军那些东西先进很多，但真正能否起到应有的作用，说实话艾伦心里也没底。

    站在高台上的艾伦看着一窝蜂冲过来的海贼，心底其实松了口气。

    比烂这一块，海贼还是远超海军的，要不是这个世界有着强大的超凡力量，海贼面对海军，根本就没有还手的余地。

    但艾伦并没有下达任何命令，所有的情况由负责每一个阵地的各自长官亲自掌控，哪怕这次战争是由他主导的。

    他知道自己的水平，就现在指挥个几十上百人完全没啥问题，再多点到几百人就会很吃力，要是上千人基本上就随缘，几千人就会变成差不多的一团散沙。

    这种两万人规模的战斗，他不能说不会吧，根本上就是完全抓瞎。

    要说猛，还得是萨卡斯基。

    虽然他第一波的攻击完全没奏效，别说伤到白胡子了，就连白胡子一根毛都没有烧到，可等到这些海贼都冲过来的时候，萨卡斯基直接跳了出来，一个人就冲着无数的海贼猛然发动了攻击。

    照样是【大喷火】开路，无数的岩浆洪流像是滚滚巨浪席卷向这些海贼，恐怖的热浪随着浓烟一同袭来。

    其实在萨卡斯基的心里，他并不在意这些杂兵，整个白胡子海贼团，他真正想要对付的人只有那一个男人。

    “白胡子，是男人就出来跟我一战，让我萨卡斯基来结束属于你的时代！”

    也就是在这个时候，一道高大的身影竟然直接出现在了最前方，迎着滚滚的岩浆似缓实急的挥出了拳头。

    在那只比砂锅还大的拳头上，一层朦胧的白色光晕浮现，就像是云层之后的太阳，光芒并不耀眼，却散发着无穷的能量。

    轰！

    一拳既出，强烈的波动在拳头前面蔓延不休，迎面而来的岩浆被这一拳轰个正中，紧接着，漫天的滚滚岩浆在这一拳之下，直接湮灭。

    然后变成漫天的火星，倒卷着飞散不见。

    但那道高大的身影并没有停下，他就像是做了一件微不足道的小事，脚步踏在地面上，无数的裂纹出现，那道高大的身影已经出现在了萨卡斯基跟前。

    薙刀【丛云切】高高扬起，刀刃上凝聚出一团朦胧的光晕，仿佛把云层之后的太阳从天空转移到了刀刃上，没有风声也没有其他声响，因为速度快到超越了声音的地步。

    这一刀对着萨卡斯基直斩而下。

    萨卡斯基面色狂变，坚毅的脸庞在那团白光之下，似乎也有些苍白。

    来不及元素化了，或者说，在这样的强者攻击之下，元素化就等于把自己的破绽暴露给别人，纯属找死。

    双臂上武装色霸气完全覆盖，交叉在一起挡在脑袋前方，跟裹着白色光晕的无上大快刀【丛云切】猛然相撞！

    轰！

    猛烈的冲击在两人身前爆发，萨卡斯基脚下的地面瞬间出现了一个大坑，紧接着就是裂纹出现，迅速的往外蔓延。

    萨卡斯基嘴角一丝血迹浮现，他紧咬着牙关，双臂努力的往上抬起，可是那把薙刀之上的那团光晕骤然爆开。

    萨卡斯基的身体一颤，然后整个人犹如炮弹一样被击飞了出去，他顺着地面犁出一条长长的大坑，不断的往后再往后，沿途的地面也好，石头也好，甚至是挖好的战壕也好，全都被他扫过，直到最后一个完全由艾伦玻璃铸造的炮台，萨卡斯基撞在了上面，才止住了继续往后的动作。

    嘭！

    一声压过了许多炮火的闷响，萨卡斯基猛然一口血吐出，狼狈的躺在地上，一时半会竟然挣扎不起来。

    “岩浆小子，你想挑战老子，还太早了一些！”

    当声音从那个高大男人嘴里传出来的时候，整个战场竟然有一瞬间的安静，海军们似乎都没有想到，强大无比的海军怪物萨卡斯基竟然连白胡子的一击都没有接住就被打伤了。

    无数海贼欢呼雀跃，士气大涨。

    “老爹无敌！”

    “老爹！老爹！老爹！”

    对于海贼们来说，这种情况哪怕见了很多次，依旧会感到老爹无可战胜，没有什么能够阻挡老爹的脚步，即使是海军又如何？

    被吹嘘快要成为海军大将的岩浆怪物萨卡斯基连老爹一刀都没有接住，还有什么好说的，今天海军必然会败在他们白胡子海贼团手下。

    只有白胡子没有那么乐观。

    他眼底闪过一丝凝重，心底的想法不会告诉任何人——要是海军真的不堪一击，他白胡子又为什么会第一个出手来打击海军的士气。

    白胡子不了解艾伦，虽然他听从罗杰和御田嘴里都听到过他们对于这个人的评价，但他仍然不了解这个年轻人。

    可作为跟战国战斗了几十年的海贼皇帝，他无比了解这个老对手。

    如果没有足够的把握，这个老对手又怎么会如此轻易的来到这里，选择跟他的海贼团进行一场这样的战争。

    甚至这个时候，连他的另一个海军搭档，那个混蛋卡普都不再。

    这代表着什么，白胡子一清二楚，所以他才会跟以往不一样，不再是看着自己的儿子们动手，而是一上来就展露属于他世界最强男人的强大。

    他要打击海军，同时也要鼓舞他儿子们的士气，让他们明白有自己在，就没有人能够阻挡白胡子海贼团的脚步。

    现在看起来，事情正如他想的那样。

    ……

    ……

    “真是强大啊！”艾伦一只手握在了同样属于无上大快刀的刀柄上，手指不断的跳动着，握紧再握紧，“这就是世界最强男人吗？”

    他眼中闪烁着强烈无比的战意。

    艾伦不是个狂战士，他并不怎么喜欢战斗，甚至要是可能话，他更喜欢过一个普通人的生活，可来到这个世界的种种情况逼着他不断向前。

    到了现在，他很明白，要想超脱，就只能拥有镇压一切的实力。

    而要拥有强大的实力，那就需要不断的战斗。

    那就……战斗吧！

    “这就是白胡子，即使我不想承认，也不得不承认，仅凭我一个人的话，确实无法战胜他。”战国轻叹一声，很认真的说。

    艾伦点点头。

    他当然明白这一点，要不然也不会之前战国跟卡普两人都没有留下这个家伙了。

    “所以，我们就更不能让他这样肆无忌惮的出手，战国大将，白胡子就交给我了，至少要让所有士兵明白，这个世界上强大的不止是他一个人。”

    艾伦把之前抽奖抽出来的一个东西点击了使用，一股无比强大的气息从他身上散发而出，接着他没有等战国的回应，人如同飞鸟一样，在半空中踩着一朵朵的涟漪，径直的落在了白胡子的面前。

    “战斗才刚刚开始呢，白胡子，你的对手是我！”

