
　　秋末很快到了尽头。

　　而冬季飘起了小雪的时候，学生们终于迎来了假期。

　　秦泽不知从哪里搞来些野味，看模样似乎是野外的猛禽，只是被剥了皮制成了肉串，所以只能猜测也许是豹子，或是猛虎之类。

　　肉串足足有上千串，用银色长盘摆着，每个人身后至少放着数十个。

　　桌面上则是摆放着很适合烧烤的气泡酒。

　　然而坐在这里的只有三个人：夏纪，秦泽，周美美。

　　秦泽道：“时间一晃就要毕业了，我父亲给我买了进入高阶学园的通行证，也许下次见面，我就成了文质彬彬的学子了，捧着一本书，泡了一杯茶，然后窝在某个靠窗的图书馆里看一下午的书。”

　　夏纪道：“总有这一天的。”

　　秦泽道：“你知道吗，我真的很高兴，因为我见到了铃兰绝对的鼎盛，你真是...”

　　他似乎是思索着用什么词语来形容比较好，而终于没能找到一个合适的。

　　大将？

　　怪物？

　　似乎都不合适。

　　雪花飘落在炭炉火上，又覆盖在了烤肉上，但旋即成了水，又成了烟，发出“嗤”地一声轻响，便是逸散而起。

　　此处露天。

　　两人便在雪里吃着烧烤，喝着酒，虽然半年的时光，只是让他们变成了少年。

　　但是少年也有豪情。

　　有夏纪在，周美美就是最乖的猫咪，她收敛起了獠牙，藏起了虐杀的杀气，小口小口的咀嚼着烤肉，如温柔如水的淑女名媛。

　　虽然她还没长熟，即便挺着腰，也看不出熟...

　　夏纪喝着这新时代的气泡酒，道：“再鼎盛又如何？不过年少轻狂而已，踏入了新的大门，就什么都不是，你曾经被称为王，而这王的称呼也许只会变成今后的嘲讽。”

　　秦泽道：“你看得很透，这个世界远比我们想象的大。只是...我并不觉得王的称呼会变成嘲讽。”

　　夏纪道：“是么？”

　　秦泽笑道：“你知道吗？在我心里，你可是无可取代的...王，是即便出了这门，也可以走到巅峰的王。”

　　他豪迈地站起，大雪里，他昂着头，眼睛开始闪烁着霸气的光华：“夏纪，你也来冀州学社吧。”

　　“冀州学社？”

　　夏纪疑惑道，他从没关注过自己的乐园里发展出这种玩意。

　　秦泽仰头，露出向往之色道：“对，冀州学社乃是九州学社之一。”

　　周美美补充道：“冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍这九大学社，而冀州学社是俗称只要花钱就能进去的学社，同样这里也是所谓的最混乱学社...

　　更是被称为武道复兴之地。

　　不同于其他学社，这个学社是完全禁止携带兵器的，道场的兵器全是木制，而高年级生每年还需要执行学社的任务。

　　但是现在的傀儡神纹技术已经如此发达，武道复兴终究只是个笑话而已。”

　　秦泽道：“若真是个笑话，为何冀州学社这样的九州学社还能继续下去？为何议会还会任由其发展？

　　怀旧吗？

　　当然不是，这其中的原因也许只有在进入了学社之中，才会明白。”

　　说完之后，他将手上的一串烤的恰到好处的肉递给夏纪，然后笑道：“我们铃兰的第一大将，要来试试吗？”

　　夏纪摇摇头。

　　秦泽愕然道：“为何？”

　　夏纪道：“我没钱。”

　　秦泽露出古怪之色，眼睛在他身后的周美美身上撇了撇，虽然他并不知道两人的关系，但是从那周美美天天黏着的举动来看...

　　周家怎可能没有钱？23sK.com

　　但见到周美美不说话，秦泽道：“花钱进入冀州学社确实费用不菲，而考入其中又不现实...但凭借你的实力，完全可以去找个‘赞助人’。”

　　夏纪对这些细则确实一无所知，所以他重复了一遍：“赞助人？”

　　秦泽道：“对，这些赞助人虽然神秘，但在测试你的潜力之后，如果愿意，会投入资金供你进入冀州学社，而你需要付出的只是表现，表现的越好，就会获得越多。

　　赞助人似乎是一个圈子，他们以此进行着某种赌博。

　　顶多，他们会提出在你毕业后需要进入他们的组织几年时间，又或者为他做一件事这一类的要求。”

　　夏纪道：“那么哪里可以找到这些赞助人？”

　　秦泽刚欲开口。

　　周美美却突然站起来，“秦泽，夏纪的事情不要你管！我周家有钱！”

　　她气鼓鼓的，腮帮子都鼓了起来。

　　秦泽也不生气，内敛而霸道的瞳孔里透出笑意，但却不再多言，而是安静地喝着酒，吃着烤肉。

　　雪纷飞，而炭火却依然旺盛。

　　——

　　巷道。

　　大雪依然未停。

　　秦泽疑惑道：“你真的想通过赞助人这条路子？”

　　夏纪淡淡道：“先做个了结，作为一个男人，总需要靠着自己的努力前行吧？”

　　秦泽插兜道：“这个随便你，还有事，先走了。”

　　走了两步，他突然转身回头道：“也许是谣传，但是赞助人都是戴着面具的，那些面具是海兽类的...切记不要选。尤其...是红色的海兽面具。”

　　夏纪淡淡道：“知道了。”

　　秦泽还欲再说什么，但是却是欲言又止，只是在临走前又加了句：“千万别选。”

　　夏纪这一次是彻底被勾起了兴趣，在这曾经的百兽之王离去后。

　　他直接一念入梦，踩过梦境长河的边缘，寻找到那浊黄色独眼巨蟒。

　　后者正开着空间门，降临在无尽之海的深黑迷雾边缘，控制着尸脉的流量。

　　控制流量，可是个技术活。

　　黄泉一向很恪尽职守。

　　但是大佬既然出现，他便关闭了那缝隙，然后跑回了梦境里。

　　夏纪随便问道：“事情进展的怎么样？”

　　黄泉道：“也许是在感受到了我的气息，所以尸脉还不敢进入，但是它们似乎已经开始安排试探了。”

　　夏纪点点头，然后道：“有着红色海兽面具的冀州学社赞助人，是怎么回事？”

　　小黄蒙住了...但很快他反应过来道：“我去调查一下。”

　　夏纪知道这也急不来，虽然这几名怪异罩着乐园，但更多是起到封锁作用，而不是全知全能。

　　所以他只是淡淡吩咐了句“有消息了告诉我”，就随即离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，25.红色海兽面具的赞助人免费阅读。https://xs.23sk.com 