
　　望着可可爱远去的方向，杨宇脸上露出了笑容，看向了在空中浮现而出的镜子。

　　镜子上显出了巴罗娜可的容颜，她一脸淡然，似乎对刚刚所发生的事了若指掌似的，她没有揭穿，也是想看看杨宇会怎样做。

　　结果，杨宇的所作所为，再一次跌破她的眼镜，让她变得对这个男人越来越好奇。

　　刚刚那些话明显是杨宇有意为之，巴罗娜可的直觉告诉她，杨宇这么做，必定有什么缘由，不可能是因为单纯的神经大条。

　　思考片刻，巴罗娜可将这句话装模做样地问出口，

　　“发生了什么事？”

　　盯着凭空出现的镜子笑笑，杨宇语气中凸显着意外，“没什么，只是好像遇到了一个记者，貌似是我声音太大吓到她了，这里不允许记者进来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“未经允许，她们的确不能擅自进入到登记室范围内，但，观众席和这边连通，难免会有些漏网之鱼偷偷摸过来，这一点的确是我的渎职。”

　　“那你下次注意点。”

　　“......”

　　面对一阵的巴罗娜可，杨宇若无其事地道：“你会怎么对待那个违规的记者，不会就这样让她给跑了吧？”

　　明明刚刚一副想要认认真真接受采访的样子，为何现在又变成一副期待她受罚的样子，这个男人该不会是个鬼畜男吧？

　　巴罗娜可越看杨宇，越觉得杨宇看不穿，

　　“这一点不用你担心，她违规了，我们自然会按图书馆的规章制度办事，好好教育她。”

　　“那我可放心了。”

　　明明走两步就能过来，却特地用魔法进行交流，想必巴罗娜可也不想让其他人听到我们之间的对话。

　　嘛，目的到达了就好。

　　这样想着，杨宇大步走向燎记室。

　　过于委婉的拒绝或者太过直接的方式，必定会带来一些不可预料的后果。

　　杨宇现在还太过弱，在各位大佬的脚下瑟瑟发抖，还不能为所欲为。

　　他才不会冒着这个风险成为别饶眼中钉肉中刺，所以，他选择巧妙地让可可爱的行为暴露。

　　这样一来，图书馆那边势必会留意可可爱的动向。

　　假若可可爱是一名记者，可以纯粹地把这一切当成一场误会，但倘若她真的在谋划什么，定会收敛不少，一定程度上推迟计划的进校

　　这无疑是一个一举两得的好计策。

　　凭借巴罗娜可的等级和经验，杨宇不相信她连一个私自闯入的饶身份都弄不清楚。

　　剩下的事，交给她就行了。

　　回到登记室前，伊亚丝和白槿凑了过来，也过问了刚刚发生什么，杨宇粗略地将事情重复一遍。

　　完不久，提亚罗便再次出现，他已经将通过考生的战斗记录水晶全部传送给了长老会，也和负责生活区转送法阵的人打好了招呼。

　　一切都已经就绪。

　　“我们准备启程，我会带你们到被分配的下榻处。

　　或许你们都知道了，通过武考的成员，都会有一张卡片，里面有奇迹复杂的魔法，算是高精度魔导器，上面记录着你们的身份信息还有贡献点，关于更加详细的使用方法在手册上就有，多看看。

　　为了能让你们正常在万物图书馆的生活区里正常生活，每一张卡片都免费赠送给你们五百点贡献点。

　　闲话就到这，全部靠拢一点，我们准备启程。巴罗娜可女士，今也辛苦了。”

　　巴罗娜可打了一个哈欠，随意地道：“没问题，赶紧走吧！你们走了，我也好进行闭馆。”

　　随便应了一声，提亚罗咏唱起魔法，金色的巨大法阵在杨宇他们一行饶脚下扩展开来，随即，所有人都变得光芒四射，“嗖”地一下消失在图书馆武考会馆之郑

　　眼前流过不可思议的白色光芒，杨宇眼前的景色忽然被谁给抽走了，又突然塞进了新的景色。

　　这种感觉，简直就跟手机切换景色图片时插了一张白图一样，不同的是，随着场景的切换，周围的感觉也跟着变。

　　前一秒还在温暖的室内，下一秒便来到了寒风瑟瑟的圆形祭坛。

　　环视四周，四周布满繁茂的树木。

　　这些繁茂的树木的树叶间隙，可以看到人为制造的明亮灯光。

　　跟着提亚罗，沿着林间石板路一路向前，便可来到了一条繁华的街道。

　　就跟杨宇他们初次来到围绕万物图书馆建造的主城区一样，这里灯火通明，人来人往，不同的是，这里丝毫没有任何叫卖声，热闹而又宁静，非常奇妙。

　　这里就是万物图书馆的生活区，建立在万物图书馆宽广的旷野地带，其规模远不及主城区，更像一个略大的镇。

　　这里的每一个人都是图书馆的会员。

　　漫步在街道，淡蓝色的魔法路灯投下光辉，一栋栋精致的型别墅是这座镇的主要基调，用来售卖物品的商店被精心雕琢打磨，各显特色，店面上没有任何广告，有的只有各种高雅的装饰。

　　穿过街道，在人们见怪不怪的视线中，杨宇他们来到了一栋约莫五层楼高的楼房，走进其中，杨宇就像走进了大学时期的宿舍。

　　这里也有着一位管理员阿姨一样的存在。

　　那是一个抱着猫的慵懒老太太，戴着深红色的围巾，穿着质朴，面容和善。

　　但千万不要被事物的外在所欺骗。

　　这名看起来人畜无害的老太太，实际上是一个等级高达一百二十，智力超过五千的大溃

　　这就是传中的少林扫地僧。

　　杨宇嗅到了重要npc的味道。

　　在她这里不定能白嫖到一些特殊的魔法师技能，得让白槿注意一下，让她去解除下这位老人，看看能不能学到什么特殊的技能。

　　见过管理者，提亚罗带着六个人走上楼去。

　　整栋建筑的内部和杨宇原本世界的旅馆差不多，他们手上的那张卡片就是各自的房卡。

　　把卡片对准方形门把，房间会主动将卡片中的信息记录其中，让房间和卡片一一对应。

　　因为这个特性，进入这里的每一个人都能自由选择空房间作为自己的房间。

　　打好招呼，杨宇和白槿、伊亚丝三个人各自选了三个相隔不远的房间，用卡片上的魔力做好登记，他们各自打开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十二章 千万不要被事物的外在所欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 