    下午，李怀玉跟李太太叶淑约好了在雁夫人工作室见面。

    李怀玉先到，这会儿雁夫人正在跟李怀玉介绍着她最新的设计作品。

    李怀玉对其中一款礼服还挺感兴趣的，正要询问细节的时候，手机响了。

    李怀玉跟雁夫人道歉一句后，接起电话，电话李太太叶淑打来的，约她在茶楼见面，雁夫人这边就先不来了。

    李怀玉有些不解，问发生什么事了？

    叶淑说，等见面后再说，李怀玉挂了电话后跟雁夫人道歉说临时有事，今天就先不看了。

    雁夫人连连说没关系，或者改天送到府上给她挑也行。

    李怀玉说，好的，到时候再联系。

    等李怀玉从雁夫人工作室来到跟叶淑约好的茶楼后，就看到李太太脸色不是很好，

    “叶淑，怎么了？脸色这么不好。”

    “心仪和兰翊分手了，你知道吗？”叶淑开门见山地问道。

    “不可能。你哪里听来的不实消息。”李怀玉顿时错愕地问道。

    “上午心仪跟我坦白了，她跟兰翊已经在上周和平分手了。”

    “不可能，不可能——”李怀玉连连摇头，“兰翊没有跟我提过啊，我都不知道啊！”

    “心仪会这样说，肯定不会假，你可以问一下兰翊。”李太太回应道。

    “等等，我先给兰翊打个电话。”李怀玉说完，从包里拿出手机，给兰翊打电话。

    这怎么可能！

    在此之前她都没有听到兰翊提起过，而且前不久她才给兰翊打了一阵强心剂，希望兰翊早点跟心仪结婚，怎么会突然说两个人分手了呢？

    这绝对不可能！

    手机响了一会儿，传来了兰翊低沉的声音，

    “妈——”

    “兰翊，你老实跟妈说，你跟心仪现在怎么了？”李怀玉直接问道。

    赫连兰翊顿了一下，才应道，

    “我们确实已经分手了！”

    “分手了？你跟我说分手了？”李怀玉不敢置信地问道。

    “是，我们两个已经心平气和谈过，和平分手了。”

    “我不准，你是想气死你妈妈？”李怀玉怒了。

    “妈，这件事我回去再跟你解释，我十分钟后有一个会。”赫连兰翊解释到。

    “好，我等你晚上回来说清楚。”李怀玉说完，挂了电话，然后跟李太太说道，“你先别急，我晚上跟兰翊问清楚，他待会要开会，不方便说电话。”

    “估计就这样了，你回去问了也是改变不了。”

    “不可能的，兰若从小就听我的话。”李怀玉摇着头应道。

    “跟兰若有什么关系？”李太太不解地问道。

    “哦，我说的是兰翊。”李怀玉猛然回过神来，显得有些尴尬地解释到。

    “怀玉，我们也是这么多年多好朋友了，我也不瞒你，这门婚事我们是很满意，也很期待，但兰翊要是这样欺负心仪，我们也不会答应。”

    “别说你不答应，我都不可能答应，这其中一定有什么误会，你先别急，我回去问清楚了，再跟你说。”李心仪安抚着李太太。

    李太太点了点头，没有多说什么。

    楚辞只觉得下午上班，眼皮一直跳，也不知道是怎么回事，就好像有什么不好的事情要发生一般。

    她揉了揉眼睛，觉得自己想多了。

    最后为了放松一下，只好起来走动走动，然后端着咖啡杯，准备去茶水间再倒一杯咖啡，却看到赫连夫人迎面走来了。

    楚辞愣了一下，然后才回过神来，打着招呼，

    “夫人下午好，您来找赫连总吗？他还在开会——”

    李怀玉走到了楚辞面前，没有说话，眼神却阴鸷。

    楚辞顿时噤声了，有些困惑和茫然，不太明白赫连夫人为什么这会儿看她的眼神这么阴沉。

    李怀玉没有说什么，只是冷冷地看了她两眼后，绕过她，朝着总裁办公室走去。

    楚辞有些尴尬起来，默默地走进了茶水间。

    先泡了一杯茶，送进了总裁办公室。

    这会儿赫连兰翊还在开会，办公室里就李怀玉一个人。

    “夫人，请喝茶。”楚辞将茶放在茶桌上并招呼到。

    “楚辞，你打算在公司待到什么时候？”李怀玉看着楚辞问道。

    楚辞愣了一下，然后回应道，

    “等到兰若回来，我就走了。”

    “兰若就快才出院了。”

    “夫人，您知道我指的谁。”楚辞拿着茶盘平静地应道。

    “不管你有什么阴谋，都不会成功的。”李怀玉脸色一下子就沉了下来。

    “夫人，我一直都很尊敬您，也不希望跟你闹任何矛盾，但如果您一直逼我的话，我不敢保证自己在失控的状态下，会不会作出什么过激的行为来。”楚辞应道。

    “你在威胁我？”李怀玉盯着楚辞质问到。

    “我没有这个意思，我只是希望夫人不要为难我。”

    “我为难你？兰若名下的财产就不会全都转到你身上了，你现在得到都补偿是别人做梦都不敢想的，还不够吗？还要赖在赫连集团，是为了破坏兰翊和心仪的感情吗？”

    “我不会这样做，我只是想要个真相！”

    “什么真相？”

    “夫人，会议可能再过半小时就结束了。您稍等，我出去做事了。”楚辞不想再多说什么。

    “你说清楚。”赫连夫人呵斥到。

    楚辞只好停下脚步，转头看向赫连夫人并应道，

    “夫人这件事您是最清楚的，又何必多此一举来问我呢！”

    赫连夫人怔了一下，楚辞抿了抿嘴，没有再说什么，走出了总裁办公室，并带上了门。

    走出办公室后，楚辞原本要回秘书室，下一秒才想起自己手上还拿着端盘，只好转身朝着茶水间走去，放在茶盘，煮了一杯咖啡后，才回到秘书室。

    赫连兰翊开完会后，回到办公室，就看到母亲就在办公室里。

    “妈，你什么时候来的？”

    “来半个小时了，你怎么总是这么忙，该交代给下属做的就交代下去，别都自己来。”

    “我明白，只是开个会，交代了一些工作而已。”赫连兰翊应道，将文件夹放在办公桌上，走回到茶桌，开始烧水准备泡茶。

    “你跟心仪到底是怎么回事？”　李怀玉这才转入正题，问道。

