    秋猎之地被选在了龙首原。

    而且还要让辛弃疾带着新募之兵跟龙武羽林两军比试。

    陛下这是准备干大事儿啊！

    消息传开，所有朝臣都在揣测着李承阳的用意。

    绝大多数人都把目光看向了北方……

    这事儿自然也传到了北凉那些大人物的耳朵里。

    南院大王耶律原便是其中之一：“小皇帝想干嘛？秋收一过便大举犯境么？”

    坐在他对面的，赫然便是李宏坤：“大王，先下手为强，后下手遭殃啊！”

    耶律原冷哼一声：“我若往南，耶律楚定会在背后捅刀子，届时进也进不得，退也退不得，你叫本王怎么办？”

    “大王无须担心，本王已经有了万全之策！”

    “哦？说来听听！”

    ……

    与此同时，北凉皇宫之内。

    身为一国太后的萧燕燕，却是笑得在地上打滚儿。

    阿秀则是气呼呼的站在一旁：“太后……您再这样，奴婢可就死给你看了！”

    “好好好，不笑了！”

    萧燕燕半坐半卧起来：“那个叫霍去病的马匪，还真是有趣，实在不行，你给他下点儿药，绑回上京慢慢磨吧。”

    阿秀却是倔强的摇了摇头：“不，奴婢非要他心甘情愿的拜倒在奴婢的石榴裙下！”

    “好了好了，不说他了，小皇帝又来信了，你也准备准备吧，。”

    阿秀连忙问道：“生意谈好了？”

    萧燕燕点头：“谈好了，他不出面，我也不出面，大夏那边，由安阳萧家作为代表，咱们这边……我信任的人不多，只能辛苦你了。”

    阿秀立时单膝跪下：“太后放心，奴婢一定帮太后赚得盆满钵满，坑死那个小皇帝！”

    萧燕燕噗嗤一声就笑了出来：“别老想着坑人家，他有句话说得很有道理，最好的局面，永远都是双赢……对了，密牢里那三个，从今天开始每顿加个菜。”

    ……

    ……

    “都准备好了么？”

    “已经通知小岳将军了，几位师兄也都在附近埋伏着。”

    “岁月帮那边回信了没？”

    “回了，说是没问题。”

    “没提什么条件？”

    “没有。”

    李承阳立刻就皱起了眉头，十三这戏还是不到位啊，背这么大一口黑锅，怎么能不提点儿条件呢？

    念头刚刚生出，便有几十号人出现在视线之中。

    当先那个，头戴斗笠，身材纤细，黑衣黑袍，一身杀气。

    竟是个女子！

    看到此人，老十立刻惊讶得张大嘴：“小……小……小……”

    李承阳一巴掌就拍在他后脑勺上：“小什么小，你给我记住了，她现在是岁月刀公孙十三！”

    “属下记住了！”

    “那我呢？”

    “您是时光剑杨荣牧！”

    话音落下，十三已经领着数十岁月帮弟子来到身前。

    年纪都不大，说是帮众，看着更像一群小乞丐，看来十三对于发展帮派确实没什么想法，就是胡乱收了一帮小弟而已。

    见到李承阳，十三条件反射一般便要下跪。

    李承阳一把将其托住，随口苦笑出声：“这就是你的岁月帮？”

    十三也不多话，只是“嗯”了一声，然后就转过身去：“记住，打得过就打，打不过就跑。”

    “好嘞！”

    “知道了！”

    “执令使放心，俺们机灵着呢！”

    十三这才又回身面向李承阳，指了指这帮人：“岁月帮。”

    李承阳一声长叹：“唉……算了，今天这事儿你们别掺和了，你把他们带走吧。”

    话音落下，老十突然一指前方：“王家的人来了！”

    李承阳双目一凝，远远看去，果然便见一队人马押着数辆大车出现在了视野之中。

    交易的时间和地点都是李承阳精心选定的，至于把十三的岁月帮叫过来，纯属恶趣味，但现在看来，这恶趣味是玩儿不成了。

    深深的吸了一口气，李承阳又整理了一下自己的面具，确认不会被王烁认出来之后，才捏着嗓子小声说道：“把肉票带出来吧。”

    片刻之后，早已被折磨的不成人形的王烁便被老十拎到了李承阳面前。

    轰走了那群小乞丐，十三也去而复返，站在带了面具的李承阳身边，总觉得有些别扭，最终还是把自己的也摸出来戴上了。

    而王家的人马，也在此时进到了林中。

    打眼看去，练家子不少。

    反而是领头那个，不像是练过武的样子，但一双眼睛却是锐利得很：“大公子！大公子你没事吧？”

    说话声中，就要冲上来。

    但十三把刀往王烁脖子上一架，他立刻就停住了：“敢问这位英雄，可是时光剑杨荣牧？”

    “好说好说，正是在下……钱呢？”

    那人楞了一下，但还是决定先自报家门：“在下王三，乃是晋阳王氏长房管家，这位是威远镖局总镖头朱盛朱大侠，这位是……”

    李承阳才懒得跟他啰嗦呢：“你是来赎人还是来认亲戚的？钱呢！”

    王三皱了皱眉头，那朱盛又走上前来：“兄台，都是在刀口上混饭吃的，给个面子……”

    “把人砍了！”

    李承阳突然说了一句，十三提刀就要往下砍。

    王三大吃一惊：“不可，钱都在这儿！”

    “等等！”

    李承阳又说了一句，然后给老十使了个眼色，去查查。

    老十立刻上前查看那几辆大车，王烁还在十三刀下，也没人敢拦着他。

    须臾之后，老十便朝着李承阳点了点头：“三十箱黄金，每箱一万两，正好折和白银三百万两！”

    李承阳嘴角便是一咧：“钱留下，你们走吧。”

    朱盛看了王三一眼，王三便说道：“钱都送来了，还请放了大公子。”

    “放什么放，当我傻呢？”

    话音落下，又吹了一声口哨。

    老四老八老九立刻现身，和老十一起赶着那几辆大车就朝河边走去。

    河边早有大船等候，王三和朱盛等人就这么眼睁睁的看着那三十箱黄金被一箱一箱的搬上大船，竟是一点儿办法都没有。

    拿刀架住王烁的那人，是个高手。

    没有给他们丝毫出手的机会！

    三十箱黄金，约莫小半柱香的功夫就搬完了。

    那大船也不等人，拔锚就走，就连那几个搬箱子都一起走了。

    而这边，十三的刀依旧稳稳的架在王烁的脖子上。

    朱盛和王三看得目瞪口呆。

    难道说，剩下这两个人的性命，他们都不打算要了？

    王三眉头一皱：“朱大侠，那船怕是追不上了，为今之计，只有拿下这两人，再顺藤摸瓜……你可有把握？”

    朱盛点了点头，然后上前一步：“钱都已经运走了，阁下还不放人么？这般不讲江湖规矩，可是混不长久！”

    李承阳却连看都没看他一眼，而是抬头远眺：“怎么还没来？再不来，这帮人全得死翘翘。”

    这话就有些伤人了！

    铛的的一声，朱盛大刀出鞘，竟是比十三手里那把宽了三倍有余，但长度却是有所不及。

    便在此时，李承阳也是一喜：“来了……放人！”

