    【族长求票！】嘶！

    无数武者顿时倒吸一口凉气，这种威势实在是太盛了，难怪刚刚如此轻易地震杀了人族的老一辈武者，这不似远方天穹之上，正在大战的几位传奇至强者的无敌声威，那种至强者的每一招，都如同虚幻和真实之间，让所有人分别不清楚，心灵世界恍惚。

    这是能够真正展现在所有人眼中的绝强战力，令不少武者咬牙，一些老一辈武者苦笑，面对这般气机，他根本无法抵挡。

    “恩！”

    瞬息之间，萧晨就洞悉了这名血族的真正修为，果然非是真正的比肩重楼境八重天境界，甚至还不是重楼境七重天圆满之境，只是重楼境七重天后期，但是却有着不输于重楼境八重天的气势，虽然心中不愿意相信，但是这就是不争的事实，无上王者的一些部分威能，竟然恐怖如斯！

    眸光微凛，萧晨神色凝重，眼前这名血族，将是他修行至今，所遇到的最大强敌！

    “杀！”

    顷刻间，手中的血色战枪之上，竟然有这一条流淌的血河在奔涌，河面白骨浮盈，皑皑一片，有着无数的冤魂在咆哮！

    这一天横亘在天际的血海，向着萧晨冲刷而去，欲要将他吞噬，化为河中的冤魂，所过之处，虚空都被侵蚀为虚无。

    轰！

    面对这般强敌，萧晨一上来就拿出了全部的战力，顷刻间有着金光大盛，化为了黄金战体，战枪显化百丈，有着滚滚火焰升腾，灼烧着无尽的血色雾气。

    就这般强者面前的虚空砸下，欲要截断这汹涌而来的血河！

    轰！

    一声沉闷的声响，萧晨的面前的虚空被其砸成了虚无，虚空壁障湮灭，血河所经之路被他截断，但是尽管他出手十分的迅，依旧威能避免与血河碰撞在一起。

    而且这巨大的血河，竟然穿过了无尽的虚无，从萧晨这一方向的虚空中再次衍生而出，方向不改，再次向着萧晨冲刷而来。

    “不好！”

    顷刻间，巨大的战体连连后退，手中燃烧着火焰的战枪不断的砸落，砸出一片片湮灭的虚空，抵御着血河的冲刷！

    嗡！

    终于，血河似乎已经衍生到了极致，将卷起无边的血浪，迎向了萧晨的战枪。

    “恩！”

    刹那间，萧晨闷哼一声，巨大的战体如遭雷殛，整个人从天穹之上击飞出去，向着下方的大地坠落，接连撞碎地面之上方的数十座亭台楼阙，双脚犁地，有着两道巨大的沟壑衍生。

    轰！

    终于，巨大的黄金战体撞到了古城中的一座古山之上，整座数百丈古山被他战体撞碎，萧晨喉咙之间，有着血腥溢出，不过眨眼间就被他强行压下。

    什么！

    无数人惊呼，虽然心中早已经知道这般结果，但是所有人心中依然存在着这般幻想，萧晨能够创造奇迹，抵抗住这名血族强者。

    这名血族的实力竟然强横到如此境地。

    坠入大地之上的萧晨，顷刻间再次踏临虚空，虽然看上起有些狼狈，但是气势却是愈的升腾，这名血族的强大出乎他的意料，王者血裔残留下来的威能，却是能够让他的战力暴增到这般境地，他竟然连一击都难以接住！

    若是他没有修炼黄金战体，仅仅这血河咆哮，就能够将他卷入其中溺亡！

    “太令本尊失望了，我还未怎么尽力，你连一招都接不住！”昏噬心冷笑。

    “就算是你战体稳固，又能够接住本尊几招，斩了你，或许能够省去很多麻烦！”

    “边荒气运的承载者，不过如此！杀！”

    血枪再次有着血河衍生，这是比之刚才还要强盛的血潮，浩大的血河之中，有着血色神光浮盈，游荡在其中，每一道血色神光的周围，虚空都化为虚无，竟然连虚空都无法承载这道神光！

    这是极为恐怖的一幕，血河的冲刷下，纵然是尊者都感到自己的神魂都在颤动，欲要离体被吸入到血河之中。

    轰隆隆！

    顷刻间，萧晨有着雷音重重，体内的密密麻麻的血色晶钻正在不断的炸开，化为滚滚血气不断的融入体内，这不是往日里从血钻中抽离血气，而是将血钻彻底碎裂，来换取最强的战力。

    “不够！”

    几乎是眨眼间，体内的血钻就已经有着一半炸开，化为滚滚血气，融入战体之中，如今萧晨到了这般境界，也只不过将全身七成的血气凝练成了血钻，所耗费了资源根本无法估算，如今这般碎钻来获得最强战力，这等于以往的种种付出全部付之东流，不过此刻他却是别无选择！

    黄金战体乃是他所能够具有的最强战力！

    轰隆隆！

    萧晨的全身迸出耀眼的金光，有着殷红的血气溢散，这是无比磅礴的血气，如同霞光一样璀璨，映红了半边的天穹，又如同一座烘炉，散着无穷的灼热，这些年来所积攒的底蕴，这一次可谓是全部爆出来！

    杀！

    昏噬心暴喝，这一刻却是散着无比的狰狞，整个身体竟然和血河融为了一体，就这般向着萧晨冲刷而去。

    可怕的一幕，顷刻间，萧晨立在虚空之中，被这条血河淹没，整个身体被血河包裹，无数的冤魂白骨向着他的战体涌去，而萧晨却是纹丝不动！

    “不好！”

    “萧族长！”

    “萧尊者！”

    这一幕被边荒城所有的武者看在眼中，纷纷大声呼喊起来，他们不敢相信，名震整个边荒大地的萧晨，就这般被血族震杀！

    就算是立在薪火圣塔顶端的众多人族尊者，皆是眼中露出一抹忧色，明河大长老的眼中，更是死死地盯着虚空之上，特别是已经隐约猜出异族的目的之后，萧晨的安危更是有着难以估量的代价！

    虚空中，血河沉浮，血浪滔天，萧晨的身影不断的在血海中隐现，哪怕是被血河吞没，面容之上却是没有显露出来丝毫的慌乱，反而带着一抹坚定。

    恩？

    片刻后，明河大长老再一次凝铸眸光，他看向了萧晨，终于眼中的担忧消失，取而代之的是嘴角泛起的一抹笑意！

    一息，两息，三息……

    终于在血河之中，有着雷鸣炸响，一道金色的身影冲天而起，任凭血浪滔天，都无法束缚住金色的身影。

    轰！

    伴随着萧晨的身影冲出血河，一道金色的拳头轰然向着下方的血河砸落，惊天炸响，血河之上浪潮滔天，无尽血色散落天空。

    “嗯！”有着闷哼之声响起，横亘在天穹之上的血河消失，昏噬心的身影再度显化而出，眼中充满了震惊之色。

    “这怎么可能！”

    萧晨的实力在他第一招之时，他就已经东洞悉，随后所衍生的血河，足以将其葬送，但是其却爆出了一让他感到心悸的力量！

    “你的战体竟然有着这般威能！”

    很快昏噬心就再次洞悉了萧晨的力量来源，这是战体内部所突然爆出来的一股力量，将他的天河彻底打碎。

    打碎了血色天河，萧晨同样是付出了极大的代价，耗尽无数资源所凝炼的气血晶钻，几乎全被他震碎化为了力量，可以说现在的他除了空有着一副黄金战体的架子，而所修炼的黄金战体却是被打回了原形。

    眼前的昏噬心所演化的血河，并不是造成他如此这般的凶手，反而血河之中所漂浮的那一道道血色神光，其中所散的气机，似乎要将他的战体割裂，这正是他源自王者血脉，所的得到的部分望王者威能。

    哪怕是血脉已经传承到了第八代，王者血脉甚至已经减弱到了九成之上，但是属于禁忌强者的威能，依然不可等闲视之！

    从血河之中脱身的萧晨，战体消失，恢复了原来的模样，全部衍生的血钻崩碎，化为自身战力，尽管出一击击碎了血河，实际上在他的体内依旧有着大量血气残留。

    咔擦！

    突兀的，没有丝毫的征兆，萧晨上方的虚空竟然裂开，一只血色的大手晶莹如玉，足有百丈大小，恐怖的气机弥漫，瞬息至今，无数人族武者被威伏的归附在地，下方有着无数的武者更是当场炸开，战血如瀑，染红了数里古城！

    “不！”

    有着人族尊者怒吼，眼中充满着不甘之色，这定然是传奇至强者出手了，仅仅是所溢散出来的气机就让他们承受不住。

    而这血色大手的目标正是萧晨，毫无疑问这大手的主人并不是人族强者，而是来自于紫阳神侯对战的那名初代血族！

    如山岳一般的大手，有着万缕血气流淌而下，如瀑如海，朝着萧晨震落下来！

    此刻虚空中的萧晨，不过凭借着体内残存的血气在支撑着，这血手震落下来，顿时让他感到了自己被无边的气机所禁锢，甚至魂海中都掀起了滔天巨浪，那如瀑的血气倾泻而下，刹那间将他周围百丈之地淹没，这是远比血河还要强盛百倍的威压，一切都好像是径直了一般，陷入了永恒的寂灭。

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)