    脱节了！

    tarzan心猛然一沉。

    这是他绝对没有想到的。

    小鹏……你真这么有耐心吗？

    tarzan感觉很不可思议，小鹏也太按捺的住了！

    但是正因为他这样能沉住气，反而这波tarzan出问题了！

    没闪现，没W。

    他没有任何技能能活！

    tarzan拼尽全力想要换掉gala，可惜完全不行，gala虽然也想吃这个头，但是他太稳健了，察觉到tarzan的想法立刻直接走，让tarzan有些绝望。

    换不掉！

    “tarzan阵亡了！那这样的话小鹏前期野区的亏损完全补回来了！”

    管大校的声音里都带着不可思议。

    “小鹏怎么这么敢啊？他在下路蹲了足足快一分钟！”

    “这就是我说的，我们赛区独有的特质了。”

    记得语气平静，轻笑着说道，

    “经历过S5S6的无力，我们再也不会被别人牵着鼻子走，我们在劣势时一定会反击，就算没有后路，那也无所谓！”

    “我们，就是这样一个困境中创造奇迹的赛区！”

    试想一下，这波如果没蹲到，会是什么样的情况？

    小鹏会浪费足足一分钟的时间。

    这在顶级打野的对阵中，意味着这把游戏打完tarzan可能都会压他足足两级。

    这是崩盘！

    但是，他蹲到了。

    “nice！”

    完成了蹲伏的小鹏小小的欢呼了一下，随后立马进入下一轮的野区对位。

    百足之虫死而不僵，tarzan也不是一次反蹲就能干掉的打野。

    他很清楚，马上要到来的是tarzan更加强烈的反扑。

    但是小鹏，无所畏惧！

    没有去控龙，直接回城。

    控龙掉节奏！

    庄南的眼中有些欣慰，经过一年的磨砺，小鹏也逐渐的成长起来了。

    选手成长最快的时候，永远是跟足够强的对手对战的时候。

    tarzan真的很厉害，思路迅捷，进攻机会抓的夸张

    但是小鹏，跟上了！

    游戏时间七分钟，中路已经六级。

    庄南也要开始寻找机会了。

    chovy很不适应庄南的打法，这个人打比赛太有进攻性了。

    不过吃了一把亏，chovy也找到了比较好的应对方法，他没有强行要对线分个高地的想法，而是努力的补好每一步的刀，等待庄南激进以后的犯错。

    稳定，这是韩国中单身上摘不掉的标签。

    不能说chovy打得烂，他只是有局限性。

    想要抓到这样一个铁刺猬的机会，需要怎么做？

    逼他做选择！

    六级后琪亚娜的输出chovy很清楚，因此没有给机会交出了线权。

    此时，中路兵线已经彻底被庄南掌握在了手上了。

    利用兵线做文章，就是机会的所在！

    庄南的琪亚娜站在防御塔的前面，看着瑞兹的走位。

    我能做到吗？

    瑞兹几乎满血，想要打死瑞兹就需要抓住机会，一次也不能失误。

    只要瑞兹交出EW，那么琪亚娜必死，瑞兹却不一定会死。

    想要击杀，就得不给瑞兹任何反抗的机会。

    如果庄南是其他英雄，庄南立马就放弃了，没有哪个英雄能做到。

    但是如果是琪亚娜的话……

    有机会！

    琪亚娜超模的并不是伤害，而是机制！

    水Q加R足以让瑞兹动弹不得，硬生生吃掉这一套。

    但是，瑞兹的站位很聪明，chovy又不是没遇到过琪亚娜，他是不可能站在防御塔前面补塔刀的。

    想要单纯的QRWEQ杀掉瑞兹不可能，因为推不到墙上，瑞兹也有闪现。

    庄南是勾勒出单杀机会了的，但是这套连招就算是他，也有很大的失误可能。

    只要瑞兹反应快，琪亚娜会出事！

    要去做吗？

    这个问题在庄南心头浮现。

    为什么职业赛有时候看上去朴实无华？就是因为失误了显得太麻瓜。

    为了减少失误，选手除非必须操作，一般很少主动激进的找机会。

    但是……

    “做了！”

    庄南心头浮现的迟疑瞬间泯灭。

    眼神锐利起来，寻找着机会。

    不敢操作，打什么职业啊？

    庄南嘴角扬起，琪亚娜仿佛也回应了他的期待。

    “不再藏身荒野了……”

    “我要……让人们来见证我！”

    见证谁？

    见证，奇亚娜女皇！

    金光闪动，动手了！

    闪现落地，看到的是chovy的瑞兹惊愕的脸。

    他怎么敢！？

    水元素，冰冻！

    chovy想破脑袋都没想明白，我将近满血你能秒我？

    这个位置，瑞兹是位于防御塔右边的。

    琪亚娜没有放R的角度！

    “是吗？”

    仿佛听到了chovy的心声，庄南轻笑。

    E技能冲击到瑞兹身上，角度……抓到了！

    就是此刻。

    惊才绝景！

    瑞兹不可控制的被推到了防御塔身上！

    眩晕！

    立马抓防御塔的元素！

    WAQ！

    “闪现！闪现！”

    chovy拼命的按着闪现！

    终于，按出来了。

    他刚刚落地，还未放心拼命跳动的心。

    迎面，看到了那一发闪烁着光芒的土元素Q！

    什么？

    chovy有些愕然。

    暴击，伤害正好够！

    瑞兹，倒地！

    “预判Q！我的天，庄南想到了chovy会交出闪现，他甚至预判了chovy闪现的位置！”

    管大校陷入疯狂了。

    “庄南！！！！”

    庄南抗掉两下防御塔，从防御塔后钻进GRF野区，逃生成功！

    丹砂！

    又是丹砂！

    “做到了。”

    庄南按捺住喘息，露出笑容。

    最后一步，极为冒险。

    这不是有爪子的神话版本，少了那个位移，琪亚娜有时候想越塔，就会面临有时候没法EQ跟踪的情况，Q空掉了就会被反丹砂。

    因为别人不是傻逼，别人不会给你那么容易推。

    E接R已经够快了，但是控制时间是有可能结束的，最后的Q没了E的特质跟踪很容易被闪现躲。

    于是，他预判了。

    这个预判十分大胆。

    一旦chovy手速慢点，或者不像他猜的那样闪，都会瞬间成为一个麻瓜操作。

    庄南再自信，也迟疑了。

    但是随后，他还是下定决心去做。

    因为如果不去做，那么就永远做不到！

    “南南南南南南南南南南南南南！”

    “我超我超我超我超我超！”

    “真有这么帅啊我超！”

    “这就是南神吗沃日！”

    “他怎么这么几把的自信啊？”

    观众看回放都看傻了，最后一个预判Q！

    简直像chovy撞过去的一样。

