    办公室里。

    大队长和郑老爷子，都赶来了。

    白拿铁慢慢分析。

    “不管怎么说，都很像八队长的手笔。

    “他熟悉藤田的产品，熟悉藤田的布防，熟悉仓库，熟悉镇守犬。

    “他的武技刚好是踏雪步。

    “唯一不太对的，就是……他的踏雪步，似乎不应该这么强？”

    大队长沉吟片刻。

    “该不会……八队长突破了？

    “晋级到破限大师了？”

    大队长娓娓道来，解释【破限大师】这个职业。

    武道家修炼武技，若把某一招，修炼到登峰造极，突破极限，就可晋级【破限大师】。比如说，赵雪晴就是把一招“虎尾”修炼到突破极限。

    “……八队长的踏雪步，如果突破极限，有个新名字，叫‘踏雪无痕’，将会是很恐怖的步法！

    “速度极快，声音极小。”

    白拿铁和郑老爷子，都点头。

    “如此一来，整个逻辑，便完全没有问题了。”

    大队长撇撇嘴。

    “他真能破限？我咋不太相信呢。”

    要知道，大队长习武几十年，也没能破限。

    赵雪晴能破限，是因为超强的天赋。

    八队长有这份天赋？

    有么？

    大队长皱皱眉头，心中感觉古怪，说不上疑惑，还是郁闷。

    “可惜了，雪晴有任务在身，出城去了，否则可以让她支援你。

    “老郑需要镇守军功兑换处。

    “给你调几个武道家过来么？请五队长过来？”

    白拿铁摇摇头，心中已有定计。

    “算了吧。”

    ……

    大队长和郑老爷子离开。

    办公室里，只剩下白拿铁一个，坐在办公桌后，慢慢思考。

    踏雪无痕？步法破限？

    这倒也有点巧。

    白少尉专治各种步法！

    “但躲在暗处的贼，天天惦记，也确实够膈应。”

    就像路边草丛里的癞蛤蟆，你不知道它什么时候，会跳出来恶心人。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    总不能天天防范？那也太累了！

    “想个办法，把他钓出来，做掉。”

    白拿铁斟酌一番，确定对策。

    起身，把孙水壶喊进办公室。

    “老孙，麻烦你做一些事情。

    “首先，整个藤田的岗哨和巡逻路线，都改掉。

    “回头让张大花、张大白还有马大姐他们，一起来开会，商讨具体的改动方法。

    “我们动作快点，三天后，就实施新的布防。

    “这个消息，不用隐瞒。散出去。”

    孙水壶点点头。

    ……

    藤田之外。

    某间农民宿舍。

    小老头儿八队长，坐在窗前，正吃一碗水煮藤蔓，“呼啦啦”连吃带喝。

    “唉，以后，就再也吃不到这玩意儿喽。”

    他看看窗外，看看藤田的方向。

    过去的几十年里，他在这片藤田，说一不二，衣来伸手，饭来张口，每天过着人上人的日子。

    可如今呢？

    他马上就要离开自己生活了几十年的城镇，去闯荡广袤废土。

    一念及此，他对藤田中坐镇的白拿铁，对取代了他位置的白拿铁，更加愤恨！

    “真他妈该死！

    “一大把年纪了，还要让我去折腾！”

    偷来的黑金星星藤，不过是远行前的盘缠罢了。

    刚刚打探到消息，白拿铁要改变藤田的布防图和巡逻路线？

    “趁着还没改，再去一次，多拿点盘缠回来。”

    八队长掏出个小酒壶，珍而重之，拧开盖子，小心翼翼，凑到嘴边，嘬了一小口。

    他的身后，是这间宿舍的主人，一男一女两个藤田农民。此时都已经被割破喉咙，躺在一地血泊里。

    没错。

    这两个农民，都是被八队长，随手杀死。

    反正今晚就要动手，今晚就要远走，杀几个人，没什么好怕的。

    至于说这些人，都曾经在他手下工作，甚至为他提供过服务……他早就忘记了。就算记得，也不会在乎。

    ……

    办公室里，白拿铁听到张大花汇报，愣了许久。

    “……杀了两个农民？

    “到底是不是八队长？

    “为什么要杀农民？

    “有仇？有怨？只为抢一碗饭？

    “本以为是个小偷，本以为还算是个人。

    “看来我想岔了。”

    白拿铁掏出无限续杯。

    “你们该干嘛干嘛，正常站岗，正常放哨，正常巡逻。”

    ……

    夜晚的藤田，没有人劳动，安静了许多。

    冷月清辉，草间虫鸣。

    一条黑影，悄声掠过！

    正是八队长。

    他来到藤田，就像回自己家一样熟悉。

    高速穿梭在夜色中，时而淌过草地，时而钻过藤林，时而跑上屋顶。

    绕过八个岗哨，躲过五次巡逻，直入藤田腹地。

    躲在一处灌木丛中，看向前方，隐约已经能看到灯火。

    “仓库灯火通明啊。

    “哈哈哈，是在防备我？”

    他从口袋里，掏出小酒壶，珍而重之拧开盖子，小心翼翼抿了一口。

    收好小酒壶，从灌木丛冲出！

    整个竟然如同夜枭，“呼”的轻飘飘掠出！

    他的每一步，都能掠出十几米。

    但他的脚步，却极尽轻盈！

    脚步落在草叶，草叶微微弯曲。

    脚步落在土地，甚至不留脚印。

    正是破限之一，踏雪无痕！

    他的眼睛，始终盯着前方，关注镇守官和镇守犬的位置，关注掩体的位置，光照的角度。

    一步一步飞掠，让自己始终藏在掩体后面，始终躲在阴影之中，快速靠近仓库。

    他的眼睛，开始观察仓库。

    仓库外面，墙根底下，有六个镇守官，带着三条狗，但都是之前八分队的废物，随随便便就宰掉了。

    “有小天窗开着。

    “可以从小天窗钻进仓库。”

    仓库里面，也会有重兵把守吧？

    他知道，赵雪晴去执行任务了，不在。

    大队长的中尉朋友，也不在。

    仓库里就算有高手，撑死就是个白拿铁。

    不足为惧！

    最多再来几个职业级武道家。

    也没所谓。

    两个袖口，各自滑落牛耳尖刀，被他握住。

    “只要冲出去，应该会被发现。

    “但我可以动作快一点，干掉白拿铁，抢走黑金星星藤。

    “只要动作够快，就可以在镇守官包围圈成形前，成功跑掉。”

    理清思路，打定主意。

    他握紧牛耳尖刀，脚下陡然发力，整个人如同一条黑色的箭，飞过半空，射向仓库！

