    秦枫。

    这位天赋高手，在逆神众非常稀少，在逆神众的神目中，他俨然就是未来的逆主。

    可是。

    在其最辉煌的时候，却彻底消失在人们眼前，让人怀疑他已殒灭，等到其出现在人们视野中的时候，也没有引起多大的震荡，只因其似乎已不在逆神众任职，实力也远没有一些天才人物进步的快。

    他“灰暗”了。

    然而。

    没有人会知道，秦枫被老逆主选中走向更不同的武道，唯有人主可驱使，他们将是整个逆神最精锐的力量，当逆神众撑不起来的时刻，他会站出来，撑起逆神的天空。

    天荒！

    这似乎与逆神不搭噶，可却是逆神独一无二的一股势力。

    当初。

    在凌风离开武国时，曾说过：“逆神之后，天荒潜伏！”

    在那时，老逆主就已着手完成少主这个伟大的愿望，让天荒彻底潜伏起来，而蝴蝶、隐神、问仙的出现不过是在掩人耳目，也是让天荒有壮大的机会。

    只因，他们与众不同。

    只因，他们走上人主、叶欣然的古武道！

    而在此刻，他们不需要任何掩饰，禁自走进天坑，斗篷下的脸上洋溢着疯狂的气质，他们走上了古武道，却也因此而牺牲了许多天才，但只要走到这一步，他们的未来将是整个逆神的未来。

    以前。

    他们只能眼睁睁地看着逆神众在血拼，生死道消，更铸造天地荣耀，他们仰天痛哭过，他们也嘶声骄傲过，可更多的则是无尽压抑。

    他们也想向前，想为逆神战斗，可他们不行。

    不到生死时刻，天荒不能出现，而且古武道太不同，必须要在武尊前三种武道交融，否则将彻底失去机会，而且没有合适的道，他们进步相当缓慢。

    可现在不同了。

    由焚天大帝这位人物亲自提点，针对他们自身不同而打造出更不同的古武道，而他们不会在进步缓慢，也不会再是逆神众掩饰的对象，有一天他们将站在逆神众的前方，为他们披荆斩棘。

    向整个天下倾诉，他们才是真正的唯一！

    当然。

    走上古武道的不止秦枫等八位天才，像叶欣然等也走上这一武道，能够得到指点，将非同凡响。

    可以说，此行走出神武的有不少天才都涉足这种武道，就连那些并非走上这一武道的天才也厚着脸皮进去凑热闹，显然焚天大帝的每一句话都可能让他们受益。

    这是不可多得的机会。

    毕竟，在逆神中还没有一位天道人物，并不像神荒、裂神天等，而很多人则是激动不已，逆神的弱势正是缺少这样的人物，要是能够请其去神武坐镇，逆神将媲美顶级宗门，不再受天族压制。

    不过。

    焚天大帝却拒绝了，理由是伤势未愈，还需要一些时间来恢复，他没有道出真相，逆神并非是凌风，有些消息一旦泄露，那将是天大的血难。

    地藏星惊颤！

    逆神出世，在大荒中“披荆斩棘”，让以道宗为首的一个个宗门教派吃瘪，大多已被斩尽杀绝，气的这些宗门教派直吐血，特别是道宗怒不可遏，恨不得立刻将逆神诛灭。

    然而。

    这种怒火在烛龙走出大荒的时候，彻底熄灭了，任谁都无法忘记，那个女人睁眼闭眼间，五位天藏人物被镇压，一根烛出现的刹那，天藏湮灭。

    震古烁今！

    这样的词汇用在烛龙身上一点都不夸张，惊得地藏星众神变色，以道宗为首的势力愣是不敢派人前来问罪，他们自问还没有这样的能力，而烛龙能够做到，也意味着除非天道人物出世，否则来多少都是眨眼的事情。

    而且。

    人们觉得大恐怖，眨眨眼都这么可怕，真要倾尽全力会可怕到什么程度？

    不过，这并不意味着道宗等势力就没有能够镇压烛龙的人物，可当逆神走进天坑之际，各大宗门教派天道人物就变色了，天坑中的那一位来头太大，拥有法则力量，非他们能够力敌。

    这也坐实逆神的确与凌风相关，且是一个古老势力，他们立于道德至高点，理由十分充分，要为凌风出气，而他们犯错在先，自然要受到惩罚。

    在这种情况下，即便是天道人物也忌讳。

    最终。

    他们没敢走向天坑，逆神这般淡定，意味着那个古老宗门教派深不可测，真要碰撞，怕是他们势力都可能打没了，而后他们纷纷飞向天坑，前来请罪，希望能够得到逆神原谅。

    至此。

    逆神在地藏星站稳脚跟，天坑坐镇一位天尊，这世间就没有几个敢针对他们的，而蝴蝶、隐神、问仙、炼神等正悄然发展，以恐怖地速度向着地藏星渗透。

    值得一提的是，王琰域被请进大荒，与炼神、问仙一同来发掘藏矿，在其中磨砺，而烈听雨、朱战等则是被列入四股不同的势力，开始进入地藏星险地进行血腥磨砺。

    毋庸置疑。

    这让得三大教派那些曾经蔑视烈听雨等人的天才高手侧目，眼红无比，任谁都看得出来，逆神有取代臧天门的势头，不显山不露水的情况下，就已让众多势力铩羽而归，要是全面出世会辉煌到什么地步呢？

    更重要的是，这个势力正在潜心打造烈听雨四位天才及龙虎，未来可能会走在所有人的前头，那是怕是他们要仰望这些天骄了。

    而焚天大帝也开始着手沟通神武大陆，来激活封天奇门，而神武风云人物则是游走整个地藏星，寻找能够打造天地之门的神奇之物。

    有条不紊。

    地藏星还是地藏星，只是与以前不同了而已。

    ……

    紫雾缭绕，空气清新。

    这是一个清晨。

    对于凌风来说，却是截然不同的清晨，只因他已远离地藏星数个月，来到了这里。

    恒天星辰！

    这颗星辰不同于地藏星，整体风格与神武大陆相似，唯一不同的是，这里相当开放，在星辰上时而能够看到来自不同星辰的武修，有些是武道神境，有些则是真神境，还有天神等。

    “星际大时代！”

    凌风望着四周众神，神目璀璨，想到很多。

    真正非凡的星辰，早已迈出这一步，诸多星辰交锋，其目的不是入侵，而是以和平交流的方式，在彼此摩擦间变得更强横，唯有这般星辰才能扎实而亘古。

    在这一点上。

    地藏星、神武大陆则相当于孤僻的星辰，闭关锁国，即便曾经势力纵横星际，也会逐步没落，毕竟，一个人的力量是有限的，但整个天地力量则是无穷尽的。

    而恒天星辰则是这道星河的中心，其疆土广阔远超神武大陆，在其面前，地藏星实在太渺小，相当于一叶扁舟与瀚海汪洋的对比。

    疆土的广阔也铸造出无尽英才，而恒天星辰的势力并不排斥其他星辰，可要是野心勃勃，那必然会被第一时间诛杀。

    “希望神武的星河时代早点到来。”

    凌风叹息着说道，走过地藏星，迈入恒天星辰，让他博闻强识，古武也并非是唯一的巅峰武道，自万古走来，很多新的武道在诞生，很难说古武就只有一个劲敌。

    不过，有一点是肯定的，那就是古武真的没落消失了，在恒天星辰上也并没有古武者。

    当然。

    凌风出现在恒天星辰上，主要原因是，这里能够通向星古道，不像地藏星那么局限，而在这几个月中，他与傲娇鸟走走停停，打听着这种道。

    “星古道也不同了！”

    凌风望着远方，幽幽的说道，正如焚天大帝所说的一样，星古道太黑暗，没有人能够走到尽头，因而在上古时期一位盖世人物飞出，将星古道截断，分成星辰道、天古道。

    星辰道是前四十八颗星辰，天古道则是后四十二颗星辰，而最后十八颗星辰则是被称死星，永不可迈过。

    这样的区分，的确有很大意义，至少许多天才高手不会死于星古道上，能够自星辰道、天古道上走出来，而绝世天骄则是能够闯一闯所谓的死星。

    “星辰道还没有开启，需要一些时间。”

    凌风呢喃着说道，星辰道也被分割了，每个星河间彼此分开，唯有绝世人物能够跨星河战斗，每一位几乎都是传奇，但这些年下来，真正能够跨越的也不到百位。

    并且。

    星辰道每隔十年开启一次，而现在距离下次开启还有一年多时间，这一点凌风倒是并不着急，他正可趁此机会打听那一族的来历，救出圣主及小师姐的本体。

    可惜。

    在恒天星辰上似乎并没有这一族的人物，这让他想到焚天大帝所提到的，星古道并不止是残破的世界，在一颗颗星辰上也有古老的种族。

    而那一族就在第三十八颗星辰上。

    他在天曜城中迈步，这座城池大的像是一座神国，让他苦笑不已，以前的格局还是太小了，神武大陆在恒天星辰面前小的可怜啊。

    不过，他知道这只是神武大陆的一面，还有另一面未知的世界，他依稀记得闻老提到过，在上古时期神武大陆是这宇宙间最璀璨的百颗大星中的一颗，远比恒天星辰还要广阔。

    蓦地。

    正在穿过人流的凌风目光一凛，禁不住向前望去。

    ps：不同的星辰不同的故事，进展没有那么快，节奏也不会太快，希望大家谅解。

    下一更稍迟。

