
　　第336章硬碰硬

　　他也很想知道，到底有多强，能不能逆败四阶黑山猿呢？

　　这可是绝品力量天赋啊！

　　旋即，肖毅望向不远处和赵曲星缠斗的三只四阶黑山猿，目中满是凛然战意。

　　而对面，赵曲星用视线余光发觉这边的情况，也是神色大喜。

　　知道到了该彻底解决的时候了。

　　故意卖了一个不明显的破绽，让一只四阶下品黑山猿冲过去。

　　原本，三只四阶黑山猿，才能和他抗衡，如果少了一只，便是打破了平衡，他也能解决剩余两只黑山猿，早点结束这次危机。

　　而这三只四阶黑山猿，见到肖毅屠戮了它们大半的族人，早就愤怒到了极点，面目眦裂。

　　见到有时间，便是拼命冲出去了一只，向肖毅杀去，想要轰杀掉肖毅。

　　另外两只也想一起，却被赵曲星拦下，只能无能狂怒，嘶吼连连。

　　肖毅见到一只四阶下品黑山猿杀来，目露光芒。

　　当即迎了上去，一拳如若滚滚巨石般，轰了过去。

　　这只黑山猿也是一拳砸出，见到一个人类武者想和自己硬碰硬，尤其是对方的气息明显比他低了一大品级，更是目露蔑视和残忍之意。

　　爪上力量再添三分。

　　恨不得将这个屠戮了它大半族人人类轰杀当场。

　　后方周全三人也是被震住了，心头大骇。

　　没想到，肖毅竟是敢和四阶黑山猿硬憾！

　　这可是相当于大武师的四阶凶兽啊！

　　黑山猿还是力量型的凶兽，其力量之强，就是同阶的大武师都远远不如。

　　就连赵曲星，也是施展着刀法，利用灵器锋芒，才能和三只四阶黑山猿缠斗。

　　而不是靠的力量。

　　但现在，肖毅竟是选择在力量上，和这只四阶下品黑山猿抗衡！

　　这不是在找死吗？

　　在三人看来，肖毅这就是在找死啊！

　　但他们实力太弱，都来不及过去阻止了，只能眼睁睁的看着。

　　心头祈祷肖毅无事了。

　　至少不要被当场轰杀，就算是被重创，以肖毅速度，还是有希望逃掉的。

　　远处，赵曲星见状，也是被吓了一大跳。

　　本来，在他想来，他放出这只四阶下品黑山猿，以肖毅为首，周全三人辅助，缠住这黑山猿的。

　　这样他也能空出手，解决掉另外两头四阶黑山猿。

　　但赵曲星也没料到，肖毅竟是选择和那头四阶黑山猿硬碰硬，而不是和周全三人一起缠斗。

　　那可是相当于大武师的四阶凶兽，纵使是在青阳基地内，也没几个巅峰武师，能和四阶凶兽抗衡的了。

　　更不用说，肖毅虽然实力很强，但本质上还只是昨晚才突破的武师初期了。

　　他也是为肖毅担忧起来。

　　只是，他要解决面前这两头四阶黑山猿，抽不出手去帮助肖毅。

　　只能期望肖毅不会被一下拍死。

　　等对憾之后，只要肖毅没有当场被轰杀，就能尝到血的教训，会自主改变策略了。

　　而以其之前展现的速度，就算是四阶黑山猿，也未必能比得上拼命逃亡的肖毅。

　　届时，再和周全三人合力，还是有着一定可能缠住那只四阶黑山猿了。

　　这也是最好的情况了。

　　赵曲星心头暗叹。

　　远处，大灵力车内众学生见到这般场景，也是被吓得呆滞住了。

　　场上俨然没有一人看好肖毅。

　　而在所有人，还要不少凶兽的关注下。

　　肖毅的拳头轰在这只四阶黑山猿的黑色爪子上。

　　砰！

　　一声爆响。

　　一人一兽，各自向后退出。

　　咔嚓咔嚓.....

　　数道脆骨声响起。

　　众人都是心头暗叹。

　　这下，肖毅可能要惨了。

　　嗷嗷呜呜.....

　　但紧接着，传出的惨叫声，却是让众人神色一滞。

　　这声音，好像有点不对吧？

　　怎么感觉不像是人声呢？

　　闻声望去，便见一个高大的黑色身影，在上蹿下跳的惨呼。

　　这赫然是那只四阶黑山猿。

　　而对面数米开外，则是站在肖毅。

　　肖毅只是甩了甩手掌，面上却没有流露出一丝痛楚之色。

　　望着这一幕，众人都是神色一震，呆滞住了，目中满是不可置信。

　　他们没看错吧？

　　肖毅一个昨晚才突破的初期武师，和一头堪比大武师的四阶黑山猿硬碰硬之下，竟是那只四阶黑山猿被震退，爪子上的骨头都被震碎了？！

　　这也太假了吧？

　　众人都是有些无法接受，承受不住。

　　而场上，肖毅却没有关注众人的念头。

　　望着不远处痛呼连连的那只四阶黑山猿，露出了淡然笑意。

　　“还有点痛，不过，很不错了。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　不出预料，在将力量天赋再度提升品级，达到绝品之后，他的体魄力量再度暴涨。

　　哪怕他只是武师初期，力量也是跨越了一个大境界。

　　达到了大武师之境！

　　还不是普通大武师能比拟的。

　　至少，这只四阶下品的黑山猿，若是纯粹力量硬憾，没有几个大武师初期中期能够承受下来的。

　　而却在和他的对憾之下，他只是有点阵痛，就没事了。

　　而这只四阶黑山猿却是至少被他震碎了不少骨头。

　　就可以想象了。

　　而且，这还不是极限。

　　他现在的力量，只是力量天赋提升到绝品之后，一次性暴涨的。

　　实际上，他的力量天赋并没有真正的提升上去。

　　只有等他将体魄之中，这股特殊能量全部融合吸收，才算是真的提升了品级。天籁小说网

　　而在不断融合吸收之中，他的力量还能不断的提升。

　　可想而知，其中的可怖！

　　这就是天赋品级高的好处啊！

　　肖毅也甚是期待。

　　不知道，等他彻底融合提升之后，他的力量能不能碾压那只四阶中品的黑山猿呢。

　　旋即，肖毅战意凛然，望向不远处那只四阶黑山猿。

　　刚刚那硬憾的一下，可是让他融合了不少那股特殊能量呢。

　　接下来，利用这只四阶黑山猿，应该能融合得更快了。

　　想到这里，肖毅脚下一踏，带起一阵呼啸狂风，向着那只四阶黑山猿杀去。

　　而那四阶黑山猿还处在爪子骨头被震碎的痛苦之中，都来不及躲闪，便发觉肖毅袭来。

　　见到这个气息明显比他低一个品阶，但力量却远超他，一拳就轰碎他不少骨头的人类，它也是目露一丝惧色。

　　但肖毅来的太快，它也躲闪不掉，只能硬接了。

　　砰！

　　又是一声震耳爆响。

　　这次，肖毅连退后都没有，站定原地不动。

　　而对面的四阶黑山猿，却是身体不受控制的连连向后退去，两个爪子都无力的垂落下去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第336章 硬碰硬免费阅读。https://xs.23sk.com 