    龙血在三人体内流窜，与血液、肌肉、器官相融合，过程无比平和，暖洋洋的，仿佛洗涤了一身的污秽，诸多缺陷与暗病都被一一去除，寿命也悄然增加了数十年。

    这便是龙血的优势。

    哪怕不觉醒言灵，给普通人带来的好处也是巨大的。

    这个药剂不会出现死侍化的风险，龙血与人血的比例极度稳定，刚好卡在百分之五十的界限上不多不少，就算通过一些手段超过血限，也不会失控暴走。

    最后，她们脑海中无故浮现出壮烈恢宏的史诗画卷，无数巨龙咆哮世界，它们掀起的龙翼撕裂天空与大地。

    一头黑龙正在啃食着笼罩众生的世界之树的根！

    这一刹那，龙血中泛起金色的龙文，隐约有龙语响彻耳际，言灵的力量被唤醒，混血种在另一个世界诞生。

    罗玖儿率先醒来。

    几分钟后，白月魁睁眼，残留着震撼。

    她不可思议地看向罗柯，几次想开口询问都忍住了，因为她知道罗柯不会满足她的疑问。

    夏豆多耗费了大概十分钟，她体内已经有了T病毒完美进化药剂，两者需要构建一个平衡的点。

    好在都是出自同一家制药厂，兼容很完美，力量之间互不影响。

    “好舒服。”夏豆眼神朦胧地注视着罗柯，这纯欲的表情加上糟糕的台词，多少有点惹火。

    “咳咳，”罗柯起身，“我们到外面去，这里施展不开。”

    基地之上的山顶平面。

    经过罗柯的一番查看，确认了白月魁和罗玖儿的言灵，分别是刹那与铁流，一个提高速度，一个控制金属。

    不得不说，白月魁靠着B级药剂都能觉醒出序列这么高的言灵，自身潜力着实深厚，无愧天花板的称号。

    “竟然真的解决了细胞衰竭的问题？弥补了天使药剂的缺陷！”她难以置信地喃喃自语。

    说着，她一跃而下。

    不受约束、肆无忌惮的白月魁十分恐怖，只见她释放刹那，第一次使用言灵，就悍然至极的拉升到了七阶神速，若是犬山贺看见，定然羞愧到剖腹自尽。

    配合本就可怕的身体素质，直接化作一道残影消失在视野中。

    下一秒……

    轰隆！！！

    对面一座石头小山包硬生生垮塌成一地土堆，而始作俑者仅仅朝同一个地方重击了三拳。

    刹那只提升速度，力量还是白月魁本身拥有的。

    罗柯摸了摸鼻子，看来自己有点低估灵笼世界的战力值了，毕竟还没对上过君王级噬极兽与光影之主。

    另一边，罗玖儿尝试控制着几块废铁，自顾自地在一旁玩了起来。

    “你呢？有什么感觉？”罗柯看向夏豆。

    “我体内好像有一团火焰，好热。”夏豆嘟囔嘴唇，主动走到十几米外。

    “火系言灵？”罗柯嘀咕，“难道是君焰？或者黑日？”

    夏豆闭上眼睛，眉头紧蹙，她突然呵斥一声，骤然间，从胸口迸发出九根巨大的黑色锁链，如同虚幻的光影，它们有规律地向上升起，向外扩展，形成一个扣在地上的碗状，之间有黑灰色的光膜相互连接。

    这是领域范围，直径大概十米，像是一个禁锢的牢笼。

    忽然间，领域内燃起无根的黑炎，将土石焚烧殆尽，大地逐渐沦为焦土。

    夏豆右臂一扬，范围外的几块石头就被念力给拉入了领域，紧接着烧成灰烬。

    “这是火系言灵中仅次于烛龙的……黑炎牢狱？！”罗柯大为惊愕，不愧是我的老……绝非花瓶。

    夏豆解除施展，有点疲乏，“现在尽全力也只能这个程度，以后应该可以更进一步吧。”

    “没事，已经够厉害了。”罗柯毫不吝啬夸赞之词。

    他拿出一个本子，递给三人，“这是一种可以短暂提升力量的秘术，叫作爆血，你们没事可以研究研究。”

    嗯，楚子航的确是个不错的学生。

    ……

    这边忙完后，罗柯回了星火城，按照惯例，他去了一趟暗牢。

    “你怎么又来了？”梵蒂有气无力地压抑道，掺杂着怒气。

    “这不是怕你无聊嘛，给你整点好玩的。”罗柯笑道，挥挥手。

    两个男人抬着一张桌子走进牢房，这是一台……老式缝纫机。

    梵蒂有点错愕，撇过身子。

    “总不能一直让你白吃白喝，那样毫无意义，可能你也觉得烦倦，不如帮大家踩几双袜子围巾，也算实现了人生价值。”罗柯话里有话地损着她。

    “况且，监狱里踩缝纫机，也算老传统了，哦，应该再给你准备点毛线与签子，无聊时可以动动手，条件有限，你忍一下。”

    “不可能！”梵蒂自然是一万个抗拒，这是尘民的杂务，她仅存的自尊心不容许自己如此下贱卑微。

    “那这样呢？”罗柯用脚踩了踩缝纫机，随着机械的运作，桌上一枚小小的灯泡发出了微弱的光芒，在这无尽黑暗里弥足珍贵。

    梵蒂当场怔住，她忽然发现，自己对于罗柯的手段当真一无所知。

    明知道他在一点点摧毁自己的精神意志，偏偏难以抗拒，只能陷入沉沦的漩涡。

    “加油。”罗柯的声音从闭合的门缝飘入。

    过了很久，黑暗中亮起了一簇渺小的光点。

    ……

    绘梨衣已经布置好了新家，众多玩偶和漂亮的挂布贴纸把房间装扮得可可爱爱。

    客厅里没啥家具，主要就是一台大电视和各种游戏机，以及堆成小山的动漫光碟与漫画书。

    好家伙，宅女本性难移。

    “这间卧室当作杂物间吧？”罗柯指着剩余的一间空房。

    “不，有重要作用！”绘梨衣摇摇头。

    砰砰。

    门开了，是拎着大包小包的夏豆。

    “嗯？”罗柯有点疑惑。

    “冉冰姐说给我安排一套房间，因为我这段时间经常呆在星火城，免得我两边跑，刚好绘梨衣听见了，她邀请我跟她一起住。”夏豆开心笑道。

    绘梨衣主动跑来帮忙接行李，找到了趣味相投的朋友，两个女孩都很高兴。

    也是，龙族世界大家都忙着屠龙，灵笼世界大家都忙着生存，各自都难以碰见伯乐。

    两丫头在房间里捣鼓了好一会儿，罗柯进了卫生间，这里没有浴缸，只有淋浴，没法开展绘梨衣最喜欢的泡澡。

    尽管她没有抱怨，但罗柯不能装作不知道。

    他说动就动，立即喊来墨城和杰夫，噼里啪啦一阵搞，终于在天黑之前造出了一个足以容纳三人的大浴缸。

    杰夫说空间大一点，泡澡的姿势能多一些。

    罗柯觉得不对劲，但没有阻止。

    最后，墨城和杰夫露出了贱兮兮的笑，比起蛇狗都有过之而无不及，立刻被罗柯两脚踹了出去。

    夜晚如约而至，三人打完游戏已经是十二点了。

    “我要洗澡了，你怎么还不走。”夏豆面色绯红地娇嗔道。

    “别急，我有正事。”罗柯拿出了一个三米高的金属罐子，里面赫然是冰蓝色的龙蛋。

    绘梨衣眼睛一亮，写道，“真的可以养龙！！！”

    夏豆好奇地凑近，“这是什么啊？”

    “一种生物，它的养育任务就交给你们了。”罗柯说道。

    没错，这正是之前斩杀赫尔佐格后的奖励之一，三代种冰霜龙！

    而且是一颗已经与罗柯契约了主仆关系的龙蛋，只要孵化而出，全听他的指挥。

    把它交给绘梨衣最为放心，可能除开夏豆的黑炎牢狱，无人能够在她的审判之下将其盗取。

    之后，罗柯陪了绘梨衣和夏豆几天，主要是让绘梨衣尽快熟悉这个全新的陌生环境。

    甩手掌柜也在各个岗位划水了一圈，把鼓励落实到位。

    在绘梨衣大致习惯后，罗柯便离开了星火城，到了之前穿越的那个洞穴，顺便解决了一头在里面睡觉的蛇狗。

    黑洞浮现。

    他一脚踏入，现代的繁华都市映入眼帘，耳中响彻人们惊恐至极的尖叫声。

