    无人的冰川区域，惊人的场景正在发生。

    在那苍穹之上，一片片炫目的仙光在展现，此刻正从虚无之中源源不断的涌现而出，笼罩了这片天际。

    天外仙光，这是传说之中的景象，传闻只有天外仙人现身之时才会出现的，其中蕴含了天外世界的大道，一直只存在于传说之中，没有多少人能够见到。

    在过往的时刻，白安也曾听闻过这天外仙光的记载与传闻，一直心有向往，却不想在此地见到了。

    这还真是一幕惊人的景象。

    站在原地，他抬起头，认真欣赏着这一切。

    天外仙光，其中带了一个仙字，已然能够说明其中的一丝本质，无疑是极其高远的。

    传说其为天外世界的法则涌现，最终所凝聚而出的一幕景象，是为绝景之一，除非拥有大机缘，不然绝对无法窥见。

    而就白安的感觉来看，这天外仙光的实际价值，也绝不逊色于其那偌大的名头。

    仅仅只是片刻，白安便能够感觉到自己身上的变化。

    在观察那天外仙光的过程中，那一道道源自于仙光之内的烙印正化为一道道印记，本能涌现到他的身躯之上，化为他自身道基的一部分。

    无形之间，他自身的道基变得更加完善了，尽管自身实力并未变化，但毫无疑问未来的潜力得到了提升。

    这天外仙光赫然拥有着提升一个人的根骨资质，改易天赋的作用。

    纵使是白安这等天骄都能够感受到明显的效果。

    可以想象的是，纵使是一个凡人站在这里，若是能够经受这仙光洗礼的话，同样能够收获巨大，甚至能够从一个根骨普通的凡人，一跃成为天赋惊人的天骄人物。

    拥有如此惊人的效果，这天外仙光的作用自然不用多说，无愧于仙光之名。

    只可惜，仙光虽好，但未免太过于短暂了些。

    仅仅只是片刻，那半空中闪烁而过的璀璨仙光便开始变化，原本璀璨夺目的光辉逐渐消散，最终又再一次凝聚，化为了一种莫名的景象。

    那是一扇仙门的景象，此刻自发的浮现而出，就这么横陈在天际之上，在那里显化。

    那仙门无比的庞大，浮现在半空之中，几乎要将大半个冰川都给笼罩在内，其声势格外浩大。

    在其中，一股与此前天外仙光同出一源，但却又更加宏大玄奥的气息流转而出，给人以一种独特的感觉。

    “原来如此。”

    站在原地，感受着天边的变化，白安心中一动，随后心中闪过种种念头：“天外仙光并非独立出现的一种景，而是传说中的仙门敞开之时才会出现的一种独特产物。”

    “若是如此的话，也难怪其出现的时刻会如此稀少，难以寻觅。”

    他心中叹息，此刻心中闪过种种念头。

    “看起来，我们的运气还算不错。”

    一旁，幽若的声音传来。

    站在原地，白安望向幽若，正好望见幽若脸上露出甜美微笑，看上去心情还算愉悦：“仙门敞开之时出现的景象，每一次都各有不同。”

    “有时候，仙门纵使敞开，出现在你面前了，你可能也很难发现。”

    “过往不乏这种例子，不过这一次却是直接出现了。”

    “我们的运气还算不错。”

    “若是如此的话，倒是不错。”

    听着幽若的话语，白安点了点头，算是同意了幽若的说法。

    的确是运气不错。

    在原本，他已经与幽若做好了寻找仙门，在这片冰川之上探查的准备。

    毫无疑问，想要在如此庞大的冰川之上准确寻找到仙门，这是一个巨大的工程。

    不过现在的话，这份准备就可以省下来了，给他们多留下了不少空暇时间。

    想到这里，白安的脸上也不由露出了微笑，随后继续注视向前方，望向那处方向。

    在那里，仙门显化的场景还在继续，此刻已经到了尾声。

    浩浩荡荡的景象在苍穹之上显化，随后又迅速消散，最终只留下一点流光，散落到整片冰川之上。

    看这样子，就像是仙门敞开的场景已经结束，彻底消散了一般。

    但白安与幽若两人心中清楚。

    仙门敞开的景象不仅没有结束，相反才刚刚开始。

    “开始吧。”

    一旁，幽若的脸色逐渐变得严肃，一张原本带着微笑的脸庞上此刻也变得凝重起来，一双眼眸认真注视着前方，看向那片区域：“仙门已经降临，立刻出手。”

    “好。”

    白安没有多言，直接点了点头。

    随后下一刻，他率先出手了。

    他伸出了一只手，一下将古剑拔出，爆发出惊人的力量。

    惊人的剑意弥漫，在这一刻，白安手中的古剑在发光，其中原本沉寂的神祇像是都开始复苏了一般，有一种旺盛的神力在弥漫，即将冲向前方。

    轰隆！

    这片冰川直接被白安手中的古剑击溃，大片冰封已久的山川直接被斩断，露出了其下的封印。

    在幽若身前，白安全力出手，一身的神力都灌输到古剑之中，浑身气血旺盛如一条苍龙般，浑身有种种玄奥的符文与道则在缠绕，宛若一尊尊贵的神祇一般。

    轰的一声，他纵横向前，强大的法力咆哮而出，如同开天辟地的神祇，将眼前的虚无给劈落，直接击开了一处空间。

    砰！

    庞大的空间乱流席卷而下，在此刻，时空似乎都混乱了。

    冰川之下，一层层原本笼罩的封印彻底消散，被其彻底击破，露出了其下真实存在的景象。

    “就是此刻！”

    望着那冰川之下的场景，白安手持古剑，脸色冷峻，直接一马当先，冲入了那片乱流之中。

    在他的身旁，幽若也不甘落后，直接伴随着白安的身影一起向前冲去，进入到那片乱流空间之内。

    一片混乱的虚无乱流内，两道身影彼此伫立，注视向前方。

    眼前这片区域是冰川之下，其深度不知几万米。

    这是一个令人恐惧的距离，寻常修士纵使知晓此地，捕捉到了仙门的线索，恐怕也没办法走到这里来。

    也唯有手持古剑，自身又为天尊的白安，才能无视此地的重重封印，直接来到此地。

    来到此处之后，他们无视了四周的重重遗迹，视线直接注视向前，望向那片区域的尽头之处。

    这里是冰川之下，严格来说应当会十分昏暗，四周看不见丝毫光芒才对。

    然而在事实上，此地此刻去显得格外明亮，周围**地表一般，根本没有丝毫地底之下的昏沉与压力感。

    因为在前方，一件恐怖的神器正横陈在那里，此刻缓缓绽放出光辉。

    那光辉凛冽而又透彻，像是直接穿透肉身，照耀到真灵之上一般，给人以一种独特的洗涤，像是身心都被净化了。

    纵使是白安与幽若这等人物，此刻经受这光辉的照耀，都能够感受到自己身躯上有种莫名的变化，似乎正在发生某种蜕变与进化。

    还没有真正进入其中，仅仅只是感受到这扇仙门的气息，就有这等感觉。

    “不愧是仙门.......”

    白安叹息一声，有种莫名的感慨。

    还没有真正接触，便对他这等天尊级别的人物有这等效果，那若是走入其内，还不知道究竟会有何等变化。

    “按照事先的约定，便劳烦白兄打头阵了。”

    一旁，幽若的声音传来，此刻一双眼眸同样也盯着前方的仙门，那种渴望从眼眸伸出传递而出，格外的明显。

    “好。”

    听着幽若的话语，白安点了点头，没有表示拒绝。

    这是两人在事先便约定好的事，幽若带领白安找到仙门的所在，而白安则为幽若打头阵，为其打出一条路。

    当然，沿路之上若是碰见了什么造化，那也属于白安。

    至于幽若，所求的仅仅只是进入仙门之内，完成蜕变罢了。

    两人属于互利互惠，彼此还算满意。

    伫立于原地，白安深深吸了口气，随后迈开步伐，继续向前。

    伴随着他一步步走入，他身上的气血在沸腾，气息愈发恐怖起来，那天尊级别的法力与气血毫不掩饰的爆发，如同海啸一般将四方的一切席卷而入，彻底镇压而下。

    一时之间，在白安的爆发之下，就连仙门那璀璨的异象都仿佛被掩盖了下去，被强行压制了。

    白安便这么顶着仙门的压力，一步一步向前，带着一旁幽若走到前方。

    直到某一刻，令人惊愕的意外出现了。

    在四周的虚无中，一种莫名的涟漪出现了。

    白安的背后突然出现一道抓痕，上面有淋漓的鲜血出现。

    随后在四面八方，此刻都有一只兽爪出现，径直向着白安身上探去。

    有人出手了！

    绯红的血液滴淌，落在大地上化为满天的血气。

    天尊之血滴落，瞬间净化了一片区域，将此地化为另一个领域。

    面对那突然出手的敌人，白安的脸色冷峻，没有丝毫迟疑，单手握拳，直接出手。

    随后，恐怖的冲击爆发。

    道则的轰鸣不断传来，此地像是变成了一个火炉一般，到处都是燃烧的道火。

