
　　信争辩道：“我本身就和他是公平交易，我让他研究我的身体，而他给我知识，当合作结束后我自然要走！”

　　“算了，我懒得和你说什么，现在直接告诉我你的克隆体还有多少不在基地里！”

　　星野风手上泛起蓝光接触到了信的后脑勺上面，这次是测谎。

　　“我为什么要告诉你！”信还很硬气,“呵呵，我只要有一个克隆体在外面，我的意识就能借着他们的身体复活，你是杀不死我的。”

　　“绉的还有鼻子有眼的。”星野风明显通过蓝手感觉到这家伙在扯谎，“不过我的术能够辨别你是否在说谎，我的耐心很少，要是你再不识抬举的话…”

　　然后星野风控制着苦无稍微用了用力，直接刺破了信的表皮，“杀了你再去问克隆体也一样。”

　　“他们不过是我的工具而已，怎么可能知道！”

　　“哦？那它呢？”星野风说着从噬囊中取出了那个“宇智波痞老板”，“你们之间的行动都是靠他来进行传送的吧？如果你还是不愿意说的话，我不介意杀了你，然后单独问它。”

　　星野风也通过搜取它的记忆知道了不少地方还有信的克隆体，但是为了确保万无一失，他必须询问信这个本体，不然一旦被别人得到了这个万能适配的身体，那就麻烦了。

　　“嘁，你要是真敢这么做的话，那为什么要来找我呢？噢～是大蛇丸的命令吧，你并不敢违抗！”

　　“真是嘴硬，本来还想省点事情的。”星野风实在是觉得直接翻看别人的记忆实在是恶心，就像是读一大本废话连篇的书一样。

　　之前读取的那个“痞老板”没多少记忆，它只是一个工具，哪怕有一些信的意志在其中，那也没有多少东西在它脑袋里。

　　“你,你要干什么…”信明显感觉到自己的脑袋有点不对劲，然后猛地一下万花筒转动,想要将横在他喉咙前的那柄苦无撤走。

　　但是那柄沾染了他血液的苦无只是抖动了一下，便没有了下文。

　　“操控兵器而已，我也会，别挣扎了，既然你不告诉我，那我就直接搜取你的大脑，不过你之后是傻子还是疯子我就不知道了。”星野风的手最终缓缓的覆盖在他的脑袋上。

　　“别，别！”信一直对自己的科研水平引以为傲，也就是他的智力，这要是被废了，那他的生命也没多少意义了。

　　“不见棺材不落泪，说！”

　　“该死的！这个混蛋。”信在心里暗骂道，当然现在信心里想的什么星野风其实都能知道，只是懒得理他而已。

　　然后信便将那些克隆体的位置以及其他据点一一说了出来。

　　“还有吗？”

　　“没，没了…”

　　星野风看了看手上的蓝光并没有变化，便认可了他说的消息。

　　“很诚实。”星野风松开了他的脑袋，确确实实有一些地方是“痞老板”所不知道的,都是一些比较近的基地。

　　而信则是被切断了神经,陷入植物人状态被收入噬囊之中。

　　这家伙很有用，是个人才，只有傻子才会直接杀了他，没错，说的就是他七代目，等回去星野风要好好教一教鸣人这家伙，别再当个傻白甜了。

　　不一会，卑留呼也走了过来，身后则是拖了一串克隆体，被他的通灵犬给拿绳枪捆缚着。

　　“解决了，感知范围里的克隆体都在这里。”

　　星野风数了一下，一共有十八个，和他问出来的数量一致，现在的时间里，信，还没有大批量的培育克隆体，就是不知道这些带有反心的克隆体有没有私自制造他们的克隆体。

　　不过星野风红眼扫视一周，整个基地都没有其他的克隆体了，克隆仪器里面也只有两个半成品，这就是信目前克隆装置的最大产能了，所以他才这么渴望卑留呼那里的高级设备。

　　“看好这些家伙，你的鬼芽罗想要哪个随便拿就行了，我去把别的地方的克隆体给解决掉。”说罢星野风便取出了“宇智波痞老板”，随后便在墨色的漩涡里消失不见。

　　另一边的黑市，鼬现在正在和支援而来的根部专业人士分析的记忆碎片里的那些场景。天籁小说网

　　“这里应该是土之国的某处，这里是和火之国接壤地方的一片森林…”

　　根部边识别，边在地图上不断的标记地点然后通过几何学以及算法分析着众多地区中到底哪一块可能是信的老巢。

　　“怎么样？”

　　“止水大人，就目前这些信息的话，应该是没什么问题的。”那人整合着那些信息，同时在纸上不断的计算着。

　　“那就好，尽快！”止水这边已经把人抓了，对方一段时间后，肯定会有反应的，现在已经是打草惊蛇了，那么趁着蛇还没跑，先把它抓住。

　　“咻！”

　　突然黑暗中一个人戴着面具从中走了出来，然后一下子消失不见。

　　“该死！怎么是这两个人！”

　　来人赫然是星野风，这是他到的第三个地方，前来回收克隆体，前几个都很顺利，没想到的是，黑市这边的克隆体居然落到了宇智波手里！

　　“谁！”鼬反应最为迅速，直接便是一柄苦无扔了过去，却没想到那人又钻回了漩涡里，苦无射了一个空。

　　“不好，这是信那边来援军了！”鼬认了出来这就是那个独眼小怪物的招牌手段，空间转移。

　　“不，他来的正好！”止水的右眼顿时化作了万花筒写轮眼，盯着那处漩涡消失的地方，“看住这个小孩，不要让任何外人接近他，而且要时刻警惕突然出现的家伙”。

　　“现在不宜和止水翻脸，必要的友谊还要维持，这也是和木叶的友谊，所以我的身份不能暴露，可是这也就意味着，我大部分的能力都不能使用，无法夺回那个克隆体！”星野风通过空间漩涡再次回到了上一个地方，而心中则是不断的盘算着究竟要如何将那个克隆体拿到他的手里，得罪宇智波是必然的，但是主要是让止水他们知道他的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十九章 收缴免费阅读。https://www.23sk.com 