
　　女孩羡慕的看着原子润身边空着的那个位置。

　　欣慰的是这是个好男人，又可惜啊！这不是她的男朋友。

　　心疼的感觉逐渐散去，原子润低着头，当视线被遮挡听觉就格外的敏感。

　　明明是炎热的天，却犹如清风拂过。

　　女孩的裙摆刚好擦过他的膝盖。

　　他指尖一颤，抬眼看去仅是一个侧颜体育馆的灯光瞬间暗了下去。

　　他的目光却移不开了，牢牢的随着她。

　　看她坐在身边，目光落在舞台。

　　那一刻，他的心跳声都已经快停止。

　　忽明忽暗的灯光下，她的容貌从模糊到清晰又到模糊。

　　原子润屏住呼吸安安静静的看着。

　　舞台上歌手在深情演唱歌曲。

　　吱吱听入了迷。

　　完全无法忽视的来自于身旁的炙热眼神让她回过头。

　　“原子润，我好看吗？”

　　原子润下意识的想要点头，随即想到什么惊愕中抬眼朝她看去。

　　她怎么能如此淡定的和他说话，难道不应该好好的质问他一番顺便在痛打他一顿才方解心头之恨。

　　“吱……”

　　他叫出吱吱的名字，对方却伸手做了一個嘘的手势。对他的神情仍旧柔和的不行、言语中夹杂着温柔。“陪我好好听完这场演唱会。”

　　一场演唱会，吱吱听的意犹未尽，原子润如坐针毡。

　　他必须要把握好机会，在结束之前和吱吱说清楚，不然她一会儿跑掉他又该去哪里找人。

　　这样想也就这样做了。

　　他一把伸过手抓住吱吱的手腕。

　　自从上辈子生老病死过后，这还是第一次他主动两人肢体接触。原子润也有些忐忑，怕对方一气之下甩开自己的手。

　　“对不起，我来的太晚了。”

　　他的眼里满是愧疚，口吻也不自觉的低下很多。

　　刚好一首歌结束，安静之余吱吱将他的话听的清清楚楚。

　　叹气的声音自两人中间响起。

　　“没关系的啊！我从来都没有怪过你。”

　　“那……那为什么……”又消失那么久。原子润着急下脱口而出。

　　吱吱看穿他的想法。

　　“因为，我想给你选择的机会。”离开的这段时间，她的痛苦不比他少，在没有恢复记忆前，他什么都没有也不需要背负什么，而她却留着两个人的记忆在无尽的时间里等待。

　　可是，原子润是独立的个体，并不归她一人所有。

　　吱吱也不能把自己的想法强加在他的身上。

　　“在没有恢复记忆之前你有选择去留的权利。并不一定非要在我身边。当然我也很清楚，如果你恢复记忆是肯定会来找我。”

　　原子润是活生生的人，不是属于吱吱的附庸品。

　　所以就这一点上她完全尊重对方的选择。

　　“你要明白，你不幸福，我也不会快乐。”

　　不，不是这样……原子润很想理解，可是话到嘴边又停下。天籁小说网

　　对于已经发生且无法挽回的过去，他解释不了。

　　是他伤害了吱吱。

　　“原子润，伱要知道。无论如何我都不会怪罪你任何事情，包括伤害我。”他看着她，听着她说的话，吱吱已经目不转睛看着舞台上演出的演员。“所以，我还是等到了不是吗？又有什么好抱怨的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成精后我在豪门当祖宗更新，第798章 番外：等你又有什么好抱怨的免费阅读。https://xs.23sk.com 