    “三叔来找你!”良久，敖泠鸢才闷闷不乐的瞪着陈一凡道。

    “都说我要陶冶情操了，让他回去，这个带给他。”陈一凡将手上那枚家主扳指取给敖泠鸢，让她带话。

    敖泠鸢诧异的抬头看了陈一凡一眼：“他不会要的。”

    “哼!由不得他不要。”陈一凡只轻哼一声道。

    这些年，三叔将陈家也管理得很好，虽然无功无过，但陈家有陈一凡在，只要这么一个无功无过的家主就够了。

    要是功利心太重，太想表现自己，以至于格外有自己的主见，不够配合陈一凡，反而不好。

    “你家的家事，让我来参和!”敖泠鸢白了陈一凡一眼，不满的嘟囔道，但还是把这枚扳指接了过来。

    “你不是我家的人？”陈一凡挑眉问道。

    “人家是龙!”

    “好吧，你比较有道理。”陈一凡忍俊不禁的笑道。

    两日之后，张小飞将七尊鼎送到了陈一凡面前，像是在等待他对夸奖。

    “那十个糟老头子，还好用吧？”陈一凡只是淡淡一笑，问道。

    “什……什么糟老头子？”张小飞眼珠四转，问道。

    “就你这点儿实力，是不可能在两天之内拿到七尊九州鼎的。”陈一凡不紧不慢的说道。

    “而且，这鼎上的阴气这么浓厚，你是谁准备糊弄谁呢？”

    “除了十殿阎王，其他阴差没这个能力胆敢打九州鼎的主意。”

    “……”张小飞脸色逐渐难看，然后辩解道：“你只说让我两天之内拿到七尊鼎，又没说……”

    “行了，你不用解释。”陈一凡抬手道。

    “反正你这点儿实力，高低也就那样，出去会丢我的脸。”

    “所以，这次你跟我们一起走。”

    “你们？走？去哪儿？”张小飞懵了，诧异的问道。

    他只知道，陈一凡消失了七年，这七年天上人间地府，都没有他的踪影。

    “到时候就知道了，明天过来，去跟我取最后一尊鼎吧!”陈一凡收起面前的七尊鼎道。

    他其实有些奇怪，不就重启了个轮回，都七年了，那家伙怎么还没出来？

    不会因为蝴蝶效应玩儿没了吧？不能啊!

    陈一凡当然也不会知道，秦始皇当初之所以在找九州鼎，是因为那也是他长生不老的仙药计划其中一部分。

    在那个他一手开创的大世，九州鼎曾经完完整整的落到过秦始皇手中。

    他能一统九州天下，不乏一部分这些虚无缥缈的原因。

    按照秦始皇的计划，九州鼎本应随着他一同出世。

    然而，当初陈一凡的前世负责埋鼎，埋的位置嘛，与秦始皇吩咐的，错开些许，便已经破坏了他的计划。

    所以，当时第一尊鼎出世之后，守墓人意识到了这点，这才提前唤醒了秦始皇。

    因为九州鼎这方面的失误，秦始皇只得半步长生，没能借到九州气运，实力方面，也与原本的计划，有着较大的出入。

    但这一次轮回中，或许也是因为蝴蝶效应的原因，守墓人并没有在第一尊九州鼎出世后，意识到计划的失误，提前唤醒秦始皇。

    当然，具体的原因，实际上是因为这次争夺第一尊鼎的时候，死的人比较多，守墓人到这一代一脉单传，还被当成路人甲死在了龙泉山上。

    一日之后，辉煌大酒店，陈一凡在这里与温夙交易。

    其实陈一凡知道，在他们刚刚出门到时候，身后就跟了个小尾巴。

    但陈一凡没有拆穿，就让她跟着吧!

    到了酒楼，因为没有收鼎的口诀，九州鼎的体积很大，温夙租了一个礼堂大厅来当做交易地点。

    嗯……记账，记到陈一凡的头上。

    当然，他也并不知道，这家酒楼隶属于寻龙山庄其中一家集团产业。

    陈一凡刚刚进门，原本还对着面前一大桌子菜肴狼吞虎咽的温夙便浑身一僵。

    陈一凡看破不说破，像是没察觉絮儿跟在了自己的队伍中，但温夙也有这个实力，能够一下察觉到她的气息所在。

    再熟悉不过了，恐怕穷其一生，他也无法忘怀这个气息。

    但他现在并不想见到絮儿，特别是现在，他为了40亿，在跟陈一凡交易的时候。

    “你为什么……”温夙起身，对陈一凡质问道。

    但发现絮儿并没有出声，只是静静的躲在人群后，于是话语一顿，也装作不知道的样子。

    “你迟到了。”微顿之后，温夙暗自叹了口气，转而对陈一凡说道。

    “我还没怪你打着我的名头骗吃骗喝呢!”陈一凡看向那一桌子的好酒好菜，说道。

    这小子，是绝对舍不得花这么多钱在吃的上面的。

    只有一个可能，别人付钱。

    “四十亿都不在乎，你还会在乎这点儿吃的？能值几个钱？”温夙撇嘴道。

    “不值钱，你自己付啊!”陈一凡只是淡定的反驳道。

    温夙脸上神色抽了抽，怎么总感觉这家伙死克他？

    “我是为正事儿来的，鼎在这里，钱呢？”温夙只好转开话题，看向九州鼎，对陈一凡问道。

    “放心，还不至于差你这点儿钱，毕竟咱们啥关系，你可是差点儿成为我妹夫的人啊!”

    “虽然，我对你这么个小不点儿么，很不满意就是了，妹妹喜欢，没办法啊!”陈一凡耸耸肩道。

    温夙攥紧了拳头，很容易看出来，他差不多到了忍耐的极限，但偏就是这条极限的线边缘，不突破，也不退缩，陈一凡能把人的情绪控制得如此精确。

    没有什么功法的神秘力量，只是几句话而已。

    “你是故意的!”温夙压低声音，以使自己的声音听起来不那么稚嫩，来表达自己的愤怒。

    陈一凡只是笑眯眯的看着他，让旁边一个陈家的族人奉上那四十亿货款。

    他知道，再撩下去，这家伙该炸了!

    嗯，情绪、感情，最纯粹的情绪和感情，果然还是要在这种小不点儿身上才能明显的体会道，鸿蒙界域里的那些人太无趣了。

    那什么十大霸主，自己都明显挑衅了，一个搭理自己的人都没有，让人很受挫啊!

    