    “大叔，停下车。”李孟羲拍了拍马夫的肩膀，让马夫把车停下。

    李孟羲嘴很甜，不管认不认识，年轻的叫叔，大一点的叫大叔，再大就叫伯伯，爷爷。

    人说，无礼，寸步难行，礼貌是人际交往的基础。

    李孟羲很注意礼貌，所有接触过的人都不讨厌他。

    不认识的马夫把车停下了，并嘱咐李孟羲慢点下车。

    李孟羲下了车，穿过人群，走到那对母子面前，拦住了两人。

    “姨姨，那里有车，坐车上走吧。”

    民妇被小少年挡路，她愣了下。

    “有车，上车走。”李孟羲又说了一遍。

    满脸疲惫的农妇愣了好一会儿才反应过来李孟羲说的什么，喜出望外的道谢。

    到了车边的时候，车很高，车夫下来，帮着把有着身孕的农妇小心翼翼的扶到了车上。

    人皆有恻隐之心，见农妇靠着车栏坐好，车夫这才放心的从前面跳上车坐好。

    “驾。”鞭子挥起，轻抽了骡子一下，骡子拉着板车小心慢腾腾的向前拉着。

    “妹子，几个月了？”带着草帽一脸和善的马夫转过头来，随口问了一句。

    农妇拿着块破手巾擦着汗，叹了口气，“五个月了。”

    “这兵荒马乱的时候怀着，可受罪了吧？”一个女人家，怀着一个，还带着一个娃娃，马夫都替她感到艰难。

    农妇低头看着隆起的肚子，眼里的光暗淡了，“苦了俺娃娃，他怀的不是时候，跟着俺受罪，也不知男娃女娃，也不知道能不能生出来让俺见见。”

    农妇轻轻的摸着肚子，一脸的慈祥。

    李孟羲在一边听着，只觉凄惨。

    就算不出意外。吃的不够，没油没肉的，孩子极大可能流产。

    肉，李孟羲也没办法弄来，除非把关羽的马杀了，才有肉。

    李孟羲侧头定定的看着农妇，一时也不知该如何去帮助她了。

    农妇似有所感的抬起了头，见李孟羲在盯着她看，农妇纯朴了笑了一下，“侄侄，见你挂着刀，你也是乡勇吧？”

    车头的马夫，哈哈大笑，“妹子，你算小看了人小哥儿，人家可是百夫长，兼管四营人马，了不得呢！”

    听马夫这么夸自己，李孟羲有点不好意思了。

    农妇一听，李孟羲小小年纪，就是百夫长，一脸惊讶，说了好些恭维的话。

    农妇有属于底层人民纯朴的生存智慧，她知道自己能坐上车，全凭这小哥儿，知道李孟羲关系到他能不能继续坐在车上不用下地赶路。

    农妇巴结着，近乎献媚的，态度放的极低，把能想到的好话说了好多好多，听的李孟羲不适加心酸。

    “军中有军医，晚会儿我把军医带来，给姨姨你瞧瞧，看想办法能调理调理身子。”李孟羲朝农妇露出了一个大大的笑容。

    在那么一瞬间，农妇愣住了，眼里一热，差点流泪。

    没去管农妇怎么了，终于找到由头打断了农妇的奉承，李孟羲把头转向车外，继续在人群中找需要帮助的人。

    “停车！叔，停车！”没走多远，李孟羲又叫停了。

    车刚听稳，李孟羲咚的一声从车上跳下来，匆匆跑远了。

    李孟羲走远，他没能看到，农妇眼中突然流出了眼泪，然后怕被人看见，农妇赶忙偷偷擦眼泪。

    农妇的小儿子不知道娘为什么哭，他伸出脏脏的小手，懂事的帮娘擦眼泪。

    不一会儿，李孟羲又带了一对母子回来了。

    是一名更小的小朋友，刚会走路，还在呀呀学话。

    这么小的小朋友是离不开大人的，只能让小孩子的母亲也坐到车上。

    长长的队伍，不知看没看够一半，二十辆车，十辆都已经装满了人。

    再往前走了不久，顶多两三百米，忽然见前边坑坑洼洼的大道上，挤了好多人，刘备拉人的车也正停在附近。

    李孟羲不知发生了什么，下车要去看看。

    等走近，听到人们纷纷的议论声，和一个哭的哇哇的小孩子的声音。

    挤进人群之中，走到最里面，见到一名皮包骨头瘦的没人形的老人躺在地上，老人闭着眼睛，脑袋歪在一边，手无力的摊在地上，没了声息。

    在老人一旁，小男孩儿跪在地上，他大张着嘴巴哭的哇哇的，眼泪和鼻涕糊的脸上都是，小男孩儿徒劳的拉着爷爷，想把摔倒爷爷拉起来，可是爷爷动也不动。

    围观的人们窃窃私语。

    刘备一脸严肃的站在一旁，看见挤进来的李孟羲，刘备朝李孟羲摇了摇头，意思是说人不行了。

    李孟羲一愣，再看了看面容平静，就像在睡着了一样的老人，人这就没了？

    李孟羲犹豫了下，他走了出来，走到老人身旁，蹲下身体，握住老人的手腕，去摸脉搏。

    握着老人手腕时，就像摸着一根细柴棍一样，一点肉都没有，只剩皮包骨了。

    沉下心来，认真摸了一会儿，没有感觉到脉搏。

    脉搏这玩意儿，李孟羲认为是心跳，心脏泵血时带动了血液和血管周期性的搏动，那既然如此，脉搏那么弱，为什么不直接摸心跳呢？心跳更有力更直观。

    脉搏或许没这么简单。

    没有脉搏，心脏大概也不跳了。

    李孟羲收回了手，他想去安慰跟弟弟差不多大的小男孩儿，“小弟弟……”

    李孟羲的手刚碰到男孩儿的脑袋，小男孩儿跟个小老虎一样，嗷的一声用小拳头把李孟羲的手给打开了。

    小男孩儿不想别人打搅他叫醒爷爷。

    李孟羲也没办法了，只好起身，站到了刘备身边。

    “见军医了吗？”李孟羲抬头问。

    “派人去了。”刘备眼睛一下也没离开男孩儿。

    “……玄德公！快过来帮个忙，或许能救一救。”

    李孟羲突然想起了急救的方法。

    迫不及待的拉着刘备过来。

    “把人放平，这样按，”李孟羲双手成掌相扣，然后按在老人胸口，轻按了两下。“玄德公，我力气小，你快来按几下，说不定有用！”

    刘备还没明白怎么回事呢，就被李孟羲拉着赶鸭子上架了。

    “就这样，用力按，此为心脏复苏术！按！”李孟羲催促着。

    刘备跪在老人身侧，手忙脚乱的学着李孟羲的样子，双掌相叉在一起，用力的向下按了一下。

    “再用力，再按，快！”

    刘备于是加了力气。

    “太轻了，加把劲！”李孟羲恨不得自己来了。

    刘备在李孟羲的指导下，慢慢知道怎么做了，他用力的一下一下的按压着老人的胸膛，不知这么做有什么用，但万一真能救人一命呢。

    刘备手劲极大，按压很有力，速度也够，节奏也不乱，李孟羲眉头紧皱。

    前世李孟羲不是医学生，也没学过急救的技巧，心脏复苏的手法只是在电视上看过而已，也不知道对不对。

    刘备在不停歇但按压着老人的胸口，李孟羲睁大眼睛看着老人闭着的眼睛。

    渐渐的，李孟羲就明显感觉老人面皮上的颜色开始变了。

    按压了五分钟，或者更久，迟迟不见老人醒来。

    或许是按的不够呢？

    有看过新闻，说对心脏骤停的病人按压了三十多分钟才把病人救醒，救完病人，按压心脏的医生累的快虚脱了。

    没有手表，无法估计时间，李孟羲怕没按够，于是迟迟未叫停。

    直到大半天之后，以刘备充沛的体力也累的满头大汗，衣服都被汗湿了。

    李孟羲叹了口气。

    “算了吧。”李孟羲示意可以停下了。

    刘备闻言，手下动作不停，抬头边按边问，“按压法可有用？”

    “有用！”李孟羲很肯定的点了点头。

    既然有用，既然是救命之法，人命关天，断无停下的道理。

    刘备不理会李孟羲要他停下的建议，继续按压，直到，刘备累的都要虚脱了。

