
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“没想到这个陆压，在昆墟界的地位，竟然超过了帝俊羲和，以至于还能被陆家老祖神魂相助。”

　　陈昭看着自己的右手，抬头看向扶桑子分身,一脸的淡然：“你虽是准圣，但万里之外的一缕神魂，能奈我何？”

　　他冷哼一声，再次举起右掌，狠狠一劈！

　　他刚才斩杀陆压所发的银芒，自然只是以七成法力施展，但现在既然遇到强敌,自然要全力以赴，只见随着他手掌一劈，无数道摧残的银芒，从他手掌边沿汇聚而出，当空聚合在一起，瞬间收拢出所有的风花雪月，形成一把青幽幽的短戟，戟尖删除阵阵华光，似乎可以劈开所有的阻拦！

　　若在往常他需要将这股法力聚集在雨滴、树叶，或者其他别的东西之上，才能凝聚到如此实质，但是自从洞府修炼之后，他就已经登堂入室，完全可以凭空而生，所谓无中生有的至高神通！

　　此戟神威，上凿九重，下破幽冥，监察天神所控之下,三界之内，无物不杀！

　　“竟然是大罗仙尊之人,真武大帝有如此传人……”

　　那道丈六金身淡淡开口，语气当中颇有不屑之意。

　　但是陈昭面带冷笑，一脸不屑，劈手一挥！

　　“轰！”

　　那柄短戟微微一晃，便向那道丈六金身冲去！

　　其速度也不太疾，但是其气势，却带有苍茫古朴的混沌气息，仿佛高不可测，又仿佛力不可及。

　　这股极其宏大，涵盖诸天的无匹气势，席卷着这柄短戟，重重的砸向陆压头顶半空的丈六金身。

　　那道身影仿佛一顿，竟不知为何，动作微微满了半拍，竟然连衣袖丢来不及动，一瞬之间，就连身影带烟雾,被短戟冲了一个对穿，竟然轰成碎片,然后入爆竹炸裂一样,金属消散。

　　众仙人见状，舞步瞠目结舌，不敢置信。

　　一时之间，整个蓬丘岛内，或者说这所琼楼玉宇之内，寂静无声，连东华帝君都面带惊骇之色，为止深深震撼。

　　“这就消散了，无影无踪？”

　　过了良久，才有陈昭身后的李贞英目光异彩涟涟，口中以一种不可思议的语气说道。

　　要知道，陆家老祖扶桑子的神魂甫一出现，轻易破掉陈昭的一道银芒，可谓气势滔天，如同八百年前的通明殿前，对付孙悟空的世尊如来一般，智珠在握，胸于成竹，一副大道真人的雍容气度，又是丈六金身，一瞬间便让人产生顶礼膜拜的神念。

　　可是陈昭只是发出了全力一击，居然就这么轻易被劈成粉碎，消散的无影无踪，竟然连反抗的余地都没有。

　　“老夫隐居二百年，不想三界当中，竟然还有羿神再现，难怪陛下要征辟他为监察天神，而且还连发三位天使，不让他有拒绝的道理。”

　　“虽说他这一戟劈出，固然依靠了监察天神的规则之力，但也因为他本身神通广大，能够驾驭和利用天条规则带动的法则之力。”

　　东华帝君越想，越觉得震撼，不由得长长叹了一口气，说道：“有如此神威，怕是四万三千年前，他也是准圣一下第一人吧！”

　　炳灵公、清水祖师等仙人，则惊喜欲狂。说起来陆家老祖神通广大，万法不垢，结果被陈昭凭空一击，给破了一個消散，那他们叛变陆家的负担瞬间消失一空。

　　连陆家老祖扶桑子的神魂都不堪一击，向监察天神低头，也就不算什么大不了了。

　　而陆压则脸色苍白，虽然没有失魂落魄的那般凄惨墨阳，但是一脸茫然：“这……怎么可能？我陆家老祖，已达准圣之境，怎能被他打败，怎么可能？”

　　打不过，身化长虹逃不掉，斩仙飞刀和钉头七箭书又不能用在这等高人身上，自家老祖万里神魂相救，区北塔一戟打碎，消散的无影无踪，他纵然潇洒不羁爱自由，却也束手无策。

　　“人道你陆压道君来去飘忽，三界当中无所不知，但是这一次，你也只能面带疑惑，身死道陨，烟消云散！”

　　说完，陈昭眼中忽然发出奇光，那股苍茫混沌的气息重新出现在他身上，他面带微笑，轻轻地向前一拍。

　　前面没有东西，却发出“啵”的一声轻响，立刻有一股无法形容的气波浮荡半空，扭动时空。

　　众仙人齐齐一震，有的法力低微的仙人竟然身子微微一颤，不由得身子一软，如果不是身旁有人扶着，怕不是立刻软倒在地。

　　他也不停手，再次向前一拍，第二次“啵”的一声，整个蓬丘岛竟然晃动不休，琼楼玉宇微微摇动，仿佛地龙从海底翻身，海啸正凭空产生。

　　待到第三个“啵”字出来之后，虚空如同水波般震动荡漾，“轰轰轰”的惊雷声响彻周天，这种情形当真是骇人之极，几不是仙人之力所能为之。

　　而此时陆压更是面带痛苦，眼中露出极大地恐惧之色，紧接着他体内有一股“嗡嗡”的声音响起，如击铜钟，如敲玉磬，他整个身子极小幅度但又极为快速的颤动，只过了片刻，猛然一声大震，陆压就如同被一双大手揉搓的麸皮一般，瞬间化成千万片，散散而碎。

　　竟然没有一丝血迹，没有一点骨渣。

　　大概是从身到魂，已经消失的无影无踪。

　　陈昭三连击过去，也不停手，对着躲在人群当中的德昭公子，也是轻轻一拍，对方却只是大叫一声，软软倒地，昏死在那，却是无人关注。

　　“哎，这个陆压，一生修道，终究是太过顺风顺水，目无余子，不知谨谦之心，纵有封神之战的风光，也难免落到这个下场。”

　　东华帝君更是看都不看一眼，只是想着陈昭对付陆压的法术，长叹一声，不再言语。

　　这种神通，东华帝君虽然没有见过，不过以他的才识，自然知道他使用了一种墨家格物之理，所谓的共振之机，声声将陆压从血肉到神魂，震成粉渣，再无半分残余。

　　监察天神陈昭诛杀昆墟界的陆压，并凿穿扶桑子的神魂，身上已经有了陆家数名要人的血仇，陆家老祖想来自然不会与陈昭善罢甘休！23sk.Com

　　单这是他两家的事情，纵然东华帝君有地主之责，准圣之境，也不用参与两家之争。

　　不错，他是准圣，自然可以独善其身。

　　“一言不合，动辄诛杀，不愧是监察不法的天神，陛下用他，不知是福焉，还是祸焉。”

　　东华帝君在哪里默默思考，其他十洲三岛，三山五岳的诸多仙人，仿佛潮水一般，立刻涌到陈昭身边，摆着笑脸，阿谀奉承之言铺天盖地而来，纷纷献上珍藏，以求陈昭容他们抱大腿。

　　李贞英在一旁看的是目瞪口呆。

　　她修行之时，也曾四海八荒的游览，与一些仙人也都见过面，大家看在她是李家四公主的份上，自然殷勤接待，可是骨子里的傲气，却也让人感受到。

　　但是现在这些仙人，却一个个的如同罗汉们见到师尊如来一样，毕恭毕敬，不敢稍有差池。

　　甚至还有人，拉着她的手，用亲切的语气喊着四公主，仿佛是他李家的常客一般，事实上，上一次李贞英到他那里游玩，对方只是派仙童接待了而已。

　　“难道天庭兵马大元帅的权势，连监察天神的一成都比不过？”

　　李贞英当真是哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1109章 共振神通免费阅读。https://xs.23sk.com 