    王桂花的话让罗美根心动了，“娘，真的吗？”

    “这两年，我是想要孩子的，可就是一直怀不上，也去医馆里看了，药了喝了几次了，可就是不成，我和广茂都想着等过了年去罗塘县的世锦医馆瞧瞧，齐大夫是出了名的厉害，如果当归大夫这般能干，那可就省得我们去了。”罗美根期盼道。

    “等吃了晚饭再说，现在让她们都歇歇。”王桂花说道，“倒是我先跟清荷提一下。”

    “好，劳娘担心了。”罗美根不好意思道。

    “对了，明天多准备些食材，还有人来。”王桂花笑呵呵道，“清荷定亲了。”

    罗美根一愣，随即震惊大张了嘴，“定亲了？清荷才多大啊，怎么就给定亲了，这么重要的事，娘怎么就没跟我们说。”

    “我没说吗？”王桂花闻言倒是怔愣了下，“写给你们的书信里没提吗？我记得提了呀。”

    “没有。”罗美根有些哀怨道，“就提了幼根成亲，和小禾嫁人，他们俩在去京城前就已经定下了的，我们本就知道，最重要的清荷的，娘竟然没说。”

    “都是你亲弟弟写的信，问他去。”王桂花把锅推向了罗幼根，远在京城的罗幼根非常灵验的打了喷嚏。

    “幼根又没来。”罗美根嘀咕了句，然后问了正事，“人怎么样啊？对方多大了？模样如何？家里做什么的……”

    罗美根一连好多问，王桂花招架不住了，“明儿你自己看了就知道，郎才女貌，般配的很，最重要的是对我们清荷那是一个好，放心，他们自个儿看中意的，不然你秋晚姐那么疼闺女的能这么早把人定出去了。”

    罗美根想想也是。

    “也是两人有缘分，你可知道，他们在田沟岙就见过一次了，哎呦，没想到去了京城又见面了，还互生情愫，定了亲事。”王桂花乐滋滋道，“对了，明儿你可别怎么刁难，我们云墨可是王爷。”

    “王爷？”罗美根失声惊呼，等喊出后倒是冷静下来了，“王爷又怎么了，我们清荷可是英国公府家的嫡小姐，配王爷也是配得的，瞧我这大呼小叫的性子。”

    “不是一般的王爷，我们云墨可是当家太后娘娘的亲儿子，是皇上的亲弟弟。”王桂花接着扔炸弹。

    罗美根不知道自己是怎么出的亲娘的屋子，整个人失了魂般，王桂花见了稍微反省了下自己，怪她没早说，竟然这么重要的事都能忘记写信回来告知，以至于让她们现在这般模样。

    “你怎么了？”王广茂见自己媳妇傻乎乎的回来，忙把人拉坐到炕上。

    “清荷定亲了。”

    “这么早？不过这是好事啊。”王广茂回应道，“怎么了，难道定的人家不好？不可能吧，清荷的亲娘我们都见过，对清荷多疼爱。”

    “是个王爷。”

    “什么王爷？”王广茂没反应过来，反问道。

    “清荷定亲的是个王爷，太后娘娘的亲儿子，当今皇上的亲弟弟。”罗美根神情恍惚的说道。

    王广茂被镇住了，久久没有回神，等能开口说话后，第一反应是，“怎么定了个王爷，这，这不是给天子家当媳妇了，那万一受了委屈，娘家人能去讨公道吗？”

    罗美根突然双眼一瞪，“我之前就是担心的这个，你说皇家啊，那是君，这全天下都是皇上管的，能去给清荷做主吗。”

    “不过娘说那位王爷对清荷很好，还说明儿要来吃饭，明儿就能看到了。”罗美根说道。

    “那明日瞧瞧不就知道了，是不是真好。”王广茂笑了笑，随即疑惑道，“不过王爷怎么也来落霞镇了？”

    “不会是跟着清荷来的吧。”罗美根惊呼，心里已经对那没见面的王爷有了两分好感了。

    罗美根心里的两分好感，在第二日亲眼见到封云墨后一下子涨到了六分，毕竟封云墨的样貌真的是至今见过最好的了。

    封云墨没架子，不谈地位尊卑，只论辈分，还跟着花清荷叫姑姑，罗美根对封云墨的好感直线上升，已经九分了。

    罗甜根不知道封云墨的身份，只知道他是花清荷定亲的对象，不过看了封云墨的谈吐，浑身的气质，定然也会勋贵人物。

    “美根，美根。”趁着还没开饭，王桂花拉了罗美根去了花清荷的屋子。

    “怎么了娘？”罗美根之前一直在观察封云墨，现在才错眼看了王桂花，“当归大夫。”

    王桂花低声提醒，罗美根恍然，然后有些紧张了。

    “当归大夫麻烦您了。”罗美根一进屋子，就跟那位长得好看的姑娘恭敬说道。

    人真的是不能小看，她之前从没想过这么位年纪轻，长得好的小姑娘会是医术高超的大夫，但自家亲娘和侄女儿，罗美根是非常信任的，所以在知道当归是大夫后，罗美根对她就非常恭敬。

    “不麻烦。”当归笑着说道，她对自家小姐的干亲都非常喜欢。

    当归细细给罗美根把脉，就知道她的问题，宫寒严重，底子亏损，第一胎生完就没调理好。

    “不是什么大问题，我开药，吃个两轮差不多了，之后吃药膳，我也会开一些药膳方子，药膳无论男女，老人、小孩都是可以吃的，养身的。”当归说道。

    “真的不是大问题吗？”罗美根有些惊讶，“镇上的大夫说我的问题有些严重，不易有身孕，我吃了好些药了都没什么效果。”

    “你就放一百个心吧，当归说没问题，定然不成问题。”王桂花底气十足道，“镇上的大夫再厉害，跟当归没得比。”

    “那太谢谢当归大夫了。”罗美根笑颜逐开，说完自己的事，就开始关心花清荷了，“对了娘，你说得真是太对了，云墨真是个好的，说实话你不说他的身份，我都瞧不出他是王爷，只以为是哪家少爷了，真是一点儿架子也没有，这见了人，我就放心了。”

    “也难怪秋晚姐他们舍得这么早就给清荷定了亲事了。”罗美根笑呵呵道。

    