    有了鉴定书，宛央正式向法院交上了离婚诉求。

    法院很快开庭，由于男方过错证据链完整，加上两人结婚未同房，又已经分居了九个多月。

    法院当庭没浪费多少时间，就同意了宛央的离婚诉求。

    霍书烨在法庭上再怎么狡辩，说情都不好使。

    寒冬腊月，宛央被霍梓杨安排的保镖，用轮椅推出来的时候，一袭冷风正好吹过。

    宛央把自己腿上的毯子掖严实，看到颓废的霍书烨从里面出来，她拍了拍轮椅，让保镖停下来；“书烨。”

    霍书烨听到她的声音，在她两米的位置停下，死死地盯着她。

    “书烨，我知道你正值困难期，所以法庭上分给我的婚内财产，我就不要了，希望你早点从这件事情中走出来，我们也不能总活在过去。”宛央脸上依旧挂着笑容，只是这次笑的很勉强。

    霍书烨看的很仔细，他深深地吸了一口气，尽量让也自己的表情也没那么难看，道：“再困难，该给你的补偿，我一分都不会少。”

    “不用。”宛央摇了摇头：“我还有一件事跟你说。”

    “你说。”

    “如果我们再回到车祸当天，我还是会选择奋不顾身地救你，这是我的问题，和你无关，所以以后你不要因为这件事，再感到愧疚。”说完宛央让保镖推着她离去。

    霍书烨站在原地，目光在她的背影定格，久久不能从她刚刚所说的那些话中回神。

    宛央上车的时候，系统告诉她，霍书烨对她的爱情好感值达到了百分之百。

    她要的就是这样的效果，要不然也不会跟他说那些违心的屁话！

    只要霍书烨完全爱上她，那么霍书烨才会永远记住原身救他那一幕，对原身一直愧疚下去。

    车刚开出法院不远，突然来了个急刹车，还好坐在宛央反应快，用双手撑住了前面的座位，才不至于让自己磕到脑袋。

    “宛小姐，您没事儿吧？”前面的司机转过头紧张地问，宛小姐要是磕到哪里，他回去一定不好和老板交代。

    宛央坐稳以后，好脾气地说：“我没事，前面是怎么回事？”

    坐在副驾驶的保镖回答道：“有一个女人，刚刚突然跑到我们车前面，挡住了我们的去路。”

    宛央往前一看。

    呦呵！这不是女主梁柔希嘛！

    怎么看着这么消瘦、这么狼狈？还穿的那么单薄，仿佛一阵风就能将她吹走。

    “下去看看什么情况。”宛央吩咐保镖道。

    过了一会，保镖敲了敲车窗。

    等司机打开宛央这边车窗的一点缝隙，就听到保镖说：“宛小姐，那位女士说要见您。”

    宛央想着自己还没找梁柔希麻烦，梁柔希反而先蹦跶到了自己面前，那她倒是要看看，梁柔希想干嘛。

    宛央对着保镖点了点头，保镖就把宛央这边的车门打开了。

    还没等宛央拉一下衣领，梁柔希就从车前，一下子蹿到了这边车门处，扑通跪在了地上。

    “夫人，我求求你，让我见见我的孩子吧！我的孩子还那么小，我真的不能没有他！”梁柔希哭哭啼啼地，把在场所有人都说懵了，

    她想见孩子，不是应该找霍书烨吗？跪在宛小姐面前干嘛？

    宛央也是一愣，才反应过来：“梁小姐，好久不见，怎么刚一见面，就给我行这么大礼，这还不到过年的时候呐。”

    梁柔希一张清丽的小脸冻得惨白，由于身上也没穿什么厚实的衣服，浑身都在颤抖，楚楚可怜的模样，我见犹怜。

    要不是司机和保镖知道这个女人，是伤害宛央的情妇，说不定还真会当场可怜她。

    “霍书烨在我生完孩子，就告诉我，要把孩子抱给你，我知道我不该破坏你与霍书烨的婚姻，但小孩子是无辜的啊！我求你不要伤害他，把他还给我。”梁柔希两眼落泪，说得凄惨。

    宛央听了这话都要笑了：“你既然知道来法院附近拦我，难道不知道我和霍书烨已经离婚了吗？他都跟我没什么关系了，你以为你生的孩子会跟我有关系？”

    宛央把梁柔希问得哑口无言，她神色闪过一丝慌张后，匍匐着身子一边磕着头，一边喊道：“求求夫人了，我知道你不能生育，你不还我孩子可以，哪怕你让我看一眼也好！呜呜……求你了！”

    “怎么回事？”宛央看出梁柔希的反常，问系统。

    系统查看了一下四周，气愤道：【宿主，男二蒙蒂带着几个媒体正在附近！】

    后又疑惑：【可是女主整这出儿想要孩子，不是应该找男主吗？怎么找你啊？】

    宛央心中冷笑：“我看这要孩子是假，真正要的是为了告诉大众，她和霍书烨有个孩子，还要把我不能生育的事情透露出去。”

    梁柔希这样装可怜，一定会被大众同情，毕竟再怎么有错，也是个刚刚生产过孩子的母亲。

    而梁柔希选择在她面前这样做，是算准了她善良好对付，但霍书烨心狠有太多不确定因素。

    最重要的是想逼霍书烨娶她，因为霍书烨的名声再影响到霍家生意，可能就会被家族抛弃，失去一切，唯一的办法就是娶孩子他妈妈。

    而且把她不能生育的事情告诉大众，可以坐实她想要抢孩子的恶毒心思，从而能让一些大众对霍书烨的出轨转化成理解，到时候梁柔希嫁给霍书烨就能收点骂名。

    宛央分析完这些，居高临下地把寒光射向梁柔希：“谁告诉你，我无法生育的？”

    梁柔希泪眼婆娑，视线看向宛央双腿，明显是有所暗指。

    “你一个小三，抢了我的丈夫，在我跟他刚离婚之际，还来侮辱我体残之处，这么久没找你麻烦，是把当我软柿子，那么好捏吗？”

    说完，宛央抬手对着梁柔希那张梨花带雨的脸，就是的一巴掌。

    “啊——”

    梁柔希一个不防，撞在了车门上。

    她完全没想到，曾经看着和善的宛央，会动手打她。

    本来她就刚生完孩子，身体弱。

    为了能在媒体的镜头下看着可怜一点，来之前还故意把自己饿了几天，现在根本无法承受宛央这一巴掌，直接晕了过去。

