    第666章带走年雅惠

    公孙璟并没有第一时间去厨房找人，而是冷静下来后，先派人去备马，再备上几件礼物，然后再亲自去了一趟厨房。

    家主突然来了厨房，把厨娘们吓得够呛，纷纷出来，给家主下跪行礼。

    年雅惠正烧火炖鸡汤，听说家主来了，惊的她连烧火棍都扔了，撒腿就要往外跑，却被厨娘喝斥了一句，道，“秦婆子，你就别出去了，这鸡汤是炖给家主夫人喝的，你要小心守着火候，要是炖的味道差了，看我怎么收拾你。”

    寻了十年的人，就在眼前，她却不能去见上一见，年雅惠悲伤的眼泪汪汪。

    怕被厨娘骂，年雅惠赶忙低着头，任由眼泪滴入衣领中。

    外头，公孙璟看似面无表情，实则一颗心在乱跳动，按都按不住。

    他挨个的打量厨房里的下人，一个个的扫过去，扫到最后，却没发现有符合玥儿口中的年雅惠。

    他沉下脸，问厨房管事，“厨房里的人，都在这里？”

    “回家主的话，还有两个烧火的婆子，在屋里头看守炉子。”

    “烧火的？正好，玥儿院子里缺了一个烧火的，让她们出来，我给玥儿选一个。”

    “这……家主，这调人……”

    “怎么，不过一个烧火婆子，难道还要我去找夫人批示？”

    “不敢，老奴这就让人出来。”

    管事被公孙璟冰冷的视线瞪的，浑身打了一个寒颤。

    她忙让一个粗使丫头进去，把两个烧火的婆子喊了出来。

    年雅惠一出来，目光就盯在公孙璟的脸上挪不开，眼泪也跟不要银子似的，哗哗往下掉。

    “秦娘子，还不快给家主行礼。”管事怒喝道。

    年雅惠惊的双膝一弯，正要跪下，一股深厚的内力，却托住了她的膝盖，让她跪不下去。

    公孙璟已然开口道，“你叫什么？”

    不等年雅惠开口，管事就恭恭敬敬回道，“家主，这是秦婆子，进府没几年，火烧的也一般，她身边的是孟婆子，从十一二岁开始，就一直在烧火，家主要给姑娘选个烧火的婆子，孟婆子是最好的人选。”

    紫坞苑的活儿轻，去那里做事，比在厨房轻省的多。

    孟婆子和管事相处的久，情意自然不是秦婆子能比的，管事做个顺水人情，就推荐了孟婆子。

    孟婆子感激的，给了管事一个眼神。

    但公孙璟的视线，一直盯着年雅惠，他指着年雅惠，道，“今日我要去万家送礼，你去厨房装几斤点心，跟我出门一趟。”

    公孙璟改变了决定，他不能把年雅惠留在紫坞苑。

    年雅惠看向他的眼睛里，充满了深情万千，且毫无掩饰，时间一长，总会被人怀疑。

    他不能将她放在公孙家。

    年雅惠愣了一下，然后激动点头，“家……家主稍等，我……老奴这就去装点心。”

    年雅惠心慌乱的，说话都结结巴巴，还差点出错了。

    等她装好点心，公孙璟已在外面等了她快一刻钟。

    他在她走到身边时，突然说了一句，“不要怕，跟我走就是。”

    年雅惠泪眼朦胧的赶紧低头，哽咽的应了一声好。

    (本章完)

