
　　许青柠肯定不会死。

　　因为这时候，周牧出现了。他一枪把液体机器人的脑袋，轰成了“浪花”。

　　这个空隙，也足够让许青柠，绝处逢生。

　　至于液体机器人爆破的脑袋，也在一瞬间恢复如初。它没理会趁机退去的许青柠，一双眼睛射出血腥红光，在周牧身上扫射，似乎锁定了目标。

　　接下来，就是势均力敌的大战了。

　　其中的火爆场面，让观众看得过瘾，却让几个影评人皱眉。

　　“哎。”

　　其中一个影评人叹气，“刚才，看到主角，疑似黑化，我还有几分期待，希望余念打破商业片的桎梏。没有想到，剧情还是绕了回来。”

　　“谁说不是呢。”

　　他旁边的影评人深以为然，“主角堕落黑暗之中，完全可以在这方面深入下去，尽情地发挥。可惜余念为了票房，只是耍了个小把戏，让大家误会罢了。”

　　“……”

　　几个影评人，你一言我一语，都表示失望。

　　不过他们心里却门清，这投资几十亿的大片，绝对没有文青的资格。与观众“作对”的下场，意味着电影票房扑街。其中的后果，不仅是投资商，连院线也不允许余念这么“任性”。

　　所以几个影评人的念想，注定不可能实现。

　　在他们感叹的时候。

　　周牧与液态机器人的打斗，也随之接近了尾声。

　　主要是古德白赶到，按照许青柠的吩咐，瞄准机器人轰了一记电磁炮，让它受到了重创，然后潜逃。

　　周牧追之不及，只能遗憾放弃。

　　最重要的是，许青柠拦住了他，不让他轻易离开。

　　在许青柠眼中，不管是液态机器人，还是周牧，都是十分神秘，充满了威胁性的存在。

　　为了社会的安定、和谐，不搞清楚他们的底细，她心中不安。

　　开始的时候，周牧想摆脱她的纠缠。

　　不过却失败了，除非他可以飞天遁地，不然躲不开城市中的监控系统。

　　一番追逐之后，周牧被堵住了。

　　他终究没有黑化，不愿意跟许青柠生死搏杀，干脆跟着她回到了秘密基地。其间，他肯定沉默不语，无论许青柠、古德白怎么套话、追问，都一言不发。

　　这样的态度，也让两个人头痛。

　　但是很快，许青柠就找到了突破口。据智能系统提供的资料，她发现周牧不仅是黑户而已。

　　事实上，在全世界各个国家，都找不到周牧的身份线索。

　　虽然说，这个世界上，不少国家动乱，没有强力的户籍制度，存在大量黑户很正常。

　　问题在于，周牧在世界各个城市，根本没有出入境的记录。

　　哪怕是假记录也没有，整个人空白一片。

　　这就不同寻常了。

　　……

　　面对许青柠咄咄逼人的质问，周牧不为所动。

　　直到她拿出了，最近的资讯。这几天，又有一个新的科技公司，遭遇到了“恐怖”袭击。23sK.com

　　许多无辜的生命，在袭击中丧生。

　　哪怕没有证据，但是看到资讯的一瞬间，周牧就知道这肯定是液态机器人的手笔。

　　周牧的态度，终于松动了。

　　他告诉了许青柠一个，让她怀疑人生的真相。

　　许青柠彻底懵了，难以置信。

　　这才是正常的反应。

　　不管是谁，听到别人说，自己是穿越者，从未来时空，通过时间机器，回到了“过去”，第一反应都是怀疑。

　　更不用说，对方还信誓旦旦表示。未来的世界，人类被机器人豢养，跟家畜差不多，甚至连家畜都不如。

　　最起码，家畜的呼吸，没有受到管束。

　　可是未来的人类，不要说呼吸了，连生老病死，人生的轨迹，都在机器人的安排下运行。

　　那是让人多么绝望的未来。

　　别说许青柠不信。

　　古德白听了，立即建议许青柠，把周牧送去精神病医院治疗。他非常确定，周牧绝对是疯子，得了臆症。

　　然而……

　　许青柠最终信了。

　　理由很简单。

　　液态机器人，这么恐怖的存在，确实不像是现代科技的产物。她早之前，一度怀疑，那是外星人入侵。

　　真相再怎么离谱，在排除一切不可能之后，剩下的答案再怎么荒唐可笑，也应该是事实。

　　她冷静下来，追问周牧细节。

　　通过周牧的“回忆”，现场的观众，这才恍然大悟。

　　原来液态机器人，不是天网派遣的，而是早潜伏在反抗军基地，然后潜藏在时间机器中，与周牧一同穿越时空，回到了现在。

　　它之所以，频频袭击科技公司，周牧揣摩对方，或许是按照机器人的本能，在寻找天网……

　　当然，或许还有什么别的目的，但那不重要了。周牧确定，如果放任不管，这个世界肯定也会乱成一团糟。

　　问题在于，怎么消灭这液态机器人，两人却没有头绪。

　　在他们琢磨之时，尖锐的警报声，再次响起。古德白连忙打开监控，然后发现秘密基地有外敌入侵。

　　三人懵了下，然后就看到，几个机械乌贼，在监控镜头中闪过。一瞬间，他们脸色顿时大变。

　　周牧怀疑，液态机器人，发现了他的行踪，冲他而来。

　　许青柠、古德白也是这么觉得的。只有观众，站在第三方的“上帝视角”看电影，直接猜出了真相。

　　天网的雏形，就是古德白还在研发的智能系统。

　　毕竟这个系统，居然可以监控全世界大大小小的城市，堪称是天罗地网。当系统进化到，可以监控到世界每个角落，乃至每个人的时候，绝对很恐怖。

　　那个时候，智能系统自然就是天网。

　　观众叹息。

　　不用看进度条，就知道电影接近尾声。

　　最终的大决战拉开帷幕。

　　在确定了，是液态机器人入侵基地之后，许青柠一个失神就冷静下来，直接打开了军火库。

　　一个堪比足球场大小的空间，里头密密麻麻，堆积如山的军火，不仅让周牧错愕，也让观众惊叹。

　　暴力，太暴力了，不过他们喜欢。

　　在观众的期盼下，大战立即打响。一枚火箭炮发射，拖起了一条尾焰，抵达一个狭小的房间。

　　轰隆！

　　整个基地震一震。

　　那个房间，更是直接崩塌，碎片溅飞。不出意料，机械乌贼毫发无伤，转眼化成液体，顺着缝隙钻出来。

　　无钻不入的场景，让人毛骨悚然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第820章 绝望的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 