    第41章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（16）

    “由于不知道傅先生中的药物，院方不敢乱用药。”

    柳星浅直言让人把洛落带过来。

    只是这么点时间，傅霆川那边的情况就变了样。

    “傅先生的情况很不乐观，或许中的是黑市里的烈性药物。”

    “您与傅先生是什么关系？”

    替傅霆川缝合的医生不知何时靠近。

    他手里还拿着缝合工具，这会儿却无从下手。

    “依照傅先生此时的情况，如果无人配合，他今后再想......”

    两人昨晚才确定关系。

    柳星浅站在原地，神情冷静地看着眼前这一幕。

    就在众医护人员以为两人只是普通亲友，无法之下准备让人准备镇定剂时。

    柳星浅忽然开了口。

    “你们先出去，记得把门锁好，不要让人靠近。”

    她的回答让众人松了口气。

    在场的都是经历过大风大浪的。

    多少都知晓傅霆川的身份。

    柳星浅更是这家医院主投资方的女儿。

    但凡两人之间有一人出问题，他们在场所有人的脑袋都不够赔的。

    医护人员纷纷离场。

    直到耳边传来关门声，柳星浅方才深吸一口气，朝着傅霆川所在的方向走去。

    柳星浅，【有没有特效药？】

    团子，【抱歉宿主，男配中的药物团子这里没有特效药，团子是积极向上的五好市民。】

    五好市民是不会有这类药物的。

    柳星浅额角青筋一跳，【系统还分好坏？】

    没有特效药意味着她就是那枚解药。

    她没想到自己还没对洛落二人下手，洛落就先行了一步。

    柳星浅，【这种俗烂狗血的剧情，为什么还是当下热门？】

    团子，【不俗套不狗血的剧情没人爱~，但这次的剧情并没有出现在原剧情中。】

    所以是蝴蝶效应，扇动了这次意外。

    柳星浅一步步靠近角落。

    这会儿的傅霆川不再像方才那样理智全无。

    他身上的西装外套已经脱落被丢在一旁。

    可柳星浅还是能清楚看到大颗汗水顺着他的鬓角滑落至下巴。

    “傅霆川？”

    咬牙强压着药性的傅霆川恍惚间好似听到了此刻他最渴望听到的声音。

    猛地抬起头，双目猩红的他在看到来人时面上愣了一下。

    “你进来干什么？出去！”

    从两人相识以来，傅霆川从未用这样严厉的语气同她说过话。

    汗水弄湿了他额前的短发，此时的傅霆川狼狈不堪，却仍旧用最严厉的语气让眼前人离开。

    “医生呢？让医生过来给我打镇定剂。”

    方才他是真的控制不住自己，所以才躲在角落，远离所有人。

    他怕自己做错事，这样他一辈子都不会原谅自己。

    喉间干渴的厉害。

    他不断吞咽口水。

    “听到了没有，给我出去！”

    柳星浅停下脚步，她指了指他受伤的手背，毫不在意地笑道，“我来给你包扎伤口。”

    傅霆川闻言当即摇头拒绝，“把纱布丢给我，我自己能包扎。”

    “浅浅，我求你，你先出去，等我恢复了你再进来好不好？”

    见硬的没用，傅霆川只能放软语调。

    他知晓自己清醒不了多久。

    从刚才进缝合室起，他就觉察到自己不对劲。

    等到药效逐渐发作，他才惊觉自己中招了。

    当时他脑海中闪过的第一个念头是，还好这一针没落在浅浅身上。

    体内所有细胞都在叫嚣着浅浅的名字。

    以为自己正在逐渐恢复的傅霆川，在闻见鼻尖处传来的浅淡柚子花香时，神智狠狠动摇了一下。

    想化身内心那只野兽。

    大口享用眼前的美食。

    独占她一人，让她全身占满自己的气息。

    可理智告诉他，他不能这样做。

    他才刚获得浅浅的信任，两人的关系刚有了突破。

    他不能丧失理智，让浅浅恨他。

    “傅霆川，你很难受是不是？”

    原本浅淡的柚子花香逼近。

    傅霆川像是上瘾一般，狠狠吸了一口。

    但他的理智还在和身体做斗争，“我没事，浅浅你先出去。”

    柳星浅手里攥着纱布，她甩掉高跟鞋，赤着双足靠近他。

    直到两人中任何一方，只需伸出手臂就能将另一方勾进怀中，她才停下脚步。

    “我先给你包扎，先把血止住。”

    鲜血这样流下去始终不是个办法。

    为了中途傅霆川不会因为失血过多而晕过去，柳星浅弯腰执起他的手，将纱布一圈圈缠绕在他手上。

    这一接触于傅霆川来说，无疑是光脚在岩浆上行走。

    手上是他想了无数个日夜的触感，身体里的岩浆却将他的理智逐渐吞没。

    他的眼前开始出现幻觉。

    那些不堪入目的画面让他愈发失控。

    只有柳星浅一个。

    只有她才能让他彻底失控。

    好不容易把伤口勉强用纱布缠住，柳星浅低头看了眼他被包裹成大白馒头似得手，嘴角泄出一抹笑。

    倏地，她的腰肢被勾住，两人身子相贴，她的脖颈间多了颗毛茸茸的脑袋。

    “浅浅，浅浅，浅浅......”

    男人低声的呢喃在耳边不断回荡。

    柳星浅笑着捧住他的下颌，强迫他抬起头来。

    在于他迷蒙的双眸四目相对后，她踮起雪白的脚尖，软唇与他的薄唇相贴。

    ‘轰’的一声巨响。

    脑海中有什么东西轰然崩塌。

    此刻的傅霆川最后一丝理智也被岩浆燃烧殆尽。

    他的双目猩红，手臂揽着怀中人的腰身，几乎要将她的细腰勒断。

    “浅浅，我的浅浅......”

    满室的旖旎，春光无限......

    -

    “傅先生，伤口已经缝合完毕，您体内的药物也已经消除了。”

    医生的说话声让傅霆川回过神。

    顶着一身暧昧痕迹的他微微点了点头，“辛苦了。”

    简陋的医生办公室内只有两人。

    傅霆川低头看了眼手上完美的包扎，脑海中再次跳出不久前在缝合室里那些场景。

    勾了勾手指，傅霆川唇角泄出一抹笑意。

    “伤口刚缝合，为了防止崩裂，傅先生近期都不要有剧烈运动，连书写这一块也尽可能放下。”

    医生的叮嘱让傅霆川停下手上动作。

    冲医生微微颔首，傅霆川抬脚离开的步伐略显匆忙。

    (本章完)

