    “阿桑，”

    “你什么都不用说了，你都已经将话说清楚了，你知道我是从来不会勉强别人的，向美华是，你也是，所以你不用担心我。”白雪还想说什么，简陌桑就先开口说道。

    白雪听到简陌桑的话，心里更加愧疚了，正是因为简陌桑总是这样温柔，总是为了别人着想，所以最后受伤的人都是简陌桑。

    “我还是那句话，不管你做出什么样的决定，我都会支持你的，一如既往的支持你。”简陌桑看着白雪又说道。

    “阿桑，我是回去报仇的，你没有必要卷到这件事里。”白雪拒绝道，她要做的事情有一定的危险性，她自己一个人的话，就算是失败了，也没有什么关系，但是简陌桑不一样。

    简陌桑身后还有他的家族，要是慕家的人知道简陌桑帮她的话，一定会对简陌桑动手的，以慕家的财力，想要弄垮简陌桑的家族，是很容易的事情。

    “你不用担心我，说了会帮你就会帮你的，再给你一天的时间考虑，如果你想回去的话，就回去，如果你不想回去的话，那我这辈子都不会放手让你离开了，别忘了我们可是领了证的。”简陌桑强颜欢笑的说道。

    白雪听到简陌桑的话之后没有做声，自己真的要回去吗？

    简陌桑看了白雪一眼之后，就离开了自己的房间，虽然心里还是很痛，但是简陌桑更希望白雪能做自己想做的事情。

    只是在白雪，简陌桑他们都没有注意的一个房间里，小庭旭的小脑袋紧紧靠在门上，听着外面的动静。

    童姨突然来了，虽然说是来看他的，但是小庭旭很聪明，童姨来肯定还有别的什么事情，所以在童姨将干爹支开之后，小庭旭就一直在偷听，别的他没怎么听得清楚，但是有两个人的名字，小庭旭听得很清楚。

    一个是慕辰，一个是宋静和，在听不到外面的声音之后，小庭旭连忙爬上椅子，将电脑打开，绞尽脑汁在电脑里打入了慕辰的名字，一下子就出来了一长串的信息，全都是和同一个人有关的。

    小庭旭认不得那么多的字，但是小庭旭知道，这个人应该是很有名的，要不然网上不会有这么多关于他的消息，而且小庭旭知道，这个能让妈妈那么动容的人，很有可能就是自己亲生爹地！

    小庭旭点开了最新的那条信息，那里面是一个年轻帅气却又很冷漠的男人，和一个高贵温柔美丽的女人站在一起，这两个人应该就是童姨和妈妈说的，那个慕辰和宋静和吧。

    “不管你是不是我的亲爹地，但是你伤害过我妈妈，我一定不会放过你的！”小庭旭看着照片上的慕辰，气鼓鼓的说道。

    可是那些字小庭旭大多不认识，如果自己去问妈妈的话，她可能会不开心，干爹的话肯定也不会告诉他的，所以现在能告诉他真相的，只有童姨了。

    小庭旭偷偷从房间里探出头来，看到客厅里都没有人，小庭旭悄悄跑到了童梓涵的房间。

    “童姨，求求你告诉我好不好，我知道你们之前说的那个慕辰很有可能就是我的亲爹地，我就想知道他是一个什么样的人，拜托你了！”小庭旭眨巴着水灵灵的眼睛看着童梓涵可怜兮兮的问道。

    “你这样你妈妈知道吗？我想还是她自己告诉你比较好吧？”童梓涵没想到小庭旭居然已经知道这件事了，犹豫着要不要告诉小庭旭。

    毕竟小庭旭现在才几岁，大人的事情小孩子哪里能懂，连白雪都没有将慕辰的事请告诉小庭旭，童梓涵也不想多嘴。

    “童姨，你真的不想将慕辰的事情告诉我吗？”小庭旭见童梓涵不答应，脸上露出坏坏的笑容。

    “小兔崽子，你又想到什么整人的事情了？我告诉你，你要是再敢捉弄我的话，我就将你做的好事告诉你妈妈！看她怎么收拾你！”童梓涵看到小庭旭恶魔般的笑容，头皮有点发麻，这小坏蛋不会又想到什么奇怪的招来整她了吧？

    “童姨，那你告诉妈妈好了，正好我也有事情告诉她和干爹。”小庭旭依旧是笑着说道。

    “你要告诉她什么事？”童梓涵疑惑的看着小庭旭，之前只要她搬出白雪，小庭旭基本上就会乖乖听话的，这次小庭旭不但没有听话，反倒是还要和白雪说什么，童梓涵有点好奇了。

    “妈妈和干爹太迟钝了，连童姨喜欢干爹这么明显的事情都看不出来，我当然要提醒一下他们啊。”小庭旭理所当然的说道。

    “你！你别胡说！”童梓涵一听到小庭旭的话立马就急了，自己哪里喜欢简陌桑了？都没有点男子汉气概，自己才看不上他呢！

    “如果是我胡说的话，那童姨你脸红什么呀？”小庭旭笑嘻嘻的问道，问得童梓涵哑口无言。

    “好了！算我怕了你了！你有什么要问的就问吧，但是你要保证绝对不能乱说！”童梓涵没有办法，只好选择对小恶魔妥协了。

    “那是当然的，童姨你就放心吧。”小庭旭一副小大人的模样说道。

    一连在童梓涵那里打听了不少的事情，有些事情童梓涵如实说了，有些事情童梓涵稍作隐瞒，至于自己不知道的事情，童梓涵是一律不回答了。

    白雪回到自己的房间之后，心情还是久久不能平静下来，不仅是因为慕辰的事，同时也是因为简陌桑，更纠结的是，白雪不知道自己到底应不应该回去。

    白雪呆了好长一段时间，这才起身，打开了电脑，在电脑里输入了那个自己心心念念了几百遍几千遍几万遍，已经深深刻在她的心里的名字，那个她从来不愿提起，却从来没有忘记过的名字。

    网上全是慕辰和宋静和即将订婚的消息，每条信息的下面都是都是赞叹他们两个是金童玉女，如何如何般配，白雪看到那些评论，只觉得异常讽刺。

    自己最爱的人，和自己恨的人在一起了，白雪心里怎么都咽不下这口气！

    看着宋静和那脸上刺眼的笑容，白雪渐渐下定了决心，是该回去了，回去拿回本该属于她的一切！她不会让害死自己爸妈的凶手逍遥法外的，当年这些人加在她身上痛苦，她都会十倍还回去的！

    做出决定，到底要不要回去，根本不需要一天的时间，白雪很快就拿定了主意，只是不知道在简陌桑知道了自己的决定之后，是不是会很失望？如果她是简陌桑的话，她也会很失望的吧。

    但是在简陌桑知道白雪的决定的时候，没有半点意外，他早就知道会是这样的结果了，只是心里难免还是疼痛的。

