    第69章第六十九块小甜饼

    两人行路很快，陆棠头都没回，仿佛根本不关注什么未婚妻什么霍上将。

    云泽野憋了一会儿，还是忍不住问：“她真的是……那个谁的未婚妻？”

    他还是觉得不可思议。

    就像陆棠先前逼问的，那人当霍格未婚妻，简直就是拉着霍格苦心经营的名声一起蹦极——上不来的那种。

    “谁知道呢。”陆棠想了想，还是觉得有必要再表现一把，干脆直接说：“我反正是不相信的，霍先生那么……那么……怎么可能会和这种女性有关系！”

    陆棠的脸慢慢红了，是那种淡淡一层的薄红，从眼角红到颊侧，一双黑眸像泡进冰水里一般，慢慢盈出秋水一样的清透。

    她她她她……

    她这是害羞了？？？

    云泽野：“？？？”

    “——？？？怎么回事？我那个威武霸气的糖哥呢？”

    “——咳咳，看来还是有新粉不知道，指路糖哥的星浪账号【霍先生的糖糖】看名字。”

    “——？？？！！！我满脑袋问号，就算现在告诉我帝都星要炸了，我也不会更惊讶！”

    “——好离谱又觉得好带感呜呜呜……”

    “——你们这不是撺掇人家当小三吗【吃瓜jpg.】霍格都有未婚妻了哎。”

    “——不信谣不传谣，等霍先生官宣！我不管我不管！我大老公怎么能娶别的女人！我二老公的偶像怎么能娶别的女人！”

    “——？楼上说得好绕但我居然听懂了……不行，糖哥是我老公！”

    云泽野咽了咽口水。

    他觉得自己的三观受到了挑战。

    不怕母猪上树，就怕你糖哥撒娇。

    云泽野声音艰涩，艰难地附和：“啊对对对……”

    这个时候他除了啊对对对还能说些什么？！

    然而陆棠自觉已经演完了，迅速收敛情绪，闻言淡淡地看他一眼。

    没说话，但是云泽野感觉自己在承受极强的压迫。

    ……那你倒是说说，我除了啊对对对，还能说别的吗？！

    你他妈都撒娇了！

    还真想把身娇体弱的人设落实吗？

    云泽野腹诽，嘴上一句话都不敢说。

    他觉得陆棠能把他抡起来揍，

    不敢惹不敢惹。

    一路上一边插科打诨一边前进，速度竟然也不慢。

    很快就赶到云泽野之前发现的装置面前。

    就是一个很简易的装置，需要两个人同时踏上感应器，机关才会打开。

    云泽野还尝试过用石头，结果不行。

    那感应器应该是能够检测生物信息的。

    两人在两边站定。

    互相数了三个数，一起站上去。

    “咔哒……”

    盒子来了。

    云泽野迫不及待地上前去看，然后一脸懵逼地抬头：“空……空的？”

    节目组果然还是个老阴比吧！

    陆棠却不可避免地想到了更多。

    她觉得节目组不太可能设置这种烟雾弹。

    那就是……

    她在想云泽野提起过一句，原本参加这个节目来的应该是他一位师姐，而不是林可可。

    林可可刻意挤掉那位师姐取而代之，真的只是觊觎节目组的热度吗？

    胆大包天的炒作、“巧合”撞上的行程、还持有高层徽章……

    这一切都指向一点。

    对方是在故意试图接近霍格。

    陆棠又想起她很久之前的疑问。

    她还记得这是一本书的世界，而在这本书剧情开始的时候，霍格远比现在更加冷漠。

    现在的他，属于那种外冷内热的还有点闷骚的。

    她当时还在想对方不会是受到什么重大打击……

    现在还出现了一个别有预谋的林可可，这让陆棠很难不想歪啊！

    难不成，在原本的书中世界，霍格正是因为林可可而性情大变？

    是感情背叛、爱而不得……又或者因为林可可，不，还有她背后某些人的原因，霍格因此失去了什么最重要的人？最重要的东西？

    前者被陆棠想也不想地排除了。

    她觉得霍格的眼光还不至于那么差。

    那就是后者了……

    这样差不多就能解释得通林可可身上的异常。

    林可可被某些人指使、或者是暗示来接近霍格，而且在原本的书中世界她的行动应该成功了。

    不过在这里……有了她陆棠这只“蝴蝶”搅局，霍格临时契约结婚，参加综艺。

    林可可那边仓促得到消息，也跟着来，但是因为前期准备没有做好，对方看起来破绽百出，已经引起了霍格的怀疑。

    不然宋助理也不会给她说，让她先稳住林可可。

    想必宋助理现在正在忙着寻找林可可嘴里“霍格给她的徽章”。

    相应的，这人也必然不可能再接近霍格了……那么后边书里的主线剧情……还能顺利展开吗？

    陆棠想通了一切，顺便给不知道现在还在哪里的女主点了个蜡。

    对不起，你老公的性格可能会不太一样。

    陆棠猜中了。

    节目组确实没有设置什么烟雾弹。

    霍格这边的显示器能看到所有人的录像。

    百无聊赖正在编东西玩儿的宋淼宗明选，一心朝终点前进的江啻……还有开到烟雾弹的陆棠和云泽野，以及收好安全气囊，随便走两步就非常“幸运”地捡到最后一个道具的林可可。

    霍格敲了敲桌子。

    他最生气的时候，外表看起来却是攻击性最弱的。

    一双眼睛平静无波，看着显示器说：“解释一下。”

    导演脑子都炸了。

    解释什么？

    解释他们根本没有设置所谓的干扰选项吗？！

    就算他说了，霍格能相信吗？

    可是这真不是他吩咐的！

    导演战战兢兢地说：“霍先生，我立马去盘问工作人员！”

    “不用了。”霍格眼皮一抬。

    他想到了更多。

    他在想，如果不是自己因为心情莫名迫切，而提前来到这里并且全程盯着屏幕，会是怎样一副结果？

    这三个所谓公平竞争的道具，就算林可可一个都拿不到手，背后也有人会暗度陈仓送她手里。

    她必然不会放弃这个道具。

    陆棠因为两人的合作关系也不会放弃。

    最后要么陆棠出事退出节目，林可可“合理”集齐道具并成功出现在他面前。

    要么两人争执不下，无可奈何之下，又被人导向到“不如看嘉宾的想法”这一类上。

    总之不管是什么结果。

    他的下属里有内鬼。

    陆棠所在的森林也并不安全！

    有一个或者几个人，正在暗处窥伺。

    (本章完)

