
　　老者见龙辰竟然对他手中的古坟令视若无睹，反而关心什么青木域的事情，他有些无语，提醒龙辰道：“年轻人，这古坟令……”

　　龙辰这才想起来古坟令的事情，见他老者坚持，他连忙将古坟令收了起来，然后拿出自己的古坟令，他的古坟令已经有一半变成金色了。

　　“原来你已经有一半变成了金色，以你的实力，能够有这个程度已经很不错了，你那些古坟令是怎么得来的，是和我一样，因为好运气才捡到的吗？”老者惊奇的问道。

　　龙辰懒得解释太多，便直接道：“确实是我捡到的，不然的话以我自己的实力，哪里能够得到这么多的古坟令。今天倒是要谢谢你的这些古坟令了，有了它们，我的古坟令应该可以变成金色了。”

　　在一边说话的过程当中，龙辰将一个个的古坟令和自己的古坟令融合到了一起，那灰色的古坟令很快就直接被龙辰那金色的古坟令吞噬，然后融合，每融合一道古坟令，龙辰的古坟令的金色就要浓郁上一些。

　　等龙辰的话说完之后，他的古坟令已经变成金色了。

　　老者流露出了欣慰的笑容，转而又严肃道：“你这古坟令千万不要让其他人看到，像你这样已经变成金色的，别人只要融合你一个古坟令，就可以直接变成金色了，所以这是对别人极大的诱惑，你自身实力不强，若是被别人盯上的话，不会有什么好结果的。”

　　对这老者的忠告，龙辰假装点头，实际上一笑置之。来这太古坟场，很多人都在为古坟令变成金色而奋斗，而龙辰却不然，对他来说这是很简单的事情，毕竟他刚刚来到太古坟场的时候，他的实力才刚刚是地武境第三重，他随便杀几个比自己强的武者，估计就能够把古坟令融合成为金色了。

　　“前辈，我想问一下，这青木域当中最大的城池在哪里，九大族当中，哪个族占据了这最大的城池？”

　　老者想了一阵，道：“这我倒是知道，这青木域当中最大的城池，乃是那青木天城，青木天城位于整个青木域的正中央，现在整个青木域都在雷魔一脉两族的彻底掌控之下，所以那青木天城，自然是雷魔一脉的大总部了。”

　　“原来雷魔两族，只占据了青木域么？”龙辰有些疑惑，万国疆域当中一共有三方的势力，分别是五行盟，雷魔一脉和风神一脉，风神一脉当中，风族去和金族争夺琉金域，而神族完全占据了玄火域。可见其征战之心的强盛，而这雷魔一脉倒是低调得很，直接龟缩在这青木域当中，不知道再打什么主意。

　　“这五大域，又是被谁占据？”龙辰继续问道。

　　“五大域？我想想……我就知道雷魔一脉完全在青木域当中，风族好像去了琉金域，神族占据了玄火域，而五行盟的人，直接占据了两大域，分别是天水域和厚土域。至于琉金域，则有风族和金族再争夺着。”

　　听老者这么一说，五大域具体势力分部的格局，在龙辰的眼中已经很清晰了。从这老者的口中，龙辰知道了足够的东西，接下来他再和这老者小小聊了一阵子，老者便道：“不知道年轻人你接下来怎么打算，是要和老夫一同进退，还是？”

　　龙辰连忙笑道：“晚辈习惯了一个人，生死有命，富贵在天，我来这太古坟场，就没有怕过死亡，前辈若是还有其他的事情要活，尽管先走，晚辈不送。”

　　两人刚刚结识，虽然聊得投机，但老者也不希望自己和龙辰同道，于是他便点点头道：“既然如此老夫就先走了，不过年轻人，这座巨木城池很危险啊，不说那恐怖的妖兽，就是其他人来到这里，恐怕也会猜到你拿走了那些人的财物，我看你还是赶紧离开才好。”

　　“晚辈这就走。”这老者实在太啰嗦了，不过看在对方是在我为自己着想的份上，龙辰就多搭理了他几下。

　　如此老者不在多说，直接离开了这里。

　　等他走了之后，龙辰才来到小猫的旁边，此时那梦魔仰天倒在了地上，黑色毛茸茸圆滚滚的肚子微微鼓动着，看得出来还在呼吸，此时这小东西的眼睛紧紧闭着，眼角有时候微微的抽搐了几下，看得出来它的身体当然仍然在发生着一种惨烈的斗争！

　　小猫自然不可能会输，龙辰稍微等待了一段时间之后，这毛茸茸的小家伙就呼的一声从地上爬了起来，大大的眼睛睁开，黑水晶一般的眼神傻乎乎的看着龙辰，过了一会儿，它的眼睛才有了‘神’这东西，这时候小猫才彻底掌控了这梦魔的身体。

　　“娘的，这小东西还真会折腾，本神聚集了许久的力量，都被它折腾完了！”顿了顿，它才满意的看了看自己的身体，甚至还举起毛茸茸的粉嫩爪子看了几下，才道：“这卖相虽然丑了一点，不及本神万分之一，不过倒还是能够凑合着用，而且以后还不用经常回去太虚之境那种鸟地方了。”

　　说完之后，它自顾着窜到了龙辰的肩膀上，大大的黑眼睛瞪着龙辰，道：“小子，看什么看，别打我主意，我这身体是公的，你别机会了，现在你是本神的坐骑，快走！”

　　“聒噪！”龙辰伸出手指，在小猫的额头上弹了一下，小猫吃痛，顿时恼怒的看着龙辰，样子倒是十分可爱。

　　总得老说，看到小猫也能够拥有自己的身体，龙辰心中还是蛮欣慰的。

　　“你控制了梦魔的身体，能够发挥梦魔的那种惊人的幻术么？”

　　在路上，龙辰跳下了那座巨木城池，然后对肩膀上的黑色小猫说道。

　　“那是自然，本神神通广大，对本神来说这乃是小事，以后你若是有对付不了的敌人，本神出手，幻术一出，随随便便就帮你搞定了！”小猫板着胸膛，自信的说道。

　　“幻术的施展，没有限制么？”龙辰不相信会有这么大的好事，那梦魔的幻术他见识过，对现在的他来说，都能够造成巨大的威胁。

　　“那个……我力量有限，和之前的梦魔差不多，你这种对手的话，我一天能够迷幻无数，不过等级越高，我能迷幻的次数就越低，目前来说的话……我就能够面对地武境第七重，让其……”

　　龙辰就知道是这样，如果小猫连天武境都可以对付的话，他就不用修炼了。就算是梦魔，也不可能强大到那种地步。

　　“不过你不用担心，这小梦魔的身体，我估计可以使用很久呢，随着我力量的恢复，我能施展的幻术就越是强大，稍微过去一段时间，我就能够完全超越你了。”小猫得意的说道。

　　从小猫的话中，龙辰对他的战斗力有了一个大致的估算，总的来说还是不错的，对于战斗，有些有着强大的辅助效果，如果运用得好的话，一人一猫的配合，说不定会造成非常逆天的战斗效果呢。

　　小猫能够抛下它所谓轮回神兽的身份，和龙辰并肩作战，这是对龙辰兄弟身份巨大的承认。

　　“等小狼回来，我们兄弟三人并肩作战，我看这太古坟场，还有那三大帝域，还有谁会是我们兄弟三人的对手，哈哈！”想到这里，龙辰眼中闪过一道冷光。

　　他现在已经有七彩灵芝了，等他的实力完全恢复过来，然后再使用武神碑图达到更高的境界，甚至继承七曜星君的传承，那就是神族少主的祭日！

　　有些人，龙辰只需要打败就可以了，但是有些人，龙辰那是一定要杀死才能够解恨的，就如神族少主，龙辰不杀他，绝对难消心头之恨！

　　龙辰先是找到了一个比较隐蔽的地方，在无数的丛林当中，他弄出了一个比较掩人耳目的山洞，在其中，龙辰马上就将那七彩灵芝拿出来，七彩灵芝乃是王级中等的灵药。

　　手中这颗灵芝，发出了柔和的光芒，让这山洞当中充满了美丽的七彩光芒。

　　“卖相倒是不错。”龙辰轻轻一笑，他紧接着就要炼化这灵药了，不过就在这时候，由这灵药，他想起了灵曦。当初的灵曦就是炼化孕养神魂类的药物，才能够活下去，然后成为龙辰一部分助力的。

　　在之前的巨木城池当中，龙辰中了幻术，在幻术当中，他仿佛看到了真实的灵曦，此时安静了下来，这种感觉仍然让他回味无穷。

　　“灵曦绝对不会这样的，她只会在帝域当中乖乖的等我。”这一点龙辰可以肯定，想到会有这么一个好女孩在等着自己，龙辰紧紧握了握拳头，他知道自己一定要拼下去，勇往直前，让那些看不起他的人刮目相看。M.23sk.com

　　不但要刮目相看，还要大跌眼镜。

　　接下来，就是炼化七彩灵芝的时间了，七彩灵芝的灵力，在龙辰的炼化之下，很快就化成了药力，滋润着龙辰的武魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更10】第747章 青木天城免费阅读。https://xs.23sk.com 