    荒芜的古寺，月光如霜。

    一株极为挺拔的柳树，轻摆柳枝，于风中起舞。

    而这时。

    “是时候强化树身了。”

    时隔数月，又一次强化了。

    而就在慕子安念头升起的刹那，

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，他整个树身都是一震。

    一股难以言喻的能量，竟是在他身体最深处涌起。

    肉眼可见，他树皮不断爆裂。

    然而，就在下一刻，

    清凉流转间，竟是有着新的树皮从裂开的树皮之中生出。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是，慕子安能够清晰的感觉到他整个树身，仿佛变得更为坚固。

    而新生的树皮...

    怔怔间，慕子安的一截枝条陡然如同利刺，猛的扎向树身。

    “刺啦...”

    只听一声脆响，仿佛金属碰撞的声音，竟是有着火光溅起。

    “额...这仅仅初步强化，就如同铁皮了嘛。”

    慕子安有些震动，满是愕然的望着这一幕。

    他没有想到强化树身，竟是有着这般效果。

    增加防御嘛。

    不，不止是增加防御那么简单。

    望着一根根枝条，一缕缕幽芒流转间，枝条都是轻颤。

    这些枝条，仿佛也是进化。

    这就是强化树身。

    与其说是强化树身，还不如说强化整体。

    枝条，树身，乃至树根，皆是蜕变。

    “难怪需要五十进化点...这可是质变啊。”

    一声感叹间，慕子安也是欣喜。

    防御大幅度增长不说，他的攻伐也是有了很大的提升。

    之前他的枝条，虽说强大。

    但很脆，容易断裂。

    可现在，他的枝条坚硬了不少，宛如一道铁鞭...

    而这变向的提升了他的攻击力。

    “不错，真的很不错。”

    连连的大笑之中，慕子安也是满意。

    虽说这一次强化，没有让他觉醒什么能力。

    但这一次的强化，却是令慕子安极为欣喜。

    整体的蜕变。

    如今的慕子安已是可以说是‘铁树’了。

    当然，强化还在继续。

    这样的强化，不是一两天可以完成的。

    后续，还会持续。

    宛如细水长流。

    而慕子安的身躯强度，也会缓步提升。

    直至有一天，他化为真正的‘铁树’，坚不可摧。

    “强化枝条，树根，都是增加我的攻伐，而强化树身，则是增加我的防御...那么强化祝主树根呢？”

    心头一笑，慕子安也是在期待。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半个月过去。

    这小半月，小狼的伤势已是彻底恢复，也开始了一如既往的狩猎。

    至于妖兽，它好像没有再遇到。

    倒是令慕子安心安不少。

    看来，上一次，只是一个意外。

    兴许是有一只妖兽，路过。

    心头庆幸，慕子安却是猛的一震。

    只因，这一刻，

    “吼，吼，吼...”

    连连的嘶吼，忽的自远处的山林间传来。

    更是令人震动的是，大地好像在颤抖。

    肉眼可见，远远的树林，无数树木都是接连不断的倒下。

    好像，有着一只庞然大物发疯似的冲来。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安已是注意到山林的尽头...有着一只灰狼，三步一回头，朝着慕子安所在的寺庙冲来。

    这是小狼。

    至于它身后...

    渐渐靠近，慕子安也是看清了这一头庞然大物。

    这是一头巨熊。

    只是它比一般的灰熊大了一圈。

    灰色的毛发，蓬松而又茂密。

    “吼，吼...”

    连连的嘶吼间，它双眸充满血丝，朝着小狼冲去。

    而这时，若是注意，定然能够看到这一只灰熊腿部，还在淌血...

    那应该是小狼留下的痕迹。

    这个小家伙，不是善茬。

    报复心很强。

    伤它一次，它定然记着。

    眦睚必报，说的就是这般。

    不过嘛...

    怔怔的望着，慕子安望向小狼的目光，也是多了一抹思索。

    “这个小家伙，比我想象中的聪明。”

    三步一回头，是在确认灰熊有没有跟来。

    若是没有，它必然回头龇牙咧嘴，甚至猛的扑上去咬上一口。

    而这一切，只为将这一只灰熊吸引到慕子安面前。

    它的实力，不足，很难赢过灰熊。

    其他不说，单是这灰熊那魁梧的身姿，看的都是令人头皮发麻。

    如此庞大的身躯，再配合那惊人的力量。

    远远不是小狼能够抵挡的。

    更何况，这一头灰熊也应该是踏足了修炼之路。

    “后天四重嘛...难怪。”

    一声感叹，慕子安也是看到了这一头灰熊的属性面板。

    【种族：妖熊。

    等阶：后天四重。

    天赋：大力——有着极为恐怖的力量，远超寻常巨熊。

    能力：

    拍地——双掌重重拍在地面，大地震动间，一切都是颤抖。

    厚实皮毛——极为厚实的皮毛能够大大提升它的防御力。】

    静静的看着，慕子安的一根又一根枝条，已是随风飞舞。

    不过，他没有第一时间出手。

    他在等待着。

    等待着这一头妖熊，靠的更近。

    ...

    “吼...”

    很是愤怒的嘶吼之中，妖熊眼眸深处闪动着凶光，竟是一个加速朝着灰狼扑去。

    熊掌抬起间，土黄色的灵光一闪而逝。

    “轰隆...”

    只听一声巨响，大地震动，一个直径达到两三米的土坑都是浮现。

    若不是小狼闪避及时，现在的它已是化为了尸体了。

    “嗷...”

    突然的嘶吼之中，不远处的小狼竟是回头对着妖熊龇牙咧嘴。

    似在挑衅。

    又似在叫嚣。

    不过，这时候，若是注意定然能够看到，它对于距离把控的很好。

    打死也不靠近妖熊五米。

    上一次，它就是一个二愣子，不知死活的靠近妖熊。

    然后一记熊掌，它休养了小半个月。

    而这一次嘛...

    有着天赋危险感知，而且它本就擅长速度，想要保命当真是不难。

    而这，也能够看出这一头小狼是何等聪明。

    至少从现在的表现来看，它将‘拉扯’二字，已是把握的很不错了。

    “吼，吼...”

    似是被激怒，妖熊的面容都是狰狞了几分。

    气势更是不断攀升。

    “轰...”

    伴随着一声巨响，它整个身躯猛的扑出。

    “咔嚓...”

    寺庙的外墙竟是连它片刻都没有挡住，直接四分五裂。

    而小狼见状，眼角人性化的抽了抽。

    “嗷嗷...”

    带着一抹凄厉的哀鸣，它已是极速跑到了寺庙深处的一株柳树下。

    唯有站在这一株柳树下，它的底气才会充足。

    因为，只有它知道...它背后的柳树是何等不凡。

    那一个个深夜，宛如黑色巨蟒一样的触手，不断挥舞。

    那一根根枝条，击穿大地。

