
        此人手里握着一枚硬币，很特殊，估计就是这枚硬币让他没有马上死亡。

    血玫瑰可以感受到这枚硬币的力量在维持着他的生命，一旦力量耗尽，他的生命也就走到了尽头。

    “全死了，除了那几个势力的人，全都死了！可恨，可恨呀！”这个人声音哽咽，向着萧辰他们哭诉到，语气中充满无尽悔意，要是当初相信古荣轩的话，他们或许就不会经历这些事情，可现在后悔已经为时已晚，他只希望，天涯城那些为了保全自己，而牺牲他们的势力，可以付出惨痛的代价。

    “还有，那些怪人在天涯城...”

    话说到一半，那枚硬币，彻底失去了光辉，他也失去了最后的生机。

    从他嘴中，萧辰也了解到他为何会说错怪了自己。

    原来是叶无回领着血煞宗的人，去到天涯城，做了让他们不敢相信的事情。

    也就在那时，他们才想起萧辰，想起之前古荣轩劝他们离开天涯城，可已经为时已晚。

    经历了这种事情，他们怎么可能还会相信叶无常，还有五大势力所说的话，知道他们冤枉了好人。

    而现在又看到了萧辰，知道萧辰有不弱的实力，希望萧辰可以为他们天涯城讨回公道，让叶无常还有五大势力付出代价。

    只是萧辰对这事并没有多少感触，说他冷血也好，无情也好，他本就对天涯城没什么好感。

    他会对叶无常还有五大势力出手，但那完全是私怨，是为白凝霜复仇，可不是为了他们。

    说白了，萧辰认为，他们会有如今的下场，全都是咎由自取，怨不得谁，也不值得谁去同情。

    “我们去传送阵。”血玫瑰并没有直接前去天涯城，而是想要看看衍**陆的传送阵。

    这个传送阵是天宇帝国建造，主要是用来输送前来加入噬血军团的学员，还有就是应付突发事件用的，每个大陆都会有，不管是下等还是超级大陆。

    之前血玫瑰还有些想不通，发生这么大的事，天宇帝国怎么会一点反应没有，虽然前线告急，但一些人手应该还是有的。

    而且这种局势，天宇帝国是不会心疼开启传送阵所用资源的，如今可算是说的通了，竟然有将军背叛。

    只有资深的将军，才掌握天宇帝国传送阵的开启方式，所以董天奇他们这种新晋升的将军是开启不了的，但叶无常就可以，要是他背叛了，完全可以开启传送阵后破坏掉，那样天宇帝国的支援，就只能用别的方式赶来。

    这也是王兴为拉拢叶无常的原因，在计划成功之前，能拖多长时间就拖多长时间。

    可以说王兴为做的很成功，那怕最后没有为叶无常抓到萧辰，但也成功赢得叶无常的好感，并且在之后，王兴为又成功策反了叶无常，让他叛变的天宇帝国。

    血玫瑰从古荣轩那里了解了事情的大概，但真的没有想到，竟然会有帝国资深将军会背叛。

    每一个在战场上与圣族征战的军士，没有一个不痛恨他们的。

    至少血玫瑰见到的是这样，只要上过战场，宁愿战死，也不当战俘，更别说叛变了。

    “教官，阵法估计已经...”其实这已经很明显了，传送阵绝对是被破坏了。

    与其现在去看阵法，不如去天涯城，看看发生了什么。

    “我知道，我看看有没有可能修复。”血玫瑰说道。

    这种明显的事，她当然心里清楚，去看看，也是想要尝试是否可以修复好，如果修好的话，对衍**陆来说，绝对是一件好事。

    “教官是阵法师？”古荣轩惊讶的问道，没想到这个实力恐怖的教官，竟然还会修阵法。

    “很可惜，我并不是阵法师，只是懂一些，曾经有过这方面的想法，可惜天赋不强，并没能加入阵法师工会，就搁置下来了。”血玫瑰摇了摇头，有些可惜的说道。

    “那些阵法师眼光一个个高的要命，总觉得高人一等，着实让人不爽。”血屠不满的说道。

    “没办法，人家有资本。”向文斌说道。

    萧辰对这些了解的不多，也插不上什么嘴。

    血玫瑰没在说什么，而是带着萧辰几人快速赶路，沿途他们也发现了多处与之前一样的地方，同样的惨烈，这些被牺牲的人，全都是血煞宗在衍**陆抓来的人，只是奇迹没有在上演，无一人生还，也就没有在得到什么有用的消息。

    这一路，几人的气氛也变得压抑起来，脸色阴沉。

    这血煞宗究竟杀了多少人？而他们这么做又是计划着什么？

    “他们应该在布置一个大阵。”血玫瑰虽然不是阵法师，但多少懂一些。

    将他们这些地方在脑海里连起来，就会发现，很像一个超级大的阵法。

    “无论血族要布置什么阵法，我们绝对不可以让他们成功。”血玫瑰面色凝重的说道。

    这种规模的阵法，要是真让血族得逞，不管阵法有何作用，都将会成为一个大患，而且每一个阵眼，血煞宗用的都不是普通人，全部都是武者，这就说明，这阵法需要大量的力量，那威力也绝对非同小可。

    萧辰等人也知道事情的严重性，纷纷点头。

    衍**陆绝对不能沦陷！

    “叶无常！”血玫瑰声音刺骨般寒冷，心中其实早有答案，可依旧抱有一丝幻想。

    众人面前，真是一个传送阵，方位很隐蔽，可现在这个传送阵已经被破坏，没有一丝的灵力波动。

    萧辰等人也知道为什么只有能开启传送阵的人，才有可能破坏掉，要是没有血玫瑰在，他们根本找不到这里，早就迷失了，而且就算找到地方，也进不到传送阵所在的地方，还谈什么破坏。

    “已经彻底被破坏掉了，有够小心的了。”血玫瑰寒声说道。

    这种程度，凭借她的能力，已经无法修复了。

    血族为此大计，谋划多年，甚至做了那么多的牺牲，怎么允许这种可控制的意外发生，能摧毁肯定是彻底摧毁的。

    “去天涯城！无论血族要做什么，务必阻止他们！”血玫瑰声音寒冷不容置疑，做出前往天涯城的决定。

    (本章完)
  