
　　江尘盛气凌人，他凌空站立，气势如长虹，傲视苍穹，直接叫嚣天下。

　　青冥宗，天剑门，焚天阁，一人蔑视三大门派，这样的魄力，这样的话，整个齐州，唯有他江尘一人才有。

　　说完，江尘毅然转身，虚空踱步，一步步向着玄一门内走去，那有些单薄的身影，吸引了无数的目光，无数道目光为之痴迷。

　　敬重，畏惧，崇拜，每一个眼神中都蕴含了各种复杂的情绪，好男儿生于天地间，谁不想笑傲天下，谁不想孑然独立，谁不想傲视群雄，留下无尽威名，每一个时代都有明星，每一个人都有一个明星梦。

　　所有人心里唏嘘，跟江尘生存在同一个时代，对于那些旷世奇才来说，是幸运也是不幸。

　　江尘昂首阔步，眸子生辉，他大好男儿，铁骨铮铮，重生一世，更要走出自己的风采了，男人走四方，行天下，随心所欲，我行我素，大杀四方，这才是大魄力。

　　“好强的气度，他就好像一颗耀眼的骄阳，再浓重的阴霾都掩盖不住他的光彩。”

　　“江师兄就是我这一辈子最大的偶像，倘若有一天我也能够像他这般霸气，如此叫嚣天下，纵然立刻身死，也不枉在这个世界上来一遭。”

　　“这样的人物，注定要震古烁今，万年难出一个，恐怕只有南北朝才有可能和他对抗。”

　　…………

　　玄一门弟子们依旧望着江尘的背影，纵然背影已经消失，他们依旧收不回目光，这是年轻一代的标杆，是玄一门的骄傲。

　　“啊……让我出手，我要和他一战。”

　　火云儿咆哮了起来，他浑身上下烈焰蒸腾，双目通红，江尘最后的话彻底伤了他的自尊心，那是天才的自尊，是不容践踏的，纵然是死，也要与之一战。

　　火云儿长这么大，修炼上一直都是顺风顺水，他和云灿一样，在千州是赫赫有名的人物，是年轻一代的翘楚，在青冥宗内更是一等天才，人人敬畏，何时受过如此屈辱，他今日气势冲冲前来挑战，结果出战都没有就被吓回去了，这比死还难受。

　　“火云儿。”

　　青冥大喝一声：“你不是他对手，而且，听到他刚才说什么了没有，他要进入炼狱，哼！炼狱的凶险想必你很清楚，就算是本宗进入其中，也是九死一生，这小子心高气傲，要去炼狱闯荡，那是自己找死。”

　　听了青冥的话，众人这才反应过来，玄一门的人脸色均是大变，他们之前被江尘强横的气势所震慑，完全没有在意炼狱的意思，现在经青冥提醒，当即反应了过来。

　　“什么？江师兄要去炼狱，这太危险了吧。”

　　“据说关一云师兄也进入了炼狱了，但关一云师兄是为了寻找晋升神丹境的契机，要去炼狱闯荡，不成功便成仁，炼狱之行可以说是九死一生，甚至是十死无生，但江师兄的天资明显要比关一云师兄强的多，根本没必要进入炼狱冒险啊。”

　　“你们懂个屁，江师兄是何等人物，那是旷世妖孽，自然要走不寻常的道路，咱们对炼狱畏之如虎，但对于江师兄来说，或许只是一种挑战罢了。”

　　…………

　　人人震动，江尘的决定实在太惊人了，炼狱的存在本来只是各大州中各大势力甚至是圣武王朝为了惩罚一些罪大恶极的份子用的，一些犯了大错的人，会惩罚扔到炼狱中自生自灭。

　　当然，一直以来，也有不少胆大之人愿意前往炼狱经历生死历练，据说炼狱中拥有着大机缘，只要能够不死出来，就会发生根本的蜕变，这个蜕变不单单是修为上的，还有心性，要知道，任何一个经历了生死的人，心性都不是一般人能比。

　　“这家伙竟然要去炼狱，搞什么鬼？”

　　玄一真人这个时候也反应了过来，他眉头紧蹙，在他眼中，江尘就是玄一门最大的宝贝，他不希望江尘出现丝毫的意外，因为江尘是对付南北朝的唯一筹码，更是改善玄一门命运的唯一希望，如果江尘出现什么意外，玄一门早晚会毁在南北朝的手中。

　　“走吧。”

　　青冥无奈的摇了摇头，脸色无比的失望，看今日的情况，赤阳兽的妖灵是没什么希望了，这里是玄一门的山门，有玄一真人在，他不可能杀得了江尘，原本想着让核心弟子火云儿出战，现在看来，还是先保住性命吧，不然的话，云灿就是火云儿的下场。

　　“我要去炼狱和他一战。”

　　火云儿气势一震，率先向着千州的方向飞去，他所过之处，虚空中都弥漫着蒸腾的火焰，今日的事情对火云儿打击实在太大了，江尘在他心里留下了难以抹去的阴影，如果不能够把这阴影给抹去，将会成为他最大的心病，从此以后，修为上都休想再有半点进步。

　　而要想扫除阴影，唯一的方法就是和江尘一战，不管生死。

　　“哎！”

　　青冥宗一干长老均是叹息一声，连忙跟上火云儿的脚步，青冥宗气势冲冲而来，如今灰溜溜的走，这本身就是一种巨大的讽刺。

　　江尘没杀成，赤阳兽的妖灵也没有得到，他们还坑了火云儿，火云儿是青冥宗难得的天才，一身火功出神入化，正在溶洞历练，如果不出意外，用不了多长时间，就有可能晋升神丹境中期，修为更近一步，但今日发生的事情，却真正坑了火云儿，直接改变了火云儿正常的修炼。

　　云灿被杀，火云儿离去，江尘再次奠定了自己的神威和在玄一门中的地位。

　　果山的山峰之上。

　　“江尘，你真的要去炼狱吗？以你的天资，根本用不着去炼狱那么危险的地方去历练。”

　　玄一真人蹙眉问道。

　　“门主，我已经决定了，这件事情不必再说，希望门主为我打开前往炼狱的通道。”

　　江尘开口说道。

　　“江尘，你可能不知道炼狱有多么凶险，就连本座，也不敢进入其中，关一云进入其中我劝过他，是他一定坚持的，但你根本没必要进入炼狱历练。”

　　玄一真人非常不解的看向江成，事实上，对于炼狱本身，连他都是一点不了解，因为玄一真人本人并未进入过炼狱，整个齐州进入炼狱中的人，都少之又少，很少有人知道炼狱内的真正情况，大家唯一知道的，就是凶险和恐怖，九死一生。

　　“门主，江兄弟这次进入炼狱，是为了救寒衍。”

　　果山开口说道。

　　“去炼狱救寒衍？”

　　玄一真人一愣。

　　“没错，阿衍受伤太重，生机几乎断绝，五脏六腑都碎了，靠着体内古天魔血脉支撑着才没有彻底死亡，我现在把他放在血魔幡内，利用其中的魔气，希望对他有些帮助，但要想真正救活阿衍，需要地魔兽的妖灵，果老哥已经说过，地魔兽这样罕见的存在，只有炼狱中才有可能存在，所以，这炼狱我必须去。”

　　江尘脸色一正：“阿衍是我的兄弟，兄弟的命，就是我江尘的命，就算上刀山下火海，我也要救他，就算阎王爷想要他的命，也要问问我江尘同意不同意。”

　　提起寒衍，江尘心里就会忍不住一痛，这是他重生之后交的第一个兄弟，关键时刻不惜付出自己的生命也要保护自己女人的周全，这份情谊，他江尘说什么都不会忘记，只要寒衍还有一线生机，他江尘就要去逆天夺命。

　　听了江尘的理由，玄一真人张了张嘴，却一句话说不出来，提起烟晨雨和寒衍，他心里也是生出一丝愧疚，甚至有点不敢去看江尘的目光。

　　“所以，门主不必多说，在我的眼里，阿衍的性命是最重要的，炼狱之行我必须去，而且，你们害怕炼狱，我江尘却不怕，再危险的地方，都是历练之所。”

　　江尘一脸的自信，那是属于天下第一圣独有的风采。

　　“好，江尘，你杀戮果断，将来必成大器，你对敌人心狠手辣，从不留情，但对自己人，却是有情有义的真汉子，我玄一也佩服你，小雨和阿衍的事情我也有责任，只能说抱歉了，我会为你打开进入炼狱的通道，到了炼狱内，你要一切小心。”

　　玄一真人没有再多说什么，他知道，江尘做的决定，是不会更改的。

　　“嗯，门主先去玄一宫等我，我安排果老哥一些事情。”

　　江尘开口说道。

　　玄一真人点了点头，腾空离去。

　　“兄弟，你拥有大气运，一定能够从炼狱中走出来，说不定还会遇到大机缘。”

　　果山说道。

　　“果老哥，我这一去，不知道要多久，小雨和阿衍就完全托付给你了，一会我会帮助你掌控血魔幡，这血魔幡乃是极为阴毒之物，却极为强大，关键时刻能够有大帮助。”

　　江尘说道，血魔幡他决定留下来，一来可以帮助寒衍，二来，若是出现什么紧急情况，果山可以使用。M.23sk.com

　　凡中堂很快就会从思过崖出来，这老狐狸是江尘最不放心的。

　　【脑子疼，今天就六更，明天三更，下午和晚上更新……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十六章 前往炼狱【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 