    陈枫点点头：“原来如此，想必那里就是轩辕家族内宗授课的地方。”

    他问道：“他们讲的都是什么？”

    青幕摇摇头，说道：“那些经文非常高深奥妙，我们都听不懂的。”

    说到这里，脸上神色有些羞涩。

    陈枫缓缓点头，示意她继续说下去。

    “我们两个，当时灵智未开，浑浑沌沌，心中一片茫然，什么都不知道。”

    “那经文，我们虽然听不懂，但是我们却知道，那些都是玄奥无比，拥有着强大的力量，每一段经文都足以让人揣摩积年累月。”

    “我们两个就这么浑浑沌沌地在那里听那些高人讲经，慢慢的，灵智渐开。”

    “大约用了两千年左右的时间，竟然就开始化形了！”

    “哦，你们当时就要化形了？”陈枫说道：“不应该呀！”

    “你们两个，既然是如此珍稀的灵草成精，而且是沐浴在经文之中化形成精，乃是极为珍贵的。”

    “那些人里面可未必都是正人君子，难道就没有人想要对你们不利吗？”

    青幕看着陈枫，满脸佩服道：“公子猜测的没错，当时我们两个刚刚展露出要化形的痕迹，就被人给发现了。”

    “不过，当时我们不知人心险恶，幸亏，幸亏第一个发现我们的人是一个大善人。”

    她的脸上露出一抹缅怀之色，看向四周，微笑说道：“当时是七千九百年前，当时的他就住在这山谷之中。”

    “他将我们两个悄悄带了过来，来到这山谷里面，然后让我们住在这里。”

    “他告诉我们两个不要出去到处乱跑，外面人心险恶。”

    陈枫恍然：“原来，这里七千九百年前，还有一位主人？而且是一位颇为心善的内宗弟子？”

    陈枫不由心中一阵感慨。

    青幕点头说道：“没错，正是如此。”

    陈枫看向四周，长长地吁了口气，不由心中生出一股悠然神往之感。

    “那个人现在不知道怎么样了。”

    他将这话问了出来，青幕摇摇头，满脸茫然之色：“我们也不知道那位恩人现在怎么样了。”

    “他将我们两个就回来之后，不过一年的时间，便是离开了，但是却再也没有回来。”

    陈枫听了，心中不由的被刺痛了一下。

    他明白那人为什么没回来，多半是永远都回不来了。

    “然后呢？”他又是问道。

    青幕说道：“他失踪之后，我们两个就在这里住了下来。”

    “他一直在传授我们东西，但是可惜我们两个，实在是资质愚钝，而且灵智刚开，领悟不了那些。”

    “再后来，我们两个在这里呆的觉得有些无趣，也忘记了他曾经告诉我们不要出去的那些叮嘱，便出去了。”

    “结果……”

    她脸上露出一抹痛苦之色：“出去之后，我们方才知道人心险恶。”

    “我们刚出去没有多久，便是被人给发现了，那人想要拿我们来练药。”

    “我们从此之后就开始了逃亡，幸亏我们都是草木成精，对于逃跑还是有一套的，尤其擅长遁地之术。”

    “他追杀我们，一追就是十几年，我们两个几乎将轩辕家族内宗地盘都跑遍了大半。”

    “但是，还是没有躲过他的追杀，东躲西藏，十几年之后的最终还是被他给追上了。”

    “而他刚要拿我们炼药，结果就被另外一个强者击伤。”

    “然后呢？”陈枫说道：“只怕那名强者也没安什么好心吧？”

    “没错，他确实没有安什么好心，那名强者将我们拿到手之后，其实也是想拿我们炼丹的。”

    “而我们两个趁他没防备，逃了出去，结果消息竟是很快就传遍了轩辕家族内宗。”

    “很多人都知道了我们两个的存在，也知道我们两个是罕见的稀世奇珍，因为在轩辕家族内宗，草木成精的话，是能够吸取极多灵气的，乃是上好的珍宝。”

    “所以，他们都开始了对我们的追杀。”

    “接下来数千年的时间，我们两个被追杀的苦不堪言！”

    陈枫问道：“后来你们是怎么逃掉的？”

    “那就多亏啸月长老出手了。”

    “他悄无声息的将我们两个捉到，然后让我们留在这里，接下来没多久，他便封了此处，宣布此处不允许任何人修炼。”

    “然后，我们两个就安然的在这里呆了几千年。”

    她看着陈枫，脸上露出惶然之色，说道：“公子，求求你，让我们在这里继续呆下去吧。”

    “我们不敢出去的，外面的那些人现在还没有忘记我们，时不时还有人会追杀。”

    “哪怕我们待在镜谷中，这些年也碰到过两三次有人来此地找，显然就是为了找我们！”

    “若是我们出去的话，必死无疑。”

    陈枫微微一笑，点头说道：“你们可以留在这里，没问题。”

    听见这话，青幕和雾灵脸上都是露出欣喜之色。

    他至此，方才知道这两人的来历。

    陈枫也告诉了他们一些关于自己的消息，终于是显得熟络一些了。

    陈枫发现，他们两个性子其实颇为不同。

    青幕看起来很是柔弱，但实际上，内心却是非常坚韧，说话也是颇为的有条理。

    这小家伙雾灵，虽然有的时候会像一只凶狠的小老虎一样，但其实他是颇为羞怯的，甚至都没敢跟陈枫说几句话。

    陈枫忽然问道：“那位之前住在这里的人，叫什么名字？”

    青幕说道：“他的名字叫做慕展鹏。”

    “慕展鹏。”陈枫点点头，将这个名字牢牢的记在心中！

    陈枫知道，这位慕展鹏，多半是一位了不得的天才，而且一定跟轩辕啸月的关系很深。

    要不然的话，轩辕啸月也不可能在他下落不明之后，便封停了这镜谷。

    要知道，这镜谷在整个苍狼啸月峰都算得上是最最顶级的修炼所在之一。

    就此封存，太过浪费！

    而轩辕啸月却将其毫不犹豫地封存掉了，可见他对慕展鹏的消失应该是感觉极为的痛苦。

    这让陈枫对这里慕展鹏起了浓浓的好奇心。

