    其实田言真是知道鲁东义被宁为带偏这件事的，从鲁东义主动汇报改了研究课题就能看出来这一点。但田言真没想到的是，这已经不是带偏这么简单了，鲁东义看上去像是被宁为洗脑了。

    要知道一直以来鲁东义都是那种典型的让人放心的科研人性格，唯一的缺点大概就是生活中会稍显木讷。而现在鲁东义最大的问题在于，竟然并不觉得宁为每天发表这些言论是在浪费时间，反而觉得没错。

    这不是洗脑是什么？

    科普的确是科普，所有正儿八经的科学家谁会把埃隆·马斯克的话当真？无论是做出可应用级的仿真人工智能机器人，还是所谓三十年内移民火星，明眼人都知道这是为了他的那套商业逻辑做宣传而已。其中的难度之大，毕竟这货开口说的东西，基本上都是过过脑子就能想明白不太可能的东西。

    换句话说，商业有商业圈的逻辑，科研有科研圈的逻辑。两种逻辑从来都不相融，宁为干的事情则是将商业圈逻辑跟科研圈逻辑硬生生的混杂在一起进行一场所谓的全民科普，更可怕的是采用的方式还极为粗暴，直接科普最硬核的理论，天知道宁为从哪里找来了那么多公开的资料，然后再用自己深厚的数学功底做了统合。

    如果把宁为微博发布的所有内容整理出来从头看到尾的话，就会发现这已经可以做一份几乎是严谨完整到让许多航空航天专家都无话可说的地球登陆火星的科研总结报告了。资料里根据飞船容量，计算了火箭推力，甚至找到了最某个时间节点最优的发射方案跟投送路线。

    用这些资料建立一个地球到火星的往返运输模型都够了。虽然这些计算设计的都是最为理想的条件跟环境，但对于一个年轻人来说能做到这一点就已经很强大了。

    更别提这些计算中还细节到给出了往返飞船的材料问题，这一度让田言真怀疑宁为是真有想过造一艘飞船出来去火星转上一圈。

    当然这些都是年轻人的爱好田言真也懒得理会，当初宁为也跟他说了准备用自己的微博做做科普，田言真也同意了。毕竟年轻科学家给民众做科普也是件好事，但是宁为总是这么擅长给他惊喜，打死他都没想到宁为的科普能做得如此硬核，惹出如此大的风波，甚至一度影响到了一个品牌电动车的销量，逼得特斯拉官方发公告再次阐明电动车是电动车，特斯拉跟老板移民火星的计划没太大关系……

    压力很大啊！真的，从田言真收了宁为这个学生开始，每隔一段时间，就会有无数电话打来询问他的学生最近这又是想做些啥？做这些是宁为的意思，还是研究中心的意思。那种感觉谁经历了谁才知道，虽然说大多数时候都还是给他涨脸的，但带来的压力也很大啊。

    比如现在全世界的同行都在通过各种方式旁敲侧击的问他马斯特是不是得罪他们了，这让他怎么回答？他跟马斯特又不熟？

    这也就罢了，连鲁东义都觉得宁为只是单纯跟正常的科普，要说中间没有猫腻，田言真打死都不信。如此大的工程量，天知道收集了多久的资料，还要整合，然后集中在两周疯狂投送出去，只为了戳破美国一个企业家在演讲时许下的宏愿……这是吃饱了撑的吧？

    更别提宁为还是有前科的，还不到三个月，这已经他是第二次向人家的高科技项目开炮了，九月底十月初的元宇宙，到现在十二月怒怼人家的火星移民计划，要说宁为不是故意的，田言真都有些不相信了。

    “宁为啊，是不是埃隆·马斯克得罪你了？你之前在采访里不怕得罪人，看来你是真不怕啊！”田言真问了句。

    “我跟他之间没半毛钱关系，怎么可能得罪我了？我真的就只是想要做科普而已，顺便完成我理想的一部分，现在看来效果还挺好的。”宁为解释道。

    “好吧，那么你的理想是什么？”田言真问道。

    “为世界科技进步，以及全世界人民对理解科学做出自己的贡献。”宁为流畅的答道。

    鲁东义拿着材料，一脸严肃的低着头开始思考，像是没听到两人的对话。

    “好吧，我换个问题，你的拔尖青年课题研究得怎么样了？”田言真果断换了一个没法起高调的话题。

    “有了突破性的进展，基本上年前我就可以动笔做结题报告了。对了，说到这件事，还真有个事比较难办，田导，您看我的项目都已经快完成了，但经费到现在一分钱都还没用出去，这怎么办？”宁为突然想到一个比较麻烦的问题。

    田言真一时间语塞了。

    本想借项目的话题，暗示宁为珍惜时间，没想到得到这么个答案。尤其是科研经费用不完这个话题，田言真沉吟了片刻道：“别人用不完会的确会很麻烦，这属于申请经费不合理，尤其是这种纵向研究课题钱没用完会直接收回，同时影响到你下个项目申报资金的批复，不过你无所谓，反正你不缺钱。”

    “不过我建议你还是多少要用一些，比如你跟鲁东义上次去参加会议的差旅费给报销了，超算中心那边也可以开些票报销一部分。我不是为你着想，而是如果你的科研资金一分都没动，传出去了，你让人家那些申请了数学项目的孩子们跟教授们怎么办？”

    “你可以自己买一座超算中心，但人家申请使用超算可都是要花钱的，其他花费诸如购买一些软件跟文献也是价格不菲，还有许多教授需要用到科研经费给自己的博士生、研究生发工资，组织一些学术会议什么的，出去跟其他同行交流这些都需要花钱。但外人不清楚，这种事情你别特立独行。”

    宁为点了点头，然后答了句：“哦，那行，那我在结题之前尽量花个一大半出去吧。”

    田言真答道：“对，多少要花一点。能节省一点也行，反正是你花不完，不具备普遍意义，也不会有谁多说什么。等等，下个月就过年了，也就是说你这段时间就能结题了？”

    “是啊！所以您不用担心，真的，您别看我一直在做科普，但我的项目研究从没拉下来。结题报告肯定能让您满意的！”宁为认真且自信的答道。

    这个世界总有一种学生，让导师想批评都找不到可以批评的点，毫无疑问，宁为属于这样的学生。碰到这种类型的博士生，有水平的导师大概率是舍不得生硬批评的，所以田言真发现自己也没啥好说的了。

    再逼下去田言真觉得宁为大概率会开始考虑博士毕业论文了，以宁为目前表现出的研究速度，他如果真想毕业的话，田言真怀疑并不需要多长时间就能交出足够质量的博士论文来，但他还真没想让宁为太快就毕业，毕竟大家还没建立足够深厚的感情。

    “行吧，既然你不觉得耽误了你的时间跟精力，那我就不管了。不过科普归科普，别总是熬夜，把身体熬坏了。鲁东义，你回头去跟江同学说说，让宁为每天早点休息，我先走了。”

    说完，田言真干脆的起身离开。鲁东义也得以把一叠资料拍在了宁为的办公桌上。

    “田导也不容易，你这么高调，作为导师，压力还是挺大的，我听说就这几天光是为了帮你推掉各种采访，田导打电话的时间都超过了两小时。”鲁东义感叹了句。

    “这段时间我的确不太想接受什么采访，现在说啥都没意思。”宁为随口道。

    “你误会了，田导只是单纯怕你接受采访的时候乱说话，会让研究中心压力更大。不过客观上的确给你创建了一个相对安静的研究环境。现在门口的安保都长了心眼，没有官方的通行证，看着像记者的都拦在外头了。”鲁东义没好气的说道。

    宁为半点没觉得不好意思，只是反问道“难道鲁师兄不觉得这些都是值得的？你也能看出这次大范围图灵公测的效果有多好吧？再说，找一个能让全民参与的话题我容易吗？再说为了科学进步，这一点点压力算什么？人类历史上可曾展开过规模如此宏大的图灵测试？”

    “而且现在测试的结果你也差不多能看到了，我的微博后台数据显示直接参与人数已经破亿，间接参与人数肯定更多，但到现在还没有谁对发布这些微博到底是人还是机器这个问题提出质疑。至于埃隆·马斯特，作为一个一心想着如何推动人类科学进步的企业家，想来谜底揭晓后，他也是能理解我们以此话题作为切入点，且一定会感觉欢欣鼓舞的。”

    鲁东义默然，看着宁为道：“那如果谜底揭晓后马斯克并不觉得开心，甚至还想抽你一巴掌呢？”

    宁为想了想答道：“那只能说明一点，将推动世界科技进步为己任这一人设只是马斯特自行打出造的，跟娱乐圈的学霸人设没有本质区别，所以其实他也并没有表现出的那么伟大，他所有的言论依然只是为了资本而服务的，最多只能算个有理想的欺骗者，这种情况下我们这个选题就更心安理得了。戳破一个虚假人设而已，需要内疚吗？”

    鲁东义点了点头，仔细品了品，然后评价道：“不错，不错，你这么说还真有那么点强盗逻辑的味道了。”

    宁为摇了摇头，反驳道：“不对，这就是很单纯的谁强谁有理而已，怎么能说是强盗逻辑呢？”

    正争论着，宁为手机突然震动起来，拿起来看了看，提示是三月的邮箱又来了一封新邮件。

    从开启这次大规模的图灵测试开始，宁为便已经暂时接管了三月的邮箱，当然这个接管大都只是看看，不太重要的邮件依然是三月自己去回复，他还真没那个精力去跟一帮同行深入探讨关于人工智能底层逻辑的话题。

    不过今天这封邮件让宁为有些意外，因为这封邮件是以国沃尔夫基金会发来的。

    沃尔夫基金是沃尔夫奖的主体基金，简单来说，发给沃尔夫奖得主的奖金都是由沃尔夫基金会提供的，虽然说沃尔夫奖奖金并不算多只有十万美元，起码跟诺贝尔奖没法比，但对于一个国际上的顶级奖项来说，钱的多少从来不是问题。

    这封邮件表述的意思也很简单。大意三月已经被纳入了本年度沃尔夫数学奖候选人名单，但鉴于已经证实三月只是化名，且在跟单位联系后没能拿到个人真实身份资料，所以发邮件来要求三月如果不想放弃评选的话，需要提供其真实身份信息以及联系电话。

    非常合理的要求，毕竟评委会不可能真把获奖者颁发给一个来历不明的教授，即便三月已经表现出了极高的学术水准，得到了许多人的赞誉。还好宁为早有准备，不然就真的错过了。当然最终能不能拿奖先不谈，这个机会还是要争取一下的。

    于是在跟鲁东义头脑风暴了大概一小时后，余兴伟赶到了宁为的办公室。

    “余哥，终于来了，来看看你的邮件。”

    宁为将沃尔夫基金会发来的邮件调出来给余兴伟看了一遍。

    “小宁总，这个玩笑真的开得有点大了吧？”

    虽然之前早已经答应得好好的，但事到临头，余兴伟还是觉得有胆颤，这可是世界级的奖项啊，他何德何能啊，跟一群世界顶级数学家，开这种玩笑，刺激得有点过分了。

    “真怕了？”宁为侧着头瞟了眼余兴伟。

    余兴伟想了想，最终还是老老实实从兜里掏出了他的身份证跟博士证。

    “放心吧，我跟鲁师兄未来都会帮你解释的，你这是为了一次科学史上最大型的图灵测试而付出，所有为了科学而付出的人都值得原谅！”

