    我们这边眼见着韩陌生他们走后，剩下的问题便是解决吴道子，无道子还是子义让我们杀了他与小林子一同葬在南山。

    他既然执意我们几人也不好拦阻。

    毕竟也正如他自己所说，这永恒的灵魂带给他的痛苦是生不如死的，死亡对他来说的确是最好的解脱。

    姜冲驱动黑锏驱散他的灵魂。

    淑娴问我们这样做是否有点太过残忍。

    可是这世道本就残忍，人就应该为自己做错的事情付出代价，况且这是吴道子自己真心的选择。

    好在他也算是幡然醒悟没有一错再错。

    这样或许过个千百年后，他的灵魂会再在轮回中聚散重新转世为人，如若他依旧执迷不悟助纣为虐，恐怕真的会魂飞魄散。

    剩下的事情便是拐子胡同，既然根源已经解决了，那么拐子胡同的问题也很好解决。

    拐子胡同的问题说明道白。

    其一在于吴道子他们为了掩饰自己的实验而故弄玄虚，这其二则在于这实验的过程中积揽太多的凶煞之气破坏了此地风水，形成了这败灵之气。

    如今吴道子一行人已经离开天河集，所以我们只需稍微使一点手段，便可以让这当地居民相信这拐子胡同中的恶灵以除。

    而处理这坏灵之气则需要费一番功夫，原本我们也没有什么办法，可是刚刚含陌生的金光降魔咒使我灵光一现。

    想到了一个两全其美的办法。

    于是我们在天河集大肆宣说在天河集步远处出了一个法源寺，在法源寺的方丈是一个颇有修为的得道高僧。

    若是能请动着高僧来到天河集超度拐子胡同中的英灵，这胡同便能正常使用。

    这里的乡里并不太愿意相信我们几个外乡人，而且拐子胡同是否能重新启用对他来说也不那么重要。

    但是我向乡里承诺，只要恳请高僧来超度亡魂，我们几个愿意进到拐子胡同住上一天一试效果。

    我这么一说果然打动了他。

    虽说这拐子胡同是否重新启用对他来说不重要。

    但这几个胡同加在一起也是好大一块地。

    如果能重新启用有商铺入驻有居民入住的话，他这个乡里多少能从中捞到不少的好处。

    而且我们愿意试入打消居民们疑虑，有这样没有本钱，有可能会捞到好处的事情他没有理由不同意。

    其实那法源寺的高僧是胡嘉萱的一个树妖朋友，这小束腰生长于一处宝寺。

    因为生长在寺院之中常年伴被高僧诵经洗礼，这年深日久之后便生了灵气成了精灵。

    被寺院的高僧收在坐下学习佛法。

    我刚刚眼见韩陌生意金光降魔咒驱散了真龙身上的怨气，这才想到以同样的办法驱散着天河集的怨气。

    只要此地者怨气一处，经过几十年的天地造化此地的败灵之气自然会有所改善。

    那小树精施展金光伏降魔咒一天一夜，这当地居民眼见这一天一夜天上金光大作，相信了我们几个真的是活神仙。

    我们也按照约定，在小束腰驱散这里的凶煞之气后进到拐子胡同住了一天一夜。

    其实我们这么做也不完全是为了居民，我们也是想进到拐子胡同中看看能不能发现什么别的线索。

    毕竟这些年关于欲望之泉的实验，就是在这拐子胡同的地下进行，吴道子告诉我们这实验之地有三个入口。

    其中一个就是之前他带我们去的在五帝庙的那个路口，还有一个入口只有韩陌生自己知道没有告诉他，韩陌生便是经常在那个路口突然进到试验地。

    这些年他也试图寻找过，但是始终没有找到那个入口在哪儿。

    而第三个入口就在拐子胡同中，每个拐子胡同中都有一个铁匠铺子，入口的机关就在铁匠铺的窑炉中。

    我们找到铁匠铺找到窑炉，果然炉子中有一块儿凸起的机关，我们轻轻按下机关之后脚下便出现了一条暗道。

    我们沿着暗道走下去，因为暗道太黑所以我们没有注意脚下，结果一脚踏进了水里吓了胡嘉萱轩一跳。

    我们这才想起那实验之地连接着地下河的河水，刚才我们与水蚺一番战斗撞破了洞中的承重壁。

    天河水域的水已经淹没了山洞。

    我心想今天发生的事情当真是太多了，致使我们连刚刚发生不久的事情都已经忘了。

    胡嘉萱怕谁不想下去，于我们几个决定留下两个女生在岸上，我跟江冲口念避水决一头插入水中。

    这避水决的效果也是根据使用者的修为而定，节日来我跟江冲的修为都有不小精进。

    现在我们在水底下如常人一般待上半个时辰不是问题。

    我们游过泳道游进山洞中，先找到小林子的尸体将他的尸体收纳于法器中，然后姜冲发现一块石头之下压着一个发光的布。

    姜冲搬开石头打开布发现里面包裹的那是一张羊皮卷，这羊皮卷上写着的正是那所谓的仙丹单方。

    可是我们细心的发现这张羊皮卷有问题。

    这羊皮卷的一个边角很不平整，看这样子应该是被用力撕碎造成的，想来这张羊皮卷上的单方并不完整。

    而这张羊皮卷上所记录的正是吴道子跟我们说的真龙之角与欲望之泉，也就是说想要做仙丹需要的不仅仅是真龙之角与欲望之泉。

    这只是一部分，真正仙丹的一部分。

    如此重要的细节吴道子这么多年居然没有发现，由此可见这些年来他已经彻底所谓的师门夙愿蒙蔽了双眼。

    他这一生彻头彻尾的被韩陌生利用，也当真是个可怜人。

    我们又在水下翻找了一阵，在没有得到什么其他的线索，于是我们便一同往回游。

    结果我们刚出水面发现胡嘉萱和淑萱居然在大打出手！

    我们又仔细一看发现不对劲，不是他们在大打出手。

    而是淑娴的法器在自己攻击胡嘉萱，双刃飞舞左右开攻，胡家萱虽然是狐狸身法敏捷但却也经不住这样的攻击。

    眼见着他被双刀逼近角落即将败下阵来。

    我立即纵身而起飞出玉牌，打开了冲往胡嘉萱腰腹的飞刃，打散了这一把另一把确实挡不住了。

    “老娘跟你拼了！”胡嘉萱叫嚷一声。

    右手出掌运足灵力正面迎向飞刀，可没有想到的是她竟然完全不是这刀灵的对手，刀掌相接的一瞬间她就被震飞了出去。

    好在这时姜冲也及时出手，他黑锏侧身右提想要挑飞飞刀，却没想到这极速飞行的刀灵竟然还能停顿。

    就在刀锏即将相接的一瞬间，飞刀略略停顿了下躲过了攻来的黑锏，闪过黑锏的瞬间飞刀极速前射直奔胡嘉萱命门。

    我心头猛跳，一个窜身使尽浑身力气拼命窜到胡嘉萱身前，生死关头总算是挡在了她的身前，电光火石之间一把抓住了飞刀。

    我抓住这飞刀的时候，这飞刀离我没心的距离已不足半指，真可谓是生死一线。

    飞刀在我手中仍然奋力向前，我感受到了这刀灵的浓浓杀意，这刀身在我手中挣扎，奋力向前想要挣脱我的手。

    刀锋割破我的手掌，我的血流了出来浸润在刀上，我的血流到刀上一瞬间我能明显感觉到这刀有了变化。

    这刀的震动发生了变化原本的振动要冲出我的手掌被我阻止。

    我们相互较力产生的震颤，而沾染我的血之后我能明显感觉到一股强大的冲力消失了。

    包身的震颤变得极速而微弱，就好像是人害怕似的震颤一样。

    就在这时姜冲也扑了上来，他食指夹着一张画好的灵符，三两下便用灵符裹住刀身。

    被裹住的匕首立刻失去了动力，松手了飞刀掉在了地上，我长长的出了口气。

    放松之间突然想到还有一把匕首，于是我又神经紧绷左右查看，姜冲笑了下。

    一边为我包扎受伤的手掌。

    一边对我说的。“你不用担心，另一把匕首已经被我制住了，再说这匕首一体双生一生俱生，一死俱死只要控制住一把，另一把便不再是麻烦！”

    “这到底是怎么回事？”我问道。

    淑娴满脸委屈的在角落里抠手指，胡嘉萱一把搂住他的后背说。“你们别怪淑娴，都是我自己一个人造成的，怪我没有等你们就心血来潮擅自行动，差点将大家一起都害了！”

    胡嘉萱越说我越糊涂。

    后来胡嘉萱向我们解释道，今天所有事情都发生了才着急，刚才也没有机会详说。

    其实事情是这样的，那天他按照我的要求部下换阵。

    那换阵固然行是胡嘉萱亲手设计的，但有的部分却也不是，那双飞刀与金龙缠斗的部分并不是胡嘉萱设计的。

    这一部分来自于韩陌生的潜意识，在和陌生的潜意识中期待飞刀出翘，因为他意识中的飞刀行为与布局并不相冲。

    所以他心中所想之事便在幻境中出现。

    简单说就是，在他的潜意识里便认为这飞刀厉害无比且有心试探，于是便出现了幻境中那一幕。

    刚刚我们下水之后，她们闲来无事坐着发呆胡嘉萱想到了这些，于是让淑娴取出匕首并且出窍。

    她接过匕首时却不小心划破了手指。

    结果自己的血滴在匕首上触发了刀灵，这刀灵斜着飞刀向她发起攻击，好在我们最后及时赶到。

