    “以杀我为条件，来公布宝藏的秘密？”

    杨行舟听到丁典的要求之后，登时大叫晦气：“老子杀了凌退思，帮你除去了与凌霜华之间的阻碍，现在竟然恩将仇报，真不是个东西！”

    丁典说的为凌退思报仇之后，便与凌霜华一起自杀谢罪天下，别人或许不相信，但是杨行舟却是没有怀疑。

    当初凌退思为了使凌霜华不与丁典见面，逼迫凌霜华拿她死去的母亲灵魂发出了毒誓，只要凌霜华与丁典相见，那么她的母亲将会在九幽黄泉遭受种种折磨。

    这导致了凌霜华心灰意冷，为了不让父亲把自己嫁给别人，不得已自毁面容，成了一个形貌丑陋的丑八怪，如此一来，她在绣楼里终日不出门，而丁典则在监牢里被关押，每月还遭受凌退思的毒打，两人唯一的交流方式就是凌霜华放在窗台上的一盆花。

    本来若是没有杨行舟的出现，凌霜华将会被凌退思活埋，而丁典将会被金波旬花毒死，两人至死都不曾有过语言上的交流。

    可是现在，因为杨行舟杀了凌退思，导致丁典与凌霜华相见，而凌霜华碍于当初的毒誓，自然不能与丁典长相厮守，这对两个有情人来说，当真是比死都难受。

    在这种情况下，丁典想要和凌霜华自杀殉情同葬的心思，其实也算正常。

    对于这样的情种，做出什么事情来，杨行舟都不会感到奇怪。

    他不是至情至性之人，因此很难明白至情至性之事，对于因情自杀的一些人，杨行舟从来没有半点同情过，他一向认为，合则在一起，不合则分，男女之间谁离开谁都能活，什么生离死别都是笑话。

    大丈夫三妻四妾等闲事，庸碌之辈一个都没有！

    三妻四妾的人，他们的老婆都是真心实意的喜欢他？但即便是不喜欢又能如何？结果都是柴米油盐过日子，照样不耽误生孩子，甚至比那些打着爱情为幌子结婚的人更长久。

    所以杨行舟从来不相信爱情，他只相信亲情。

    这也导致他对丁典这些情种们的不屑。

    女人多的是，为了一个娘们而耽误自己的大好前途，当真是愚之极矣。

    只不过此时丁典向武林中提出了这种要求，不管此事是真是假，总会有贪心之人动心，杨行舟大为恼怒：“看来以后行事要多注意安全才行！”

    他此时装扮成了一个游览天下的饱学之士，手持折扇，身穿书生服，留着两撇小胡子，看起来确实与寻常书生无异。

    “须得想个办法堵死丁典的嘴巴才行！”

    杨行舟想了想，想到了一个主意，当下不再犹豫，直奔此时的京城。

    也就半个来月时间，他已经到了京都，在京城稍微留意了一下，就发现南方的事情虽然闹得这这般大，但在北方的京城，却是很少有武林人士听到过荆州城内发生的事情。

    杨行舟唯恐天下不乱，当即将连城诀的事情在京城传扬起来，不到三日时间，这则消息便传遍整个京城，甚至连当今天子都给惊动了。

    昔日梁元帝遗留的宝藏，乃是一国财富，非同小可，便是皇帝也大为心动，当下金銮殿内发出圣旨，派遣了一名钦差直奔江南，总领江南三省事宜，这宝藏自然也归入其中。

    而就在这钦差出京处理此事时，杨行舟的名号彻底在武林中传扬了开来，就因为丁典的一句话，导致了万千高手一起寻找杨行舟，准备杀杨行舟以换取丁典手中的宝藏。

    “自古清酒红人面，从来财帛动人心！”

    杨行舟再次从京城返回江南时，就遇到了好几场打斗，都是因为有人怀疑对方是杨行舟装扮的，因此大打出手。

    这些人如此贪心，令杨行舟啧啧称奇：“这群蠢货，这点修为，还想抓老子？真若是想要宝藏的秘密，直接把凌霜华抓了，你看丁典会不会把宝藏的消息说出？连怎么逼迫丁典都做不到，还想抓老子？”

    其实面对丁典的这般出招，以杨行舟的做事风格，他定然会溜到凌府，将凌霜华绑架，然后逼迫丁典说出连城诀的秘密来，有凌霜华这个软肋，管保让丁典怎么做，他就怎么做。

    这江湖人士虽然蠢逼居多，但毕竟还是有聪明人，跟杨行舟想到一块了，居然真的就潜入了凌府，把凌霜华在丁典眼皮底下吧凌霜华给绑架了。

    这绑架凌霜华的人不是别人，正是“铁锁横江”戚长发。

    这戚长发乃是昔日铁骨墨萼梅念笙的三徒弟，为人阴险毒辣，脑子非常好使，当初他们师兄弟三人合力围攻老师梅念笙的时候，出手最狠的人便是他，就是他背后一剑插入了梅念笙的后背，才导致梅念笙的死去。

    此人心思敏锐，在丁典表示要跟凌霜华以后合葬在一起的时候，就已经知道凌霜华在丁典心中的位置。因此苦心积虑的潜伏到了凌府，将凌霜华给抓到了手中。

    有凌霜华做人质，丁典不得不从，将连城诀的秘密一股脑的说给了戚长发来听，偏巧这件事被别人看到了，一传十，十传百，“戚长发知道连城诀藏宝秘密”的消息迅速传遍了整个武林，就如同杨行舟一样，成了人人喊打的对象。

    不过这戚长发比杨行舟还要小心，自从得到了藏宝的秘密之后，当即隐姓埋名，消失不见。

    就在戚长发逃走之后，北四怪中的风云川以朝廷官员的身份进入了荆州城，上门逼迫丁典说出宝藏的秘密，被暴怒的丁典打成了重伤，差点当场毙命，也就在这个时候，众人才知道丁典到底有多厉害。

    天下高手，南四奇“落花流水”，北四怪“风虎云龙”，他们南北总共八个人，却已经算得上当今武林中修为最为高明的一批人了，可是如今风云川却被丁典打成了这样，由此可见丁典有多么的不好惹。

    风云川受伤之后，再也不敢踏入凌府半步，而是将杨行舟定位了江洋大盗，发海捕文书，满天下张贴。

    只要将杨行舟抓住了送给丁典，丁典说出宝藏的所在，那对风云川来说，升官发财不在话下。

    但这件事却惹怒了杨行舟。

    “他妈的，这风云川太也不是个东西，老子不去惹你，你反倒招惹起我来！”

    当下怒气冲冲的向风云川所在的宅院走去：“老虎不发威，当我是病猫！这么看轻老子，须得让你尝尝我的手段！”