    “是我不好，我下次注意。”

    赵羽微说的轻松，但苏泽能感受到她的委屈，她此行肯定不顺利。

    前几天赵羽微说要给她寄东西，苏泽估计就是500天纪念的礼物。

    除了龙祥嘉园的地址外，苏泽在海城市的所有地址对方都不知道。

    龙祥嘉园很好找，而且对方也有具体门牌号, 但偏偏家里没有人…

    苏从海两人回了柏江，在苏泽回柏江去外婆家前，估计不会回来。

    苏泽心里有一个大概，大概是赵羽微发现人不在，里面没有回应。

    又去敲了邻居的门，老小区不像现在的新小区, 邻里还是很好的。

    苏泽估计赵羽微是敲了胖婶子的门，然后得到了高秀琴的电话。

    高秀琴知道是赵羽微后, 加上昨晚苏泽也没有回应他们的消息。

    暗道这当妈的，还是不如媳妇细心，连忙让苏从海打电话找人。

    最后，这件事问到了黎佳怡面前，黎佳怡却也打不通苏泽的电话。

    但苏泽究竟在哪儿，黎佳怡是最清楚的，因为她已经不用跟苏母。

    重新回到自己的岗位，黎佳怡自然是苏泽在哪儿，她就也在那里。

    通知冉厉提醒苏泽，正宫来了…她应高秀琴的请求去接赵羽微。

    本来只是苏泽一个晚睡，没想到…竟然一时间惊动了这么多的人。

    “还想有下次…下次我再也不来了，因为你肯定不会有危险的。

    我都快要急死了，你却在呼呼大睡，就算是应酬也要跟我说啊。”

    赵羽微说到一半，没有在说下去，心中委屈只好自己去消化殆尽。

    其实她昨天就想来的，因为这个特殊的一天, 她想和苏泽一起过。

    不过苏泽从下午说拿了证，就没有再说过话，赵羽微以为他在忙。

    等啊等啊…票最终退款。

    一个人只是微信不回，电话不接…在如今和平年代，真会有事吗。

    她是太敏感了吗？…

    赵羽微也不知道，但莫名其妙的是，昨天晚上她的心里很慌张。

    昨夜凌晨三点，她还没睡意…等一个人，对于苏泽她总会小题大做。

    重新看了眼高铁票，最早的那一趟是6:20，从燕京西途径海城东。

    和苏泽猜的差不多，赵羽微的确是这样的轨迹，在这个陌生的城市。

    如今见到苏泽，她心里委屈…却看着床头处的狼藉，心疼道：

    “你怎么又开始抽烟了…”

    苏泽现在抱着赵羽微，见对方注意到烟头…心里暗道一句芭比Q了。

    连忙扶着赵羽微的肩膀，轻轻的把她扶到床边，略无奈的说道：

    “不经常抽…就是感觉自己还是太小看天下人了，生意不太顺利。

    昨晚喝醉了酒，有些话我当然不能对你说啊，但总的发泄出来。

    这样我才能重新振作起来, 给你和以后的宝宝, 赚更多的小钱钱。”

    苏泽宠爱般的用手指，擦去赵羽微小脸上的泪莹，眼中带有心疼。

    苏泽承认他是有一些花心…因为有百亿傍身，他改不了也不想改。

    但他对赵羽微是真的喜欢，尽管他的爱，可能不如当初那样纯洁。

    心动是意外，忠诚是选择！

    如果…如果他的钱一点一点增加，忠诚大概是他深思熟虑的决定。

    但这个世界上有趣，好看的人太多了，苏泽觉得没有人能理解他。

    换位思考，赵羽微也不能…

    “有什么不能对我说的，我虽然帮不了你，但也可以提提意见啊。”

    谷题

    “好，我以后一定说…不让你空担心，你肯定能为我带来好运的。”

    赵羽微撇着嘴，破涕而笑…见苏泽有推开她的趋势，连忙抱住他。

    “怎么了？”

    听到苏泽疑惑的询问，赵羽微紧紧的靠在他的肩膀上，轻声道：

    “就想多抱你一会儿！”

    “好…”

    赵羽微看不到床头的手机，苏泽虽然不知道她怎么了，但松口气。

    两个人站在床边，紧紧的拥抱在一起，感觉着彼此的心跳和呼吸。

    “我前几天做了一个梦。”

    听到赵羽微的话，苏泽下意识一愣，狐疑的想着等待她的下文。

    “我梦见家里着火了，我在卧室里逃出不去，这个时候你出现了。”

    “然后呢…”

    苏泽心里有些震惊，梦见着火…这不是他做的梦吗？怎么对方也…

    不待他多想，赵羽微原本平淡的语气，在此时显的特别特别委屈。

    “然后你见火势越来越大后…直接跑开，只留我一个人在房间！

    那个梦好真实的，最后我被吓醒…甚至那两天我都不敢回家里住。

    我怕你觉得我无理取闹，所以一直没敢跟你说，也觉得梦是反的。”

    赵羽微似乎是想说很久了，很想跟苏泽分享，但又怕对方不在意。

    不在意倒没什么，但最怕不在意的同时，还觉得她是在无理取闹。

    可苏泽在意吗？

    从他没有立即说话安慰就可以看出来，苏泽此时把这件事记住了。

    心里在意的很，不过眼下要紧的是…先和赵羽微离开这个房间。

    所幸，今天没带什么人回家…卧室虽然没有妹妹，但是有手机啊。

    手机是现如今人们最大的秘密，有时候看一个人的手机，你能惊掉下巴…另外还能颠覆你对他的认识。

    “梦都是相反的…没事的，我还经常梦到你出轨了呢，你信不信。”

    “你在乱说什么呀，你出轨我都不会出轨，你做的梦才是反的！”

    听到苏泽的话，赵羽微不禁撇嘴反驳，压抑的心情也终得以舒缓。

    而见她语气变的平缓了一些，苏泽轻轻拍了拍其的后背，安慰道：

    “不管怎么样，我都不会离开你的，也不会害怕死而放弃你。”

    苏泽说的真诚，如果那场大火是真的，他最少也要去努力一下。

    其实在他的梦里，自赵羽微对他露出笑容后，时间就定格在了那里。

    随即就是虚拟屏幕出现，他的梦一步步倒退，好似重游了一遍般。

    直至系统强迫让他醒过来…

    要不要救赵羽微，是时间定格前他的思考，但并没有选择的机会。

    救or不救，在现在苏泽看来一点都不重要，那场火似火又不是火。

    …

    “不信你的鬼话…”

    赵羽微嘴上这么说，不过身体却很诚实，一点都不愿和苏泽分开。

    两个人从认识到现在，还没有分开这么久过，就算过年也只10天。

    现在真的是小别胜新婚，赵羽微本就没有端着，此时更是小脾气。

    直到…

