    “嘿，不知道咋了，我今个起来怎么就这么神清气爽呢？不行，我得赶紧出去锻炼去。”父亲舒服地在客厅里伸了个懒腰。

    那能不神清气爽吗？家里的灵气都充裕到这个程度了，你在家里美滋滋睡了一晚上我瞅着白头发好像都少了几根。

    “我觉得也是，前几天晚上睡觉一直做梦，昨个儿晚上啥也没梦见，一口气睡到早上七点才行。”沈隆的母亲也点头道，人年纪大了睡眠质量就会下降，但是室内灵气的充裕却让她享受了久违的高质量睡眠。

    “哈哈，估计是小隆回来了我们心里高兴吧！下次你要是把媳妇带回来，我们肯定还能更舒坦！”沈隆刚开心没多久，就迎来了父亲的一记暴击，顿时泪流满面，这真是不管啥话题都能扯到催婚上啊。

    “爸，我之前教你的气功你练得怎么样？”沈隆赶紧转移话题，不能让他们再纠结这个了，要不然自己这几天都不得安稳。

    “挺好的，自从练了之后啊，我这身子骨倒是越发精神了？诶，你说我这是不是练到一定程度，打通任督二脉了，所以才有了今天的效果？”沈隆刚出生的时候正好是香江武侠片盛行的时代，也是气功热的时代，父亲耳濡目染之下，对这些名词倒是不陌生。

    “嗯，我估计也是，那我再教您点高级的功法吧，您和我我妈一块儿练。”沈隆顺着他的意思接下来，这可是教他们行气之术和导引之术的好机会啊。

    “那感情好！”父母乐乐呵呵答应下来，既然之前教的东西有效，那为什么不多学一点儿呢，只是他们有些好奇，“这些东西你都是从那儿学得啊？”

    我能说是秦始皇教我的么？这个当然是不能说的了，沈隆找了个借口，“我不是在京城开饭店么，认识了一位道门的高人，他教我的。”

    借着这位道门高人的名义，沈隆开始教授起父母行气之术、导引之术还有辟谷的方法来，父母都学得很认真，也不知道是不是房间里灵气更加充裕的缘故，父母学习得都很快，到中午吃饭的时候已经入门了。

    看样子自己这次在家里待上几天，他们就能把入门级的全部学会，等他们练个一两年的功夫就能进入学习更高深的内容了。

    中午沈隆根据方术中服食的内容，给他们做了一顿饭，顺便把方子也留了下来，“爸、妈，这方子也是那位高人给的，比我上次带回来的方子更好，你们要是按照方子上写的控制饮食，长命百岁一点儿问题都没有，到时候别说孙子了，连重孙子都能见到！”

    长命百岁还是沈隆保守的说法，只要这株滴水观音能一直让室内的灵气保持到这种程度，父母健健康康活一百岁一点儿问题都没有，要是灵气充裕点，那就更玄乎了。

    为了劝说父母，沈隆愣是豁出去主动提起了这个话题，当然，他也没忘了这株滴水观音，“哦，对了，那位高人还教了我点风水术数，我刚才瞅了下，那株滴水观音摆在这个位置，最旺子孙，你俩可不能把它送人啊！”

    为人父母的最关心自己的孩子，也最希望能早点抱上孙子，所以沈隆只要拿出这个借口，这株滴水观音就绝对会被父母照顾地好好的。

    “我也瞅着这株滴水观音有点玄乎，咋说也得照顾好了。”父亲点点头，显然把这件事儿放在了心上。

    接下来几天，沈隆天天跟着他们在亲戚家吃饭，一连吃了三天才安静下来，这几天时间里，滴水观音的生长也告一段落，叶片上不再产出仙水，不过依旧散发着灵气，让沈隆家中的灵气充裕程度保持在一个相当高的水平线上。

    父母练习导引之术、行气之术和辟谷之术已经上了正轨，这些天连番吃喝下来竟然一点儿也不见疲惫，脸色反而越发红润，白头发也少了许多，大有返老还童的迹象。

    或许这才是我完成这个任务最大的收获吧！沈隆在心中感慨，没有什么比看到父母身体健康更让他开心的了。

    等他准备回京城的时候，父母又提起了女朋友的事儿，这次沈隆总算给了他们一个准话，让他们放心，过年的时候一定把女朋友带回来。

    自己过年也要回家，大过节的如果让艾莉亚一个人呆在四合院里，实在太冷清了些，索性把她也一起带回来吧！反正艾莉亚护照上的年龄比她实际年龄要大，就是不知道父母看到自己带个外国妹子回来，会是什么想法？

    回到京城之中，沈隆再次拿出了仙水，给院子里每一株花花草草都滴了一点儿，这些花花草草们纷纷欢快地舞蹈着，它们也感受到了仙水给它们带来的蓬勃生命力。

    老松树树皮上的小疙瘩彻底不见，针叶愈加苍翠；牡丹在这个世界竟然开花了；其余各种花花草草或是窜了一大截，或是长出了新的枝叶……整个四合院都满是充裕的灵气，这要是放到古代，绝对是正经的仙人居所啊。

    “哇哦，你做了什么？我能感觉到我的每个细胞都在欢快地唱歌。”艾莉亚也发现了院子里的异样。

    “等学会了古代文字，你也能做到这些。”沈隆揉了揉她的脑袋，这都是方术和仙水的作用啊！

    院子里突然发生了这么大的变化，却是不方便招待客人了，沈隆歇业了几天，每天在院子里认真研读从紫苑那里夺来的方术秘籍，再融合始皇陛下教给他的方术，他对方术的掌握几乎每天都在进步。

    过了大概半个月，他感觉四合院里的情况已经趋于稳定，终于可以重新开始营业了，于是准备邀请上次那些秦汉方术方面的专家过来探讨一番，但是在他刚拿起电话的时候，脑海中恰好传来了系统那熟悉的声音，“来自《北京人在纽约》世界的王起明请求您帮他实现愿望……”

