    第一千一百八十章 蛇星煞

    洛天和天妃来到玉罗殿附近查看星煞之地，却是没有想到遇到一个教兽和助手在帐篷里“研究”工作，让天妃厌恶之极，当下冷喝道：“滚！”这对男女顿时抓起衣服，也帐篷也不要了，仓皇的跑了出去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着这对男女远去，洛天苦笑着摇了摇头，看了天妃一眼：“人家是来搞科学的，干嘛赶人家走？”

    “哼，这种人能研究出来科学，这个世界早就展起来了，”天妃瞪了一眼洛天哼道。

    “也许人家是工作生活两不误呢？”洛天似笑非笑的说道，天妃哼了一声，没有搭理洛天，打嘴仗，她永远不是洛天的对手。

    远处，那对男女并没有离开多远，两人穿好了衣服，在往这里偷视着。

    “霍金斯教授，他们是做什么的？那个女人好冷，我们就这样走了么？”那个金女朗此刻用外语轻声问道。

    “嘘，不要说话，看看他们在做什么，这对男女大半夜的跑来，肯定也不会做好事，该死抢了我们的帐篷，鸠占鹊巢，气死了，”这个被称为霍金斯的教授懊恼的说道。

    最近世界各地的黑色雾霾增大，他作为世界环境协会的一个很有名望的教授特意带着助手来此考察，却是没有想到被人赶了出来。

    “你是说他们和我们一样，是来这里”金女子说着脸微微一红。

    “爱丽斯，记住，你是我的助手，随时都要听从我的安排，他们能和我们比么？我们是工作，即使放松一下，也是为了工作明白吗？你的贡献很突出的，知道吗？”这个被霍金斯教授一本正经的说道。

    “是，霍金斯教授，爱丽斯明白，”这个叫爱丽斯的女人小心的说道。

    “说完了么？说完，滚出去，”爱丽斯刚刚说完，突然一个低沉的声音在她们眼前响起，两人只感觉眼前一花，那个刚才出现的男子，不知道什么时候又出现在他们面前，如鬼魅一般，由的他们吓得大叫一声，连滚带趴的跑走了。

    “教兽，真他妈的是教兽！”

    来人当然是洛天，轻声低骂了一句，然后重新返了回来，仔细的观看着这里的地形地势，虽然这里光线不怎么好，月色不怎么明亮，不过凭洛天现在的目力，还是能够看清楚五十米远左右距离的。

    “北山，南林，河从中间过，地势低垂，如同悬壶”洛天轻声自语，用堪舆之术，观看着这里的风水大势。

    看到洛天嘀咕，天妃凑了过来，轻声问道：“看出什么来了么？”

    看了一眼天妃，洛天轻轻的摇了摇头，皱眉问道：“这里的地势很怪异，似乎被人为的改动过，不知道天堂之中，可有精通风水的大师？”

    “精通风水的大师？”天妃微微一怔，深深的沉思了一下：“我在天堂这么多年，这个倒是没有听说过，如果非要说有的话，那只有一个人很可疑，”

    “谁？”

    “天机叟！”

    “天机殿的殿主？”洛天一怔。

    天妃点点头：“不错，天机叟很神秘，擅长推演天机，而且每次天堂会议结束后，天堂之主就会把他单独留下，不知道交待什么事，所以如果说有可疑的话，此人的可异最大，”

    “此人当真不简单，”洛天自语：“阴气之中一点阳，曲折蜿蜒，如是配蛇形，如果这里是其中一处星煞的话，难道是蛇星煞？”

    “蛇星煞？”

    天妃一怔，看向洛天，眼中充满了询问之色，她虽然活了不少年，不过对于风水地势根本一巧不通。

    “嗯，有这个可能，跟我来，”

    洛天说完，看向其中一个棵最为高大的青杨衫掠去，高达四五十米的青杨衫，洛天闪电般的投入其中，如同飞鸟投林一般，天妃沉思了一下也掠了过去，狭小的树空，刚好容得下两个人。

    紧贴着洛天的身体，感受着这个男人那特有的气息，望着夜色下，如同星辰一般明亮的眼神，天妃不由的再次问道：“看出了什么没有？”

    登高望远，洛天站在摇曳的树顶，望着周围那黑幽幽的环境，半响，轻轻的摇了摇头：“等等吧，这里的地势有些诡异，记住等会无论生什么事，都不要轻易出手明白吗？”

    “望着洛天那凝重之极的神色，天妃轻轻的点头：“听你的，不过我们要在这里等我久，”

    树空不大，两人身体紧挨着，难免感受着对方的体温，让天妃有些不自在，她还是第一次和一个男子靠的如此近。

    不过想到，在这个男人面前，更加羞耻的都做过，心里竟然也坦然了，静静的坐在树上，靠着洛天，就像一对夜晚谈情的恋人，只不过有些太浪漫了，大晚上的，跑到足有几十米高的树上，一般的人，可是做不来。

    “应该不会太久，现在已经近十二点了，据说，午夜十二点，阴阳交替时刻，那时也是阴气最盛的时刻，有情况的话，也应该是那时出现才对，”洛天叼着一个树叶，轻轻的说道。

    “你懂的还真不少，不过这又不是鬼，和阴阳交替有关么？”天妃没有看洛天，却是轻轻的问道，靠在这个男人的身上，那特有的男人气息，还有那淡淡的烟草味，她竟然有种安全感，那种感觉让她有些不舍得移开。

    “这个世界有不干净的东西，十二星煞不可能是地面之物，那就有可能是地底的东西，阴气极浓之时，其实和鬼物应该没有分别，在星辉之力的照耀下，应该会有所异常，不然的话”

    “不然怎样”天妃问道。

    “不然的话，那就是我判断错了，”洛天轻笑。

    “哼，”

    天妃白了洛天一眼，然后轻声自语：“在金月大6也只是听说过星煞之力，却也没有看到能成形的星煞生物，真的很好奇，这个星球虽然灵气枯竭，和浩瀚的金月大6相比如同弹丸，却是神秘无比，不可思议。”

    “是啊，地球的历史太过古老，特别是华夏，底蕴深不可测，各种神话传说不尽，甚至我认为那都是真实的，你说，金月大6弄不好，也许是地球衍生出来的一个生命地吧，”洛天笑道。

    “那不可能，金月大6更加的神秘，更加的古老，传说那里有仙？”天妃一口否定了洛天的看法。

    “有仙？”洛天一愣。

    “真的？”

    “传说，”

    “靠！”

    “嘴巴干净点，”

    “切！”

    夜色更浓，天上的明月明亮无比，明月松间照，青泉石上流，正是此地的写照，只不过这里是高大的青杨衫而已，夜风吹过，青杨衫摇曳，小河淙淙，月映溪流，清幽洁明。

    “你说”

    “嘘”

    良久，天妃刚要说话，却是被洛天制止，一手揽上了她的香肩，同时眼神一下子凝聚起来，午夜十二点，阴阳交替，只见黝黑的密林中间一个稍空阔的地带，星辉洒洒，显得更加的朦胧，本来洁幽无比的空地，突然慢慢的开始弥漫一种黑色的雾气的东西，虽然和夜色融为了一体，不过洛天还是清晰的看到那些黑色的雾气正是当下最“流行”的黑色雾霾。

    紧接着，附近的气温一下子降低了许多，特别的阴冷，让人直起鸡皮疙瘩，在黑色的雾霾中间，不知道什么时候出现了一个长约十多丈，粗药成年人手臂粗细的绳特物体，活灵活现，腥气扑鼻。

    “这是”

    饶是天妃为化臻期的高手，也对眼前的怪异景象吃了一惊，而洛天更是紧了一下天妃的肩膀，示意她不要说话，眼神一眨不眨的盯着这个突然出现的东西。

    蜿蜒曲折，腥气扑鼻，三角脑袋，绿幽幽的一对眼睛，特别的瘆人，浑身上下覆盖着黑色的磷片，咝咝的吐着芯子，看起来恐怖异常，赫然是一条黑色的巨大的蟒蛇，大半个身体直立，正在贪婪的对月吐纳状，似乎是在吸收月之精华。

    “难道这就是传说的蛇星煞？”

    洛天凝望着这条巨大的黑色的怪蛇，几百丈的巨大五爪真龙洛天都见过，所以眼前的怪蛇虽然看起来恐怖，不过洛天也只是短暂的惊讶了一下，并没有放在心上，只不过这条蛇所散出来的恐怖气息，让他都略微忌惮。

    “咝咝咝”

    这条怪蛇似乎极度的敏锐，好像现有什么不妥，左右环顾了一下，不停的咝咝着，有些不安。

    “它现了我们？”天妃心里一动。

    “应该不是，还有别人，”洛天轻语，这时，他现了一丝有些熟悉的气息。

    “呼”

    洛天正准备动手，这时，一道强劲的真力，一道刀影凌空对着那条怪蛇就劈了下来，凌厉之极，度极快，一身黑色的劲装，一把长长的武士刀。竟然是来自岛国的武藏苍生。

    “咝！”

    本来有些不安的这条巨大的怪蛇，突然凶性大，对于突如其来的袭击，绿油油的三角蛇眼，竟然闪过不屑，蛇身急晃，一条巨大的蛇尾，极快的对着武藏苍生就甩劈了过来，其中竟然夹杂着呼呼的劲风，可见

    ps:感谢岁月静好兄打赏，祝贺一些书迷朋友晋级，感谢大家的评论，还请文明催更，同时对支持暗夜的所有朋友表示感谢！