    安神医看到方月就是两眼发光，看他手要搭脉过来，方月脸色一变，连忙避开。

    这货把脉可是要钱的！

    “不，不用了，我很健康！”

    “那真是太可惜！”

    安神医一点都不带掩饰的，一脸遗憾。

    “对了，听说是你带队护送我回村的，夜夜记得保护好我哈。”

    “嗯嗯，会的会的。”

    “还有，我要带几个人安插在护送队里，没问题吧？”

    “小问题，别太多就行。”

    这种事，林零已经和方月打过预防针。

    事实上，除了安神医外，古月村也有一些人要混在护送队里一起去墨村的。

    方月倒是不在乎，他保护好安神医就行，其他人那是属于自己硬凑进队，出了事也不算他的责任，怪不到他头上。

    “对了，昨天那个女流民怎么样了？”

    方月说的是那个阴阳怪气的家伙，安神医立刻会意。

    “她啊，在吃我的药后，脸上长了好多痘痘，看起来怪吓人的，现在正呆滞的躲在房间里不肯出门。”

    “安神医，你给她吃的都是些什么药……”

    “就一些还在实验的药丸，我说的很清楚的，吃一颗药换一天阳寿，她连吃三颗，现在自己脑袋像马蜂窝还怪我呢。现在的实验体真是一届不如一届，像牛牛就很乖巧！”

    ……不，牛牛单纯是不能正常说话，不然能喷死你。

    不过安神医这福利不错啊，吃个药就给一天阳寿，比守卫队巡夜福利还好呢。

    方月正有些心动呢，就听安神医道：“对了，我房间有两具吃药吃死了的流民尸体，夜夜你让人拖去火葬场早点烧了，我怕时间久了毒性挥散到空气里，普通人吸了有损健康。”

    ……我刚刚在想什么来着。

    吃药换一天阳寿？

    阳寿是有了，但命没了！

    安神医？安毒师！

    方月干笑一声，应了下来，匆匆离开。

    “诶？走这么急干什么？我还没说我要带什么人去呢，名单还没给你呢。”

    “明天再说吧！”

    方月逃似得离开，出了寒府才松了口气，随便拉下命守卫队队员让人去把寒府尸体处理了，方月不由替牛牛感到庆幸。

    这家伙钥匙运气差点，怕是和那两具尸体一样的下场，至于那什么阴阳怪气的妙法，活该吃药吃到毁容。

    不劳而获这种思想是不正确！

    吃药续命什么终归是异端，守卫所才是正道的光！

    认了认方向，方月去了马铁匠的铁匠铺。

    “夜副队长？什么风把你吹来了？”

    “没事没事，你坐着就好，不用这么客气。”

    方月把马铁匠按回座位上，无视铁匠铺后面房间，弹出几个好奇小脑袋的玩家，方月问道。

    “马铁匠啊，明天我就要出发去墨村了，听说你要让你女儿也跟着护送队去？”

    “对，墨村产出的墨色矿，是很稀有的矿石。我们古月村虽然周围产物不少，但产出的矿物品质都比较普通，种类单一。我想要打造点好东西，就只能从外面买材料。采购材料这种事，我不放心交给外人……所以还是让我女儿亲自去一趟为好。”

    说到这，马铁匠的目光瞥向的后面房间探出脑袋的那些玩家，显然所谓的外人，指的就是他们。

    “这样啊……不过我听说你有个大学徒，手艺得你真传，也是备受你的青睐，为什么不把此事交给他，反而交给你女儿去冒险？要知道，护送队这一路可不一定保证安全的。”

    听到方月的话，马铁匠先是错愕地抬头看向方月，神色间多了几分怒意和恼火，随后才低头压着声音道：“夜副队长不知道吗？我那大徒弟，地核破碎的那一夜，就死在了诡异的手里。”

    额……

    方月神色一僵。

    尴尬，来的时候只是简单的查了查资料，原来马铁匠的大学徒死在地核保护夜了吗。

    可恶，哪壶不开提哪壶，这还怎么问他有没有黑色余烬啊……

    “对不起，我不是故意的，节哀，节哀。”

    “哎，夜副队长是大忙人，不知道这种小事也是正常的，放心吧，我没放在心上。”

    顿了下，马铁匠道：“另外，去墨村之路多么凶险，我也是知道的，希望夜副队长能在路上对我女儿多多照顾。”

    “这个没问题！”

    方月连忙先一口答应下来，至于路上什么情况，那路上再说吧。

    不过马铁匠看到方月答应，脸上立刻露出喜色，拍了下掌。

    “夜副队长，其实今天，你若是没来我这，我等关了店也会亲自去拜访一趟，现在倒是省了这一出。玲儿，出来见过夜副队长。”

    后一句话，是对后面房间喊的。

    马玲儿？

    方月想起守卫所里有关她的资料记载。

    马玲儿，技术师承他老爹马铁匠，同时长得可爱动人。

    据说马铁匠学徒多的原因之一，很大一部分就是冲着马玲儿来的。

    咚！咚！咚！

    方月正想着呢，就忽然感觉到了地板的微微震动。

    没一会，一名有着金刚芭比身材的女孩子，从后面房间走出。

    那胳膊那腿，粗的比她老爹马铁匠还离谱。

    唯独那张脸，真的长得挺可爱，但是和身材完全不搭啊！

    不是吧不是吧，后面那些玩家是冲着这金刚芭比来的？

    方月狐疑地视线绕过马玲儿，向后面那几个探头的家伙看去，只见他们正哇啊哦啊的吐着，做干呕状。

    “法克鱿！不干了！劳资不干了！谁跟我说马玲儿长得天仙一样，我才吃苦耐劳的过来当学徒！现在一看，就是个鬼！”

    “别，咱们能进村有工作混阳寿就不错了，你看村外那一茬茬的玩家尸体，全都是进不了村，阳寿耗尽，死在外面。

    有几个我还认识，他们还说就不信这破游戏能真让这么多玩家在村外阳寿耗尽而死还不管人。

    结果你也看到了，腾里集团，硬气！站着赚钱！反正你要不干就自己滚蛋，我是死赖着不走了，打打铁就能赚阳寿不香吗？难道你还想和npc来段跨时空的恋情不成？”

    “恋情什么的我确实没想过，可这，这也太辣眼睛了吧！那些村民还说马玲儿是村花呢，这一个全眼瞎吧，我吐了！”

    “我也是吐了，咱别看了，哥，打铁，死打铁吧。村里随便找个女人都比这村花马玲儿强啊。”

