    这，收还是不收？

    林凡压力如山，要是真让玉阳留下的话，还真不好忽悠。

    可这奖励确实诱人，便尴尬一笑：“玄宗主这未免太瞧得起林某了，若你是想要补身体的话，那便给你送坛补酒。”

    “够了够了，多谢上仙。”玉阳岂敢受礼，想着林凡怕是无心收徒，倒也知趣：“晚辈自知年成，不入先生法眼，若能成为上仙一位记名门生，也是晚辈难得的机缘。”

    反正只要能跟林凡搭上一丝关系，玉阳就心满意足了。

    “那就好吧，玄宗主若是得空就多来走动，我也好了解孩子们的近况。”林凡笑道。

    多走动？

    玉阳欣喜万分，恭身道：“上仙放心，绝对安排妥当！”

    “叮！恭喜宿主收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境909重！”

    “又升级了？记名门生也行？哈哈！那以后就来者不拒！”林凡暗暗窃喜。

    “若是上仙不介意的话，老夫也厚着脸皮想要成为您的记名门生。”玉阳讪讪一笑，就算是记名门生，也不觉得委屈了自己。

    “好、好，都收了！”林凡顺口一笑。

    “叮！恭喜又收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境910重！”

    “传道受业，任重而道远，每积累十位门生，可获得丰厚的奖励！”

    “卧槽！又升级了！要不要这么给力！”林凡欣喜若狂，若是能够多收门生，走出新手村的日子就更近一步了。

    旋即，拜别林凡，玉阳两人御空离去。

    “玄老，还好是你谨慎，再三提醒，否则本座就得铸下大错。”玉阳心有余悸，庆幸道：“所幸上仙为人随和，不拘小节，否则你我乃至是道宗，必得万劫不复！”

    “宗主说得是，老朽至今回想起来都觉得后怕呢。”玄空轻呼了口气，惑然问：“只是不知上仙将转世神童，赠予我宗修行，是何用意？”

    “我们只管好好遵循上仙的吩咐，全心栽培这些转世神童便是，莫要去揣摩上仙的心思用意。”玉阳郑重其事的说道：“还有一点，上仙必然不希望这些转世神童卷入门派纷争，所以绝不能暴露出去，免得招来祸事。”

    “老朽明白，老朽必定会亲自教导这些转世神童修行，同时封藏他们的灵根天赋，务必对外保密！”玄空显得任重道远。

    ……

    万魔门！

    自魔通天回归魔门，便立刻收编天魔门与魔蝎门残部势力，同时严密封锁消息。

    为了避免触怒林凡这位大仙，魔通天还特令麾下所掌控的各个魔门势力，严令禁制侵犯天武门。

    只不过，涉及到两大魔门覆灭，终归难以做到天衣无缝。

    魔通天心里也是忐忑，闭门不出。

    “通天门主！”

    一道威严的声音震彻而来，一位身裹锦衣黑袍，鹰目高鼻的中年男子凭空惊现。

    一身威态，气场十足。

    魔通天像是受惊的兔子，连忙跪拜：“拜见冥罗大人！”

    “倒是机灵，看来你早就有心理准备了吧？”

    “在下不明大人深意。”

    “不明？近期你可是收编了两大魔门势力，看你这势头魄气，难不成是想要取代我魔宗的地位不成？”

    “大人明鉴，在下万万不敢！”

    “不敢？你暗中勾结正道名门，借机吞并其它魔门势力，如此背弃魔门劣作你都敢做，还有什么是你不敢做得事！”冥罗沉声道。

    “大人明察，绝无此事！”魔通天惶恐道：“在下受恩于大人，又身为魔道子弟，与正道道门向来不两立，岂敢勾结正道势力，残害同道魔门子弟？”

    “但以本王所知，天魔王与魔蝎门联手进犯天武门，却遭天武门一举覆灭！单纯以天武门的实力，绝无如此能量！”冥罗沉吟道：“自始，你万魔门便为此吞并两大魔门残部，更是为此封锁消息，真以为你做的这些劣作可在本座眼下，瞒天过海！”

    “大人息怒，在下所做一切，都是迫不得已。”

    “迫不得已？是谁有那么大的能耐，竟能逼迫你这位堂堂万魔门之主？”

    “在下不敢欺瞒大人，自我得知两大魔门势力遭劫，便亲自出山探究！”魔通天如实道：“可不知，天武门幕后竟有高人庇护，两大魔门惨遭覆灭，也正是出自这位高人之手！”

    “高人？有多高？”冥罗皱眉。

    “很高，无法估测…”魔通天便将自己如何作死的经历如实告知。

    完毕！

    冥罗整张脸皱得更紧了：“你说这位隐世高人可能是来自上界？而且还掌控着传说中的圣火？”

    “是的，在下绝无欺瞒妄言！”

    “一派胡言！”冥罗却是大怒：“若真是掌控着圣火的上界高人，岂会屈身于凡俗之地？又岂会饶你小命？你是真当本王好生糊弄，好造就你的狼子野心！”

    “请大人息怒，在下所言，千真万确！若非如此，就是借小的一万个胆子，也不敢在您的法眼下作恶！”魔通天叫苦，有口难辩。

    换作任何人，只怕也难以信服。

    “于我魔道，强者为尊，你若是真想吞并两大魔门势力，本王自然也不会追究！”冥罗怒斥道：“可你竟敢糊弄本王，当真不可饶恕！”

    “天地明鉴，在下所言，句句属实！若有欺瞒，必遭天打雷劈，不得好死！”魔通天像是哑巴吃黄连，有苦难诉。

    “在本王面前立誓毫无意义，若是真有这位隐世高人的存在，那便带本王好好会一会这位隐世高人！”冥罗沉哼道。

    两大魔门覆灭，颇为蹊跷。

    而且冥罗也是了解魔通天，根本没有任何理由在自己眼线下，胆大妄为勾结正道势力，所以对于魔通天口中这位的隐世高人也甚是心奇，但更多的是质疑。

    圣火之下，就是散仙强者都得灰飞烟灭，此等逆天神通，是绝对不可能在世俗存在的。

    听到冥罗要拜会林凡，魔通天更是吓得不轻：“大人慎重啊，这位大仙已经严重警告过在下，若是再行冒犯，于我命陨事小，祸及整个魔道事大，还望大人三思而行！”

    “混账东西！”冥罗一脚踹飞魔通天，怒斥道：“若是今日本座见不到那位所谓的隐世高人，本王现在就让你形神俱灭！”

    魔通天面色蜡白，左右为难，但见冥罗怒火正盛，若再不依，必死无疑，只得先保命要紧，便惶恐道：“大人执意如此，小的这便为您引荐，还望大人，若是见到大仙，莫要冲动失礼。”

    “废话少说！引路！”

    “是、是…”

    魔通天战战兢兢，只得无奈引路。

    他知道，这一去，怕是一去不复返了。

