    胡刚对这事很敏感，发现不对劲，及时向薛文凯汇报，否则，可是容易出大事的。

    将他打发走，薛文凯仰躺在沙发上，长出一口气。

    十万元是一笔巨款，如果事先不统一口径，说漏了，后果不堪设想。

    薛文凯心中很有几分后悔，早知如此，你就先将钱放在车里，等下班再给胡刚。

    这钱给的很憋屈，薛文凯一心想着尽快完事，便直接给他了。

    除此以外，放在车里并不安全。

    万一要是被偷了，那可就有缘无处伸了。

    虽说闹出了不小动静，总算解决了，没什么大纰漏。

    薛文凯将这事放在一边，思索着去找朱立诚，该怎么说。

    虽说看不惯姓朱的，但薛文凯不得不承认，对方非常精明，必须慎之又慎。

    朱立诚虽然年轻，但处事却非常老道。

    薛文凯不打不打起十二分的精神，小心应对。

    在办公室足足思索半小时，薛文凯才向厅.长办公室走去。

    胡刚回到办公室后，越想越觉得后背发凉。

    十万块钱当众散落在地，若是谁将这事捅到厅纪检组去，他可是要吃不了兜着走的。

    厅办综合科长的职位空缺好久了，薛文凯颇有几分待价而沽之意，不少人盯着呢！

    胡刚无疑是最有竞争力的人选，不少人将他当成了假想敌。

    这事如果处理不当，他的科长之位极有可能不翼而飞。

    意识到事情的严重性后，胡刚积极思索弥补之法。

    一番思索后，胡刚越发觉得薛主任说母亲生病的说辞是一记高招，不过他总觉得还缺点什么。

    突然，胡刚的头脑中闪过一道灵光，心中暗道：

    “哥知道缺什么了！”

    “我妈的病情肯定非常严重，否则，我不会向薛主任借十万巨款。”

    “既然如此，那我就该带她去医院治疗，而不是在这上班。”

    想到这，胡刚长出一口气，心中暗道：

    “差点出岔子，幸亏我足够聪明！”

    胡刚将手中烟蒂掐灭在烟灰缸里，直奔副主任张玉娜的办公室而去。

    厅办的考勤由张玉娜负责，请假必须事先和她打招呼。

    这正合胡刚的心意，钱在张主任面前露的，这会正好弥补回来。

    胡刚不敢怠慢，站起身来，直奔副主任办公室而去。

    笃笃，笃笃！

    胡刚在办公室门前站定，抬手轻敲两下门。

    “请进！”

    门里传来张玉娜温柔的话语。

    胡刚推门而入，面带微笑的打招呼。

    张玉娜见是胡刚，俏脸上露出几分好奇之色，出声问：

    “胡科有事？”

    胡刚是副主任科员，张玉娜给面子，称呼他为胡科。

    卫生厅里基本就没有不是“官”的，但所谓副主任科员虽是科级干部，但却还是大头兵一个。

    “张主任，我妈得了急病，我想和你请一天假。”

    胡刚面露悲伤之色。

    做戏要做全套！

    为了获取张玉娜的信任，胡刚脸上的表情很到位。

    “哦，阿姨得了什么病？”

    张玉娜关切的问。

    “脑溢血，正在ICU抢救。”

    胡刚不动声色道，“我没什么积蓄，请主任向朋友借了十万。”

    张玉娜正在琢磨胡刚掉落下来的十万块钱是怎么回事，没想到竟是他妈的救命钱。

    “行，你去吧！”

    张玉娜沉声说，“如果需要厅里帮着打招呼的，你尽管说！”

    “不用，我老家在宁安，我请人打好招呼了。”

    胡刚急声说，“谢谢主任的关心！”

    宁安是南淮市的下属区县，距离肥城一百多公里。

    “行，你去吧！”

    张玉娜出声道，“对了，宁安距离肥城较远，你妈又得了重病，一天假期只怕不够吧！”

    胡刚听到这话，才回过神来，急声道：

    “厅办工作比较多，我怕……”

    “工作就算再忙，也不在乎少个人！”

    张玉娜沉声说，“这样吧，我给你批三天假，你好好照顾一下阿姨！”

    若是平时，胡刚一定会开心的答应下来。

    这两天正值晋升综合科长的关键时刻，他不敢怠慢。

    “不用，张主任！”

    胡刚急声道，“我回去安排一下，两天就够了，后天过来上班。”

    “行，你别着急！”

    张玉娜出声道，“吉人自有天相，阿姨一定没事的！”

    “谢谢张主任，我先走了，再见！”

    胡刚说完，快步出门而去。

    张玉娜对胡刚的话深信不疑，她做梦也不会想到，为了解决十万块钱的纰漏，胡刚不惜说他的老娘得了重病。

    如此不孝子，让人无语！

    胡刚不以为耻，反以为荣，回到办公室后，拿着纸袋，下楼而去。

    出了卫生厅的大门，胡刚就近找了一家银行，将钱存进去。

    他这一做法非常奏效，不但顺利堵上了疏漏，还得到两天假期，一举两得。

    撇开胡刚的小得意不说，薛文凯此时正在和朱立诚斗智斗勇。

    “厅.长，我今天过来，除工作以外，还有个想法向您汇报。”

    薛文凯满脸堆笑道。

    他找朱立诚扛的是汇报工作的招牌，实则却是另有所图。

    朱立诚一眼看出薛文凯心不在焉，知道他一定还有其他事。

    “什么想法？你说！”

    朱立诚一脸淡定的问。

    薛文凯脸上的笑意更甚了，身体竭力前倾，一脸巴结的说：

    “厅.长，我听说厅里想要提拔一位副厅.长，不知有无这事？”

    朱立诚并未作答，两眼如同锥子一般直视着薛文凯。

    薛文凯有种芒刺在背之感，脸上的笑容渐渐僵硬，却不敢有丝毫异动。

    凝视对方许久后，朱立诚沉声问：

    “你怎么知道这事的？”

    这事除朱立诚外，只有何启亮和吕仲秋知道。

    薛文凯从何处知晓，不言自明。

    尽管如此，朱立诚还是让薛文凯亲口说出来。

    “我在吕厅办公室时，他偶然说起的。”

    薛文凯面带微笑道。

    朱立诚和何启亮之间不对付，为避免刺激对方，薛文凯推说从吕仲秋那知道的。

    “哦，厅里确实有这想法，暂时还没提上日程。”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    薛文凯听到这话，满脸尴尬，出声道：

    “厅.长，我在厅办主任职位上干了五年了，虽没什么太过耀眼的政绩，但总体上还说的过去。”

    “如果厅里有意再提拔一位副厅级干部，我恳请厅.长考虑一下我！”

    薛文凯将我字说的很重，偷偷用眼睛的余光扫向一厅之长。

    朱立诚没想到薛文凯竟跑到他跟前来“要官”，心中厌恶至极，但脸上却并未表露出来。

    “嗯！”

    朱立诚抬眼看过去，沉声问，“你还有别的事吗？”

    薛文凯还准备一大堆说辞，证明自己的优势。

    谁知朱立诚连开口的机会，都不给他。

    “没事了！”

    薛文凯一脸郁闷道，“厅.长，您忙，我先出去了！”

    朱立诚轻点一下头，随即便伸手拿出一份文件看起来。

    薛文凯见状，满脸失望，转身出门而去。

    看着薛文凯的背影，朱立诚满脸阴沉，心中暗道：

    “副厅可不是这么容易当的！”

    “不管你们搞多少花样，在我这一律不好使！”

    朱立诚暗暗打定主意：

    “不管提谁当副厅.长，至少姓薛的绝对没戏！”

    薛文凯若是知道朱立诚心中所想，只怕要哭的呼天抢地呢！

    朱立诚意识到这事必须慎重对待，绝不能给某些别有用心的人钻了空子。

    副厅.长一职事关重大，必须慎重对待。

    一番思索后，朱立诚决定找黄玥和陈国培聊聊这事，听听他们的看法。

    想到这，朱立诚立即拨通副厅.长黄玥的电话，请他过来一趟。

    黄玥接到电话后，立即起身走向厅.长办公室。

    薛文凯出门后，心中郁闷不已，直奔常务副厅.长何启亮的办公室而去。

    何启亮见薛文凯过来后，很诧异，急声道：

    “我不是让你别过来，有事电话联系吗？”

    薛文凯要想升任副厅.长，必须得到朱立诚的认可，否则，铁定没戏。

    何启亮意识到这点，让他近日与他保持距离。

    如果有事，通过电话联系。

    薛文凯不出意外刚去过朱立诚那，便到他办公室来汇报情况，容易多生事端。

    听到何启亮的话，薛文凯并不以为意，一屁股在沙发上坐定。

    “厅.长，我不管这些！”

    薛文凯沉声道，“从现在开始，我只听您的，其他任何人的话都不好使！”

    何启亮听后，满头黑线，低声问：

    “怎么回事，姓朱的不待见你？”

    “别提了！”

    薛文凯一脸郁闷道，“我只起了个头，连说话的机会都不给，就将我撵出来了！”

    何启亮听到这话，面**沉之色，急声问：

    “到底怎么回事，你详细说说！”

    薛文凯坐直身体，将他去厅.长办公室的前后经过说了一遍。

    何启亮听后，满脸严肃，眉头紧锁，沉声道：

    “文凯，看来他对你颇有成见，这事操作的难度很大。”

    “厅.长，就算姓朱的耐心听我说完，您觉得他会支持我任副厅.长吗？”

    薛文凯略显激动的说，“他不是傻子，我脑门上写着一个大大的何字，他提拔我才怪！”

    何启亮听到这话，眉头皱的更紧了，沉声道：

    “文凯，话不能这么说！”

    “不管怎么说，他都是一把手，你要想升任副厅.长，就算他不支持，至少也不能公开反对。”

    “若是如此的话，这事就难操作了！”

    何启亮说的是实话，但薛文凯根本听不进去。

    为了当上副厅.长，薛文凯费尽心机。

    现在机会就在眼前，要想他放弃，只怕比登天还难。

    “厅.长，姓朱的不给面子，我也不鸟他！”

    薛文凯一脸愤怒道，“我今晚就去拜访吕厅和刘厅，有你们三人的支持，他反对也没用！”

    何启亮扫了薛文凯一眼，语重心长的说：

    “文凯，就算我们仨都不支持你！”

    “姓朱的不松口，这事还是没戏。”

    “黄玥和陈国培一定听他的，在票数持平的情况下，一把手是有拍板权的。”

    薛文凯听到这话，如同霜打的茄子一般——蔫了！

    突然，薛文凯的眼前一亮，沉声道：

    “厅.长，您请高省.长出面帮我打个招呼，姓朱的一定会答应，这事不就成了吗？”

    看着一脸兴奋的薛文凯，何启亮冷声说：

    “文凯，你想什么呢？”

    “这是卫生厅内部的事，怎么能请高省.长出面打招呼呢？”

    “撇开他是否答应不说，你让领导怎么看我这个常务副厅.长？”

    下属的职责是帮领导解决问题，而是惹是生非。

    “厅.长，这事对我来说，至关重要，您就请高省.长给姓朱的打个电话，知会一声！”

    “他虽然张扬，但领导的面子不可能不给！”

    朱立诚的态度非常的坚决，薛文凯意识到，就算将厅.长办公室的门槛踩破，他也不会同意。

    如此一来，只能借助外部力量了。

    放眼安皖官场，他们的关系中，能辖制住朱立诚的，只有高省.长。

    何启亮用眼睛的余光扫向薛文凯，心中暗道：

    “你脑子进水了，这事我怎么可能答应呢？”

    尽管心中这么想着，但何启亮并未直接说出来，而是沉声道：

    “文凯，你也别着急，这事才刚开始谈，一时半会成不了。”

    “我们再慢慢想办法，总而言之，一定让你当上副厅.长。”

    面对何启亮信誓旦旦的话语，薛文凯却是一副嗤之以鼻的表情。

    这事一旦启动，很快就会进入实施阶段。

    朱立诚本就不待见他，如果再失了先机，他可就彻底没戏了。

    “厅.长，这事说快也快。”

    薛文凯满脸堆笑道，“你这两天就去拜访一下高省.长，礼物我来准备。”

    作为体制内的老手，薛文凯心里很清楚，请人办事绝不能空口说白话。

    看着薛文凯满怀期待的目光，何启亮意识到还是将这事说清楚，免得夜长梦多。

    “文凯，请高省.长出面打招呼，肯定没戏！”

    何启亮沉声道，“一方面，我无法张口；另一方面，就算我说了，高省.长也不会插手这事。”

    薛文凯听到这话，急了：

    “厅.长，怎么会呢？”

    “以您和高省.长之间的关系，只是打个电话而已，他怎么会拒绝呢？”

    “你把这事想的太简单了，这绝不仅仅是一通电话的事。”

    何启亮一脸正色道，“姓朱的和省·委卢书记关系密切，高省.长绝不会轻易插手卫生厅的事。”

    为了让薛文凯信服，何启亮将话彻底说透了。

    “可是，那什么……”

    薛文凯满脸慌乱，支吾着不知该如何开口。

