    “孙家小娘皮，你羡慕我弟妹不？”

    虽然陈继双的称呼让人实在不敢恭维，但孙可馨还是轻轻点了点头，身为女人，孙可馨确实很羡慕武烈阳口中的那个她。

    “你是不是也希望有一个这么牛逼的男人宠着你，护着你？”

    陈继双的直白，让孙可馨不禁有些尴尬，可她还是轻轻点了点头。

    有哪个女人不希望得到这样的幸福？

    陈继双看着孙可馨，大大咧咧说道，“那还不简单，只要你成了我弟妹，我武师弟自然也会这样对你……”

    “师兄，别瞎说。”武烈阳赶紧喝止道。

    孙可馨又被弄了个大红脸。

    但陈继双却满不在乎说道，“女人嘛，多一个就多一个呗。”

    “师兄，你要再敢胡说八道，我就建议师叔把天屎许配给你。”

    “师弟，你可千万别呀。”陈继双心有余悸说道，“真要娶了那坨天屎，她还不得谋杀亲夫呀？”

    “孙小姐，别听我师兄胡说八道。”

    孙可馨小脸通红，声若蚊蝇说道，“我知道。”

    “孙家小娘皮，你不会真喜欢上我武师弟了吧？”陈继双看着满脸通红的孙可馨，好奇问道。

    武烈阳又忍不住厉声喝道，“师兄，你再敢胡说八道，我可就真要通知诸葛小娘皮来把你接走了。”

    “师弟，千万别呀。”陈继双赶紧捂着嘴巴，一脸警惕说道。

    “呵呵。”

    陈继双的活宝模样，让孙可馨不禁莞尔一笑，羞涩和尴尬也随之烟消云散。

    “武先生，可能在那里给我也建一个小房子？”孙可馨指着小铁屋，认真说道。

    “孙小姐，我郑重提醒你一句，想让你哥哥尽快摆脱纨绔习气，就千万不能心软。”

    “我知道，我只是想陪他一起度过前面这七七四十九天，待他安全后，我便只是会偶尔来看看他。”

    “那没问题，你让人送钢管过来吧。”

    “谢谢武先生。”

    又跟孙可馨闲聊几句后，武烈阳就心无旁骛雕刻着阵纹。

    须弥芥子阵是武烈阳目前能布置出的最强防御阵法，合计需要四百九十九个阵纹。

    直到下午四点多，武烈阳才雕刻好了所有阵纹。

    “武先生，这些都是法器吗？”武烈阳刚刚放下刻刀，孙可馨就忍不住惊喜问道。

    “不是，这些都是阵纹。”

    “阵纹是什么？”

    “将阵纹按一定顺序排列起来，便是阵法，孙小姐看着便是。”

    武烈阳大步走出洞府，带着孙可馨等人不断埋下一个个阵纹，待到第四百九十九个阵纹埋下，武烈阳就大喝一声，“阵起。”

    一道道刺眼的光芒旋即从埋下的阵纹中冲天而起，在空中交织成一个玄奥的图案，图案飞速旋转起来，莫若三十秒后，图案蓦然小三，孙可馨等人的眼前随之陷入了一片漆黑。

    “武先生，发生什么事了？”孙可馨忍不住焦急问道。

    武烈阳用元力笼罩着手掌，将一块雕刻好的玉石递给她，说道，“这是须弥芥子阵的钥匙，滴血认主后，你便能在阵中自由行走。”

    孙可馨接过玉石，将手指含在了嘴里，但她却实在狠不心来要陪自己的手指。

    武烈阳干脆抓着孙可馨的玉手，用银针刺破她的手指，挤出一滴鲜血滴在了玉石了。

    玉手被武烈阳捉在掌心，孙可馨的小脸又不受控制的红了一下，血滴很快就渗入玉石，彻底失去了踪迹，紧接着，孙可馨的眼前又成了阳光明媚的山林。

    山还是那座山，但孙可馨却忍不住好奇大量着四周，试图找出一些变化来。

    帮孙可馨激活须弥芥子阵的钥匙后，武烈阳又分别将两块玉石扔给了陈继双和张进，两人旋即滴血其上，他们眼前的漆黑也随之散去。

    张进忍不住问道，“武先生，如果我不拿着这个钥匙，除了眼前会变得一片漆黑外，还会有些什么变化？”

    “以你现在的身体强度，如果误入攻击区，你会死的很惨。”说着，武烈阳就甩手扔出一块山石砸在了地面上。

    咻。

    尖锐破空声骤然响起，无数砂石从地面上冲天而起，化作漫天出膛的子弹。

    恐怖的画面，让孙可馨不禁生出一种毛骨悚然的感觉。

    武烈阳扭头看着孙可馨，认真叮嘱道，“孙小姐，你没有任何武学基础，千万不要大意，万一你的钥匙意外损坏，切勿乱闯，一定要静静呆在原地，等待救援。”

    “我记住了。”孙可馨看着灰尘漫天的攻击区，心有余悸说道。

    “师兄。”

    “武师弟，咋啦？”

    武烈阳紧盯着陈继双，认真说道，“须弥芥子阵有禁飞功能，但这些攻击又伤害不到你，如果有人强行闯入阵中，你只要将他逼进攻击区，趁他躲避阵法攻击时将其斩杀便可。”

    “禁飞好呀，哈哈哈。”陈继双忍不住得意大笑道，“只要不能飞，准王之下，老子无敌。”

    武烈阳严肃提醒道，“师兄，你可千万不要大意，须弥芥子阵虽然禁飞，但却没有限制速度的功能，天级以上武者的攻击速度依旧会远超于你，如果他们手持神兵利器，依旧能重创，甚至是杀了你。”

    “武师弟，你就放心吧，我没那么笨。”陈继双大大咧咧说道，显然没有把武烈阳的提醒当回事。

    张进忍不住问道，“武先生，从阵外看这里，有事怎样的场景呢？”

    “走吧，我带你们去看看。”

    武烈阳驾车带着三人离开落凰山，来到不远处的马路上，孙可馨又被她看到的画面给惊呆了。

    落凰山凭空消失了，而落凰山周围的田野则自动连接在了一起，仿佛这里就不曾有过这座孤山似的。

    孙可馨指着落凰山所在地，不敢置信说道，“这……”

    “这里以后就是我柳弟妹的住处了，绝对安全，绝对舒服，孙家小娘皮，羡慕吧？”陈继双又忍不住得意说道。

    “师兄，别瞎说。”

    “武师弟，我哪瞎说了？这里本来就是你给柳弟妹准备的住处嘛。”陈继双理直气壮说道。

    孙可馨从田野中收回目光，好奇问道，“陈先生，你到底有几个弟妹呀？”

    “不知道，反正不止一个，再说了，我武师弟是人中龙凤，一个弟妹怎么够呢？”

    武烈阳彻底醉了，但陈继双的维护却又让他心里暖暖的。

    “行了，别扯淡了，你们先回山上去吧，我去接倾城，张进，你去接一下茹妈。”

    “是。”

    武烈阳将三人送到须弥芥子阵入口处，便驾驶着奔驰狂飙而去。

