    海啸崩云，汹涌澎湃，这一方海域彻底地乱了。

    两名英才的犀利交锋，虽然只有短短一瞬间，但战势的余波，却杀起壮阔的浪潮，淹没了天穹！

    “轰！轰！”

    这一瞬，随着两股强盛的气势，同时暴涌而起，二人在海面远远相对而立。

    周围的天地，更是下起了滂沱海雨，哗啦啦地响个不停。

    众人看呆了，纷纷透过磅礴的风雨迷雾望去，只见到两个炽盛的光团凌空，宛若诸天星辰降临。

    其中一方，烈阳普照，火浪蒸腾，自然就是催发朝阳焰甲的段阳，虽然他这一次被楚云击飞了，但看上去仍然威势卓绝，宛若开天戟神。

    他只是抿紧嘴唇，神色有点恼怒。

    而很快，很多人都是讶异地发现，另外一方的焰光，竟是一团赤火蒸腾、浑身流转“噼里啪啦”紫电银蛇的人影，正是楚云。

    相较起来，纵然此时楚云的气焰身姿，并没有段阳那般炽盛熊熊，但所绽放出来的气势，却是上升了好几个级数，有如炎雷剑神，傲立荒海！

    这让很多人都大吃一惊！

    “据传楚云此子，拥有天地圣魂的力量，能够激发奇异的真武气焰！”

    “现在他陷入劣势，终于拿出这张底牌了！”

    “这……这般气势，也太恐怖了吧，他一进入这种状态，就能够马上反击，将步步进迫的段阳给打了回去！”

    “此乃圣魂气焰啊，效果当然超群！”

    东鲸号上，众英才倒吸了一口凉气，原以为楚云会就此战败。

    结果没想到，在转眼之间，局势就给扭转了过来！

    他们自然听过楚云的武斗特点，这已经不是什么秘密了，只是当他们亲眼目睹之后，还是不由自主地感到震撼，因为这种能力很稀有，而且神乎奇效！

    当然，绯羽号上的众女见状，也都纷纷露出惊容。

    “他的气势，怎么突然间翻了那么多倍？居然反过来把那段阳抽飞了……”

    “那是武学吗？好强大的提升神效！楚云他整个人都不同了！”

    “我认出来了，那是圣魂气焰！天啊，原来楚剑侠他，还拥有圣魂这种可遇不可求的天地造化吗？！”

    “但是他的圣魂气焰，好像有点奇怪，不应该是纯色的吗，怎么外面还有很多细小的电弧？”

    望见楚云气焰狂发，挥出迅猛绝伦的反击一剑，很多女子和女战士，都看得有些瞠目结舌。

    毕竟，今天楚云给她们的震惊，实在接二连三，连绵不绝，太过匪夷所思！

    “原来楚兄，还有这种压箱底的招数，如今看来，胜负尚是未知之数。”武行空凝视战场。

    “以他现在的战力，怕是能够破掉《仙烈五剑》的第三剑了吧！”旁边，端木樱哗然。

    作为清虚仙宗门人，二人都目光如炬，能将战场的所有变化都尽收眼底。

    在楚云激起真武气焰的同时，他们就已经预料到，此战再度变成五五开了！

    此时此刻，包括双方的上层人物在内，所有人都聚精会神，生怕遗漏对战的细节，因为意识到现在，才是第五战的真正开端！

    “圣魂气焰？不错，看来师弟你，还能挣扎多一阵子啊。”瞧见楚云周身雷焰腾腾，气势狂飙也在而起，段阳冷笑，一挥战戟，目蕴战芒。

    “谈不上挣扎吧，刚才我只是一时忘记，自己还拥有圣魂气焰而已，毕竟之前的对手，全部都太弱了，都不需要我运用这种力量。”楚云淡漠道，眸光沉凝。

    事实上，的确如此。

    自从吸收了两滴战帝血元，楚云的修为突飞猛进，资质天赋更上一层楼。

    再加上王级极武，以及超卓的剑道修为，他都不需要激活气焰，就能战胜天人榜前段的武者。

    但此话落在段阳耳中，就不怎么好听了。

    “呵呵呵……我不能否认，你这小子的天赋，或许与那个人相近，但你别以为拥有这些资本，就能在此得意洋洋！”

    “因为在我眼中，你充其量是一只卑微的小虫子而已……特别是现在！”

    一声森然叱喝，段阳的嘴角，陡然间露出畅快的笑意，庞大得惊人的武体，再次暴涨了两三倍，看起来已经有些不似人形了，反倒像是一头充满爆炸力的怪物。

    “杀！”

    巨手横戟，撼动虚空，扫开层层大水，段阳化作了一头怒龙横冲直撞，再度出击。

    随着他往前劈杀，阳元扫荡四方，无量骇浪顿时被横抽而起！

    “战！”

    楚云虎目一凝，暴喝出声，他也迸发出真火了，决要大战一场！

    霎时间，楚云气焰狂窜，威势爆发到至高点，魔剑乱痕碎空，连连爆步而出，往前迎战！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    电光火石间，二人剑戟互撼，铿锵作响，那爆裂而出的火星，几可形成道道火浪，刺目之极！

    魔剑上抽，数道乌黑剑芒暴涨，直接杀崩了一片乌云。

    阳戟坠杀，火流有如熔岩席卷，直接爆开了一方水域。

    “轰轰轰！”

    此地乱象成片，战光暴涌，劫气沸腾。

    连绵不绝的犀利交锋，有若战鼓齐鸣，简直震耳欲聋，令得所有人都或多或少地，露出惊撼的神色，全都目光凝滞。

    太可怕了，这还是天人境的交手吗？

    每一下交击的动荡涟漪，都像是锐利的锋芒，能撕开大地，能粉碎云穹，堪称惊天动地！

    这绝对是武王之下，最上级的武斗水准了！二人的真正战力，也绝对超过了天人榜前两千名，能进入前一千的排位！

    “锵锵锵锵锵锵——”

    连连续续的战器互撼，宛若暴风倾泻，又似电光劈裂，激起了成片闪耀的劫芒，杀得大海沸腾不已，蒸灭了一方雨幕！

    “《极阳四绝》第二绝，鬼阳逆斩！”

    良久，段阳忍不住了，率先发招。

    皆因他没想到，虽然己身的力量，仍然高出楚云一线，但经过一番上至天穹、下至海内的搏击，他都无法占到半点便宜，就像一直打在一块硬骨头上，这让他郁闷之极！

    “杀！”

    随着一声怒喝，段阳战戟抽空，划动天轮。

    瞬时，只见四周乌云滚滚，赤霞滔滔，一道道仿似焚天煮海般的炎龙真流，陡然萦绕十方虚空，弥漫着可怕的威势。

    火流狂卷，乱舞于天，鬼哭神嚎！

    一戟崩空，“轰隆”一声，段阳身形往前狂闪，带着撼天动地的声威，他只是震戟一挥，就见所有的腾空炎流，竟是演化成一头头赤火碎裂的鬼兽，朝着楚云淹没过去。

    “怒海狂潮！”

    眼见对方的攻势，强盛得遮天覆地，楚云立即施展最强劲的群杀武学。

    他魔剑狂舞，幽霞滔滔，浑身真元暴发而起，旋即往前崩空一刺！

    “轰——！！！”

    未等火浪杀来，那汹涌澎湃的海潮，便是轰然炸开，随着楚云剑指的方向，演化成上斩云霄的锋锐剑元，璀璨绝伦，铮铮嗡鸣。

    一时之间，水龙剑元出击，成千上万，裂天而行，狂战于空，淹没九霄！

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    武招交锋，水火狂卷，那戮战长空的震撼声势，有若崩天落云，又似星辰坠灭，无比的动荡！

    那霞辉暴涌的剑元水龙，与赤炎灿灿的鬼兽戟芒，进行轰轰烈烈的大交锋，仿佛在疯狂撕咬，在接连搏杀，令得溃败的气元，处处皆是，弥漫长天。

    不出一阵子，这强势绝伦的招式互杀，竟是以平手告终了！

    随着鬼兽哀嚎，水元四散，只见茫茫虚空，都是朦朦胧胧的水气白烟，“滋滋滋”地作响。

    然而，正当众人稍微松了口气。

    却见虚空当中，忽然一道纵天赤芒，极速横闪而过，太快了！

    “破！”

    千钧一发间，楚云威势齐开，神目如电，再次猛抽魔剑，整个人如腾龙摆尾，轰然往后横斩，激起成片雷焰虹光，石破天惊！

    “砰——！”

    剑芒暴涨，乌光斩裂而过，就见那道神出鬼没的炙热赤芒，瞬间碎裂成溃散的真元了，无力地滴落到四周，“滋滋滋”的好几声，激起迷蒙的青烟。

    “来势汹汹的炎流鬼兽，只是用于掩饰的虚招，真正的杀招，隐藏在最后，段师兄，你这一手《极阳四绝》的鬼阳逆斩，似乎不错啊。”楚云讥诮道。

    听得此话，远方的段阳便是眉头一凑，显然是没想到，自己引以为傲的明暗杀伐，竟然被楚云给一下子识破。

    “这小子……”段阳嘴角一撇，要知道，首次迎接他这一招绝技的对手，往往都注意不到暗藏在虚空中的实招，进而被拦腰斩中，非死即伤。

    但楚云在出手的同时，竟还有余力眼观六路，耳听八方，成功破解掉这一式，实在难以置信。

    与此同时，众人也是看得目瞪口呆，瞧见四周溃败碎灭的海域，便是感到喉头发紧了，这……这就是天才级的天人决战吗？！

    二人的交锋，都不下一千个回合了，甚至都已经施展王级绝技。

    但二人除了真元有损耗之外，浑身都是毫发无损。

    所有人心潮澎湃，幸好楚云和段阳所使用的，都是顶级的皇器，要是一般的下品灵器，都不知受不受得住，交锋太狂猛了！

    但未等人群回过神，段阳长发乱舞，显出额头的疤痕，笑意略显狰狞，他沉声道：“好师弟，我已经知道，你的极限是在哪里了。”

    “《极阳四绝》第三绝，真阳杀阵！”

    倏地，随着一声狠厉的暴喝，段阳战戟凌天，划动十方风云，急聚天地原始火能，要一举镇压楚云了！

    陡然间，楚云“嗯？”的一声，沉目凝视，无比戒备。

    只见四面八方的天穹之上，一缕又一缕炽盛的日光，正透过灰暗的云层撕裂而下，像是一柄又一柄光剑坠天，让荒野海域被渐渐照亮了起来。

    随着日光凝聚，透云降临，众人也都看直了眼。

    因为楚云那一方天域，竟有十数个盛烈的赤火光球，像是太阳般环绕而至，缓缓地降临而下，将渺小的楚云，围困在正中央，带着熊熊的杀机。

