    “你来了？”

    男孩诡异看到叶来，丝毫不吃惊，抬头看向上方，“你们还有4分钟，要赶紧上去了。”

    “或者你也可以选择不上去，就死在这里也行。”

    “.....”

    从二楼跳下来的白猫落下后，来到男孩的腿旁，来回移动，没有对叶来发动攻击。

    男孩诡异低下身子，抚摸着白猫说道：“或者你也可以现在就走，不过当然，你不会走的，你父母还在这里。”

    “也不一定，你要是能舍弃父母，也是可以走的。”

    “.....”

    “你是谁？”

    见到男孩诡异这么轻易的说出了自己的来历，叶来的瞳孔不由得一阵收缩。

    “我是谁不重要，重要的是你得去住院部救你的父母，救因为你父母所以被牵连进来的那八万多的人类，”男孩诡异不在乎的说道，“而我，可以告诉你怎么去住院部。”

    “你们大夏国的天网保护不了他们多久的。”

    “你得抓紧了，现在按照现实世界的时间，已经过去12个小时了噢。”

    “换句话说，你要赶紧带我上去了，在这里我是没办法告知你怎么去住院部的。”

    “......”

    叶来沉默。

    沉默的原因是因为男孩说的对。

    他得赶紧带这个神秘的男孩诡异上去。

    他走上前去。

    “喵呜！”

    但却被白猫拦下。

    “你得先杀了它，才有可能带我上去。”

    男孩对叶来说道，“而且要快，不然你就算上去了，也会被整个医院诡异围攻。”

    叶来看处于应激状态的白猫。

    它前爪趴在地上，身体在疯狂变大，三秒内，就已经变成了一头白虎。

    凶猛的眼神注视着叶来。

    男孩诡异说的没错，无论他是什么身份，他必须要把它带上去。

    也就是说，他要用最快的速度杀掉面前的这头白虎诡异。

    手中青光浮现。

    一柄青光长剑虚影已然出现在手。

    升级过后的一剑杀，要比之前更快更强。

    剑影急速杀过。

    “吼！”

    但却在接近白虎面前时被它的一声怒吼短暂暂停。

    就连叶来，也不由自主的停了下来。

    【提示：遭受猫之咆哮，处于‘禁锢’状态两秒】

    “猫之咆哮，这应该是白虎咆哮吧。”

    叶来内心无语。

    而白虎借助这个时候，已经闪过了一剑杀。

    来到了叶来身前。

    锐利之爪就刺向了叶来的咽喉。

    但在快到的时候就被一层金光挡住。

    一层淡淡的金光已经覆盖在了叶来的身上。

    相对于之前的金光只是在皮肤上变化，金刚体魄在晋级后，金光已经可以出现在体表之外。

    锐利的牙齿刺破金光后，来到皮肤时，已经无力再继续下去。

    两秒时间转瞬即过。

    一个大笑的小丑面具代替叶来出现在了原地。

    愤怒感直冲白虎诡异的大脑，一口咬碎了这个戏谑看着它的面具。

    被咬破的面具当即爆炸开来。

    无比的恐惧混杂着之前的愤怒，让白虎诡异大脑当场宕机。

    晋级后的快乐小丑的虚影面具，在自爆后，可以让敌人自动进入与当时所附带状态的相反状态。

    也就是说，被自爆炸到敌人，会因为恐惧和愤怒双重状态而当场失神。

    也在白虎暂停动作的时刻。

    一道青光剑影已经出现。

    击中了它的身子。

    将其彻底摧毁。

    【提示：你已击杀一头恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X1300】

    信息提示。

    从交战开始到结束，时长不过十秒。

    一头恐怖级诡异就这么的死在了叶来的手上。

    技能晋级后的叶来在单挑实力上就是这么的强大。

    虚影面具吸引注意并控制对手，金刚体魄的金光外化防御力强大，并且还能给一剑杀技提高杀伤力的上限和使用次数。

    因为一剑杀十分消耗使用者的体魄，正常的使用者用一次就很勉强，只能作为杀招，而叶来依靠金刚体魄，可以多次使用。

    两者正好互相弥补。

    可以说，单挑之下叶来惊恐级无敌，恐怖级也难以抵挡。

    “很不错，单挑很强，但是如果换做混战，你就做不到这么快了。”

    男孩诡异一语说破了叶来的弱项。

    是的，因为叶来的一剑杀和虚影面具都是单体技能。

    难以作为群攻，而要一击必杀就一定要创造对手失神的瞬间。

    在一对多的情况下，如果有其他诡异帮助抵挡或者帮助躲避技能，叶来的就难以起到十秒内秒杀恐怖级诡异的战绩了。

    “足够了，反正你也不出手。”

    叶来回道。

    “说得对，赶紧带我上去吧。”

    男孩诡异认可这个说法。

    叶来抱起男孩，双脚下金光幻化，蹲下身子。

    这里的建筑异常坚硬，但在叶来的发力下，双脚所在地面被踩的破碎，身影腾空飞起。

    逃生通道一共十二层，而且空间要比门诊部更大上两三倍，但叶来的一跃，也足以跳到顶层。

    这个跳跃的动静惊人。

    其他正在战斗的人都看到了一跳而起的叶来。

    王立凡看着面前已经伤痕累累的棕熊诡异，细小的虫子从他的脚下蔓延，变成了一团虫云将他拖起，黑猫也不再去撕咬棕熊，跳到了王立凡的身上，一人一猫向上升去。

    正在把两头力量见长的诡异按在手下的谭晓云，将两头诡异扔在一旁，和叶来一样，双脚踩在栏杆上用力向上跳去。

    只有冯迪元这边则是一路小跑，爬着楼梯上去。

    至于那六头惊恐诡异？

    现在已经只剩下三头，目前正在混凝土的压迫下苦苦支撑。

    叶来将众人的表现全都看在眼底。

    这些对普通人来说堪称恐怖的诡异，在超凡中心的精英面前，还是不够看的。

    在没有守则的束缚下。

    这些超凡精英们的实力，对同级诡异来说可以说是绝对压制。

    恐怖级诡异也都可以一战。

    ....

    叶来第一个到达最上层。

    第二个是谭晓云，第三个是冯迪元，第四个才是王立凡和黑猫。

    王立凡的虫云虽然看上去很酷，但是速度真的不如其他三人。

    这个时候，五分钟的时间才过去了三分钟。

    距离限制时间还绰绰有余。

    关上逃生通道的铁门。

    他们的目光都落在了叶来带上来的男孩诡异上。

    “是诡异，不会有错。”

    冯迪元确定道。

    “还是恐怖级别的。”

    谭晓云能清楚的感知到男孩身上的强大气息，虽然只是一个小男孩的外表，但诡异世界可不看什么外表弱小的，实力才是重点。

    这个小男孩诡异要比那些牛头诡异要恐怖的多。

