    萧叶这一世的修行法，是基于上一世的主宰认知，这才塑造出来的。

    自混沌开辟至今，从未有人像萧叶这般，将所有大道共聚一身，这注定是难窥尽头的路，没有任何参照可言。

    随着时间、命运神灵，感知后做出判断，联盟的高手认识到。

    即使以萧叶那变态的天道亲和力，在修行上也遇到难题了。

    在岁月的流逝中。

    三主门庭内，虽然依旧有天道之音轰鸣，让诸神可以真切感知各种大道脉动，但他们屡屡眺望，却发现萧叶的主宰之身，也随之归于沉寂了。

    宛若洗尽铅华后，臻至极限，无法在这个基础上，再产生质变了。

    一年又一年过去。

    浩瀚混沌中的盛世，依旧在不断突破。

    后世诞生的先天神灵，在出山的主宰指点下，部分优秀者，完成了过去成千上万叠纪的积累，已经正式登临天道榜了。

    可萧叶的身影，却还是盘坐在混沌星云中，如一块礁石，历经天道洗礼，却再无变化了。

    这是很不详的征兆。

    当时间再过十个叠纪。

    萧叶长身而起，直接消失在三主门庭内。

    待得他身形再现，已然来到万化大禁天。

    “叶子这是要做什么？”

    真灵四帝等人，皆是好奇不已，在隔空关注。

    他们发现。

    萧叶在万化某地，盘桓了数十年，精研了某种道阵，尔后又认真补充，凝练出一种可怖的原始级大阵。

    不论是上一世，还是这一世，萧叶都未曾深刻研究过阵法。

    但阵法和修行，殊路同归，皆要利用混沌中的‘道’。

    达到萧叶如今的高度，通晓混沌至理，布置出的阵法不说多精妙，威力却是不俗。

    最为关键的是。

    他拘禁了世上所有大道痕迹，融入到这大阵中，且以自身道则进行推升，使得此阵有了生命，就算是高维主宰，都未必能强行破开。

    “与其说这是大阵，还不如说是道场。”

    “其内万道和鸣，混沌精气更是澎湃，对修行大有裨益。”

    伊镰等人隔空打量，一阵悠然神往，有种想躺进去的冲动。

    只是。

    这种大阵，非一般的先天神灵可以承受，显然不是为他们而准备的。

    果不其然。

    在阵成的刹那，萧叶传唤座下的程闻兄妹，令两者入内。

    这两兄妹。

    已经得萧叶传承，同时触及两大尊品大道，这些年过去已经登堂入室了。

    再加上本身又是祖神，和这种大阵，自是无比契合。

    当然。

    众人也感觉奇怪。

    萧叶修行所迸发出的道音，便有助于他们修行了。

    为何现在，又要花费精力，去布置这种大阵？

    “我知道了。”

    “叶子这是，为丘渊再一次收割盛世，而做准备了！”

    真灵四帝看出了端倪，一阵心颤。

    距离丘渊的出手，真的不远了吗？

    这种大阵，不但可助程闻兄妹修行，在某种程度上，还能挡住外力攻击。

    真灵四帝的推测成真。

    萧叶在附近，继续布阵，让一众祖神入内。

    他动作不停，撕开虚空，又抵达另一域。

    这里，曾是命运群族的旧址，大势起伏，昔日的命运痕迹早已被冲掉了。

    而今。

    在萧叶的勾动下，却是重新显现。

    其后。

    萧叶依据过去的命运痕迹，精研出另一种阵法。

    和此前不同的是。

    这种大阵中，仅有命运大道轰鸣，但和第一种大阵，又有异曲同工之妙。

    其后。

    以尹八都为首的九尊命运神灵，也受到了传唤，进入了此阵中。

    萧叶的身形再次闪动，已然来到转生大禁天中，悬浮于弑神门庭的废墟上。

    这里曾是古神群族之界。

    即使后来被天元所霸占，但很多古神的痕迹，却是没有泯灭。

    萧叶手掌一挥。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道，化作五条模糊的道脉冲击了开去。

    在数年的光阴中。

    这片废墟，受到这五条模糊道脉的改造，形成了一种大阵。

    英韶、比伯利、车源侯、红犼、真灵四帝、萧念、萧凡、天蚕圣皇、七夜等一众古神，也是受到萧叶的传唤，进入阵中。

    萧叶……

    开始了疯狂布阵！

    十大禁天中，皆有了他的足迹。

    但凡只要是大道所化之地，皆会被他利用起来，以此为根基，布置不同的大阵，浑然天成。

    然后，传唤联盟中，实力顶尖的神灵入内。

    来自混沌之外的七大神皇，都不例外，得到了同等待遇。

    二十多尊主宰出山，让联盟中部分神灵大军的成员离开，在受指点修行。

    现在，萧叶亦在行动，为余下者布置主修行的大阵。

    如小白、九瞳鼠这等超级神兽，都没有遗漏。

    “萧叶老大，真的没办法化解，丘渊布置的无限轮回之局吗？”

    在进入之前，小白满脸的担忧。

    在他看来。

    萧叶这种做法，是无奈之举，是下策，最后还是无法跳开丘渊收割。

    面对询问，萧叶没有回应，只是督促小白等人入阵。

    很快。

    三主门庭，变得空荡荡了下来。

    联盟的先天神灵，已然分散于各地，开始了极限修行，无法再去监察世间。

    实际上。

    有萧叶和出山的主宰们在，他们的监察，也没有任何意义。

    做完这一切。

    萧叶停在了浩瀚长空中，深邃的眸光扫视万界诸天，像是在思索着什么。

    哗啦！

    就在这个时候，有无上意志汹涌而至，于萧叶身边，凝聚出一道虚影。

    那是一位老僧。

    浑身笼罩一百零八道佛环，至神至祥，身披天道之光凝聚出的袈裟，头顶有佛莲绽放。

    这是一尊主宰，以无上意志显化了。

    他的佛眸凝视萧叶布置的大阵，许久以后，这才开口：“命千流不愧立身超维，丘渊推动万古棋局，在你身上所培育出的因，都已被他化解了。”

    “只是萧叶，你还没有命千流那等手段，这些神灵身上的因，暂时无法斩断，你还是要执着护住他们吗？”

    这老僧，正是身处高维的达摩主宰。

    现在，世上已有二十多尊主宰出山，余下的主宰虽没有现身，但都有了动静。

    “三衣前辈，不试一试，又怎么知道？”

    萧叶微微一笑，看向身旁的老僧。

    （第一更到！）

