    小奶熊下手还是有点不知道轻重。

    对上虽然变成了人类，但到底还是受着内伤，对上清辉这么一爪子。

    除了印上了一个灰扑扑的小爪印之外。

    还被按得有点内伤。

    牧若谨低低的吸了一口气，抬眼扫了一眼面前的小奶熊。

    清辉顶着俩黑眼圈，一脸淡定无辜的小模样。

    然后将自己脏兮兮的小爪子收回来。

    你要知道，尘土不沾染上水，看着还好，蹭上去，也没有那么显眼。

    但刚刚牧若谨洗过了澡，身上还湿漉漉的，因为着急着看小奶熊此刻的情况，柔软的黑发上也是在往下落着水珠。

    然后——尘土沾了水，那就变成了泥，黑不溜秋的一团，印在他的胸口上。

    这小熊爪印，倒是挺可爱的。

    就是小熊崽浑身灰扑扑的，的确是该要洗澡了。

    牧若谨低头看了一眼自己胸口的爪印，又是抬头，看了一眼小奶熊。

    大熊猫崽崽那黑毛小爪子已经收了回来，一脸的无辜，紧接着那小爪爪掩盖性的……又压在了雪白的床单上。

    将自己犯了错误的小肉垫给藏了起来。

    牧若谨：……

    你以为压在那边你就能藏住了吗？

    你敢抬起来让我看看吗？

    你这是在给自己留下犯罪证据。

    他敢保证，你这小爪子，只要一挪开，那下面肯定有个熊爪印。

    不信你挪开看看。

    眼瞅着对方的眼睛一直往自己爪爪下面瞟。

    清辉顿了顿，也是将自己的小脑袋低下去，看了一眼自己按住的地方。

    一片的雪白。

    清辉眨巴眨巴眼睛。

    最后小熊崽直接原地蹲坐下身子来，那只小爪爪按在雪白的床单上，就是不撒开。

    这幅欲盖弥彰的小模样，看的牧若谨有些想笑。

    恩，行吧，不是要藏着自己的小黑爪爪。

    他就不说，看看你能藏多久。

    牧若谨勾着唇角，湛蓝色的眼眸漂亮透彻。

    一人一熊这么僵持了好一会儿。

    因为胳膊短，所以要维持这个姿势很是费力的清辉有点坚持不住了，本来就因为大熊猫身体比例的关系，走路总是憨态可掬，时不时的来个平地摔，然后骨碌骨碌骨碌滚出去这样的举动。

    所以这么小爪爪按着床单，还要坐好这种动作，对于大熊猫崽崽来说，难度有些大了。

    清辉之前也曾经在以往位面的一些电视上，看见过大熊猫这个物种。

    当时她也没有放在心上，或者基本就没有在意过，只是记得这黑白色的家伙不是躺着就是趴着，日常跟灵剑大人躺尸一般的。

    所以多看了两眼。

    当时的灵剑大人，怎么又能想到，最后自己也会变成这幅样子呢？

    不过现在清辉倒是理解了，为什么平时看见的那些大熊猫不是趴着就是躺着，不依靠着什么东西，很少有好好坐着的。

    艰难保持平衡的灵剑大人睁着自己颓懒的眼眸，觉得自己发现了真相。

    最后被牧若谨看烦了。

    清辉眼底带着点暴躁，也懒得搭理眼前这个人了。

    直接将自己的小爪爪抬起来。

    