    “我去过了，大哥哥他不在古墓派！”

    郭襄道：“听古墓派的人说，他来了绝情谷找他妻子。”

    “怎么又找他的妻子？”

    王远一脸懵逼。

    杨过的故事，当初做绝情谷任务的时候，王远就在道可道那里听说过来着，这孩子挺惨的，按照背景原著剧情，小龙女人被人玷污，杨过还中了情花剧毒，自此与小龙女一别十六年……小龙女生死未卜。

    可现在剧情已经变了啊。

    甄志丙被王远给宰了，绝情丹，王远也已经让人给炼制出来了，这俩人已经完美，下半辈子和和美美的生活在一起不就得了，怎么又分开了？

    “我……我不知道……”郭襄茫然无措道：“我只知道他要来绝情谷找他的妻子。”

    “你啥都不知道我怎么帮你？”王远无语。

    “哼！”

    这时，金轮法王道：“杨过和他夫人分离十六年之久，郭二姑娘年轻尚浅，自是不知道其中缘由。”

    游戏里NPC的时间进程和玩家似乎不一样……这特么哪来的十六年，游戏才开服两年不到好吧。

    不过想想也没毛病，半年前郭靖和黄蓉还是俩年轻人，现在小女儿都这么大了，这特么也没地方说理去，游戏世界本就没有逻辑。

    “金轮法师你知道？”王远好奇的问道。

    听金轮法王这语气，他似乎和杨过很熟。

    “当然！”

    金轮法王道：“杨过和我也有些交情，以前他的武功博而不精，被我点拨过后才有了大进境，这孩子是个人才，可惜没有拜入我的门下……不然……”

    “停停停……”

    王远连忙打断。

    他算是看出来了，金轮法王来中原没别的事，净他么的找徒弟了，还总是找漂亮的，这更像是找对象，莫非想改变一下他们门派的基因？可惜这和尚长得丑，他看上的徒弟都看不上他。

    “你就跟我说他和他老婆怎么又分了……”王远接着道。

    小年轻处对象打打闹闹分分合合很正常，可杨过是一个特别早熟且用情至深的人，无缘无故和小龙女分手就很诡异。

    “那次是她真的决定离开，远离那些许久不懂的悲哀……”金轮叹息一声道：“在这个年代，徒弟娶师父是需要很大的勇气的……杨居士要娶他姑姑为师，自是被诸多人反对……小龙女一开始不懂人情世故，后来明白这些事后，不想连累杨居士，就自己离开了。”

    “切！”王远无语道：“人家郎才女貌天生一对，用得到你们这些奇形怪状来反对？”

    “对啊！”郭襄也插嘴道：“人家真心相爱，为什么要拆散呢？你们怎么这么不是人？”

    “不是我反对！”金轮法王道：“是襄阳城的郭靖郭大侠夫妇。”

    “额……”王远连忙改口：“那一定是有他的道理……”

    同时暗道：“郭靖这小子和榆木脑袋似的，反对很正常，黄蓉又精的跟猴似的，八成是她从中作梗……”

    “怎……怎么会是我爸爸妈妈呢……”郭襄闻言有些惊慌失措。

    “哼！不然还有谁？”金轮法王道：“这世上敢对杨居士说教的也就你爸妈了！你妈还想把你姐嫁给他，结果遭到了反对，他的右臂，就是被你姐一剑砍断的……”

    “这……这不可能……”

    被金轮法王这么一报料，郭襄有些崩溃，自己父母认识杨过她是知道的，可万万没想到，是自己一家人把杨过坑的这么惨，让人家夫妇二人十六年不能相见，还把人搞成了残疾……作孽啊。

    “至今我还记得杨居士在重阳宫拜堂的那一幕……”金轮法王回忆起往事，也是思绪万千。

    说到这里，金轮法王突然八卦兮兮的问郭襄：“你知道为啥你外公不喜欢你爸爸嘛？”

    “为啥？”

    “因为他是个迂腐的笨蛋！”金轮法王道：“相反的，杨过却是很合黄药师的脾气。”

    “可不是嘛……我可听说黄药师和他徒弟梅超风不清不楚的……”王远在一旁添油加醋。

    “你胡说！你乱讲！”郭襄扑过来对着王远胸口就是几拳，王远随手抓住她后颈，提猫似的提溜到了一旁。

    “你怎么不早说？”王远质问金轮法王。

    “你也没问啊……”金轮法王道：“再说了，他们怎么分手的和杨过在哪有关系吗？”

    “太有关系了！”王远道：“你和你老婆吵架的原因，关系她是去哪……”

    “是吗？老衲尚未结婚，完全不懂！”金轮法王一脸的求知欲。

    “当然！”

    王远道：“如果是你的问题，你老婆八成要回娘家，如果你俩都没问题，你老婆八成是在闺蜜家，如果是你老婆无理取闹，那她就是跟人跑了……”

    “嘶……”金轮法王倒吸一口凉气：“好深奥的学问。”

    “那是！”王远自豪道：“我小时候天天在我们村房顶上溜达，什么事没见过……”

    “杨过属于什么情况？”金轮法王好奇道。

    “很显然第二种……”王远道：“小龙女有闺蜜吗？”

    “似乎没有……”金轮法王道：“龙姑娘是个宅女，连朋友都没有，能和她说的上话的唯有黄帮主了。”

    “这就对上了吧！”王远道：“黄蓉多贼啊，忽悠小龙女还不是手到擒来……”

    “不许说我妈！”郭襄大怒。

    王远笑眯眯道：“襄儿，你大哥哥有没有告诉你他为啥要来绝情谷等人？”

    “这个……”郭襄道：“听说好像是他妻子去南海学艺了，十六年后就会回来……让他在这里等……”

    “那完了！！”

    听到郭襄这话，王远心里咯噔一声道：“小龙女怕不是已经死了。”

    “死了？”

    不仅郭襄，金轮法王都是大吃一惊：“你怎么知道？”

    “你们难道不知道这里什么地方吗？”王远反问。

    “绝情谷啊！”二人道。

    “绝情……十六年！”王远道：“这明显是告诉杨过，别等了！绝情十六年就把人给忘了……”

    时间是可以磨灭一切的东西……

    关系不错的朋友，两个月不联系，就会生疏。

    爱人之间一年不联系，就会另觅新欢……

    这是人之常情！

    十六年，足以让一对夫妻形同陌路。

    小龙女让杨过十六年后在绝情谷重聚，其中用意自是不言而喻。

    以小龙女的脑回路怕不是没这么多弯弯绕，能想出这个注意的八成也是黄蓉。

    女人呐，不仅要防备男人，还要防备的就是那些表面上跟自己关系特别好的同性……男人绝大多数是贪图女人的美色，可那些所谓的闺蜜嘛，天知道她们会教唆你做出什么事来。

    黄蓉本意可能是为了让杨过不要在提取他师父当媳妇的事，杨过又不是郭靖那种一根筋，即便是郭靖听闻黄蓉死后还有过娶华筝的想法，杨过这么聪明的孩子思维也活跃，时间久了就能忘得差不多了，谁知道杨过这么犟……还真就傻傻的等了十六年。

    聪明人办傻事，也不知道杨过这十六年是怎么过的。

    当然，王远不知道的是，杨过就是比郭靖聪明多了，这小子找了一群姑娘和他一起等，人生十分魔幻。

    ……

    “啊……那怎么办！！”

    听到王远这话，郭襄有些慌了：“大哥哥说过，如果他等不到自己的妻子，他便自杀殉情……”

    “自杀？”

    王远眼睛瞪得老大：“这么想不开吗？他来绝情谷多久了？”

    “好几天了……他和他妻子约定的是三月初七……”郭襄道。

    “今天是几号？”

    “三月初八！”

    “完了……杨过也凉了。”王远摊手道：“襄儿啊，你还是别找他了，人家都结婚了你找他有什么用？”

    王远这家伙嘴也够毒的。

    该说的都说了，就让郭襄自己去考虑呗，他非要来一句杨过也凉了……这可把郭襄刺激的不轻。

    “不……我不信！大哥哥没有死，我要去找他！”

    郭襄嘴一咧，哭出声来，转身便跑……

    “喂，你别跑啊！还没拜我为师呢！”

    金轮法王见状大惊，赶紧上去追，王远也紧随其后。

    可谁知这小郭襄武功不咋地，轻功倒是很厉害，在树林中闪来闪去便没了踪影。

    二人一路追上了山峰。

    一路上荆棘丛丛，空山寂寂，王远身为绝情谷主，这条路却是从未来过。

    突然间，只听山崖之上传来一声怒吼：“怎地你不守信约！”

    “怎地你不守信约”“怎地你不守信约”

    山谷中一遍遍回响……

    王远闻言惊道：“这是杨过的声音！看来他还没死！”

    想到这里，王远放下心来。

    郭襄是来找杨过的，只要杨过没死，郭襄就没事……

    金轮法王听到这声音，亦是心下惊恐，掏出了五只轮子拿在了手上。

    看来这老和尚对杨过还是心存戒备……

    二人循着声音，一前一后来到了山顶断崖之上，悬崖上已无杨过身影。

    【断肠崖】

    ……

    与此同时，只听郭襄的声音传来：“我这里还有一枚金针，大哥哥你不要死啊……”

    抬头一看，但见一个少女身影纵身跃下了悬崖。

    “不要！！！”

    金轮法王施展开轻功，身形一闪来到了悬崖边上，伸手抓住了郭襄的衣袖。

    “嗤啦！”

    郭襄下坠之势已阻挡不住，长袖被金轮法王抓在了手，人却掉了下去……

    “完了！”

    见郭襄坠崖，王远心如死灰，本以为杨过看到郭襄就会清醒一点，最起码得交代几句遗言，谁知道这小子跳崖跳的这么果断，郭襄这傻子也是随了他爹，想都不想就跟着跳了下去。

    金轮法王眼神也是一片死寂，手里拿着满街衣袖，失魂落魄的后退了一步，神情落寞，像极了白发人送黑发人的老者……不知道的还以为郭襄是他亲闺女。

    王远走上断肠崖。

    崖上长满了青苔。

    石壁上刻着两行娟秀的小字：“小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。十六年后，在此重会，夫妻情深，勿失信约。”

    崖边散落着一地红花……

    见者无不凄凉。

    杨过真是个苦命人……

    “牛大春！！你还我徒儿命来！！！”

    此刻，金轮法王也缓过神来，双手提着王远的衣领大声叫道：“若不是你刺激她，她怎会跟着杨过跳崖自杀！你还我徒儿命来！”

    金轮法王心下悲痛，连【悟痴大师】的称呼都不喊了，直呼王远其名。

    “我特么怎么知道这孩子这么偏激……”王远也知道自己失言，心中满是懊悔。

    那郭襄可是郭靖夫妇的爱女，自己和这两口子交情还不错，遇到他们该怎么跟他们交代啊，郭大侠在前线抵御外敌，自己却欺负他的家人，这他么根本就不是人干的事好吧，况且郭襄外公又是黄药师，伯伯还是周伯通，一家子没有一个好惹的，这要是追究起来，王远怕不是只能去辽国待着了。

    就在王远不知该如何是好的时候，忽听得对面山边一人叫道：“兀那和尚，你们两个在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    王远和金轮法王闻声回头，只见对山站着六人，当先一个苍髯童颜，正是周伯通。

    他身旁站着三个女子，王远识得是其中一人是黄蓉，另外二人并不认识，再后面是一个白鬓白眉的老僧，那老僧气定神闲武功显然相当不弱，一个浑身黑衣的年老女子，那老女子王远也熟，正是黑龙潭的刘瑛。

    “日哦！怕什么来什么！”王远满头黑线。

    金轮法王痛惜郭襄惨亡，凄然道：“郭襄姑娘堕入深谷之中了。唉！”说着长叹一声。

    周伯通众人一听，都是大吃一惊。

    黄蓉颤声问王远道：“悟痴大师，此话当真？？”

    “恩！”王远低头看了一眼被金轮扔在地上的衣袖。

    黄蓉瞧那衣袖，果真是从女儿的衣上撕下，这一来犹如身入冰窟，全身发颤，说不出话来。

    周伯通大怒道：“臭和尚，你干么害死这小姑娘？忒地心毒。”

    金轮法王连连摇头道：”不是我害死的。”

    周伯通道：“好端端的她怎会堕入深谷？不是你推他，便是逼她。”

    “我也不知道……”金轮法王摇头，并未说是王远刺激的。

    “我要你的命！！！”

    黄蓉本来是个聪明女子，可现在被女儿的死刺激了心智，当下提着打狗棍对着金轮法王便打。

    金轮法王是一代宗师，黄蓉武功虽高，又如何是他的对手，只见他手中金轮一转，便将黄蓉抵挡开，这时候周伯通也跳到了金轮法王身前，一拳砸了过来。

    金轮法王见周伯通空手，当下将轮子插在腰间，举拳相迎。

    二人你来我往，不相上下。

    黄蓉瞅准时机，绕到了金轮法王背后，一棍直取灵台。

    另外两个女子也分别抽出长剑玉箫，围住了兵刃直奔金轮法王。

    “都停手！！”

    王远见状纵身一跃跳入了战局，双掌一合使出了【金刚拜塔】。

    “铛铛铛！”

    随着金光亮起，

    黄蓉的竹棒，以及另外二人的玉箫长剑纷纷落在了王远身上，王远回手一掌落下，三般兵刃尽皆被一掌震断。

    三人大惊，后退了一步，黄蓉也道：“悟痴大师，你我相识多年，今日便要帮这番僧不成？”

    王远这一出手不要紧，那老和尚和刘瑛也纵身上前。

    刘瑛帮周伯通直取金轮法王，老和尚则食指往前一点直奔王远。

    “指点见山！？”

    看到这一指，王远心下大惊，段家一阳指，想必这位就是一灯大师了！

    一灯大师位居天下五绝，王远自是不敢怠慢，双手同出，一横一圆使出【见龙在田】。

    “铛！”

    一灯大师一指戳在气墙上，王远顺势一掌【潜龙勿用】回击。

    谁知一灯再一指跟上，劲力比之方才那一指更强，一指破开王远的【潜龙勿用】直奔王远膻中。

    “退！！！”

    王远知道绝顶高手的一击伤害多高，如今金刚拜塔正在回气，无法硬抗当即用出了【沛然有雨】。

    “呼！！”

    一道强横的真气在王远为圆心往四周扩散开来。

    黄蓉和另外两个姑娘，直接就被推出了老远……一灯大师指力未至连忙收手，往后一飘，轻轻落地，众人稳住身形，一脸惊诧的看着王远，心中暗道：“这和尚好生厉害！！”

    就连金轮法王也是惊骇不已。

    一灯大师乃是当世绝顶高手，黄蓉也是女中强者，另外两个姑娘都是出身名门，实力亦是不俗，却被这大和尚一招震退，属实骇人听闻。

    郭襄惨死，金轮法王也不想在伤生，于是大和尚：“都让开！不然我可不客气了！”

    “你试试啊！看你怎么死！”

    周伯通自持武功极高，根本就没把金轮法王放在眼里。

    黄蓉也道：“悟痴大师，有老顽童和一灯大师在，你们没有胜算的，何必帮这杀人的凶手！”

    王远自然也知道胜算不大……

    自己这边就俩人，金轮修为虽高，战斗水平都不如自己，自己战斗水平是高，可和绝顶高手还差了一线，对面不仅有两个绝顶，还带着四个帮手，想赢他们太难了。

    “阿弥陀佛！”

    听到黄蓉的话，王远长颂一佛号道：“小僧只为正义执言！此地乃是小僧的绝情谷，方才的一切都是小僧亲眼所见，无论法王以前做过什么坏事，但这一次却是你们误会他了！”

    “误会？你这秃……”

    “老顽童，不要打岔，听悟痴大师说！”

    周伯通和王远关系一般，黄蓉和王远倒是关系不错，周伯通刚要连王远一起骂，黄蓉连忙打断道：“既然悟痴大师说是误会，那我的襄儿为何会跌落悬崖……”

    “还不是因为你！”王远道：“法王本来只是想收襄儿为徒，还发誓，只要寻得衣钵传承，就再也不问蒙古和大宋的事，我也劝的差不多了，谁知小襄儿却要找什么杨过大哥哥……”

    “我呸！”周伯通：“他算什么东西，也敢收襄儿为徒！襄儿才不会去当尼姑呢！”

    “杨过！！莫非！！”

    黄蓉何等聪明，听到王远这话，转过头往山壁上看了一眼，看到青苔下小龙女留下的两行字立马明白了事情的缘由。

    两行泪水，顺着脸颊就流了下来：“冤孽啊！！！这个杨过为何总是和我过不去……”

    “杨过？”周伯通四下环顾：“难道是杨过把襄儿推下去的？不能啊……和尚你胡说八道！！”

    “头疼……”

    王远双手扶了扶太阳穴……和聪明人说话，与和心智不健全的人说话，完全是两种体验……