    “哪里来的狂徒，竟然来我云家撒野~”

    其中一个相貌威严的老者实力最为强大，身后光门宛若玉石莹莹生辉，散发出来的气息与金不换几乎不相上下。

    “小辈也敢猖狂~”金不换冷哼一声，并不为这么多圣人所动，袖口一闪一道白光穿透虚空对准这个老者劈了下去。

    而金不换动手之时，土行天还有数十个圣人也几乎同时出手，顿时漫天光华滚滚，虚空轰然坍塌下去，整座山门落入了漆黑的虚空之中。

    “当~~”

    漫天五颜六色的光芒之中，突然一声宛如黄钟大吕般的声音响起，整个天地一顿，一股让所有圣人心悸的气息弥天而下，将整个虚空都笼罩其中。

    一口紫金色的巨大铃铛悬在空中，通体符文翻腾，散发着紫色的光芒。

    “这是……杨凌~”一个圣人瞬间脸色大变，忍不住发出万分惊恐的尖叫。

    “不好，快跑！”

    “杨凌，是杨凌~”

    “救命啊，杨凌来啦~”

    数十个圣人看着这个铃铛，几乎同时露出惊恐到魂不附体的地步，一个个心神瞬间崩溃往四面八方逃窜而去。

    八柱之地的那一幕这些天一直都还在这些圣人的脑海中不断出现，犹如一个恐怖的噩梦一般让他们惊恐不安。

    当初他们逃出落圣渊，出来之后杨凌还被困在深渊之中，于是他们从雨青竹和风靑子等人的口中，陆陆续续弄清楚了事情的起末，对于杨凌的身份虽然还存在猜疑，但大部分人却还是相信的，那就是杨凌的确是来自九州大陆之外，数千位圣人经过商量之后，决定等杨凌出来之后请回圣门，以此逼迫杨凌说出离开九州大陆的方法。

    这个虽然是共同决定，但其中依然有不少人认为不妥或者干脆反对。

    一个来自九天的修士，一个能够进入落圣渊安然无恙并且解救所有被困圣人的人，一个毫不知根知底的神秘人物，许多人自然知道强制措施不妥，决定举目观望事态的发展，反正他们其中大多数都是九大古族的圣门长老，一旦得到什么结果，他们自然也有权力知道，因此都抱着谨慎和坐享其成的心态。

    几个月之后，杨凌果然活着出来了。

    在九大古族推选出来的代表和杨凌交涉失败之后，杨凌一怒之下祭出混沌紫金铃，片刻之间就将试图镇压他的数千圣人一网打尽，这种恐怖的场景直接就将那些观望之人彻底吓到精神崩溃了，于是观望或准备坐享其成的几百人全部都落荒而逃，冲出八柱之地，有的逃回各自的山门隐居，有的直接找一个荒无人烟的荒山野岭躲藏。

    当初数千圣人，能够囫囵全身而退的圣人不足五百人，十亭剩下只有一亭，而其中云家人是最多的，这些圣人大多躲在云家山门，只待八柱之地的消息确切之后再做打算。

    但没想到，他们屁股还没坐热乎，杨凌竟然就杀上门来。

    而起因竟然只是凡俗云家一个子弟的死亡。

    “想跑！”杨凌大吼一声，混沌紫金铃光芒大盛，铃铛口一股符文铺天盖地的汹涌而出瞬间席卷整个虚空，紫光照耀之处，一座座光门融化崩溃，一个个圣人被符文从虚空之中拖出来卷入铃铛之中。

    此起彼伏的惊恐惨叫直接让云家山门化作了一个地狱世界。

    而看着一个个自家圣人老祖全部都被一个巨大的铃铛卷进去，云沧海和云定山已经彻底吓傻了。

    这些圣人老祖，就是他云家的底气。

    虽然金不换的实力的确可以以一敌十，但他并没有太过放在心上，因为云家这次回来的圣人实在是太多了，多到他不知道怎么安排才好。

    但眼下，这群圣人简直就像一个个弱不禁风小鸡仔儿。

    “前辈饶命~~”一个圣人惊恐的尖叫。

    “前辈，我等并没有参与八柱之地的事情，绕过我等性命，甘愿为奴为仆任凭驱策！”

    “我等甘愿为奴！”

    还没被混沌紫金铃吸进去的圣人全部都跪在空中使劲儿磕头。

    不是不想反抗，而是完全无法反抗，紫金铃铛出现的刹那，他们便感觉到神魂完全失控根本就没有半分对抗的勇气。

    “把那个小女孩儿交出来，不然谁都救不了你们！”杨凌把混沌紫金铃停下来。

    “云沧海，快把前辈要的女孩放出来！”一个圣人面目狰狞的对着云沧海大吼。

    云沧海：……

    “为什么不去？难道让老夫活活劈了你！”另一个须发怒张的老者更是面孔扭曲的咆哮。

    “云定山，快去把女孩放出来！”云沧海此时已经无可奈何，转身对身后的云定山说。

    云定山：……

    但眼下已经无计可施，云定山只好点点头一步落到山门之中的一座大殿之中，片刻之后面如死灰的出来，手里提着一个中年人。

    “前辈，您要找的人应该的确已经死了，这是当初带那个女孩子回山门的本族一个堂主，其中的原委他知道的一清二楚。”

    “说！”杨凌声音如同万年寒冰。

    “前辈，那个女孩子被带入山门之后我就让楚仙堂一个外门弟子照顾，没想到她竟然想趁弟子不注意逃走，不过却意外跌落山崖之下……”

    “这么说你没见到她死去？”杨凌大声喝问。

    “没……没有！”这个仙人境界的堂主使劲儿摇头，浑身哆嗦着说：“但一个凡人女孩跌落数万米的悬崖必然是十死无生，于是那个弟子也没去查看便回复我说其已经死去，我也就没在意。”

    “从哪个地方掉下去的，带我去看？”杨凌收起混沌紫金铃眼神扫过跪在空中的三十多个云家圣人，“没有我的允许，谁都不许逃走，不然云家鸡犬不留，追遍九天十地我也会将你们赶尽杀绝。”

    “是！”所有的圣人都打着哆嗦低下头不敢看杨凌冰寒的眼神。

    很快，杨凌在这个堂主的带领下出现在一座并不算高的山峰之上。