    “破坏魔？你还想要没有任何动静的干掉那种东西？”依琳思索着，方式倒不是没有，她的视线落到了凋零魔女珍妮身上，小魔女被这么看着有些不自然。

    “有什么事吗？”

    “有，你要配合我们做一件事。”

    想要悄然无息弄死破坏魔很难，但不是没有方式的，破坏魔被深渊环境加护，无论是毒还是别的什么东西，基本不会发挥出来相应的效果，包括郑逸尘之前用过的惰性之毒，神文力量对环境的影响也很大，小魔女珍妮的凋零力量就成了最好的选择了。

    凋零力量连带着异界诅咒的诅咒生物都能影响到，将其凋零死亡成灰，像是破坏魔这样的存在，同样可以发挥作用，只是怎么处理就需要一些小小的细节了。

    毒之魔女可以将别的魔女的血液好好的利用起来，当做是独特的制作毒的材料。

    最终成品就是三发子弹，这东西郑逸尘直接通过边境长城送到了深渊里面，过程中倒是没有受到多少的干扰，相当的顺利。

    “赶制出来的东西，先试试效果吧。”郑逸尘看着三颗暗紫色的子弹，这东西送到深渊的时候，白色城主都跟着他看着他，很显然这种东西在白色城主看来属于一种危险程度非常高的危险品。

    芭提丽雅默不作声的看着郑逸尘手里的三颗子弹，这东西给她一种极高的威胁感，有防备的时候虽然不见得能打中她，但若是偷袭的话，这东西绝对可以重创甚至杀死魔女。

    一把消音狙击枪被郑逸尘取了出来，在毒之魔女使用小魔女珍妮的血液赶制这三颗凋零子弹的时候，他也将附近的信息给重新的收集了一遍，将三只破坏魔的活动轨迹也给分析记录了下来，可以最大限度的在同一时间内对三只破坏魔进行同时狙击。

    破坏魔没有进入战斗的时候，活动的速度并不快。

    对郑逸尘来说三把枪也拿的出来。

    “接下来我们等着就可以了。”芭提丽雅点了点头，她其实更想要直接进行战斗来解决那些破坏魔，可郑逸尘没有让她那么做。

    等待中，三只破坏魔的活动轨迹逐渐的接近了郑逸尘计算好的地点，他毫不犹豫的开了第一枪，也不看结果，打过了的枪被丢到了一旁，换成了旁边你放着的第二把，然后第三把，三枪在两秒内完成，声音全部被消除。

    三只没有进入战斗状态，只是凭着本能缓慢活动的破坏魔先后不一的同时遭到了攻击，它们当即嘶吼了起来，但是吼声没有持续多久，身躯上就被蔓延的凋零黑色所覆盖，在地上剧烈的挣扎起来。

    小魔女的凋零能力很有潜力，这个是得到魔女们的公认，就像是萝丽丝的毁灭诅咒一样，跨界程度基本为零，完全牺牲了能力旁触类通可能性，换取了单方面的绝对性。

    这三颗凋零子弹是用魔女之血和魔女之骨做出来的，做完了之后小魔女珍妮都眼泪汪汪的，外加毒之魔女的技术，凋零之毒在非常短的时间内蔓延到了三个破坏魔的全身，让破坏魔彻底的失去了额外的行动力。

    身上散发出来的狂暴力量被凋零衰亡，强悍的生命力被压倒了极限，小魔女珍妮的凋零力量对于生命的影响不是直接掉血的那种，而是直接掉上限，不管恢复力怎么强大，直接凋零生命上限，就等于是将恢复力给彻底的锁死了。

    即便某个目标每秒能恢复一百万点生命值，但是生命值上限被凋零力量给削到了只有一点，属于摸一下就要死的那种程度，别说是这么高的恢复力了，就算是恢复力再高十倍，依然改变不了被摸一下就死的下场。

    这也是凋零魔女可怕的地方了，这种能力差多少直接针对目标的‘存在’进行的攻击，虽说这种能力对于一些实力强大的存在而言，影响只是暂时的，可真要是在激烈的战斗中，这么一个暂时就能干掉太多的存在了。

    不过她这个凋零不像是神代黑塔里面的那种情况，会引发闪烁现象，她这个是让目标消亡的那种。

    三只破坏魔的身躯随着凋零之毒的作用最大化，身躯逐渐变成了黑灰，彻底的失去了生机。

    郑逸尘看着三块呈现出暗紫色的大地，摇了摇头，没有接触过去，那边的环境已经被凋零之毒严重的污染了，现场也么有任何的残留，过去纯粹给自己找事。

    凋零力量不像是毁灭诅咒那样有着不详的蔓延性，但是残留性不比毁灭诅咒差。

    “就这样……解决了？”芭提丽雅有些难以置信说道，破坏魔这种东西她知道的，非常的强大，难以杀死，可现在不到一分钟的时间，三只破坏魔死的干干净净的，现场只留下了属于破坏魔最后挣扎残留的黑灰。

    “时代变了。”郑逸尘说道，这样消灭破坏魔虽然方便快捷，但从经济方面来说太亏了，简直血亏，子弹的造价非常高，除了毒之魔女的技术之外，还涉及到了古代知识和少许的神代文字力量，至于简易神文那种东西，他们有更好的，在这种重要的行动中，自然不会选择次一点的。

    而这样做的结果就是现在这样，破坏魔直接变成了灰，一点点的残留都没有，什么都没有赚到。

    破坏魔的事情解决了，但是后续的问题还没有解决，但少了破坏魔的影响，郑逸尘可以随意的去这个区域的各个地方进行扫描，来捕捉边境长城边缘那边弄出来的信号。

    这个过程需要时间，芭提丽雅有些无聊的看着四周的环境，虽然这里的环境被污染的非常严重，可是给她带来的感觉却和在梦幻花园那边的不一样，在梦幻花园里她到现在都没有适应那种‘正常’的环境。

    而在这里她感觉却比在梦幻花园里舒服。

    “要是无聊了就去四周看看，如果遇到了什么深渊生物，就直接解决掉，不要弄出来太大的动静。”郑逸尘对芭提丽雅说道，他没把共生魔女当做是孩子看待，就算共生魔女是新生不久的存在，可是以前的积累多少存留下来了一些。

    “好。”共生魔女的身影闪动了一下，迅速的离开了这里，附近的深渊生物吗？那就是……一切活着的了？

    一些隐藏在地下的深渊毒虫在一种特殊力量的吸引下，忍不住冒出来了头，凶厉的双眼向四周看着的时候，身躯却在它没有任何察觉中产生了恶性畸变，毫无自知的变成了另一种存在，重新钻入了地下，将附近没有被吸引出来的深渊毒虫全部当做是新的猎杀目标。

    在郑逸尘总算是捕捉到了一个细微的信号源之后，附近所有深渊生物全部被共生感染成了憎恶，看着这一幕，郑逸尘揉了揉自己的额头，怎么说呢，共生魔女这种表现就跟脱缰了的哈士奇一样，不，哈士奇的危险程度算个毛线。

    他叹了口气，反正死的是深渊生物，他不在意。

    继续捕捉信号源，换了好几个区域之后，郑逸尘的反复的坐了对比，确定了信号最强的区域，然后在边境长城那边也开始了新一轮的调整。

    用了将近六个小时的时间，做几百组的对比，筛选出来最好的几个节点，当然做完了这种筛选之后，郑逸尘将之前的那些节点都给记录了下来，等到完成了这件事后送给白色城主去，毕竟人家都真的睁一只眼闭一只眼了。

    他怎么说也要做点回报。

    “接下来就是打洞了。”郑逸尘呼了口气，打洞的材料已经准备好了，那些被他筛选出来的节点之间的距离很近，可以尝试关联使用。

    “这里弄好了，我们就可以出去了吗？”深渊里，芭提丽雅问道，在郑逸尘确认了节点之后，他们就从边境长城镇压封锁的天然通道离开了。

    准备回去先搬运一些东西，郑逸尘做事很有行动力，既然已经有了可行性的方案，那就准备放弃之前的梦幻花园秘密基地了。

    当然放弃也不是要暴露那里，而是暂时不准备回去了，今后他一个人在这里活动的时候，还能将那个地方当做是特殊的据点使用。

    “当然可以，为了完成这件事我还专门让别的魔女来帮忙。”郑逸尘说道，他一个人做这件事的成功率不高，但是在准备的时候还有别的魔女呢，纯粹魔女，调合魔女都会到场，至于别的魔女，对于之后的操作没有多少帮助：“势在必得。”

    芭提丽雅不明觉厉的点了点头，她的心情非常不错，之前的战斗让她大杀特杀，抹杀掉了那个天然通道附近的一切生物，好好的释放出来了一波杀戮欲望，现在的心情很好，不想要去想那么多的事情，她甚至还在期待着下一次的杀戮要什么时候来。

    单单是灭杀那些不算是智慧生物的深渊生物根本不够劲，所以这件事就让郑逸尘安排好了，如果失败了，引来了大量的深渊生物，那她就带着那些深渊生物一起走……

