    战争是由人来进行的，人的参与本身就是战争中一个最不确定的因素。复杂的人性决定了人不可能像机器一样精确地运行，人性中的各种弱点都影响着他们的行为，导致战争中种种失误的出现。――――《影响历史的重大军事错误》。

    安曼以东，炮声和爆炸声隐隐传来，一阵急促一阵松散，从约旦平原上一路飘了过来。灰色的天空中，不时有冷灰色的战机呼啸着飞过，将带着彩色光弧的炸弹投下。

    以色列陆军阿维尼格少将全身戎装，站在司令部的隐蔽所中，举着望远镜一动不动地看着前边的方向。{**+

    他身边没有一个参谋，自从伊拉克第一军突破约旦平原以来，战局就开始急转直下。伊拉克人的战术导弹对以色列空军发挥了极大的压制作用，距离前线500公里之内的机场几乎都受到打击。伊拉克人使用集束弹头和特种弹头破坏机场和战机，以色列人虽然竭尽全力，但仍然无法保障机场的全天候使用。

    尤其是伊拉克导弹携带的一种特种弹头，弹头是由一个小型爆炸装置和一个锥形装药部组成，装药部内置大量的金属吸热粉末，导弹在离地几百米的空中炸开，粉末随风可以洒遍整个机场。８９

    这些粉末有很强的吸附力，可以吸附在机场跑道上，一旦战机起飞，在喷气式发动机的强力吸引下，可以随空气被吸入发动机，几分钟内就会吸取大量的热量破坏发动机。（这个东西美军在朝鲜战场上用过，给志愿军空军造成很大困扰！不过当时技术还不太成熟，用扫帚扫掉即可。――斧头注）

    由于部洒面积大，清扫困难，这给以色列地勤人员很大的困扰，他们必须手工进行清理。几乎一枚导弹就会导致机场跑道中断使用3、4个小时，加上其他的导弹袭击和伊拉克空军的空袭，以色列空军的出击效率大大下降。再优秀的飞行员，再优秀的战机当失去了地面支援的时候，就会变成折翼的猛禽，徒然望天兴叹。89

    阿维尼格少将面上冷静，但是心忧如焚，他麾下的参谋多次请求部队主动出击，在约旦平原上与伊拉克人一战。既然局势到了这种地步，敌人两路大军南北呼应，同时行动。那么以色列军队干脆破釜沉舟，先击溃其中一路，然后挥师南下，与伊拉克的第九军团决战。

    不仅仅他手下的年轻军官们这样认为，就连总参谋部的也发电报来询问前线的战局。阿维尼格少将知道，这是因为美国人已经铁了心要退出战争，仅仅以以色列一家的力量已经处于最危险的边缘。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    以色列周围的阿拉伯国家都象一群恶狼，当以色列是狮子的时候，他们不敢招惹强大的对手。但当以色列显出颓势，这群恶狼会一拥而上，再度上演群殴的场面。叙利亚，埃及这些国家不会放弃这种机会，他们一定会跟在伊拉克的旁边，发动对以色列的战争。

    可是阿维尼格少将并没有冲动，他将部队摆在安曼以东，逐次抵抗伊拉克人的进攻。伊拉克人越向西，他们的补给线就越长，战术导弹掩护他们的能力就越差。阿维尼格少将不相信，经过了这么长时间的战争，伊拉克的战术导弹还能存下多少。此时的以色列军队就象是被挤压的弹簧，步步后退，但是当挤压的强度到了一定程度的时候，只要一个机会，他们就会强劲的反击。@*

    这次战役，一定要获胜！对其他国家来说，没有胜利就没有利益；但是对于以色列来说，没有胜利就没有生存！

    这些天来，在当年敌军的凌厉攻势和敌机日夜空袭的不利态势下，阿维尼格少将明显憔悴了不少，脸上挂着睡眠不足的黑眼圈。他放下望远镜，走出隐蔽所，冲着在外面观察的参谋问道：“总体战局如何？”

    参谋立刻打开笔记，向前一步，回答道：“将军，我军据守代达一线的第三师二团，在北翼和中央部分受到敌军装甲部队极大压力，战线已经向后弯曲，随时有被突破的可能。@*南翼的敌军在空中支援下，攻势十分猛烈，我的数个支撑点都遭到空袭。马卡比上校多次请求支援，要求我们将后备队迅速增援上去！”

    阿维尼格少将沉默了一下，没有回答。

    参谋军官迟疑一会儿，随即说道：“将军，请将后备的两个装甲营增援上去吧！我们可以让第七旅配合行动，反击当面敌军。敌人的中央和南翼之间防御力薄弱，我们可以从那里突破，切断他们的联系，以装甲部队反卷敌军的背后！”

    阿维尼格少将哦了一声，走了几步突然站定，转过头来对着参谋说道：“时机还没到，让三师二团逐次抵抗撤退，进入到安曼以北第二道防线。预备队继续待命！”

    沉住气，找到那个一击必胜的机会！以阿拉伯人的性格，他们一定会犯错误的！

    ……　……

    第一集团军前线指挥部。

    从上次的战役会议之后，穆罕默德?马达苏哈就一直没有很好的休息，他经常留在作战室内，日以继夜的工作。在前线态势十分有利的情况下依然这么勤勉，这让很多参谋军官都对这位军长的毅力感到深深的佩服，这可不是平常任何一个人就能够坚持做得到的事情。

    他的参谋长几次想劝穆罕默德?马达苏哈去休息，但是说了几次没有取得任何成效之后，也就干脆不说了，专心的干起了自己的工作来。**这时候，他正从旁边的情报收发室走出来，手里还拿着一份新的战场报告。

    “怎么样，中央和南翼的战果出来了吗？”还没等参谋长开口，穆罕默德?马达苏哈就急着问了出来。

    “出来了……中央部分占领了敌人的一线阵地，但是没有达成突破，敌主力后退到第二道防线布防。南翼战斗依然很激烈，我军装备损失较大……”参谋长将情报交给了马达苏哈，神色没有一点兴奋，“我军的进度并不那么理想，第九军已经突破丘陵，进入苏万平原了！”

    马达苏哈将军看了眼情报，眉头也皱了起来，神色显得有些抑郁。89本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    第一集团军现在面对的是以色列陆军的主力，包括塔尔装甲师和沙龙师在内的绝对主力，这些强劲的装甲部队还得到了两个步兵师和空军的支援。虽然第一集团军装备精良，但是面对对手层层布防，以空间和火力消耗伊拉克战斗力的方法，进展十分缓慢。

    伊拉克的战术地地导弹部队倾尽全力，压制着以色列人的空军，但是大卫王之剑不是浪得虚名，只要有一点机会，以色列飞行员就会驾机出击，攻击伊拉克部队。{**+空中打击的威胁导致在平原地区，大规模的装甲穿插作战很难施展。马达苏哈也不是不想进行大纵深的穿插作战，但是风险太大，在战局处于有利地位时，进行如此冒险的作战，让他很难下定决心。

    显然，这份战报并不让他感到满意，毕竟前线部队蒙受了相当的损失，却没有能够让以色列军队的有生力量受到打击，他们有序的退入了后备阵地，将战役再度变成了对伊拉克军队不利的消耗战，而晚于第一军出战的第九军团，却已经开始奔袭战略重地卡拉克，这让穆罕默德?马达苏哈感受到了巨大的压力。

    思考了一会，穆罕默德?马达苏哈抬头对参谋长问道：“第二机械化步兵师那边有什么要求没有？”　（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “哈米德?莫霍什没有提出什么要求――”参谋长犹豫了一下，“他让我转告你，这次他保证完成任务，不会让你失望！”

    穆罕默德?马达苏哈点点头，哈米德?莫霍什是他的老部下，他说的话还是有分量的。对他这样的军人来讲，一句承诺，就已经比任何保证都要重要，他相信如果完不成任务，象哈米德?莫霍什这样的人宁愿战死沙场也不愿回来见他。

    “国内的情况怎么样，他们有什么行动？”　穆罕默德?马达苏哈问道。

    “空军正在向我们这个方向集结，但是有两个中队正在换装，可能暂时还指望不上。”参谋长无奈的叹了口气，“听说他们在改进幻影4000，原本要调上来的火焰大队在进行新幻影战机的适应性训练，空军方面国内现在无法对我们提供多少支持！”

    “地面火力呢？他们说最快什么时候才能将支援的战术导弹部队调过来？”　穆罕默德?马达苏哈有点不耐烦了，没有更多的空军，如果再没有地地导弹的补充，这仗可就真的难打了。

    “至少要十天时间！”

    “十天？那时候第九军已经攻下耶路撒冷了……”　马达苏哈大感失望。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！