    “奈荷师妹，能将当时的具体情况说一下吗？”一名身背黑色无鞘长剑，剑眉朗目的男子站了出来，对奈荷一抱拳说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大家都认识这名男子，是罗凌仙域大剑道的九星天才方十江。听说此人剑道已经到了极致的地步，一旦出剑，连周围的气息都是剑气。而且此人的生命都献给了剑道，在他的眼里只有剑，别的都是虚无。

    最让人忌惮的是，方十江在玄仙后期就斩杀过一名大乙仙修士。

    大乙仙修士，哪怕是再差的大乙仙修士，也不是玄仙可以相比的，这就是量和质的区别。到了大乙仙，元神凝华，实力比玄仙强大了何止百倍？由此可见，一个玄仙要杀大乙仙有多么的困难。

    而方十剑却办到了。

    方十剑询问这个问题，其余的人也都看向了奈荷，大家都想知道当时的情况是怎么样的。

    满头银的奈荷也是还了一礼，“见过方师兄。当时我因为实力比他要强，所以最初的时候，他只能逃走。”

    另外一名少女听到这里，拍了拍胸口说道，“我还真以为那人和奈荷姐姐大战一场呢，原来是借助符箓逃走，偷偷的暗算了奈荷姐姐一记。”

    其余人的神色都是恍然，一个人仙如果借助符箓逃走，再有一种顶级的隐匿手段，偷偷暗算奈荷这样用了规则符的金仙修士也不是不可能。但这说到底也是运气，也许有一些天才，却并不是奈荷说的如此可怕。

    奈荷摇了摇头，“可惜事情并不是这样，他没有用符箓，就是这样在虚空中逃遁。我的神念可以扑捉到他，然后我整整追了他几个月时间，也没有半点拉进……”

    哪怕这个花园都是顶级的天才，听到奈荷的话也都是赶紧到一阵阵冷。一个人仙修士，在没有用任何遁符的情况下，被一个金仙修士追杀了几个月，还有能力逃，这岂止是顶级天才那么简单？

    不要说这个人仙修士的逃跑神通再强，就凭借这种耐力，也不是一般人可以比得上的。

    要知道金仙修士哪怕是被规则符限制了，当时仙元和神念还在，不会那么容易就疲倦的。

    被奈荷追杀几个月，说明此人的耐力简直就是惊人。

    “后来还是他主动停了下来，否则的话，我还不知道要追到什么时候。他停下来的时候，我以为他是耐力不济了，没想到他却借机进入了星空峡谷，而在那星空峡谷中，他完全碾压了我。可以说那一次争斗，无论是实力还是智力上，我都输了个干干净净。”奈荷语气低沉，众人甚至能听出她的心性因为这件事受到了一些打击。

    良久之后，方十江才叹道，“将来此人来到仙界，我必定要和他战一场。奈荷师妹可否告诉我此人的姓名和长相？”

    奈荷摇了摇头，没有再说话。还有一件事她并没有说出来，那就是当时那个修士在人仙境界就领悟了空间规则，并且不是那种最皮毛的领悟，而是用来遁走几个月，这简直太可怕了。

    一名光头青年站出来，摸了摸自己的光头，憨厚的笑了笑打断了现场的怪异气氛说道，“这种天才将来我们终究可以见到，我们好不容易聚集在一起，现在还是来论道吧，我先来。我七佛大禅寺虽然修的是佛道，但三千大道尽皆相通……”

    ……

    莫无忌此刻已经是在疯狂的吸收仙灵气修炼，比起在飞船上修炼，他在这里修炼，度要快了数倍。

    一道讯息出现在他放在一边的通讯珠上，不过莫无忌根本就没有在意那通讯珠，依然是不断的吸收仙灵气修炼。

    也不知道过去多久，一种浑厚强大的气息直接让莫无忌体内所有的脉络出共鸣。强大的仙元气息和浑厚的神念纵横来去，莫无忌忽地站起，伸展了一下自己的肢体。

    又是一个月的闭关，他终于晋级到了金仙中期。换成现在他去对付刀痕峰的那个玄仙初期，他应该可以轻松很多的干掉对手。

    莫无忌拿起通讯珠看了一下，窦化龙很是敬业，才一个月时间，就了十多条信息给他。

    第一条信息就是七大天域无数顶级天才聚集在尖角仙墟花园，共同论道，这次天才聚会，最差的也需要五星天才才可以进去。其中尖角仙墟花园周围都挤满了众多的散修，他们挤在花园之外，仅仅是为了凝听花园论道传出来的一些道音。

    第二条讯息是六轮仙域的一名仙帝路过尖角仙墟，在尖角仙墟停留了三天时间。

    第三条讯息是破碎界第三层开启进入了倒计时，传闻破碎界第三层中隐匿着大量的宝物和资源。聚集在尖角仙墟的天才，基本上都是为了去破碎界第三层的。

    第四条讯息是一名大乙仙修士，无意中教训了一个来自罗凌仙域的七星天才，结果被尖角仙墟的强者当场格杀。

    第五条讯息是一名来自魔域的天才修士，在尖角仙墟的生死场连胜四十九场。

    第六条讯息是七大仙域在尖角仙墟的丹道塔传送口开启，所有的仙丹师都可以去考核丹道仙盟的丹师资格认证，为期一个月时间。

    莫无忌看见这条讯息心里一动，他现在是四品仙丹王。如果加入丹道仙盟，会不会有一点身份？这个等会去问问窦化龙。

    想到这里，他直接了一条讯息给窦化龙。虽然后面几条讯息都是不重要的，不过莫无忌对窦化龙更是另眼相看。他这一万仙晶花的太值了，这些讯息每一条都给他增加了一些见闻和经验。

    这窦化龙机灵可靠，人品还不错，倒是可以收为自己人。

    莫无忌并没有等多久，他刚刚清理了一番换了一套衣服，窦化龙就来了。

    “前辈出关了。”窦化龙一来，就笑吟吟的抱拳问候了一句。

    莫无忌笑了笑问道，“化龙，你是怎么来到尖角仙墟的？”

    窦化龙眼里闪过一丝黯然，“当年几位前辈见我机灵，就让我做些打杂的事情。说到了尖角仙墟后，到处都是机会。我来到这里后，才知道我的修为连虚空都不能进去，更不要说去破碎界了。我很想回去，无奈一直没有仙晶，最后只能流落在尖角仙墟做一些机灵活。”

    “那几个将你带来的人呢？”莫无忌问道。

    窦化龙叹了口气，“那几位前辈听说要去破碎界，后来就一直没有回到尖角仙墟。”

    莫无忌点点头说道，“你这样下去也不是个办法，而且你根本就没有时间去修炼。我倒是有一个提议，你不如跟随我干。等我离开尖角仙墟后，我就将你一起带走。”

    窦化龙立即惊喜的说道，“前辈，我愿意，一万个愿意。”

    莫无忌的提议是窦化龙梦寐以求的，他现在积攒仙晶，也是为了离开尖角仙墟。在尖角仙墟这个地方，除了去破碎界和虚空外，没有别的地方可以赚取仙晶的。他窦化龙要实力没有实力，要本事没有本事，只能缩在尖角仙墟这个地方做一些机灵活。

    “我现在的化名叫着颜野，你以后不要叫我前辈，就叫我大哥，我真名叫莫无忌。”莫无忌说道。

    窦化龙赶紧说道，“是大哥，我必定不会泄露大哥的真名。”

    莫无忌也不在意，他的真名现在泄露也没什么，这里又不是永璎仙域，更何况，他也不打算跟随慕容湘雨混了。他相信慕容湘雨对他并不会在意。

    “你现在住在什么地方？”

    “我住在街角，白天出来做事。”窦化龙尴尬的答道。

    尖角仙墟的房价高昂无比，哪怕最便宜的房间，窦化龙这样的人也是租不起的。

    莫无忌拍了拍窦化龙，“以后你就和我住在一起，这里还有一个备用室，你就在备用室修炼。”

    “多谢大哥。”窦化龙惊喜无比的说道，他帮莫无忌寻找房间，事实上他自己可没有住过这种价格高昂的房间。

    莫无忌笑道，“以后我们就是兄弟了，我还有一些兄弟现在不在这里，将来再给你介绍。对了，我见你给我的讯息中，有一个丹道仙盟。还有丹道仙盟的丹道塔要开启，允许考核丹道仙盟认证仙丹师，是怎么回事？”

    窦化龙和莫无忌接触过一段时间，很清楚莫无忌对这些常识问题不是很清楚，索性很详细的解释道，“大哥，这丹道仙盟可不是一般的地方。虽说仙界有七大仙域，丹道仙盟却并不比任何一个仙域的天帝势力弱。丹道仙盟驻地在各大仙域都有存在，所以任何一个能获得丹道仙盟考核认证的丹师，都是尊贵的存在。甚至比一些星级天才还要尊贵。”

    顿了一下，窦化龙又继续说道，“丹道仙盟并不忌讳仙盟内的弟子加入别的宗门，比如说大哥是丹道仙盟的丹师，那同样可以加入一些大的仙门。”

    莫无忌大喜，立即说道，“走，化龙，我们现在就去尖角仙墟的丹道仙盟，我要准备考核一个丹道仙盟的认证丹师。”

    “大哥，你还是一个仙丹君？”窦化龙咋舌的看着莫无忌。随即他就明白过来，如果莫无忌不是丹君，哪里会这么富有？跟随一个仙丹君后面，他窦化龙也算是达了。

    （第二更送上，请求月票和推荐票支持！！！因为一直很忙，签名书还没有邮寄出去，另外，无言1ove情、一醉青松、梦熙岩、洛千歧、独钓寒江de雪几位道友的地址还没有给我。大家可以加入订阅群，然后私聊我就行。）

    ......(未完待续。)