    项宁解除身上的武装，恢复成之前的样子，但是在牛大眼中，那可就真的是犹如神灵，而非境界上的神灵，他不知道青丘什么时候有这么一位男子的存在。

    而联想起之前所看到的一幕，牛大觉得，项宁和现在带着他已经停下来的阿追，肯定是来自外界的。

    在他们青丘的古籍之中，也曾经说过，这个世界并不只有那么大，甚至语言出千万年后，青丘将会重返那天上天。

    何为天上天，牛大并不知晓，但是现在，看着项宁，他好像有点明白了。

    而项宁，待身上的武装消散后，他感受了一下绝峰山，在这山下面，确实镇压了一片大泽，而大泽的本体，便是相柳。

    而此时，相柳的身子正被项宁的一根由金乌之力凝聚而成的箭失给死死的定在那里动弹不得，但是那八颗头颅的恶毒眼神还是死死的盯着项宁。

    项宁并不畏惧，拂袖一甩，对于这种凶神，项宁才没有什么怜悯之心，饕餮王尚可和解，对于相柳，就算跟他和解，项宁都要小心它会不会成为二五仔。

    他转过身，看向阿追的方向。

    牛大感受到了项宁的注视，身上一下子紧张了起来，并且反应过来自己的屁股下还坐着人家的坐骑。

    是的，在牛大眼中，阿追就是项宁的坐骑。

    他挣扎着想从阿追的身上下来，身上摇摇晃晃的，一下子身子不稳，就要倒下，项宁不知道何时出现在他的身边，将牛大给搀扶住，然后看着牛大道：“不用在意，你受伤了，有大碍吗？”

    说着，项宁看了下牛大的具体情况，在扶住他的时候，身上的精神力就直接探查了一下，不得不说现在的牛大情况非常糟糕。

    不过好在项宁的储物空间有不少能够恢复伤势的药物，并且从机灵哪里得到的恢复药剂还有。

    他直接掏出三瓶，递给牛大道：“你伤的有点严重，先把这些恢复药剂给喝下去，我去看看，能否将你的短腿找来。”

    说着，项宁精神力扩散而出，他不知道为什么，在其他山海界中，那些山海界都会排斥项宁，但是来到这里，这里的山海界并不会排斥自己。

    这也是为什么他能与相柳对攻的原因，若是跟之前的那种情况，虽然项宁不惧，但也不会那么强势。

    找了一圈，并没有发现牛大的断腿，他有些尴尬的挠着头回来，看着牛大喝下的三个恢复药剂的空瓶子，他微微一笑，而眼前的牛大身上也恢复了不少。

    至少不会像之前那样奄奄一息，可能连小孩子都打不过。

    他朝着项宁的方向跪下：“感谢前辈的救命之恩，牛大莫不敢忘，有什么事，只要不是违背牛大的底线，牛大这条命，便是您的。”

    “不必如此，原本你的断腿还可以找回来接回，但是刚才我与那邪祟战斗，好像是把你的断腿······”

    “前辈言重，若非前辈，牛大已经死在这里了，区区一条腿，身为武者，不过如此。”牛大开口道。

    项宁看着如此豁达的牛大，也不由的钦佩，但还是真有一件事要询问的。

    “对了，那个牛···大兄弟，你可知道青丘在何处？”项宁询问出声，牛大听后一愣，青丘，眼前这个人，不知道青丘，那就意味着，他真的是从天上天来的。

    “敢问···前辈是从天上天而来的？”

    “天上天？”

    牛大指了指天上，虽然刚才的裂缝没有了，但是在远处的祭坛还存在，并且之前项宁也是出现在天空之上的，所以很容易就能猜到他说的是什么意思。

    “害，那并非什么天上天，而是···呃，该怎么解释呢，总之你可以理解成，这里只是一个小空间而已，而因为某种原因，这里被封印了起来，而在外面的世界是一个无限宽广的宇宙，无法探查到边的世界。”

    牛大听着，他有一个梦想，从小都有，只是没有跟任何人说起，但是他内心中，还是知道的，那便是他想去看看这大千世界，在古籍之中记载着世界和宇宙一词，而这些都是在天上天，天外天，哪里有大千世界三千，无边宽广，正如项宁所言。

    而他，就想去看看。

    “此话当真？”

    “当真。”项宁笑着说道。

    “好，不知道前辈，寻找请求所谓何事？”

    “呃···想寻找故人，与他商讨，将这方世界拉回原来的世界，不知道牛大兄弟知晓青丘在何处吗？”项宁说道。

    牛大看着项宁，在项宁的身上，他能够感受到很强的亲和力，跟那些邪祟比起来，简直是天的差距，并且对方还救下了自己，又称自己是天外天的人。

    原本牛大不应该将对方引回青丘的，守护青丘是他的指责，但对方如此强大，很容易出问题。

    但是牛大更知晓，若是对方是那些邪祟的一方，那怜不可能离开，他也不可能活下来，或许以眼前这位前辈的实力，完全可以直接将青丘神树的庇护给破开。

    牛大思索再三，还是点头答应，主要是他要去寻找怜，现在的怜不知道在什么地方了，有没有安全回到青丘。

    “那就多谢牛大兄弟了。”

    “前辈客气了。”牛大想站起身来，但眉头一皱，才发觉···是啊，他的腿已经没了。

    他苦笑一声：“让前辈见笑了。”

    项宁摆摆手，然后按照如今现有的材料，根据脑海之中的假肢通过天道引擎给具象了出来，虽然很粗糙，但至少能让牛大支撑起来。

    牛大看着忽然出现的假肢有点不理解，但下一刻，项宁来到他面前开口道：“这个有些粗糙，但还能用用，我在上面放了一些药物，能够帮助你的大腿恢复，虽然无法在生，但不会痛苦。”

    项宁在接口处，铺放了一种硅胶，并且灌注了不少恢复药剂，别说现在牛大的腿已经恢复的不错，虽然还是血淋淋的，但放上去，牛大感受到了酥酥麻麻的感觉，是伤口恢复的征兆。

    “这···多谢前辈。”

    这东西他没见过，或许这就是天外天的所谓科技吧？

