    冷清雪一腿扫空，懵然当场，完全搞不懂叶修是怎么逃掉的。

    这时明月跑了过来，说道：“叶修那个狗东西身上有很多图腾，他想逃，你好像真的拦不住。”

    冷凝雪这才想起来，奥国12个超级图腾高手的图腾，都在叶修身上，另外叶修身上还有一些其他的图腾。

    叶修不管是使用暗影图腾，进行阴影跳跃；

    还是使用土系图腾将自己和她沉入地下，都能轻易逃掉。

    “刚才我们说的话，他一定都听到了，肯定不会进入路过的4个城市，这下我们想用惊神慑魔阵生擒他都不可能了。”冷凝雪气愤道。

    “你找时间偷偷在木叶部落布置一个惊神慑魔阵。”明月张嘴就是一个妙计。

    冷凝雪眼睛一亮：“好主意，那我先在云水城布置惊神慑魔阵，之后再去木叶部落布阵。”

    “嗯！”明月点头。

    这次叶修是真的走了，既然确定了自己杀不死冷凝雪，继续留下毫无价值。

    不过莫云水和云水城的神殿中人，已经全部在他的掌控之中，以后冷凝雪在罗斯国做什么，他都可以通过莫云水知道。

    “冷月，你们去木叶部落的时候，让那些有土系图腾的人，和废品大军中的银眼修行者、土元素修行者带着，从地下赶路。”

    叶修用石镜给冷月发了条信息，避免秦卿等人去木叶部落的路上，在云水城遭遇冷凝雪。

    冷月：“明白！”

    叶修收起石镜，用元神给执剑人下令：

    “你立即以最快的速度来罗斯国找我。”

    执剑人：“有什么急事吗？”

    “6个小时后如果我见不到你，我就让你的元神爽三天。”

    叶修下达了死命令。

    执剑人：“我立即动身。”

    ……

    冷凝雪并没有怀疑莫云水等人，她和明月加紧速度刻画阵基，布置惊神慑魔阵。

    不知道过了多久，冷凝雪的手机忽然响了起来。

    是距离云水城最近的霸王城城主打来的：

    “冷凝雪大人，霸王城不知为何，灵气浓度忽然飙升，仅仅片刻，霸王城就陷入了灵气浓雾之中，伸手不见五指。”

    冷凝雪和明月听完之后懵了，她们怎么也没想到叶修会用这招恶心霸王城。

    “驱散浓雾！”冷凝雪命令道。

    霸王城城主：“没用，霸王城的灵气源源不断的滋生，驱散之后立即就会恢复浓雾状态。”

    冷凝雪：“……”

    接下来，每隔一段时间，冷凝雪就接到一个城主的电话。

    无一例外！

    从云水城到木叶部落的路上的4座城市，都被灵气浓雾笼罩了。

    “白忙活了，那4个城市废了！”冷凝雪咬着牙愤怒道。

    “接下来，叶修会在很短的时间内，查到我们在罗斯国建造的所有城市，他可能会改变所有城市的灵气浓郁度。”明月说道。

    这一点冷凝雪也想到了，问道：

    “如何破解黄泉这招？”

    明月想了想，说道：“立即放弃那些城市，让所有人全都到云水城来，等你在木叶部落布置了惊神慑魔阵，生擒叶修之后，我们再重新布局罗斯国。”

    “只能这样了！”

    冷凝雪点头，转移话题道：

    “说来奇怪，黄泉的实力还没到九境无敌，他是怎么杀掉执剑人的？”

    “你可以问问执剑人。”明月说道。

    冷凝雪点头，取出手机给执剑人打去电话，结果执剑人的手机关机了。

    ……

    叶修回到萨瓦部落的时候！

    萨瓦部落酋长风无忌，正带领着萨瓦部落的人，在研究怎么做红烧肉。

    “迈特凯回来了！”

    有人看到叶修从天而降，激动的大喊。

    风无忌、苏拉玛、以及萨瓦部落的所有人，纷纷转头看去。

    见叶修神清气爽，他们就知道叶修身上的‘快乐神仙水’药效已经消失了。

    显然，叶修昨夜已经和某个女人交-配过了！

    这极大的刺激了萨瓦部落第一美女玛莎的自尊心。

    “迈特凯酋长，你能教教我们怎么做出好吃的肉吗？”

    风无忌此刻最关心的就两件事。

    第一、叶修什么时候教他们战斗技巧；

    第二、怎么做出昨晚那些好吃的肉。

    “风无忌酋长，我有件事想和你商量一下。”

    叶修说道：

    “我想请你带着萨瓦部落，搬到木叶部落附近去，这样不论是我教你们战斗技巧，还是教你们怎么做出好吃的肉，都方便一些。”

    搬到神国附近？

    和神灵做邻居？

    风无忌和萨瓦部落的人幸福的差点晕过去，他们全都把木叶部落想象成神灵居住的国度了。

    “大家赶紧回去收拾东西，跟着迈特凯酋长去木叶部落！”

    风无忌没有回答叶修，而是直接给萨瓦部落的人下达了搬家令。

    这一点，并没有出乎叶修的预料。

    叶修看想布拉玛和格罗姆，道：“你们两个带着萨瓦部落的人先走，我还要留下来处理一些事情，处理完了之后就去追你们。”

    “行！”苏拉玛和格罗姆爽快的答应。

    萨瓦部落的人收拾完东西刚走，执剑人火急火燎的赶来了。

    “主人，出了什么大事，让我这么急着赶来？”

    执剑人在叶修面前表现的毕恭毕敬。

    “跪下！”叶修冷漠道。

    执剑人楞了一下，搞不懂叶修为什么让他下跪，不过他还是乖乖的跪下了。

    “我问你，之前你确定你把自己的所有记忆，都共享给了我？”叶修问道。

    “是啊！”执剑人点头。

    嘭！

    叶修一脚踹在执剑人的脸上，冷声道：

    “如果你把自己的所有记忆都共享给了我，我为什么不认识冷凝雪？为什么对冷凝雪的一切都不知情？”

    执剑人终于知道叶修为什么火急火燎的把他叫来了，原来是叶修和冷凝雪见过面了。

    执剑人暗骂自己大意，居然忽略了共享记忆这件事。

    连忙爬到叶修脚下，解释道：

    “我的记忆太多，可能是遗漏了一些没有共享给你。”

    叶修不相信执剑人的话，与此同时，他意识到了人书对奴隶的约束力很小。

    除了掌控着奴隶的性命之外，奴隶不管做什么，就算背后做一些背叛他的事，他都不会知道。

    必须想办法解决这个问题！

    否则所有用人书控制的人，都是定时炸弹！

    “立刻，马上，把你的所有记忆全部共享给我，要是遗漏一点，被我查出来之后，我会立即杀了你。”叶修冷漠的命令道。

