    “赶紧更换处刑人手，事情紧急！”

    战国当即对着身后的海兵们说道。

    “是！”

    当即有海兵赶紧赶赴过去处理。

    “跟老爹红发一样的霸王色霸气？”

    “真的假的！”

    众人都被惊讶到了。

    整个战场之上，被放到了一大片人，局势可以说是一下子变得紧张了起来。

    越来越多的人将目光看向了草帽路飞！

    这个男人，身上蕴含着不可小觑甚至是惊人的力量。

    “可别把他当成是普通的新人，拥有霸王色霸气，革命家龙的儿子，拥有这种资质也是正常的！”

    海军中将道伯曼看着身旁一脸惊骇之色的海兵们，如此说道。

    “库拉拉，真是个不错的小鬼，既然如此…”

    后方，一直未曾出动的白胡子见的这一幕，终于也要出手了。

    “小心！！！”

    战国敏锐的发现了这一点，顿时高喝出声。

    但也就在这个时候，令所有人都意想不到的事情发生了。

    白胡子海贼团旗下舰队，大漩涡蜘蛛海贼团船长，史库亚德一剑贯穿了白胡子的胸膛。

    “史库亚德！！”

    见的这一幕，马尔科惊怒的飞去，一把将他按倒在地，厉声质问：“你为什么要做这种事情，你知道自己在做什么吗，史库亚德！”

    “少…少啰嗦，这不是你们逼我这么做的吗！”史库亚德厉声的回答道！

    “什么？我们逼你…”

    马尔科一脸惊疑，却还没有说完。

    就见的白胡子捂着胸膛半跪在了地上，他赶紧走了过去，担忧道：“老爹，再继续战斗的话，身体就…”

    却同样没被说完，就被史库亚德打断。

    “赶紧结束掉这无聊的闹剧吧，白胡子！”

    “你已经跟海军达成协议了吧，你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救…”

    史库亚德的声音在整个战场之上响起：“白胡子海贼团旗下的都给我听着，我们都被陷害了啊！”

    他将自己所知道的那些事情都说了出来。

    白胡子居然跟海军达成协议。

    用他们这些旗下海贼团的性命，来换取他自己与火拳艾斯成功逃脱的机会。

    听的他这话，所有白胡子海贼团的人都不禁看向了白胡子，惊疑道：“老爹，这不是…真的吧！”

    史库亚德却是还肯定的说：“肯定是真的，不然，他为什么要拯救曾经敌人的儿子！”

    此时，白胡子也看向了史库亚德，沉声道：“居然对自己的老爹兵戎相向，真是个愚蠢的儿子啊！”

    他伸出手，在史库亚德无比惊恐的注视下，一把抱住了史库亚德，深情道：“但即便…如此，我也依旧爱你…”

    史库亚德不敢置信的瞪大了双眸。

    这怎么可能呢！

    白胡子怎么会如此宽容，他不是要牺牲自己一行人吗？

    白胡子起身，双臂挥扬，“说我出卖自己的儿子？”

    双拳震荡之力爆发而出，砸碎空气，恐怖的力量隔空震碎了周围的冰面。

    白胡子激昂的喝道：“身为海贼要相信什么，由你们自己来决定！”

    “愿意追随我者，就跟我一起向前冲锋，不愿意追随我者，离开的路我已经帮你们打通，你们现在就可以离去！！！”

    “噢！！！”

    “老爹，我们永远追随你！！”

    这话一出，白胡子海贼团旗下的那些海贼顿时疑虑尽去，纷纷响应出声。

    “上了！！！”

    白胡子纵身一跃，跳下了莫比迪克号！

    “来了，世界最强男人出动了，都打起十二分精神来！！”战国万分紧张的大喝。

    “白胡子，可不会让你乱来！！！”

    “大喷火…”

    赤犬萨卡斯基怒喝着冲到了白胡子面前，一拳岩浆巨击轰出，天空都红了。

    “只会点蜡烛的小鬼，少妨碍老夫！！”

    白胡子咧嘴笑道一声，一刀震荡之力凶悍的劈出。

    “轰！”

    白红两种力量碰撞产生了无法想象的狂暴气浪，肆虐横行，震飞了周围一大片人，举目望去，一片狼狈。

    “让你乱来的话，这座岛可就撑不住了！”

    “库拉拉，那你可要守好了！”

    说罢，两人周边气场都是猛然扭曲，一人一拳，狂暴的炸开空气，轰然碰撞而来。

    “嘭！”

    更加可怕的岩浆与震荡的对碰之力爆发而出，天空之中的云朵都因为两人的碰撞轰隆隆卷动起来，有无比灼人的热浪席卷开来，令人头皮发麻的赶紧躲避。

    “快闪开，会被席卷进去的…”

    周围有海军将校在大喝提醒出声。

    “轰！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    白胡子与萨卡斯基发生着恐怖绝伦的碰撞，整个岛屿都因为两人的碰撞而颤抖着，周边的海浪汹涌翻腾，却又在瞬间被蒸发一空。

    “这就是…最强战力的碰撞吗…”

    全世界的民众们看着眼前的这一幕，惊骇的冒汗，恐惧的浑身发软。

    这简直就是天灾级别的碰撞！

    “给我滚开，岩浆小鬼！！”

    白胡子抡刀暴喝，巨人之力狂暴震荡而出，就是萨卡斯基也对抗不住，被砰的震飞出去。

    但白胡子刚要追击，心脏却突然猛地一抽，让他眼前都是一黑，捂着胸膛跪倒在地就一口血吐了出来。

    “岁月不饶人吧，白胡子，就让老夫引导你去冥府地狱吧！”

    萨卡斯基再次冲来，一拳岩浆巨击就砸在了白胡子的胸膛之上。

    “呜哇！”

    高达一千五百度的岩浆，夺命一般的贯穿了白胡子的胸膛，白胡子又是猛地一大口鲜血喷出，噔噔噔后退出去好几步。

    “白胡子，去死吧！！”

    萨卡斯基岂能放过这种好机会！

    “岩浆…小鬼，少…得意了！！！”

    白胡子到底是白胡子，身受重伤的情况下，也还是一拳狂暴的轰出，将趁胜追击而来的萨卡斯基给再次震飞了出去。

    “小的们，支援草帽路飞！！！”

    白胡子看向已经抵达处刑台之下的草帽路飞，长喝道。

    “是！！”

    一众队长们赶紧出声应道。

    “海军，就由老夫来当你们的对手吧！”

    白胡子杵刀深吸口气，大步迈出，一刀包裹着震裂之力砸在了空气之上。

    “嘭咔！”

    “轰！”

    震裂的空气化作无法想象的狂暴劲浪，掀飞了一大片海兵！

