    "老张头，你乱说什么呢？"

    毛启龙忽然是慌张起来，连忙搪塞对方，让对方快快离去。

    对于老张头话，李中崋更加的不解起来，对着毛启龙开启了询问。

    "小毛，为什么我感觉这里的人都有点不喜欢外地来的人呢？是对我们有什么偏见么？"

    见到了李中崋的询问，毛启龙也是支支吾吾起来，"没事的，这边的人是这样的，因为外地人很少来，所以他们也是不欢迎外地人，你们也早点休息吧！"

    "但是老张头说的十二点之后别出门是怎么一回事？"

    "哦，这个啊！是因为十二点之后，常常是会有些混混在外面闹事，怕你们不安全所以才这样说的。"

    毛启龙一边说着，一边看着自己的手表，已经是晚上十点半了，对于时间的变化，他也有些紧张。

    "这样，周小姐，你们就带着行李先上去，我家里小孩等我回去勒，就不送你们上去了，明天有什么事情，你给我打电话，我带你们去。"

    "好的，你先走吧，有什么事情我会给你打电话的。"

    毛启龙告别了周雨急匆匆的离开了，而司机小赵随便挑选了一间房间就回去休息了，毕竟一连着开车五六个小时也是犯困。

    周雨和李中崋的房间是相邻的隔壁户，安顿好一切，周雨敲响了李中崋的房间门。

    "我有些一些事情想和你说一下。"

    "我也正打算去你的房间找你。"

    俩人不谋而合，李中崋也让周雨走了进来。

    虽说房间的配套设施老旧，但是还算是齐全干净，周雨坐在沙发上，李中崋靠在一旁的墙根。

    "你有没有发现，这里的人都有点怪怪的。"周雨疑惑的说道。

    李中崋点了点头赞同，"不错，我发现这里的人的确是如同毛启龙所说比较排斥外地人，而且我还发现毛启龙应该是说了慌。"

    "说谎？他没有什么要隐瞒我们必要呀！"周雨想不通的说道。

    "你还记得，老张头给我们钥匙的时候让我们不要到处乱走么？"

    "我自然是记得！小毛不是说街上有无业游民怕我们不安全么？"

    "我想不应该是这么的简单，在老张头说出这话的时候，他神情慌张像是要掩盖什么，而且他也是不停的看着时间。"

    "他不是说，他孩子还在家里等着他睡觉么？"

    "我看不尽然，他来的时候是骑的自行车，汗水已经把他的衬衫打湿，如果是赶来接我们，然后能把衬衫打湿得如此程度，显然是过来的路程不近。"

    "他着急离开也只是为了能在十二点之前赶回去。"

    "不单单是如此，我还在进来的时候发现在宾馆的前台还有些俩个铁窗，铁窗上面贴着黄纸。"

    "黄纸？为什么要贴这些东西勒？"

    黄纸上面是写符箓的，在老一辈看来，如此一来的黄纸可以趋吉避凶，赶走一些不干不净的脏东西。

    "那这十二点之后到底是有着什么东西呢？"周雨被李中崋如此一分析也是慌了神有些后怕起来。

    "想要知道，这里十二点有着什么东西，那就只有等到了十二点之后才知道了。"

    "可是被你这样一说我有点不敢回自己房间一人呆在里面。"

    "没事，你等会就在这里便可，如果困了睡在床上就好了。"

    孤男寡女共处一室，而且还让自己睡床上，难道说他要把自己占有己有不成，一时间周雨的脸颊有些发烫，心中小鹿乱撞不知道如何是好，本应该拒绝但是却有着一丝的期待。

    周雨有些小声的询问着，"那你睡哪里呢？"

    "哦，你睡床上，我睡沙发。"

    得到结果的周雨，就如同被戳破的气球一样一下子就没了期盼，心中又开始失落起来。

    因为一天的奔波已经是疲惫不堪，周雨简单洗漱后躺在床上就睡着了，而李中崋只是坐在沙发上闭目养神起来。

    时间很快就来到了凌晨十二点，这个时候外面的街道不知为何居然是出现了白雾，按道理雾霾不应该是这么早就出现才是。

    李中崋站在窗口，看着外面的白雾，很快白雾就笼罩了整个街区，直接让人看不见分毫。

    正在李中崋还在疑惑外面为什么出现如此变化的时候，在门外走廊忽然是想起阵阵的铃铛声音。

    虽说声音不是很大，但是却一直回荡在李中崋的耳边，李中崋小声踱步的走到了门口，对着猫眼对外看去。

    起初门外什么都是没有，可是在这个时候，自己眉心之中的太虚忽然是开始震动起来。

    自从自己收服太虚神剑之后，它一直都是在自己眉心处的泥丸宫里面休养生息，只有是受到自己的召唤才会现身。

    而如今却是开始了颤动，看来这晚上的东西引起了太虚的注意。

    这时的铃铛声音也越来越近，也许是铃铛声音随之变大，躺在床上的周雨也被吵醒，揉着自己的眼睛。

    "李中崋，我是不是睡过了呀，现在几点了，是什么声音呀，这么吵？"

    周雨刚一说话，李中崋就示意她不要说话。

    周雨也立马会意没有再说话。

    此时的声音也越来越近，俩人都来到了门口处，透着猫眼看着外面的情况。

    只见外面的走廊出现了变化，原本是贴满壁纸的墙壁，居然是变成了布满青苔的青砖，而地下不断的冒着白色雾气，时不时有着绿光闪动。

    在铃声靠近的时候，俩人也听见了整齐划一的脚步声，声音很沉闷，像是铁蹄跺在地上的声音。

    忽然一个身穿古代旗兵铠甲的灵体手举着一柄破损的大旗，而旗上挂着一个青铜铃铛，铃声就是它发出来的。

    在骑兵身后有些一排排的铠甲兵跟在身后，这些铠甲兵一个个都没有身体，只有如同骷髅的灵体，不断散发着绿光。

    周雨哪里是见过如此一幕，心脏不停的跳动加速，貌似要跳出身体一般。

    就在灵体铠甲兵要离开的时候忽然一名中间的士兵在俩人的房间门口停住了自己的步伐，原本看向前方的头颅，看向门口的猫眼。

    此时的周雨也看清了对方的面容，一个骷髅头，上面有着些许残留的腐肉，身上不断有绿光溢出，见到如此一幕周雨立马是要大叫出来。

    关键时候李中崋一把捂住周雨的嘴巴，这才是让其没有发出声来。

    就连李中崋也是被眼前的一幕所震惊，如若自己不是在死人堆里面摸爬滚打过来，定然也是也会和周雨一样被吓傻了。

    见到队伍停了下来在旗兵后面的将军转过了头看向了身后的士兵。

