    转眼间就到了国庆节，这一天正是妹妹段芳和吴政隆结婚的大喜日子。

    大清早，吴政隆就带着车队来到北京大饭店接亲，而当吴政隆下车的时候，酒店外立刻响起了震耳欲聋的鞭炮声。

    在这之前，段云的母亲也早已经从大兴赶来，而段芳的伴娘，正是从香港坐飞机赶来的李芸，她亲自给段芳化妆打扮，在结婚的前一天晚上，这俩姐妹聊了好久，可见俩人的关系是非常亲密的。

    接亲的时候，尽管酒店有电梯，但是吴政隆最终还是在众人的怂恿下，还是把自己的新婚妻子从9楼一直背了下来，场面非常的热闹。

    接亲完成之后，众人又来到了吴政隆的新家，他的爸妈正在那里等候。

    吴正龙的新家是单位分的房，虽然只有70平米，但是内部的装修还是非常漂亮的。

    在80年代中后期的时候，北京人结婚最流行的4大件是雪花牌电冰箱，白兰牌洗衣机，百灵牌录音机以及牡丹牌的彩电。

    说起来这些国产4大件都是以花名为主，那个时候的人们把鲜花看作是美好的象征，所以说有些新婚的人完全是为了讨个喜庆的彩头，买这些北京自产的名牌家用电器。

    不过到了90年代初，4大件的内容又发生了变化，甚至连称呼也有了变化，有人还叫四大件，不过在更多的人嘴里变成了第3代“三大件”。

    至于第3代的“三大件”指的是什么，人们给出的答案也变成五花八门，有时候是汽车，电脑，手机，有时候是住房汽车电脑，有的时候是电话电脑和高档音响设备，还有的是录像机，摩托车和空调……

    总而言之，从90年代开始，国人的结婚成本是越来越高，虽然这是建立在国民收入水平逐渐提高的基础上的，但是相比于七八十年代的年轻人，这一带的适婚青年明显要压力大一些。

    不过吴政隆家虽然远远没有段家有钱，但至少相比于北京的普通职工家庭，还是要优越不少的。

    吴政隆的父母攒了大半辈子钱，就是为了能让儿子风风光光娶个媳妇，加上吴政隆本人在政府机关担任干部，收入也是非常好的，所以这次的婚礼置办的东西比较多，是要明显高出北京当地人一两个档次的。

    汽车这玩意是土豪标配，除非是做生意的暴发户，否则普通人哪怕你是领导干部，也是买不起的，毕竟一辆普通桑塔纳轿车需要20多万到30万左右，这是很多人一辈子辛苦都挣不到的钱。

    但是除此之外，在吴政隆和段芳夫妻的新家里，电话，电脑，电冰箱，录像机，21寸的大彩电，全套的高级音响，做工精美的实木家具等等一应俱全，但凡参观过吴政隆新家的亲戚朋友，脸上无一不露出惊讶和羡慕的神色。

    说起来段家和吴家都是非常富裕的家庭，尤其是段云家，绝对称得上是国内的首富，然而这次的婚礼却办了比较朴素，主要原因是筹办婚礼的是男方，而且段云和妹妹也不喜欢太过高调的婚礼。

    在机械电子工业部的机关食堂里，里面布置的张灯结彩，非常的喜庆。

    在七八十年代的时候，在单位的食堂里举办婚礼并不是一件稀奇的事情，托个熟人，少花点钱，就能在食堂里办几桌酒席，亲人朋友们聚一聚，既省钱又实惠。

    最初的时候，吴政隆的父母原本是打算在北京一家大饭店里举行婚礼的，但最终这个方案被吴政隆和段芳夫妻俩否定了，夫妻俩人都是比较低调的人，另外正赶上国家提倡勤俭节约的政策，最终吴政隆选择在机关食堂办理婚事，也算是响应了国家的政策。

    虽然说结婚的地点似乎有些“寒酸”，然而到场的嘉宾却绝对堪称豪华。

    这次婚礼是由电子机械工业部的党委副书记杨帆主持的，而部里的主要领导，几乎全员到场，另外单位的同事也坐满了整个食堂，以至于食堂临时从机关大楼借用了一些桌椅板凳，把宴席摆在了食堂外的简易棚子里。

    这样的嘉宾阵容在以前的电子机械工业部是从来没有过的事情，由此可见，吴政隆在单位还是很受领导器重，另外人缘还是非常不错的。

    另外到场的这些嘉宾，除了部里的几个主要领导，没人会想到新娘居然是国内首富段云的妹妹，吴家对外宣称新娘是儿子以前大学的同学，之前在深圳打工，现如今已经来到北京工作，自始至终，没有提到段云和天音集团的事情。

    这其中主要的原因是一方面是吴政隆夫妻俩人都是比较低调的人，另外就是一个政府部门的干部，和一个亿万富翁的妹妹结婚，官商联姻，这本身就是一件非常敏感的事情。

    婚礼上的吴政隆今天的西装革履，皮鞋也擦拭的油光锃亮，整个人显得非常精神帅气。

    而站在他旁边的段芳，新烫了一个波浪卷，头上还扎着一朵红花，穿着一身红衣，脸上露出了甜蜜的笑容。

    虽然婚礼的现场有点俭朴，然而现场的气氛却显得非常欢畅热闹，在众人一声声的起哄声中，吴政隆亲吻着自己的妻子，而段芳则显得有些紧张，始终羞涩的低着头。

    看着台上满脸幸福的妹妹，段云有些心生感慨，他似乎突然感觉到，有时候幸福还真和钱多钱少没什么关系，普通的平凡人，一样也有自己的幸福。

    酒席整整持续了三个多小时，期间吴政隆夫妻俩人挨个给台下的这些领导和同志敬酒，场面非常的热闹。

    结婚是一件非常累的事情，但是段芳夫妻俩人脸上始终保持着笑容，偶尔吴政隆还会秀一下恩爱，帮助妻子擦拭她额头和鬓角的汗珠。

    这一刻段云发现，妹妹段芳已经开始眼角湿润，而台下的母亲也早已经眼泛泪花，但俩人的脸上都挂着浓浓的幸福……

