    螣蛇这个人性情古怪，以前给北慕寒当召唤兽的时候，北慕寒就看不透他的心思。

    时隔千年，他突然现身，还是以一个小孩子召唤兽的身份归来。

    说实话，他在打什么主意，北慕寒是真的猜不出，没有头绪。

    可他和九儿单独在一个房间里，这事他就有很多想说的了。

    “你干什么去？”

    顾炎见他转身往回走，赶紧把人拦住。

    不用北慕寒多说，他一看他的表情就知道他在想什么了。

    星星被北慕寒拎着，一动不动的仰头看他们两个。

    顾炎挡在北慕寒面前，连拉带拽的把人拖走。

    “小九正在气头上，你就别去惹她了！螣蛇找她肯定是有正事的，你别什么烂醋都吃，以前因为这事儿被罚的还少吗？你说你怎么也不涨涨记性！”

    屋内，箫九儿看向走到身边坐下的螣蛇，问。

    “你刚刚怎么不说北慕寒也在？”

    “日子太无聊了，我给自己找点乐子，不行吗？”

    螣蛇倒是坦白，给自己倒了杯茶，一边喝，一边笑意盈盈看她。

    “行。”箫九儿又问：“所以现在乐子也看完了，该说正事了吧？你今天来找我的主要目的是什么？”

    她可不信这总是神出鬼没的怪人，会闲着无聊来她这里散步。

    “哦对，正事。光顾着看热闹，差点给忘了。”螣蛇连连点头，“我来是想告诉你，神族那边已经开始行动了，如果不尽快找到归元丹，恐怕到时你会很被动。”

    “你所说的行动是指……？”

    “你说呢？”

    螣蛇挑眉一笑。

    “如果我没猜错，你现在或多或少，都该想起一些以前的事情了。你应该很清楚自己的命对神族来说有多重要，只要你活一天，神族那群疯狗就会坐立不安一天。如今你实力尚未恢复，对他们来说，这是最好的机会，你觉得他们会放过？”

    箫九儿身子微微一怔，心情有些微妙。

    他是怎么猜出来的？

    其实从很早以前，她就能断断续续梦到一些以前的事情。

    只是一开始的时候很模糊，而且醒来后很快就会忘记了。

    但最近一段时间，尤其是最近几天，在顾炎恢复记忆以后，她梦到以前事情的次数也越来越多。就算梦醒了，那些片段也依旧清晰的印刻在她脑海里。

    这些事情她没有和任何人提起过，包括北慕寒和墨白。

    所以，他是怎么知道的？

    箫九儿平日与他的接触并不多，甚至见到他的次数都很少，他没理由能知道这些才对。

    螣蛇看她表情疑惑的样子，笑意加深。

    “看来我是猜对了，那不用我多说，你也该知道自己现在有多危险。神族太子已经率领神队朝这儿来了，神族多位长老也在计划率重兵前往此处，其中就包括程家。”

    “神族太子……就是那个已经被废掉的太子？”

    “我还以为你会先问程家。”

    螣蛇坏笑的表情简直不要太明显，箫九儿还是第一次发现原来他这么欠揍的。

    她撇撇嘴，翻了个白眼，如他所愿问道。

    “程家，就是那个和北慕寒订了婚事的程家？”

    “没错，看在你刚刚那个白眼翻得还不错的份儿上，我就再告诉你一个消息。那就是程大小姐已经快到这里了，不出三日，她一定会出现在你面前。”

    “她来干什么？”箫九儿蹙眉，“不会……是来北慕寒的吧？”

    “不然呢？来找你吗？我事先提醒你一句，凭你现在的实力是打她还是有点费劲的，所以别轻易动手。”

    “你都是在哪儿打探到的这些消息？”箫九儿惊讶看他，“你不是一直都在星辰的吗？”

    “我自有我的办法，这些你不必知道。”

    “那你又为何要帮我？”

    在箫九儿的印象里，螣蛇可不是那种会多管闲事的人。

    相反，他是很怕麻烦的人。之前被迫和北寅打的那两次，他都是肉眼可见的在划水。

    箫九儿脑中忽然浮现出很多疑问。

    “你当星星的召唤兽多久了？怎么会成为他的召唤兽？是墨白逼你的？”

    箫九儿甩出一连串的问题，螣蛇听完后沉默了片刻，然后回答。

    “当他的召唤兽，是受人所托。帮你，是身不由己。”

    箫九儿眨眨眼，没太明白后面那句话的意思。

    身不由己，那就还是被人逼的咯？

    他是那种会被人逼着跑腿的人？感觉不像啊……

    “我该说的都说了，剩下的就看你怎么办了。当务之急还是要找到归元丹，有了它你才是墨九，没有它，你只是箫九儿而已。”

    螣蛇说完话站起身，箫九儿垂眸想事情，以为他要走，就没再多关注他。

    螣蛇看她全然不备的状态，眼中精光一闪而过。

    一刹那间，螣蛇突然出现在了箫九儿身后。

    在她完全没有反应过来的时候，一掌打在了她的背上。

    “噗——！”

    箫九儿被这一掌打得几乎快要吐血。

    她脑子一片空白，怎么也没想到螣蛇会突然对她动手！

    整个后背已经没有知觉，五脏六腑翻江倒海的疼痛，是她很久没尝过的滋味儿。

    箫九儿拳头猛地一握，双眸染上一片血色。

    她奋力挣扎，起身想要反击。

    可螣蛇却又预判了她的动作，牢牢将她按在了桌面上，轻声说道——

    “别动，不然弄疼你我可不负责任。”

    箫九儿满头冷汗，觉得他说的话简直就是在放屁！

    她肋骨都快被他打断了！！！怎么可能不疼！！！

    箫九儿倒吸一口气，正要破口大骂。

    但身体突然发生的变化，又让她生生把那些脏话给咽回了肚子里。

    螣蛇把她的东西送还给她，这才松了手。

    他对上箫九儿那恨不得把他打死的眼神，举起双手，向后退了好几步。

    “别动手啊，我不想和你打。”

    小姑娘虽没归元丹，可加上刚刚那三条灵脉，还有已经完全觉醒的血瞳，实力早就不容小觑了。

    她若发起疯来，螣蛇可没把握自己真能毫发无损。

    箫九儿觉得浑身的骨头都快要散架子了，她咬紧牙关，抄起桌子上的茶壶就往螣蛇脸上甩去。

    螣蛇微微歪头躲了过去，听她问自己。

    “你怎么会有我的灵脉？！”

