    【这是什么神级打脸哈哈哈哈哈哈哈。】

    【前面说天穹看不上宁娇的呢，现在到底谁看不上谁啊哈哈哈，好像弑神名气更大一点吧哈哈哈。】

    【弑神这是多护他们女主啊哈哈哈。】

    【我在看什么娱乐圈爽文吗哈哈哈爱了爱了。】

    网上的评论出奇的和谐，都被宁娇的光速打脸给爽到了，没一个人跳出来黑她。

    前不久，才说她配不上天穹，一转眼更大的弑神剧组官宣女主是她。

    这什么娱乐圈爽文模式？

    【宁娇：女二什么的没意思，要演就演女主（狗头）】

    【宁娇：对不起是你们高攀不起我。】

    【有人黑的过了吧，宁娇要是没演技，弑神剧组能看得上她？】

    一个个网友都开始玩起梗，有人后知后觉的想起这么大的事当事人一点反应没有，简直不科学。

    一群人悄悄的摸去了宁欢的微博。

    然后，一脸懵。

    微博里除了营业的照片和工作相关外，没几条和生活相关的微博。

    【那个，不是说宁娇和很多男星纠缠不清吗？（挠头）】

    【这个姐姐好高冷。】

    【对不起我要叛变了啊啊啊，吉润的代言照杀我，这什么军阀世家大小姐！！】

    就在这时，天穹的导演陈荣发了一条微博。

    陈荣：没想到网上吵的这么厉害，大家不要再乱猜测了，没选宁小姐是因为她的颜值和佟佳笙不符。【摊手】

    天穹的原著粉好心科普，然后网友全都乐翻了。

    【哈哈哈哈因为长得太漂亮演不了女二。】

    【宁娇：怪我？】

    【头一次听到这么好笑的理由哈哈哈哈，弑神捡大便宜了（狗头）】

    宁娇洗完澡出来时，电话都被打爆了。

    她看完微信才明白原因，哭笑不得的一一回过去，然后登陆微博转发弑神官方的微博，【感谢】。

    做完这一切，她又给秦导发了句谢谢。

    先前网上的热搜他们肯定都看过，若说没帮她站台的原因她不信。

    不管怎么样，这个情她承了。

    宁娇又翻了翻，发现温煦也转发了微博，还艾特了一下她【蛮蛮殿下来啦。】

    三金影帝一下场，让得本就热闹的微博开始乱起来。

    ＃宁娇温煦首次合作＃

    ＃温煦帮宁娇站台＃

    ＃弑神剧组＃

    她想了想，给温煦发了个微信：谢谢。

    很快就收到了回复：不用谢。

    简洁明朗。

    都说温煦性格冷淡，看着好相处实则很难接近。

    宁娇对这样的人向来敬而远之。

    她没再继续回过去，叉掉聊天框，微信里又弹出一条消息。

    沈茹，她的高中室友。

    【蒋云霍回来了。】

    那边停滞了一会儿，正在输入中，好半天又发过来一条微信消息。

    【他变化太大，我们都认不出了，你们还有联系吗？】

    宁娇身子陡然僵住。

    蒋云霍。

    她下意识的握紧了手，指甲深深嵌进了掌心里。

    这个名字于她而言，是她十几岁青春的铺张浪费。

    将一番真心全都抛给了瞎子看。

    半晌，她才平复下内心的平静，回了一句没有。

    【我还以为你们还在联系。】

    【你们两个到底为什么吵架，我以为你们毕业就会公布在一起，谁知道…】

    宁娇怔了下，思绪恍惚间飘回三年前的那个盛夏。

    她盛装出席了那次毕业晚会，就是为了和蒋云霍确定下来关系。

    谁知道，才到门外就听到那句让她彻底死心的话。

    那晚，她没去。

    她难得在蒋云霍面前耍了小性子，她想着他或许会来问问她为什么没来，或许会哄哄她。

    可是都没有。

    他们的关系好像就是蒋云霍口中“不熟”的同学而已。

    她哭了一夜，第二天起来后拉黑了他所有的联系方式。

    少女春心萌动的暗恋就此无疾而终。

    其实已经过去这么久，她早不是那个会哭哭啼啼的小姑娘。

    只是偶然听到他的名字，心里还是会涌起一阵不适。

    宁娇回了神，轻松的回复：没什么，只是突然不喜欢了。

    十几岁的她不自量力，张扬且任性。

    她自认为可以融化少年如坚冰的内心，到头来，蒋云霍用实际行动告诉她只有她一个人在唱独角戏。

    多可笑。

    【可惜了，大家都说你们好般配的。】

    【不过也是，你现在是大明星了，肯定不能轻易谈恋爱。】

    宁娇笑了笑没有继续回复，将手机放在床头柜旁，关灯睡觉。

    恍惚间，她梦回临江一中。

    十六岁的她明媚张扬，是整个高一年级有名的问题生，老师们头疼不已的存在。

    直到，遇见蒋云霍。

    她去奶茶店时突然下雨，她急匆匆的小跑去附近的书店，正好撞上正往外走的蒋云霍。

    少年撑着伞，眉目寡淡冷漠，看人时没有半点温度，偏生那张脸又矜贵俊朗到了极致。

    他说：“同学让让。”

    声音也冷，和人一样淡淡的。

    她就怔怔的看着他从她面前走过，从那后，她就疯狂喜欢上了蒋云霍。

    她想看少年那双寡淡的丹凤眼染上情意，唤她娇娇的模样。

    可蒋云霍从不。

    他性子古板，从来不肯唤她娇娇，只连名带姓的喊她宁娇。

    偶尔恼了，会冷冷看她。

    她是个得寸进尺的人。

    在少年为她准备生日礼物，在树下和她说宁娇生日快乐时，她就知道蒋云霍不讨厌她。

    她开始贪心的试探他的底线。

    蒋云霍从来都没有烦过，到最后连冷脸也很少给她，只有略无奈的笑。

    他陪她去游乐园，和她一起坐摩天轮许愿。

    他讨厌甜味，却在她递过去棉花糖的那一刻，毫不迟疑的咬了一口。

    还有好多好多。

    一次又一次的例外，让她怎么可能不觉得蒋云霍对她也有感觉呢？

    可毕业晚会那天，她亲耳听到他说“不熟”。

    其实早就有迹象了，毕业前的那段时间，他好像就开始若有若无的冷淡她。

    她笑着喊他霍霍，他也只是冷淡的望着她。

    她怎么早没有发觉呢。

    不，早发觉也没用。

    三年，她对蒋云霍的感情已经不是最开始的那一点点。

    不亲耳听到，很难死心。

    宁娇醒的很早，眼泪打湿了枕巾，她看了眼时间，才六点。

    这会儿已经没了困意，她揉了揉脸靠坐在床上。

    好在，那一切都过去了。

    她再也不是十六七岁，一心一意喜欢蒋云霍的宁娇了。

    发了会儿呆，宁娇起身拉开窗帘，又从衣柜里拿出新的四件套换上，去浴室洗漱。

    出来时，已经八点。

    太阳高悬，六月份的天气已经闷热。

    宁娇开了客厅的空调，又叫了份外卖在沙发上看秦导发来的剧本。

    厨房空荡荡的，一个厨具也没有。

    她不会做饭，也就懒得买那些，浪费钱。

    说起来，这是她第一部 当女主的剧。

    虽然是大男主剧，可女主戏份也不会少到哪里去，尤其和温煦搭戏，这部剧说不火很难。

    又过了会儿，外卖送到。

    宁娇一边吃外卖，一边看演技课充实一下自己。

    “叮咚。”

    宋淮止发来几条微信消息。

    【伯母生日，你怎么没回来？】

    【我以为能看见你，特地跑了趟宁家。】

    宁娇垂眸。

    她当然知道今天是宁母的生日，但不想去回忆这些事。

    更不想回去。

    她咬下最后一口鸡蛋，回了句没空。

    那边很快就回复过来：既然你不在，那我也走了。

    宁娇下手机没再看。

    生日啊，大抵家里会很热闹。

    父亲会买漂亮的生日蛋糕，阿姨会做好吃的菜，不过那都是六岁之前的事了。

    六岁以后，家里再没有过过一次完整生日。

    不过有宁珠在，应该很不一样。

    宁母很喜欢她，又没有她在，今年她的生日应该可以过的很快乐。

    宁娇轻呼口气。

    手机又响了两声。

    她扫了一眼，信息来自于宁母。

    【我怎么生了你这个白眼狼，我的生日不知道回来看看，就知道对你好没用。】

    【我苦命的软软，怎么丢的那个人不是你？】

    【你就死在外面吧，永远都别回来，这个家不欢迎你！】

    宁娇看着仿佛仇人般恶毒的话，忍不住弯了弯唇。

    她回复：好。

    她是个比别人要固执的人，总得尝到痛才会死心。

    她早该明白，宁母不爱她。

    不，也不是不爱，是恨。

    从妹妹丢了后，她就开始恨她。

    宁母觉得，如果不是那天小学要开家长会，妹妹就不会被保姆弄丢。

    她把一切责任都推到她身上。

    训斥，打骂，可她没有想过，那时候她也只是个六岁的孩子。

    这么多年过去，她也习惯了。

    她不需要别人来爱她，她自己会好好爱自己。

    宁娇将她删除拉黑后，关了手机。

    简单收拾了下家里后，她下楼去丢垃圾。

    天气闷热。

    才下楼没走一会儿，便觉得冒了一层细汗。

    宁娇将垃圾丢进垃圾桶，转身往回走。

    正前方，一群西装革履的人围在一起说话，堵住了路，她拧了拧眉，在思考要不要绕路走。

    围着的人散开，簇拥着一个人迎面走过来。

    被簇拥的那个人年纪尚轻，穿着纯黑的高级定制西装，修长笔挺，眉目寡淡冷漠，便是旁人说话，他脸上也没什么其他表情，淡淡的，让人猜不透他的想法。

    宁娇脚步顿住。

    那人是，蒋云霍。

