    “小烁啊，你们中秋回来吗？”

    接通电话，熟悉的声音从听筒里传了出来。

    后天就是中秋节，刚好赶上周日，老太太打电话过来，想必是想念小孙女佐佐了。

    “不出意外的话，应该会回去。”

    从江城开车到胡家镇也就是一个半小时的车程，原本胡烁也打算过节的时候回去看看的。

    毕竟，父母年纪大了，做儿女的理应常回家看看，尽孝需尽早，这样才能避免子欲养而亲不在的痛苦。

    其实，依照胡烁的想法是希望父母也住在江城的，这样更方便照顾，只是，以胡烁之前的状况，也不好提这样的要求，另外，主要是也是胡兴业不想再回到江城这个伤心地，自从公司破产回了老家之后，他一共只来过三次江城，一次是胡烁结婚的时候，一次是佐佐出生的时候，最后一次便是上次胡烁出车祸了，胡兴业过来看了一眼，听医生说儿子没有生命危险之后，便回了老家。

    而胡烁其实并不是独生子，他还有个妹妹，名叫胡小闪，目前正在美利坚留学，因此，指望她陪在父母身边尽孝也是不现实。

    “好，那我让人杀一只羊……”

    电话里传来老太太开心的笑声，胡烁的老妈名叫张桂莲，这些年跟着胡兴业也算是经历了大起大落，如今心态已然归于平和。

    倒是胡兴业虽说已经“解甲归田”，可回到老家消停了三年之后，这几年便又折腾起来了，在胡家镇旁边租了五十亩农田，搞了个农场，养了不少鸡、鸭、猪、牛、羊什么的。

    “行啊。”

    胡烁笑呵呵的应了一声。

    “那我和你爸就先准备了。”张桂莲欢喜的说一声，便挂了电话。

    放下手机，胡烁思量了片刻，便找到了正在陪着佐佐搭积木的杨云嫣。

    “有件事想和你商议一下。”胡烁开口道。

    “嗯、说吧。”杨云嫣淡淡应了一声。

    “周日我准备带佐佐回一趟胡家镇。”胡烁说。

    “好。”杨云嫣点了点头。

    “要不，你也跟我们一起回去？总不至于中秋还加班吧！”胡烁犹豫了一下说道。

    “等明天我问一问莉莉我的行程吧。”杨云嫣想了想说。

    “好的，那等你消息。”

    胡烁轻轻一笑，看向正在搭积木的佐佐：“佐佐，要不要爸爸陪你玩啊？”

    “不要！”

    “爸爸是个骗子！”佐佐嘟着小嘴，显然还没有原谅胡烁。

    “……”

    胡烁只能报以苦笑，不过，小丫头虽然嘴上这么说等到快睡觉的时候便又缠着胡烁讲起了故事。

    把佐佐哄睡之后，胡烁先冲了个澡，然后，躺在床上刷起了微博，此刻，他的微博粉丝数已经突破了百万，那条反击天天伴你睡的微博下留言数更是超过了三十万。

    但留言的内容与下午情况差不多，大多是过来凑热闹的吃瓜群众，不过，胡烁“团长”的名号倒是打响了，开始的时候粉丝们对他的称呼大多是“胡老师”“佐佐老师”，现在倒好，清一色的喊他团长。

    而此时，天天伴你睡方面对于“胡佐佐”的打击却没有停止，几名与天天伴你睡有着合作的作者，纷纷在微博上发声，或者直接、或含沙射影的批判着《佐佐的故事》。

    小鱼：我觉得销量并不是衡量一本书好坏的标准，销量好只能是说它迎合了大众的口味，可我始终认为好的作品是要具备能量感的，让小朋友们有收获，从故事中获取力量，而不只是告诉小朋友们王子和某某过上了幸福的生活。

    小懒猫：听说有一个小女孩在读了《灰姑娘》的故事之后，便着了魔，每天什么都不干，就傻傻的等着王子的出现，唉，无良故事害死人啊！

    我最白：今天去逛书店的时候，惊讶的发现牌头位置摆满了《佐佐的故事》这本书，没错，在最显眼的位置仅有这么一本书，看到这种情况之后，我总算明白它的销量为什么会好了，并不是说读者有多么喜欢它，而是书店的强推效果而已，这便是典型的虚假火爆，注定无法长久！

    我是翠花：看到不少同行在评价《佐佐的故事》这本书，大部分人说的还挺含蓄，我这人没文化，不会拐弯抹角，所以，我就直接说了，在我看来《佐佐的故事》这本书就是辣鸡，坑害小孩子的毒故事，还请各位家长擦亮眼睛购买吧！

    二小姐：看到出版物销售榜我就笑了，一名野鸡作者的书也能排到第一名，要说这背后没有猫腻，打死我也不会相信的。

    以上这些作者都是在儿童文学界有些名气的作者，他们的集体发声自然会带偏节奏，让许多没看过《佐佐的故事》，不了解《佐佐的故事》的吃瓜群众们有一种这就是一本垃圾书的错觉。

    另外，由于这些作者都是自带粉丝的大V，在他们发声之后，粉丝们再配合着推波助澜，一时间《佐佐的故事》的口碑倒是呈现出了两极分化的极端结果，喜欢的读者不吝赞美之词，另一部人则是往死里骂，把《佐佐的故事》批的一无是处，甚至都成了毒害孩子们的毒故事。

    而看了这些人的微博之后，胡烁只是不以为然的笑了笑，有人的地方就有江湖，隶属不同阵营的双方，开战也在所难免。

    无论任何行业，每当有新事物、新产品、新人崛起的时候，必定会颠覆原有的利益分配方式，那么，利益受到损害的一方当然不会坐以待毙，如以此来，战斗也就一触即发。

    也正是因为这样的原因，你会看到某个新崛起的企业遭到同行业的恶意打压竞争，娱乐圈某个新人火之后便会有各种黑料、黑历史爆出，可事实上，混娱乐圈，能够出头的，谁又可能清白如玉？

    在背后爆料之人必定是与这名新人有着资源上的冲突，干掉对方，己方便能获利。

    人为财死、鸟为食亡！

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    如今无论事件的起因、过程如何，可现在的结果是，胡烁已经动了天天伴你睡的奶酪，他们势必发起反击，这很正常。

    而胡烁要做的则是“兵来将挡水来土掩”，既然对方出了招，他接招便是了。

    ……