    第336章 到达崖底，迷雾中的人影

    灵神听到林昊的话，眉头不由得的动了动，转头朝他看去。

    虽然灵神的表情没有任何变化，但很显然，对于林昊知道麒麟血一事，也感到很是意外。

    但很快，灵神的思绪便收了回来，继续盯着那些尸虫。

    同时将怪剑握在手中，只要那些尸虫冲上来，他将会再次出手。

    不多时，麒麟血的效果开始降低，那些徘徊在边缘的尸虫，再次如同潮水一般涌来。

    而且这一次，明显要比之前更多。

    经过这短暂的耽搁，后面更多的尸虫已经赶了上来，现在一起进攻，自然数量比之前更加恐怖。

    看到这么多的尸虫，灵神表情依然没有任何变化，而是用怪剑再次划破手掌，随后向山壁撒去。

    原本正在向前爬行的尸虫，再次停顿了下来，不敢在往前半步。

    随后，灵神看向后面，发现林昊已经带领安保队员们，走出相当长的一段距离了。

    这才转身一跃，迅速跟了上去。

    众人不敢在栈道上多做停留，跟随林昊身后，迅速的朝着下方走去。

    栈道一路蜿蜒向下，很快就来到了崖低一处峡谷里面。

    来到了崖低之后，钟正朝着后方看了一眼，惊讶的发现，灵神不知道何时，已经默默的跟在了他们的后面。

    只是他的脸色略显苍白，显然是刚才用了太多的鲜血，导致失血过多的情况。

    随即朝着最后方看去，发现那些尸虫，似乎并没有追下来。

    钟正这一路上，都在观察后方，也知道灵神用了两次鲜血，挡住了那些尸虫的脚步。

    但按照第一次的时间来算，此时那麒麟血的效果应该早已失效，可为何那些尸虫并未跟来？

    想到这里，钟正疑惑的说道：

    “那些尸虫似乎没有追来，好像是这悬崖下方有什么东西，让它们感到害怕所导致的。”

    听到钟正的话，安保队的众人也都纷纷回头望去。

    只是他们的表情，都有些惊疑不定，警惕的看着四周。

    黑猫此时说道：

    “莫非在这下方，还有什么怪物或者猛兽不成？”

    侯国忠随后说道：

    “我们要抓紧一些了，吴教授他们已经先下去了，到现在都没有看到人影，若是真有什么危险，他们根本无法应付。”

    在刚刚撤退的时候，侯国忠虽然派遣了一个小队跟随。

    但是在这青铜殿中，随便遇到一些怪物都无比的强大。

    一队安保也只有二十人左右，若是真的遇到危险，他们还真无法对抗。

    更何况现在林昊与灵神，都跟他们在一起。

    而此时林昊扫了一眼这崖底，发现这里是一个山谷，里面有很浓的雾气。

    在雾气中，偶尔能过看到一些大块的黑色石头。

    林昊身手感受了一下，明显能够感受到有强大的气流在涌动。

    大量的武器朝着某个方向涌动而去，全都指向一个位置。

    林昊看向气流涌动的法相，可因为雾气太深，他也看不太清楚里面到底有什么。

    就在此时，他忽然看到前方有几个人影出现。

    “前方有人。”

    听到林昊的话，侯国忠等人都是一愣，随即朝着前面看去。

    可以他们的眼力，在这黑暗的空间，在加上浓浓的雾气，根本无法看清。

    就连一旁的蔷薇，也是在努力看向前方，同时心中有些惊讶。

    她没想到，林昊的视力竟然如此之强，在这么阴暗的空间，还有着浓浓的雾气，就能看到前方的情况。

    就在众人朝前望去的时候，只见几道人影出现。

    侯国忠走到最前方，大声喊道：

    “是吴教授吗？”

    可过去片刻，对方却并没有回应。

    侯国忠当即感到不对，立刻端起武器，同时说道：

    “注意警戒！”

    可话音刚落，就听到他们左侧传来一阵脚步声。

    安保队员们全都警惕的朝着左侧看去，发现竟是吴教授他们。

    顿时，所有人都露出惊疑的表情。

    “怎么回事？我们明明看到前方有人，为何吴教授他们突然从左侧出现了？”

    黑猫看着眼前的一幕，很是不解。

    可他的问题，却没有人去回答。

    而此时的林昊，却眉头微皱，目光紧紧的盯着前方。

    他确定，刚刚前方的确有人，自己绝不会看错，虽然无法看清，但那的确有几道身影出现。

    而就在他疑惑的时候，吴教授等人也终于跑了过来。

    “是林先生和侯大队他们！”

    宋助理大口的喘息，搀着吴教授跑了过来。

    众人看他们累成这幅样子，必定是遇到了什么危险，侯国忠当即说道：

    “掩护考古队员，准备战斗！”

    他这一喊，顿时把吴教授等人吓了一跳，全都回头望去。

    可众人等了半天，也不见有什么事情发生。

    林昊看了一眼侯国忠，淡淡的说道：

    “放心吧，没有危险。”

    侯国忠听到这话一愣，随后看向吴教授。

    而此时的吴教授，也是一脸懵逼的看向了他。

    二人对视半天，终于吴教授忍不住开口说道：

    “发生什么事情了？”

    他这么一问，反而把侯国忠给问迷糊了。

    “没事？那你们怎么跑的这么快？”

    结果他的话音刚落，一旁的宋助理埋怨的说道：

    “那还不是因为你们吗，我们刚刚下来，就看到你们出现在前面，然后我们就一直追，谁知道你们越走越快，不论我们怎么喊都不减速，我们只能跟着跑了。”

    “要不是刚刚侯大队你喊了一声，我们怕是真的追不上你们了，都快把我们给累死了！”

    然而宋助理这话一出，安保队员们立刻脸上露出了古怪的神色，全都面面相觑。

    这是怎么回事？

    他们才刚刚下来，何时走到考古队前面了？

    侯国忠也是极为不解的说道：

    “我们之前一直都在阻止尸虫的进攻，才刚刚达到这崖底想去找你们，根本没有走到你们前面，更没听到你们喊我们啊。”

    此话一出，原本还在喘息的考古队员们，突然全都安静了下来。

    一时间，气氛变得极为诡异。

    安保队才刚刚下来？

    那我们之前追的那些人，到底是谁？

    (本章完)

