    叶天魔。

    这位红尘人间第一高手的存在感，着实强烈。

    魔尊因为常年飘在天上，少沾人间烟火的缘故，真要比存在感，恐怕都压不倒叶天魔。

    陈洛阳当初透露风声给别东来，借别东来之口挑破叶天魔同西秦大帝李策的关系。

    结果引发众多强者齐齐驾临西秦皇都政阳城，风云聚会。

    但叶天魔只是曾经到过西秦，眼下早已离开。

    所以事情到此地步，最严重的后果也就是西秦大帝李策倒霉。

    西秦大帝实力不凡，堪与东周女皇、老剑仙、血河老祖他们较量。

    可他毕竟不是昔年独战天下的叶天魔。

    当时情景，面对众多巨头一起围攻，西秦大帝纵使苦苦支撑，也终将不敌，遁逃机会渺茫。

    结果不曾想，叶天魔却没有置身事外，反而降临西秦皇都政阳城。

    最终，叶天魔旧伤复发遁走。

    可结果却极其惨烈。

    反戈一击，同老剑仙、小西天普慧方丈等人联手的西秦大帝李策，近乎当场陨落，至今生死未卜。

    天河的老剑仙与小西天的普慧方丈全部重伤。

    日后天河、血河大战，小西天、青牛观、苦海三方之争，都是此事做下的铺垫。

    包括天机先生陨落，连锁反应的源头也在这里。

    如果不是正逢关系友善的老剑仙重伤，天机先生未必会如此惨淡收场。

    陈洛阳当初兴致勃勃前往西秦皇都政阳城时，也不曾料到叶天魔会这么配合。

    在对方现身那一刻后，他随机应变，更改了不少既定的计划，收获不菲。

    现在，蛮荒族王要去寻访叶天魔，为了什么？

    “寻访顺利吗？”陈洛阳心中念头转了许多，都只是一瞬之间，他面上则若无其事，看着面前的雨山鸣。

    “这我就不得而知了。”雨山鸣答道：“王上该是有确实线索在手，不过天魔神秘莫测，他找别人容易，别人找他却难。”

    陈洛阳审视对方。

    某种程度上来说，这第二件礼物的份量，要比第一件更重。

    对古神教来说，尤其如此。

    除了揭示蛮荒族王眼下无暇顾及古神教内乱外，也说明，今日雨山鸣所作所为，都是他个人主意。

    他的王上，并不知情。

    这人秘密结交古神教高层，所图非小。

    陈洛阳已经可以预见，除了今天这两份见面礼以外，雨山鸣接下来还将奉上一份大礼。

    也就是郑池郑长老等人。

    陈洛阳一直没急着通过白玉瓶查询郑池等人下落。

    因为对他来说，借此熟悉掌控教中上下才是自己当前第一要务。

    舍得付出一些暗金琼浆，随时可以找到对方踪迹。

    当然，找到之后能否解决对方，是另外一回事。

    同境界的高手，实力也可能有高低之分。

    身为红尘古神教目前第二高手的“落日王”郑池，无疑便是第十八境中的佼佼者，在整个红尘遍数巨头以下，武圣强者中都是最顶尖的强者之一。

    同时，还有其他强者追随郑池叛教。

    江懿本人不亲自出马的情况下，想要平息这一场内乱，绝非易事。

    但如果有雨山鸣出手，情况就大不相同。

    不仅仅是雨山鸣个人实力非同凡响，而是其身份，可能发挥额外的巨大的作用。

    在郑池一系人马的观念中，雨山鸣等蛮荒高手的到来，是他们的援军。

    当然，对郑池等人来说，更多是思考如何利用蛮荒的支持，达到他们自己想要的目的。

    对蛮荒，肯定有所戒备。

    不过这种戒备，是提防引狼入室。

    在他们的观念里，蛮荒纵使要过河拆桥，也是成功侵吞古神教地盘，站稳脚跟之后的事情。

    却不会想到，这头饿狼对古神教其他人其他事没有企图，反而是要跟陈洛阳等人，直接收拾他们这些引路人。

    他们，也被雨山鸣当做见面礼了。

    连环三件礼物，是成套的。

    陈洛阳淡然问道：“蛮荒其他人面前，你如何守密？”

    对方，是在瞒着蛮荒族王行事。

    “事情知道的人越少越好，如果这人变多了，我会清理掉，我这边，保证不会泄密。”雨山鸣言道：“只希望贵教这边，也能保守秘密。”

    陈洛阳微微颔首：“你急着面见江前辈吗？”

    闻听此言，雨山鸣也微微一怔，然后才反应过来陈洛阳口中的“江前辈”是指江懿。

    古神教内部的一些人，开始渐渐习惯陈洛阳对江懿的称呼。

    但雨山鸣此刻第一次听了，心中不由得不停咀嚼刚才听见的内容。

    他也是心中瞬间思考许多，但面上没有犹豫，当即答道：“如果方便的话，还请陈教主帮忙安排。”

    以雨山鸣的修为与地位，如果走正式流程拜见江懿，江懿没有闭关的话，也会依礼接待。

    哪怕双方此前关系并不和睦，但至少会先听对方来意，不过那样一来，肯定也会闹得人尽皆知。

    请陈洛阳帮忙安排，安排的自然便是私下隐秘的见面。

    只是让陈洛阳思量的是，对方胆气倒是十足。

    先透露蛮荒族王眼下无暇他顾，接下来则自己一个人，悄无声息前往古神教总坛求见。

    说的不客气一点，古神教干掉他，然后又不声张的话，相当一段时间内，世人都未必能察觉这位身为红尘十杰之一的年轻天骄是生是死，死在哪里，被谁所杀？

    雨山鸣这等天资绝伦，实力过人的后起之秀，如果肯带着雨山族真正改换门庭，投身古神教，“江教主”肯定欢迎之至。

    哪怕只有雨山鸣自己一人来投，也同样会立刻得到最高级别的待遇。

    但看他模样，显然没这个打算。

    这种情况下古神教会是什么反应，对雨山鸣来说就是很没准的事情了。

    可能乐于在蛮荒那面埋下如此高层次的一枚钉子。

    却也可能直接当场拍死，干脆利落，免除后患。

    不过，雨山鸣如此笃定的模样，该是另有依仗。

    “侯荆扉勾结郑池同蛮荒，死有余辜，不过他此前在本教毕竟担当要职，现在伏诛，有一些手尾需要处理。”陈洛阳一边观察雨山鸣，一边说道：“我近日将返回总坛述职，届时你可以同我一起。”

    “谢过陈教主。”雨山鸣微笑一礼。

    侯荆扉的陨落，让古神教内部，尤其是白虎殿着实起了一阵骚动。

    不过，在陈洛阳的镇压下，很快将局面稳住。

    只是白虎殿是这次征讨郑池一系人马的主力之一。

    受此冲击，先前古神教不断追踪的势头，刚刚有些眉目，便重新中断，受到不小影响。

    不过，对陈洛阳本人来说，则是一个不错的契机，让他可以整饬白虎殿。

    一时间，没有新任白虎殿首座补上空缺。

    某位副教主总领全局的同时，也暂时主持其白虎殿。

    说起这个，陈洛阳不禁有些哭笑不得。

    几个月时间以内，红尘古神教总教里，核心枢纽四殿，除了玄武殿的汤乙明目前还在任，其他三殿首座，都丢了性命。

    今天是白虎殿的侯荆扉。

    早先则有亡故于楚皇之手的朱雀殿首座。

    至于青龙殿前任首座林岩，更是被他陈洛阳亲手干掉。

    某种程度上来讲，对他这个新走马上任的副教主来说，是好事。

    包括眼下郑池郑长老引发的内乱。

    陈洛阳将白虎殿的局面稳固下来后，吩咐其他人，包括彭峰彭长老，都先暂时收缩，按兵不动。

    他则名义上返回总坛述职。

    一殿首座这个层次的高层大员身死，在古神教内部也是不小的动静，尤其侯荆扉还是江懿亲传弟子。

    江教主如果不亲自出山过问的话，依规矩陈洛阳有必要返回总坛面见对方。

    当然，他也可以不回去。

    不过，对他和雨山鸣来说，这都是一个不错的机会。

    所以陈洛阳还是上路了。

    跟之前返回总坛，一模一样的路径。

    但走在路上，不见被人阻截。

    看来目标不是我……陈洛阳心中暗道。

    这么好的机会，对方该不至于错过。

    可能是因为察觉他与至尊的关系，也可能是感觉留着他，可以造成江懿麾下的内耗。

    总之郑长老没有选择他做目标。

    那么目标或许是……

    陈洛阳停下脚步，视线望向远方。

    …………

    一名中年男子，化作流光，划过天际飞驰，赶回古神教统领之地。

    “飞廉王”杜期明，红尘古神教长老。

    教主江懿之下，四大巅峰武圣之一，同郑池、彭峰并列，年岁甚至还较江懿、郑池他们更年长。

    因为昔年同魔后纪天琼是旧相识，所以先前去往黑水绝宫面见重出红尘的纪天琼，证实对方身份。

    之后离开黑水绝宫，便即重返古神教疆域，同陈洛阳、练步一、彭峰等人联手，处理郑池引发的内乱。

    杜长老身法快绝，星夜兼程，很快便赶回。

    此刻已然身处古神教统领的疆域范围内。

    但到了自家门口，他忽然停下来。

    仿佛没有减速过程，一进一停，瞬间静止，牵动周围风云激荡。

    在他面前，一个老者静静站立。

    对方须发皆白，穿一身白衣，但是双瞳之中，闪动暗金色的光芒。

    正是红尘古神教中，仅次于江懿的第二高手，“落日王”郑池。

