    “林医生说的没错，萱儿，你真的好了！”

    从脉象上司徒空没发现问题，而且女儿口齿伶俐，思路清晰，温婉有礼，这才是没溺水之前那个聪慧的女儿。

    “太好了！太好了！”

    司陡空激动得泪流满面。

    司徒萱微微一怔，目光变得悠远，想起自己救人，然后坠入深渊，她拼命呼救，那种绝望和无助，仍然记忆犹新。

    “一年多来，你疯疯癫癫，六亲不认，像个天真无邪的孩童，现在你重新回来了，是林医生救了你，赶紧谢谢他。”

    司徒空抹着眼泪，露出久违的笑容。

    “爸，让你担心了。”

    司徒萱下床，冲林寒深施一礼，“谢谢！”

    “举手之劳，不用客气！”患者恢复正常，林寒为她感到高兴。

    “司徒医生，她怎么了？”苏紫衣感到好奇，很想知道原因。

    “呵呵，去年萱儿为救落水儿童，自己溺水，救上来后，由于大脑受到损伤，变得疯疯癫癫，幸好遇到林医生，不然，这辈子怕是毁掉……”

    司徒空把事情经过详细讲述一遍，声音颤抖，可见有多么激动。

    苏紫衣被司徒萱的事迹感动，善良漂亮的女孩，好人有好报，同时，感慨林寒的医术到了无医不治的地步。

    “林医生，之前的承诺，我现在就兑现，从即刻起，医馆是你的，萱儿也是你的，你俩先试着相处，等有了感情再结婚。”

    苏紫衣突然愣住，什么情况？

    司徒萱神色也僵住，美眸眨动几下，吃惊的看向自己父亲，“爸……爸……我跟谁结婚？”

    司徒空急忙解释：“哦，是这么回事，在给你治疗之前，我许诺林医生，只要把你治好，我把医馆拱手相送，另外，把你许配给他。”

    “他的医术比爸爸高明，前途无量，不会委屈你。”

    司徒萱神情错愕，婚姻大事怎能儿戏？她从未见过林寒，也不知道他是什么人，怎能随便托付终身？太草率了！

    她怔怔的看着林寒，五官端正，阳光帅气，像是正值之人，而且救了她，司徒萱竟有些心动了。

    苏紫衣却莫名的感到紧张，似乎担心林寒答应，望着林寒，不受控制的轻轻咬着红唇。

    “就这么定了，林寒，你俩从相处开始，给萱儿一些时间。”见女儿没反对，司徒空松了口气。

    “万万不可，婚姻乃是大事，不是商品，更不能拿来交易，你女儿有婚姻自由，有自己喜欢的人，这个条件不作数，我也没当真。”

    没人想到，林寒毫不犹豫拒绝。

    苏紫衣听闻，嘴角勾勒一抹淡淡的笑。

    司徒萱面红耳赤，虽然遭到拒绝，但对林寒的好感多了几分，男人没有眷恋她的美貌，至少说明不是好色之徒。

    “你不能让我食言，我是出于真心。”司徒空需要像林寒这样的女婿，女儿若是嫁给他绝对会幸福美满，另外，即使把医馆送给林寒，也没落入外人手里。

    从患儿的阑尾炎，到老者的股骨头骨折，再到司徒萱的脑病，林寒所表现出的惊天医术，已经完全惊服司徒空。

    如此高明的医道高手，很快，将会成为上流社会的座上宾，司徒空是真想林寒做他女婿。

    “实不相瞒，我已有女朋友。”

    林寒伸手抓住苏紫手的玉手，拿她做挡箭牌，当然，真中有假，假中有真。

    司徒萱这才注意到苏紫衣，被她的美惊艳到，“姐姐好漂亮，你俩才是郎才女貌！”

    不知为何，她心里竟然酸溜溜的，优秀男人身边，怎会少了莺莺燕燕。

    苏紫衣没想到林寒当众握她手，而且柳腰被有力的臂膀揽住，她想推开男人，却又像着了魔力，浑身无力。

    故作镇定，笑着对司徒萱道：“你也好美，会找到心中的白马王子。”

    “借你吉言。”司徒萱凄苦一笑。

    司徒空直摇头，林寒的女朋友竟是苏家千金小姐，女儿没希望了，事已至此，惋惜道：“我就不夺人所爱了，林寒，医馆你必须收下。”

    林寒摇头，“要是给我了，你去哪啊？不必当真，我只当你开玩笑。”

    “不行，在萱儿和医馆之间，你必须选一个，你不能让我做一个言而无信的小人！扁老若是知道，还不把我作践死！”

    “哥哥，既然你娶不了我，你就收下医馆吧，我爸向来一言九鼎！把诚信看得比命都重要。”司徒萱也劝起林寒，见他不为所动，又对苏紫衣道：“姐姐，他应该听你的，你劝劝他。”

    治好了司徒空的女儿，收下医馆并不过分，可是林寒会听她的吗？说道：“别让他父女俩为难了，再者，你刚刚离开医院，无处可去;要不这样，你可以留下司徒医生，每年给他三成利润，觉得如何？”

    林寒这才点头，“行，就这样吧。”

    哪知司徒空急忙摇头，“太多了，给我一成就好，另外，我有一个小小要求，让萱儿给你打下手。”

    殊不知，他考虑的比较长远，让女儿跟在林寒身边学习，哪怕学到一星半点，也会成为医道圣手。

    林寒没有医师资格证，所有证件可以继续用司徒空的，如此以来，避免很多麻烦。

    随后，在苏紫衣见证下，签下合同，花一上午时间，把房子过户到林寒身上。

    即刻起，他便是济世中医馆的主人，不过，法人代表仍是司徒空。

    苏紫衣叫来的设计团队，要对医馆重新装修，重新合理布局。

    对装修队的要求是两天完成，加上打扫卫生，计划四天后重新开业。

    两天时间转眼而过，装修如期完成，第三天，将近三十名保洁，对医馆进行无死角打扫。

    林寒和司徒空父女也都没闲着，为开业做准备。

    “寒哥，喝点水吧。”司徒萱拿着一瓶矿泉水走来，并拧开递到林寒嘴边。

    他正在清洁煎药机，热了一身汗，正准备去接，司徒萱开口：“你手上太脏不方便，我喂你喝。”

    真够贴心的，林寒点头，这副温馨画面，被不远处的司徒空捕捉到，不免有些担心，担心女儿会爱上林寒，如果他还没女友该多好。

    哒哒哒。

    门口出现一道靓影，她也看到司徒萱喂林寒喝水的情景，眉头微挑。

    “紫衣姐来了，寒哥渴了，你来喂他喝吧。”

    司徒萱不傻，发现苏紫衣后，几步冲到近前，把矿泉水塞到她手里。

