    两名日本兵死了。

    但战斗还在继续。

    加藤英雄大尉等来了对他来说绝对算是灾难性的消息。

    他的那位崎尾少佐大队长仅给他增援来一个加强型步兵小队60人，并通知他必须坚决的沿着长街向松江城池方向进攻并肃清长街两翼100米区域。

    原因很简单，国崎怔少将只给了他这个一线指挥官一个小时的时间，而现在，规定的时间已经过去三分之一。

    日军少佐倒不是不想给做为主力突进的加藤中队更多的支援，可他也是巧妇难为无米之炊，手下总共就是三个步兵中队和一个重机枪中队外加一个大队部直属的加强型步兵小队。

    重机枪中队进入这种走上几米就会撞到墙的战区简直就是个灾难，派出去也是无用，这个兵力达65人的加强型步兵小队已经是他竭尽所能给部下提供的支援了。

    日军少佐和他的直属长官一样，都犯了低估街区内中国人兵力的错误，所以他们就遭到了惩罚。

    愤怒的加藤英雄无法改变上司的决定，只能冒险让麾下的士兵像唐刀所预料的那样进入更广阔的战场。

    彻底进入了兵对兵的战斗模式，也是唐刀和保安团最需要的模式。

    方圆达两三平方公里的民居居住着两万余松江居民，日军这不足900人进入其内不过就是撒入沙漠中的水，很轻易的就消失不见。

    各处民居内传来的枪声和几乎全是由日语组成的惨叫声让日军大尉心惊肉跳，他放弃了躲在屋内坐镇指挥的决定。

    看似安全的房屋内指不定就有中国人的暗道，万一溜来一个中国人偷摸给他一枪，那死的就太冤枉了。

    他选择带着两个小分队和两辆94装甲车沿着长街向前，那样既可以完成大队部要求他继续前进的军令，也可以用装甲车上的重机枪给需要的麾下提供火力支持。

    两门步兵炮也在两个步兵小分队的掩护下紧跟上来，一旦有人敢向他们开枪，或许等待他们的不止是重机枪，还有直瞄炮。

    拥有70口径专克野战工事的直瞄炮可不会在意什么墙壁，一炮轰过去，一个房间内所有生物都会被灭绝。

    事实证明，加藤英雄这个决定也是正确的。不足十分钟，己方汇报给他的伤亡数字又增加了20多人，但伴随装甲车前进的分队却只伤了两人，中国人所有的反击，在重机枪和步兵炮的狂轰乱炸下尽皆被湮没。

    至少有五处试图向他们开枪的中国人所在区域被炮击，并成功格杀八名来不及躲避的中国人。

    他们这支分队，就像是一把尖刀，顺着长街进入中国人防区的最深处，而后再由两翼向后，和已经进入民居区域搜索前进的士兵们前后夹击，把那些四处躲藏就靠打冷枪的中国人一一找出来，然后杀死他们。

    逐渐在战斗中清晰自己战斗模式的加藤英雄在前进了一百多米后，再度抽调了将近一个步兵小队跟随自己前进。

    再前进五百米，距离松江城池三四百米左右进入城墙上中国人火力点的攻击范围后，他就离开长街。

    这是他透过望远镜早已观察好的。

    面对这支不管不顾两翼顺着长街直插的100余名日军分队，保安团士兵们也有些慌神了。

    他们的防炮洞和补给点包括指挥部都在稍微靠后的位置，来不及运回城的伤兵都在那里，如果这支日军再前进，而后左右分兵，不光是这些重要位置有可能被发现，尚在民居中和日军混战的几百士兵或许也会被包了饺子。

    庄师散躲在一处距离长街横向距离不过五十多米的阁楼上，死死盯着日军的动向，逐渐洞察了这股日军的意图。

    “给我打三颗红色信号弹，告诉弟兄们，尽力阻止这股日军前进，如果有机会，准许动用唐营长帮我们做的燃烧瓶。烧死个狗日的。”庄师散看着耀武扬威喷吐着黑烟的两辆94装甲车，咬牙切齿的下令。

    唐刀亲自演示并指导他们制造的土制燃烧瓶，可是他最后的杀手锏。

    那玩意儿，也在一帮‘土鳖’保安军的眼前，尽情展现了一把令人毛骨悚然的威力。

    一座假山，在连续甩上了两个燃烧瓶后，竟然熊熊燃烧了超过五分钟，直到所有燃料燃烧殆尽，将石头都给生生烧裂开，差点儿没把那座假山给烧塌。

    那种连石头都能燃烧的橘红色火焰，如果烧到人身上，究竟会是一种怎样的体验？光是想想就令人不寒而栗。

    只是，这玩意儿对于民居中的保安军来说其实也是个双刃剑。松江城外密集的民居是躲猫猫式作战的极佳战场，但因为其太密集了，一旦起火，再遇上刮东南风的话，火势一起，那可就作茧自缚了。

    当然了，之所以松江人敢把房子建这么紧密不怕起火，也是因为松江水网密集，一地起火，专门的防火队随时可以就地取火把火给灭了。

    但在战时，谁能拎着水桶去灭火？

    而至于说日军为何不率先采用燃烧弹把这片民居给烧成白地，不用费一枪一弹就可以彻底占领这片区域，说到底还是因为时间。

    他们要是主动开始烧，那城内的两个指挥官反倒是求之不得，等大火把城外烧光再熄灭，整不好都一天一夜过去了，那简直是敢情好，同样不费一枪一弹就拖了上令中要求的一半时间。

    两个日军将领可不会那么傻，所以宁愿耗费兵力也要彻底占领这片可以直面东城的街区。

    中国人是用人命拖延时间，日本人则是要用人命抢时间。

    收到营长三颗信号弹军令的保安团士兵们纷纷从长街周边区域向这边靠拢。

    手提着驳壳枪的乌鸦也在其中。

    利用地形优势宰了两个日本老兵的乌鸦由杂货铺的侧门穿过一条宽不过1米的狭窄弄堂，通过一个狗洞钻入另一家店铺的后院，再通过被前面屋檐挡住的山墙连续穿越几家店铺。

    在途中汇合了手下五名士兵躲进一家粮铺二楼，乌鸦距离环绕在94坦克两侧、高高举着步枪无比谨慎盯着街道两边的日军步兵最近的距离绝不超过20米。

    他甚至能很清楚的看清跟在装甲车侧后方、宁愿忍受着浓浓黑烟尾气导致脸都被熏黑的日军鼻子下的一撮黑毛。

    做为一名中国人，他很难理解日本人这种奇怪的审美，男人的胡子，要么像王司令那样留着八字文明胡显得儒雅，要么络腮胡显得霸气，留一撮是弄啥嘞？

    乌鸦当然不知道，这种被称为‘卫生胡’的一撮毛可是日本人在不断学习进步的象征。

    唐朝的时候，LOW逼岛国人是啥啥都不会，来到中土大唐觉得啥啥都是高级的，茶会喝了，花会插了，鱼也会吃生的了，甚至连唐朝人留的胡子都学过去了。

    只要是强大国家的，咱就学，岛国人在这方面的认知值得许多民族借鉴。

    而到了近代，这种被称之为‘卫生胡’的一撮毛在欧洲流行起来。

    这种小胡子对于欧洲人来说还是比较方便的，毕竟欧洲人本身的毛发就比较茂盛，留胡子也是欧洲人的标志，所以剃掉所有胡子只留下这么一小撮，不但方便还不失男子气概，平时不管是出海还是吃东西，只需要稍微擦拭一下就可以了。

    尤其是德国的那位首脑也开始留这种小胡子之后，一心想脱亚入欧的日本人也开始留起了这个，既证明了自己毛发也是旺盛的，也表达了一种时髦。

    说白了，没点见识和学问，日本人也不是每个人都会留这种在未来一看就想揍他的一撮毛。

    加藤英雄很谨慎，除了在训练场上挎着配发的王八盒子和从临走时花了几十日元打造的武士刀，在战场上从不穿戴得比普通日本兵装逼，领章被藏起后的戴着钢盔的日军大尉和普通日本兵基本没有什么区别，连他手里的枪都是三八大盖。

    所以，对‘卫生胡’由来压根不知道的乌鸦也没想到，留着一撮毛看似普普通通的日军竟然是这支部队的大尉指挥官，他把目光投向一撮毛身后五米处的那名步枪上挂着太阳旗的日军步兵。

    这其实也没错，做为日军最底层指挥体系最重要的一环，军曹级小分队长哪怕失去上级指挥，也能靠着步枪上的太阳旗把普通士兵聚集在一起并接受他的指挥。

    他们在日军指挥体系中起到的作用，绝不会比一个步兵少尉来得小。

    当然了，也更容易称为被攻击的目标，在四行一战中，拥有太阳旗的日军军曹被冷枪击杀超过20人，以至于曾经视太阳旗为荣耀的日军步兵精英首次悄悄藏起了太阳旗，用事实证明了，有些人所谓的荣耀高于生命，只是嘴上说说而已。

    太阳旗很小，但对于压根不知道自己错过一条大鱼的乌鸦来说，却犹如一盏黑夜中的明灯，牢牢的吸引住了他的目光。

    。。。。。。。。。。

    ps：兄弟们看书记得投月票啊！还有，一些不知道正版在那里看的兄弟们，本书首发起点中文网，你下载‘起点读书’APP，搜索本书书名就可以看了，当然记得要充值才能看收费章节哦！不多，一月6块钱，若是觉得这都出不起的，加群找风月，风月给你发红包。

