    商戢一眼就看到了那几名老者，毕竟在以青春学子为主的首批移民中几位老态龙钟的老先生实在是太扎眼了。

    微微一笑，健步上前，身后的邓言、荀彧、王烈等人也立即跟上。

    “几位老先生能来我平州，戢荣幸之至！”

    几位领头的老者虽然不认识商戢，但看这架势再加上商戢自报名字，哪里还不知道来人身份，最前方为首的荀靖轻轻推开搀扶的晚辈，抬手施礼道：“侨居之人，竟劳动镇北将军亲迎，老朽惶恐！”

    “老先生言重了，诸位都是饱学鸿儒，能有诸多德高望重的大才来我平州，平州上下与有荣焉，晚辈理当亲自来迎！不知老先生高姓大名？”

    “将军容禀！”

    商戢问完，还不带荀爽回话，旁边的荀彧主动站了出来，对商戢拱拱手道：“这位正是属下叔父，另外这几位分别是陈公、韩公、蒋公。”

    介绍完几位老者，荀彧又对荀爽等人行了一礼，恭声一一介绍道：“诸位前辈，这位正是永宁侯、镇北将军、平州牧商公，这位是平州别驾邓公，这两位是管公、王公！”

    “久仰久仰！”

    “玄行先生别来无恙！”

    “早就听闻彦方（王烈字）与幼安（管宁字）在平州，今日一见果然如此！”

    “荀公能来平州，宁欣喜至极！”

    ………………………………

    一时间码头上到处都是欢喜的打招呼声，商戢与邓言这两主人反倒是被冷落了。

    也难怪，按照现代的说法，这批人都是文化圈里的名人，商戢一个将军，和他们在一块还真没多少共同语言。

    当然，在场的都是老狐狸，没人敢真正的无视商戢这个平州之主。

    只听荀靖轻咳一声，将注意力吸引过来，对着商戢缓缓道：“老朽等侨居之民，幸得将军收留，能在平州有一处容身之地，老朽代颍川父老谢过将军！”

    “我等谢过将军！”

    其他几位白发苍苍的老者也紧随其后，对商戢躬身行礼。

    商戢连忙上前两步扶起荀靖：“玄行先生言重了！诸位愿移居平州，实乃是平州福分。今后诸位就将平州当做颍川一样，有什么需求也尽管说。平州虽然是苦寒之地，但戢保证必然不会亏待了诸位！”

    看着一圈胡子花白的老者起身，商戢才悄悄的松了一口气。

    看他们颤颤巍巍仿佛随时都可能躺尸的模样，商戢还真怕他们突然有个暴毙在港口！

    “诸位远道而来，还请先入城休息，戢已经命人备下酒食，静待诸位贵客！”

    “将军盛情，老朽不敢不从！”

    在商戢的邀请下，众人进城，而后续的移民也纷纷开始下船。这个移民队伍足足有八万人呢，单纯下船都得不短的时间！

    平州拥有非常丰富的移民安置经验，沓津的官员也早已准备好食物，甚至还有治疗晕船的药物，尽快将移民安置下来。

    一顿饭的功夫，众人与商戢算是熟络起来，至少是表面上熟络起来。

    “将军盛情款待，老朽受之有愧，如今老朽身在将军治下，将军有什么是老朽能帮上忙的还请将军直言！”酒足饭饱之后，荀靖缓缓起身，郑重说道。

    “我等虽然已经老迈，不堪大用，但将军若有吩咐，愿效犬马之劳！”

    其余几个也纷纷跟进，算是表明了立场态度。

    “诸位言重了，正所谓家有一老如有一宝，诸公均是德高望重的前辈，戢怎敢怠慢？诸位尽管在平州住下就好。如有兴致，也可去襄平书院讲学论道。平州不似颍川文华鼎盛。戢有心兴盛文教，奈何没有良师大儒。对于诸位前辈，莘莘学子们也早已翘首以盼，渴望聆听诸位教诲！”

    几人对视一眼，微微点了点头，然后就听为首的荀靖道：“将军美意，我等愧领了。我等老迈，又身无长物，也就识几个大字，可以帮将军育英建才。如果彦方与幼安不嫌弃，我们这帮老糊涂就进襄平书院当个夫子吧！”

    管宁与王烈闻言大喜，连忙起身道：“能有玄行与诸位先生之助，襄平书院必然能蓬勃发展。玄行先生德高望重，我二人愿退位让贤，将山长之位让与玄行先生！”

    管宁话音一落，整个大厅中顿时为之一静！

    商戢眉毛微微一挑，却什么都没有说，静静的看荀靖众人的反应。倒是荀彧面色一变，刚想起身，却被邓言笑呵呵的拉住了，示意他不要开口。

    荀靖面色不变，缓缓开口道：“幼安说笑了，老夫山野之人，无才无德。得镇北将军收留才有了一方容身之地，何德何能敢接任襄平书院山长一职？这等玩笑幼安切莫再开了！”

    管宁耿直归耿直，但追究不傻，刚才心直口快，说出了让贤之语，说完他就后悔了！当然，他不是留恋权势，而是想起了当前的局势。

    管宁虽然不再官场之中，但政治嗅觉还是可以的，商戢对颍川一方的防范如何能看不出来？

    襄平书院作为平州最高等的人才培育基地，商戢对其重视程度管宁最清楚不过。书院山长这个位置非常敏感，也根本不是管宁说让就能让的！

    万幸的是，荀靖果断的选择了推脱，要不然必定会起一场风波。

    “报，主公！郭将军传讯，观兵仪式已经准备就绪，郭将军请示何时开始？”

    侍卫的通传声打破了此时的尴尬气氛，商戢起身，对几位老者微微一拱手道：“为了欢迎诸位先生以及八万颍川父老到来，戢特意安排了一场观兵仪式，还请诸位移步！”

    “哈哈哈，久闻平州军将士皆乃天下虎贲，能的将军之邀，老朽不甚荣幸！”

    “各位请！”

    “将军先请！”

    几人有说有笑的离开大厅，谁也没再提让贤一事。管宁自知刚才说错了话，更是一路低着头，尽可能的降低自己的存在感。

    观兵仪式在城外举行，距离港口不远的一处开阔地。

    这次观兵仪式任何人都可参观，甚至为了起到展示威慑力的效果，沓津的官员还纷纷鼓动新移民来观看。

    在观众之中还能见到不少玩家的身影。

    沓津作为平州第一大港口，在这里发财的玩家不在少数。

    平州的捕鱼团队中就有不少玩家存在，已经有头脑灵活敢打敢拼的玩家通过组建了自己捕鱼船队实现了发家致富。

    对于这种玩家团体，商戢一项是大力支持的！

    只要服从平州管理，按时缴纳赋税，他们就能享受一切平州原住民能享受的权利。甚至因为玩家的不死特性，水师也雇佣了一批专门的“敢死部队”去探索汪洋！

    海洋实在太辽阔也太危险了，即使以平州水师的实力也不敢贸然远航。开辟一条安全的航道不知道要牺牲多少人，而玩家这种不死特性非常适合干这种事。平州水师就养着数支这样的远洋探索小组，当前的主要任务就是探索前往日本的安全航道。

    之前说过，烽火之中没有真正意义上的国界。陆地上接壤的国家之间以崇山峻岭、泥泞沼泽、荒野大漠等恶劣地形间隔。

    比如说华夏区与朝鲜区就是以龙吼山脉为间隔。

    而隔海相望的国家就简单多了，大海中波涛汹涌，各种凶猛的海中异兽层出不穷，没有找到类似龙喉峡谷那样的安全通道，贸然跨海远征那就是找死！

    不幸的是，目前远洋探索小组的工作并不顺利，大海之上可不是简单的不怕死就行的，航道探索进展缓慢。

    好在商戢时间还很充裕，并不是很着急。即使真的找到了安全航道，在没有搞定朝鲜之前商戢也不可能远征日本。

    “主公，将士们已经准备就绪，还请主公下令！”

    与颍川老者们一同登上临时搭建的一处高台，看着不远处蓄势待发的参与阅兵将士，商戢轻轻点头道：“开始吧！”

    “呜呜呜！”

    低沉的牛角声响起，最前方的一万黑甲玄骑开始缓缓移动起来。

    “玄行先生，这正是本将亲率的黑甲玄骑，不敢说是天下第一，但也算是骁勇之士，还请先生品鉴一番！”

    商戢微微一笑，对荀靖挥手示意，语气傲然道。

    荀靖闻言面色顿时慎重了许多，朝商戢拱拱手，上前一步，神色凝重的观察起来。

    黑甲玄骑速度快速提升，眨眼间就已经飞速疾驰。万人的骑兵方队却整齐划一，除了嘚嘚的马蹄声与甲胄的摩擦声，丝毫没有其它杂音。

    就连围观的观众都被黑甲玄骑散发出来的恐怖杀意所震慑，呐呐不敢言！

    “锋矢阵！”

    指挥台上的郭彪突然高呼一声，立即有士卒挥动一面旗帜。

    飞奔的黑甲玄骑立即变阵，两侧的士卒减速并向中间靠拢，眨眼间队伍就变成了锋矢阵！

    “掷矛！”

    旗帜挥动，黑甲玄骑应声而动，一根根带着流光的寒矛如雨般飞向前方的一片树林。

    顷刻之间，一颗颗大树被寒矛洞穿，木屑纷飞，树枝乱颤，生机勃勃的树林仿佛被飓风摧残过一样。

    磅礴的劲气，四射的杀意，恐怖的战力，即使远在高台之上都能隐约感应的到。

    ………………………………

    荀靖虽然脸上毫无变化，但心中早已翻江倒海震撼不已。

    虽然他隐居半生，但这并不代表他缺乏见识！

    恰恰相反，有荀氏的资源在，他的见识超越了大部分的历史武将。

    年轻的时候荀靖也曾巡游天下，雒阳最精锐的羽林卫他也见识过，但真的要比战力，羽林卫远不如黑甲玄骑！

    更别说黑甲玄骑那种百战而归的冲天杀气，这更是将多年不参与大战的羽林卫甩出八条街！

    “能以一阶异人之身，赤手空拳打拼出如此局面，当真不可小觑啊！”

    荀靖心中微微一叹，转过身来，对商戢拱手道：“将军士卒当真乃天下少有之精锐，有此虎贲之士，天下之大何处不可去也？老朽恭贺将军！”

    “将军神威，我等拜服！”

    其余几人闻言也纷纷从阅兵的震撼中反应过来，连忙低头行礼，态度比之刚才却是恭敬了许多。

    见众人的变化，商戢心中微微一笑，脸上却一片沉稳之色，朗声道：“诸位且宽心，有本将在，有平州将士在，必保证诸位安全，诸位放心在平州研学授课即可！”

