    这几个人吃完了饭就各回各家，各找各妈。东西一早就已经找人送到了老太太那，孔欣还特地打电话回去嘱咐家里的保姆一定要把这些东西热一下，然后让老太太尝尝。

    虽然是热过的东西，但只要恰当，还是能品尝到一定的味道。

    苏景韵开着车回了家去看尽量非常眼熟的车桶边上一晃而过，揉揉眼睛还以为是陈煜深。

    毕竟这两辆车实在是太像了，只有那个男人会开这种又深沉，又骚包的车。

    “真是吓死人，如果他真要出现在家门口的话，我连家都不想回。”

    就这么抱怨一句，就下了家里那几个大老爷们硬生生的把停在门口的车全部给清空了。

    原本停着就停着吧，反正都是邻里邻居。但是这一句话可真让这三个人草木皆兵，之前看监控的时候也就是无聊。

    发现陈煜深这个狗东西居然停在他们家门口，这么长时间。而且也不知道在想什么，下来车，然后又回去。

    苏景辰对这个男人算是没有一丁点的好感，恨不得时时刻刻的都把人捏在手里面掐着脖子。

    “没事，没事。你回来之后就把车停进车库，从车库的旋转楼梯上来。”

    听着自家大哥说的话，苏景韵到底也不明白这是为什么？不过还是很听话的照做了，如果不照着做的话，可能大哥一直会找着自己说。

    大哥也不知道到底是跟谁一样，要是不说话的时候呢，一直不说话，可要是话匣子一打开就停不住。

    苏景辰估计也知道自家大哥的属性，抢了电话过来。

    “快回来吧，家里面给你做了好吃的。一天都在外面，没有碰见这个变态吧！”

    …苏景韵立刻回答了，说自己没有碰到，毕竟是真的没有碰到。

    莫循在背后悄悄的打了个喷嚏，今天拦着那个姓陈的男人。差点就把自己给吓到了，当时这冷气还真是挺足的，只要夏天把这男人放在自己的店里面，这连空调费都省了。

    不过这也是想象的这个男人在自己的店里面肯定没人敢来吃饭，真是晦气。

    苏景韵回到家之后，果然看见一辆非常熟悉的车停在那里。终于明白为什么大哥非要让自己把车停去车库了，所以就非常听话的绕一圈，把车给停了过去。

    陈煜深看见了就想跟上去，就发现自己不能走。原来是自己停车的时候时间太长了，被人按错，扣上了一个大锁。

    这也就是为什么苏家这三个男人一直都待在窗口死死的看着的原因，老爷子是看着看着然后就走了。

    毕竟你看着这个男人遭了报应也算是为自己的乖女儿报了仇，剩下的两兄弟也没想到他们居然这样小心眼。

    苏景韵从楼梯上去，刚一露面就被人拉了过去，这个走廊是玻璃的，很容易就会被人看见。

    再说了，他们这儿灯火通明的对方是乌漆麻黑的。

    “韵儿快过来看。”苏景辰看得起劲，苏景韵就顺着他们手指的地方看了过去就看见一个男人从车上下来走到后面看了一眼气急败坏的踹了一脚。

    没有人告诉苏景韵，这个男人到底是谁？

    “这个男的也太蠢了吧？边上都没有车，他还敢停不过物业什么时候把停车看的这么严重了，会不会是因为之前大哥的那件事情？”

    苏景韵到底是个憨憨没有想明白这是他两个哥哥在给他报仇呢？不过这样也好，但是下面那位就不会这么想。

    他知道苏家这两个男人是在整自己，却没想到没有老爷子的默契，这两位又怎么敢做这样的事情？

    “开车过来接我。”

    给张拓发了定位，然后又发了自己现在的位置就立刻让人过来了。

    在这个时候，张先生刚刚洗完澡，躲进自己的被窝，好不容易窝在床上想要追一下自己前段时间没有看的番剧。

    看着这房间一看就是二次元的宅男，看着自己非常可爱的不知道第几个老婆。张宅男很崩溃，但是老板说的话还是要照做的。

    那个就换了衣服，这一身西装跟精干的发型眼神，跟着一屋子的宅物属实不搭配。

    “小宝贝们，好好在家等我，我马上就回来。”

    然后看了手机上的定位仔细一看，这个位置不是苏家老宅吗？

    总裁去那干什么？不会是去道歉吧？那真的天要下红雨了，太阳还得从东边升起西边落下。

    不过说到底还是猜错了，刚到的时候就看见总裁自己的车停在那，然后毫不留情的被一个地锁给锁住了。

    “总裁。上车吧。”强行的忍住自己想要笑出来的感觉，这实在是太倒霉了，不过走才这么倒霉，也是有原因的，边上都没有车，偏偏就他们总裁这么傻憨憨。

    “是直接回家吗？”

    毕竟两个孩子还在家里面，如果总裁不回去的话，可能会被老太太念叨。老太太自从知道了自己回来是这个男人一手默许的事儿。

    就觉得自己的好儿子还是好儿子一天天嫌殷勤，就连瑶瑶都觉得不对劲了。会悄悄的跑到书房去告诉自己的爹地，“爹地爹地奶奶最近不对劲，是不是中邪了？”

    陈煜深坐在后排散发着黑气，张拓总觉得肉眼实质性的可以看见总裁到底是有多么的不高兴。

    不过苏家人做的挺绝情，但这件事情孰是孰非还真说不准。陈煜深把人家姑娘折腾成这样，苏景韵也算是一个小有名气的千金小姐。

    从国外回来，自然是有自己的傲气。被人这么打扮穿着一身跟婚服差不多的衣服进场。

    然后又被故意拖着时间，这要是搁在哪个女人身上都不会好过。虽说之前前一个夫人，和老板在一起的时候，日子和谐美满，但也只是大家所看到的。

    张拓跟着陈煜深时间已经久了，当然知道老板有什么屁好，他的小屁好有时候大家还真接受不了，就比如他吧。

    偶尔看一看番剧，注意下纸片人也就只有这么点。可是老板就不一样了，自我为中心，唯我独尊。不过这才生了孩子之后好了一些，难为的之前的夫人天不亮就要准备些什么。

    苏景韵可绝不是这样的典型家庭主妇人家也是有自己的事业的，这根本就不可能整天围着老板转。

    陈煜深心里面也不开心，压抑的很，一直都想着这个女人到底是为什么要这样对自己。

    不过说到底他还是知道自己之前做的不对，开车过去等人就是想跟人说一句对不起。

    自以为自己等在那就已经算是道歉，却不知道被苏家的人给阴了不知道是谁？但一直以为苏景辰看不惯自己，所以苏景辰就这么非常光荣的背了黑锅。

    “刚才门口的那个男的是谁呀？啥是这样也是够可以的。”苏景韵洗了澡之后吧，今天在外面发生的一切都说了出来一下子就认识了四个不过在家的三个男人还是非常的紧张。

    “认识了谁呀，不会又是陈煜深……”

    苏景辰说的完全就是废话，非常荣幸的获得了苏景韵等一个头爆追。

    “想什么呢，孔氏集团的双胞胎，还有庄向飞，秦雨仙。”

    就爆出来的人名可真够劲爆的，苏景行细细的品味一番。

    “我觉得可行，这三个男的也都是正常的，不会像个憨憨一样为难韵儿。孔欣看起来傻了点，但是艺术上的天分不错。已经有了自己的工作室，在国际上也小有名气。”

    苏景韵倒也没想到欣欣真的有这么厉害，果然是人不可貌，想看起来憨憨的小姑娘，居然这么厉害。

    “大哥，对他们有研究。”

    “并没有很多，只是之前跟公司都有长期的项目合作。所以就注意到了，如果是他们的话，可以深交。”

    得到苏景行这一句可以深交，那也是不容易。不过回家之后的那几位也都有同样的感觉，苏景韵并不是一个会卖弄心思的反倒是耿直的可爱。

    “哥，你说阿韵以后会不会变成我的嫂子？”小女孩一样的询问，让一个大老爷们突然之间就不好意思了。

    回到家之后跟几个孩子玩了一会，陈煜深这立刻投入了工作之中，却无意识地收到了一个人给自己发来的信息。

    毕竟在工作的时候陈煜深对于外来信息，一概全收。

    “阿深哥哥，我已经回来了。”看了一眼名字徐蓓姗。

    陈煜深就选不住的烦躁，别的女人都是贴着自己来为什么这个女人就一定要另辟蹊径。

    只是吸引自己的另外一种方法吗？如果是的话，那已经成功了。

    不过可惜对方完全不是这么想的，而且徐蓓姗那会期待的把消息发到工作邮件去的时候也是有那么一点点的忐忑，万一不回复怎么办？

    正是因为老太太告诉自己说这个男人在工作的时候无论是什么邮件都会照单全收，无论是什么邮件都会回复？哪怕是骚扰邮件都会一本正经的给别人回复一封律师函。

    “明天下午到公司来一趟。”做梦都没有想到居然真的回复了自己。

