    女子失魂落魄的瘫坐在地上，她很明白，自己是没办法走掉了。

    一个人她还有办法，可是这么多人，她确实没有任何办法。

    “凭什么？凭什么要这样对我？我有什么错，我只是想救我的孩子！”女子瘫坐在地上，号啕大哭。

    她的哭声，闻着伤心，听着流泪。一些人不禁动了恻隐之心，开口询问是怎么回事。

    女子将自己的遭遇说了一遍。

    众人闻言，一时间都有些沉默，这种事任谁遇到，或许都难以做出抉择。

    这时有人想起什么，突然问到：“那孩子呢？孩子在哪儿？”

    “对对对！孩子在哪儿？”

    “把孩子的下落说出来！”

    众人七嘴八舌的说到，对于孩子大家都是挺关心的。

    “我……我不知道，他们把钱给了我，然后把孩子抱走了，去哪儿了我真的不知道。”女人摇头。

    “可恶！”有人骂了句。

    姜正听到这话，顿时恍然，眼前的女子原来不是那两个的同伙。

    他们之间，大概只有交易的关系。

    姜正脑补一下，脑补出了一个大概的剧情。

    女人缺钱给自己的孩子治病，走投无路之下，不知道在哪儿了解到可以卖孩子。

    这孩子自然是别人的孩子，于是她就萌生一些想法。联系到那伙人之后，她就开始物色人选，最终今天在商场的时候，抓住了机会，果断出手。

    然后回到这家酒店，将孩子交给两人，自己则是拿了钱准备离开。

    逻辑上是解释得通的，并且这也能解释很多姜正的一些疑惑。

    比如这个人贩子为何这么傻，敢在摄像头密布的商场动手。

    又比如那两人交代同伙的前后态度为何转变的这么快。

    当然这些都是姜正的脑补，是不是真的如此，他并不能确定。但是他觉得，实际情况，大概是差不多的，或许细节有些差别。

    众人还在询问女人孩子的下落，有几个性格冲动的，都准备动手了。

    姜正害怕打出问题，于是他开口道：“孩子被我找到了，另外还有她的两个同伙，也被我抓住。算算时间，他们现在应该已经在警察手里。”

    众人闻言，皆是松了口气，看向姜正的眼神也发生了改变。

    自从女人痛哭，并且讲述自己的事之后，众人也知道是误会了姜正。

    然而听说孩子找到，平安无事之后，有人看着痛哭流涕的女子，心里忽然有些同情起来。

    “我觉得她也是情有可原，要不就让她走吧。”有人说到。

    姜正冷眼旁观，没有说话，按照他的预计，警察应该要不了多久就会到。

    这个时间点上，他不愿意再节外生枝。

    有人听到这话，跟着点了点头。

    这时有另外的人开口道：“我们原谅她，那谁来为被她伤害的人道歉呢？”

    “她这是情有可原，并且孩子不是已经找到了吗，我觉得这件事可以不必追究。”有人说到。

    “不必追究？你这话说的可真是轻松啊，想来也是，你毕竟不是当事人，肯定能够用这种轻松的方式说出来。”有人反驳。

    “那又没什么损失，怎么就不能不追究了呢？我觉得你就是心胸狭隘。”

    “你的孩子被人贩子拐走，然后孩子巧合之下，被找到了。这个时候，你是愿意大度的原谅人贩子吗？”有人开口问到。

    这个时候，又有人接话说到：“这是运气好找到了，可万一运气不好呢？有多少孩子被拐卖，破碎了多少家庭。这些人贩子难道不可恨吗？这个时候，你们还说什么情有可原，她就是再有原因，也不应该做出这种事。身为一个母亲，居然做出拐卖儿童这种事，我觉得她甚至不配称为母亲。”

    听到这番话，姜正忍不住悄悄给他鼓掌。

    再多的缘由，再苦难的经历，都不能改变犯罪的事实。也没有谁有知道去原谅她。

    同情是同情，但是绝对不应该去原谅。

    “难道有一天，你们的孩子如此，你们也陷入这种处境，你们就能保证你们做的更好吗？”有人高声询问。

    这个时候，一个彪形大汉站了出来，穿着一件白色的背心，一身肌肉让人望而生畏。

    “我也是有孩子的人，如果真的有一天，我孩子重病，而我又无力为他治疗。我会寻求社会的帮助，会去找亲戚朋友借钱，会去打好几份工，甚至会去卖血！

    如果这样我依旧没能力救下我的孩子，我会很伤心，会埋怨自己没本事。但我绝对不会想着什么歪门邪道，通过不法手段获取钱财。”他掷地有声的说着。

    一时间，众人大体上分为两派，一方认为女子是为了给孩子治病，情有可原。另一方认为，既然犯罪就应该受到相应的惩罚，而不因为什么情有可原就获得原谅。

    大家的想法不同，却又各自坚持着自己的观点。

    争论直到警察到来才结束。

    一名警察说到：“既然犯罪就应该受到法律的制裁，这样才能告诫后来的人。很多犯人都有自己的苦衷，可是所有的苦衷都不能成为犯罪的理由，更不能成为被原谅的借口。”

    说完，有警察便带着脸色苍白，双眼无神的女子上车。

    众人也在警察的劝说下，各自散开了。

    姜正也准备离开，这个时候有警察叫住他说到：“前面那两个人贩子，也是你抓住的吧？”

    姜正点了点头道：“废了很大的劲。”

    警察看着姜正身上的伤口，说到：“下次再遇到这种事，别一个人上去，第一时间报警，然后将事情交给我们。”

    姜正笑了笑，点点头没说什么。

    “你要不要嘉奖？这次抓住三个人贩子，还找回了被拐卖的孩子全靠你。”警察问到。

    姜正想了想说到：“嘉奖还是算了吧，我这人比较低调。”

    警察闻言，笑着说：“你确定？可是还有奖金的。”

    姜正立马咳嗽两声：“咳咳，奖金我还是可以接受的。”

    “行，我明白了。我们不会明面上对你进行表彰，奖金也会暗中给你。”警察说到。

    他明白姜正的顾虑，人贩子通常不是一个人行动，万一张扬出去，可能会遇到危险。

    “谢谢。”

    “不客气。哦对了，还有件事，以后别打脸。”

    说完，警察便离开了。

