
        第一百四十五章

    官家故设洗脱局{2}

    那众舞乐姬人赶忙屏气退出，王匡又威吓僚属道：“剩下的赶紧给本宫拿出剿贼方略，如不能荡平绿林寨，再将天志帮大小姐掳来，你们都得死。”话到后来，其态愈发狠戾，直教群僚不寒而栗。

    刘嘉名随众人俯首应了，心下嘀咕：“好个全仗老爹的夯货，竟要跟你爷爷争妮子??????”这厮正作此想，荆襄群僚你言我语乱说一气，惟恐王匡觉得他们不够尽心，却也没拿出个像样好计，王匡颇不耐烦，便即呼喝刘嘉名道：“本宫刚封你做了帐下军师，怎的不作言语？”

    刘嘉名心道：“本少主正骂得你过瘾呢，便算有甚好计也不给你。”他心中如此想着，却作恭维姿态，说道：“我只是想兵马未动，粮草先行。我官军跟绿林寨贼众大战，定然花钱如流水，总得攒够大笔钱粮再图进军。”他寻思借此拖延王匡用兵，炎天法王朱离灭当即喝骂道：“放你娘的五花屁！绿林山上的不过是群草寇，直接杀上山去便罢，有甚好议!你们幽天部众全是娘们儿，枉了教主这般荣宠。”话音刚落，王匡接口道：“进军方略乃本宫令尔等议论，你敢不服？”

    朱离灭自是老大不顺，却不愿顶撞，只得抱拳说道：“属下不敢!”他到底火爆脾性，口气中自是暗含不忿。刘嘉名煽风点火道：“绿林贼军当真好剿，圣上何需派殿下督率我等，朱伯伯孤身杀上山去便是了。”王匡自晓朱离灭武功高强，诸多方面还需用他，便不与其作甚计较，转而问道：“荆州主簿何在？”

    荆襄主簿应声而出，王匡问道：“荆襄钱粮足否？”那主簿懦懦说道：“荆襄府库即将见底，此番要是跟贼寇鏖战??????地方财政恐有崩溃之危??????”

    王匡愤懑喝道：“老大个州郡怎会拿不出钱来，莫不是叫尔等污吏贪墨了！”荆襄文臣魂飞魄散，纷纷叩首拜求王匡明察，主簿打着哭腔道：“殿下有所不知，荆襄虽属富庶之地，又因近些年来剿贼不利，府库方才所剩无多啊??????”

    那主簿尚欲出言推诿，有名老将阔步蹿出，随即愤懑呼喝道：“你们这帮腐儒倒腾钱的本事没有，只晓得中饱私囊，现如今倒将干系悉数推到我等武将头上，却又是何道理！”

    堂上文臣武将登时不可开交，刘嘉名心道：“还真被我蒙着了，看你们如何在短期内进军绿林山。”他正自幸灾乐祸，王匡怒拍桌案，暴戾狂吼道：“吵什么！”话到后来，狼视僚属，随即指向那名老将道：“将这倚老卖老的撮鸟拖到廊下砍了！”众亲兵拿住那名老将，群僚纷纷求情，王匡喝道：“谁敢求情，便跟这老撮鸟儿同罪!”

    那老将登时慌了，当下瑟瑟高呼道：“本将在荆襄没少征战，今日只是不满文官无能，凭甚便要来斩老夫，末将不服??????”

    如此仅过顷刻，那名老将便即身首异处了，群僚登时呆若木鸡，暗暗胆寒，王匡观此情状，不由甚是自得，随后眯着眼，望向众人阴森干笑，压低了嗓音道：“你们早老实些不就好了嘛，何劳本宫开刀杀人哪。”众人如闻豺狼低嘶，正自战战兢兢，王匡续道：“本宫初到荆襄，尔等姓名尚未记全，倒先来了场相互推诿的好戏！不杀几个何以立威呀??????你们眼里还有没有本宫，还有没有当今圣上！”话到后来，忽而扬起双臂，厉目高呼时，便连声音竟也颤了。

    群僚闻其呼喝无不瑟瑟跪拜，刘嘉名及朱离灭亦随叩首，仿效了身旁官吏道：“臣等定当誓死效忠，吾皇万岁，万岁，万万岁。”众人山呼万岁，虽是遥相朝拜那篡汉的天子王莽，但那王匡眼见群僚面向自己，不由暗感得志，随即流露喜色，轻慢说道：“都起来吧。”语气较之先前自是缓和甚许。

    众人谢恩起身，王匡复又阴阳怪气道：“尔等是否忠心，本宫不可单听些许嘴上说辞。尔等是否贪墨过，本宫也懒得理会，可现下荆州急缺粮饷，你们这些拿着俸禄的家伙，便赶紧给本宫将粮饷筹来。”话音刚落，又将双手抱拳，侧举过顶，高声续道：“如此方算上报浩荡天恩，下恤民生疾苦。要不然，你们这些老东西均属尸位素餐之辈，本宫留之何用啊??????何用啊！”这厮如此训话时，声音高低起伏，神色更是喜怒无常，到得最后疾言厉色，直令群僚惴惴难安，惟恐稍有不慎便即丧命。

    众人正感无措，南郡太守怯生生地道：“下官??????略有小谋，却恐言语失当，敢请殿下恕罪??????”王匡漫不经心道：“讲。”那太守回道：“荆襄自古多望族，仅只襄阳境内，豪强数目亦甚可观，如若殿下允准搜刮当地有头面的人物，大军用度便有着落了。”

    那太守说得略显露骨，王匡嗯的一声靠于座背，自得笑道：“这主意倒还像话，不过本宫身为父皇爱子，断不可做那些横征暴敛的勾当，免得落人口实。你这老官儿快派人知会境内及临近的郡县，便说隔日本宫将于府中设宴，款待那些颇有头面的豪强，酉时不到者，定以军法处置。”

    那太守唯唯应命，刘嘉名心道：“哼，好个提领荆襄的皇子殿下，只他娘干耍嘴，粮饷便齐了。现下只得依他用兵了，我要想个法子，拦住你这蛤蟆强占俏人儿??????”言念及此，便对王匡道：“既是如此，臣会尽快劝降了抓来的轩辕弟子，随即率他们赶赴绿林山，作为殿下内应。”王匡笑道：“你到绿林山后，若能弄来天志帮的姚大小姐，本宫定赏你高官厚禄，而那几个俘虏要是不降，便赶紧剐了，省得累赘。”
  