    公孙胜挥动手中宝剑，顿时间一阵雷霆响起，现场之人见着天公作怒，都拜伏下去。

    要说到装神弄鬼，公孙胜、俞慎这师兄弟俩要是合伙起来，那就突出一个专业。

    说话间，黑云片刻朝着四周笼罩过去，借着这个时间，俞慎暗中将之前抓来那人丢出，重重的摔在了黑云所化晁盖面前。

    此时，公孙胜自然是知道俞慎将人丢出来，这人也是公孙胜花费了许多时间，各种暗中调查方才确定之人，乃是宋江身边一个亲卫，原本是花荣身边之人，后被安排拱卫宋江。

    所有人都被黑云遮住了眼睛，并没有看到俞慎暗中动的手，待得公孙胜施展雷法驱散黑云之后，便见着那被俞慎丢出来的哥们，刚刚迷糊醒来。

    此人一路都被俞慎迷昏了，哪里知道发生了什么，便记得自己跟随大军在汴梁受了招安，然后喝多了御酒，一觉醒过来便到了梁山来。

    见着此人迷迷糊糊，公孙胜手中宝剑一指那人，道：

    “竟然是你，你且回头看看，那是何人？”

    那人作为宋江的亲兵，自然也是对公孙胜非常熟悉，见着公孙胜怒视自己，便下意识的听从公孙胜所说，转头而来。

    这一回头，直接看到了怒目而视的晁盖在空中，顿时被吓得尖叫一声，然后无比惊恐的向后爬去，同时裤裆瞬间就湿了，指着晁盖道：

    “晁天王，你不是死了吗，我亲自射的药箭，不可能，不可能，晁天王饶命，不是我要害你的，是。。。”

    说到这里，宋江和吴用便知道不好，吴用一个眼神下去，旁边一个亲兵怒吼一声道：

    “原来是你害了晁天王。”

    说罢，这个亲兵便要一刀斩死那被吓得不行的人，但是此时赤发鬼刘唐忽然跳出，一脚便将那人踢到在地，怒吼道：

    “你可是要杀人灭口。”

    这刘唐当年可是随晁盖一道劫了生辰纲，一道奠定了梁山基础之人，对晁盖感情极深。

    就因为此，公孙胜早就暗中找到了刘唐，刘唐听闻公孙胜所说晁盖的事情，也是心中早就憋了一股怒气，以刘唐那暴脾气，要不是公孙胜时时提醒，刘唐早就去找宋江、吴用对峙了。

    那人被刘唐一脚踢翻，天空中的晁盖指着地面上陷入了无比恐惧中的凶手，道：

    “是你害了我，我要撕了你的魂魄，让你永世不得超生。”

    说罢，晁盖便作势要去扑那人，那人见着晁盖凶神恶煞扑来，一边抓起旁边的沙土打过去，一边哀嚎道:

    “天王，不是我要杀你的，是军师让我暗中用药箭射你，那药箭上的三个字是他用左手所写，天王不要杀我，不要杀我。”

    这句话一出，晁盖顿时停了下来，怒道：

    “你所说军师，可是吴用。”

    那人听得询问，哪里来得及想这么多，继续哀嚎道：

    “便是吴军师，便是吴军师。”

    听到此人所说，吴用顿时便面色一白，同时间，晁盖幻象看向吴用，指着吴用怒道：

    “吴学究，我待你可曾薄了，如何要使人暗害我，我便将你一道带走。”

    说罢，晁盖作势要扑向吴用，吴用毕竟不是那个小兵，见着晁盖扑过来非常凶恶，但是依旧没有动作，一言不发。

    此时，孝义黑三郎也终于从震惊中回过神来，见着晁盖扑来，忽然取出怀中的天书，那天书上爆发一道金光，便将晁盖的幻象驱散。

    见着这般情况，俞慎在人群中可是看了个清清楚楚，那天书竟然是吞噬了宋江一些气运后自动发动，就此想来，原著中宋江施法，应当也都是有人暗中操控，以宋江气运施展。

    暗中运转天目，俞慎大概看出了个所以然来，暗道：

    “这又是哪位道家高人布的局，甚好，待得宋江气运达到顶峰之后，可以直接吞了宋江气运。”

    不过俞慎也没有心思对付这天书后面之人，搞不好还是友军，不影响自己便好。

    见着天书将晁盖幻影驱散，那个凶手顿时松软下来，瘫软在地，刘唐则早就忍不住了，上前便朝着此人一脚踢去。

    此时，旁边的阮家三兄弟也忍受不了，一道上前要殴死这暗害晁盖之人，却都被公孙胜持剑拦下道：

    “先且不要杀了此人，吴学究，还请你出来对峙吧。”

    说罢，刘唐和阮家三兄弟便怒目看向吴用，吴用看了眼宋江，宋江此时才想起吴用之前的提醒，暗骂自己为何不多带些心腹。

    就现场这个情况，这要是火并起来，自己这边怕是没有胜算，便是林冲都面带怒色看着自己和吴用。

    吴用略微整理衣物，出了人群前，道：

    “此人乃是恶徒，如何能听得此人所说，不可被恶徒蒙蔽，坏了我兄弟义气啊，我与晁天王出生入死，如何会暗害晁天王，杀了此人，挖了心肝祭奠晁天王才是。”

    听到吴用这番话，那人顿时有些慌了，毕竟这家伙也不是什么忠心义士，自己一条小命才最重要，连忙道：

    “各位哥哥，不要听这酸学究所说，暗害晁天王之事便是这心肠恶毒的酸学究所为，那毒药也是他寻来的，不信你们可让他用左手写史文恭三个字。”

    听到这里，这平时伶牙俐齿的吴用也有些哑口无言，后头的宋江此时怒道：

    “军师，你。。。”

    此时，吴用见着自己无法洗白，一不做二不休，干脆开口道：

    “便是我暗害了晁盖又如何，此人冥顽不灵，若此人不死，尔等那得招安，哪得天子、信王酒宴，哪得建功立业机会，这皆是为了大家，只有公明哥哥才可让大家招安。”

    听到这里，现场顿时陷入一片安静之中，只有刘唐、阮氏三雄怒不可遏，刘唐道：

    “你这学究，当年若不是天王带你上山，你安得军师之位，竟然为了招安暗害天王，你可对得起天王。”

    说罢，四人抄起武器，眼见要火并吴用，不知道吴用是否有想到，当年他挑唆林冲火并王伦，现在自己也有被人火并的一天。

    此时，宋江周围亲兵早就准备妥当，将吴用、宋江围住，然后公孙胜这边的兵马也围了上来，一副一言不合便要大战的模样。

