    夹在大西洋和太平洋中间的非洲大陆，一向以原始而狂野著称，辽阔的土地上一条条河流密布、一片片湖泊如海。

    既有绝大部分国土都是沙漠的阿尔及利亚，也有六成面积都为热带丛林的刚果（金），有广阔无垠的沙漠，也有神秘深邃的热带丛林，亦有在旱季和雨季里，荒漠与草原间来回转换。

    这片大陆矿产资源丰富、动植物种类繁多，却始终没能点燃名为‘工业’的科技之光，哪怕是在科技发达的现代，亦有原始部落的存在，可以想象有多贫穷。

    所有的国家经济来源基本都是以农业、林业、矿业为主，偶有发展旅游业的地方，至于工业更是凤毛麟角，连内需都满足不了。

    因此，在这片大陆满足温饱都是一件极为困难的事，平均寿命世界倒数，每年都要大批的国际援助，才能少些因病饿而亡的人。

    可谁又能想到，在这最不发达国家和区域林立的大陆上，却隐藏着一个世界上最富裕、科技最发达、历史最悠久的国度（部落群）——瓦坎达。

    格瑞尔坐在副驾驶，透过丙稀酸树脂加碳炔制成的机舱罩，俯瞰下方这片大陆，右手则拿着眼镜蛇手机，看着两只光盘兽传回来的影像，这就是光盘兽最为特殊之处，无需信号，就能相互连接传输影像资料。

    在斯塔克知道这一点后，当即对第一次见面时，格瑞尔就送光盘兽的行为表示了强烈的愤慨，合着不是送礼，而是送了个间谍在身边，绝对是心机BOY。

    眼镜蛇手机屏幕上传回的影像里，一支半旧的车队正在破烂的公路上行驶着，颠簸的跟坐蹦床似的，但车上人却习以为常，能有这样的公路已经不错了，非洲很多地方都只有土路。

    而车上装着的都是尤利西斯·克劳的地下军火工厂，制造的各类武器，小到子弹、手雷，大到炮弹、火箭弹，一应俱全，虽然型号都很落后，但好歹解决了有无的问题。

    倚靠贩卖振金，尤利西斯·克劳获得了第一桶金，但他并没有就此躺在振金上吃老本，而是寻找到了另外的生财之路。

    购买发达国家淘汰的武器生产线，生产落后的武器，卖给非洲小国和一些势力，从零开始，发展了二十多年，竟让他做出一番事业来。

    他所生产的廉价军火，在非洲市场上卖的很火，还发展了不少固定客户，每年收入不菲，打下一片不小的地盘，养着一支军队（？），成了一方霸主。

    有钱有人了，握在手里的振金就不怎么出售了，更多用于在重要场合交友用，比如斯塔克就曾在一次军火大会上遇到过尤利西斯·克劳，但是他就想用振金作为敲门砖，来结交斯塔克，说不定就有机会弄到些斯塔克工业出产的先进武器。

    只是当时的斯塔克正处于人生巅峰，去哪都有无数人围着他转，根本看不上这个黑市军火贩子，在了解对方想用振金来交换斯塔克工业的先进武器设计图和淘汰的生产线后，就没在理会他了。

    也正是那一次的大会，才让斯塔克注意到尤利西斯·克劳，深入调查才发现，黑市里流传的振金，很大一部分都是从他手里流传出去的，但这家伙却很低调，除非是遇到斯塔克这样级别的，否则绝不透露手里有振金，真正的不见兔子不撒鹰。

    尤利西斯·克劳一直都表现的很低调，从来都不亲自出面交易振金，一直对外说自己也是从其他人手里收来的，赚个差价，且出货量少，也就不怎么惹人注意。

    若非有‘先知’消息，谁又能想到，这家伙卖了一二十年的振金，手里竟还有近半吨的振金，可以想象最开始时，他手里到底有多少的振金。

    斯塔克微瞥了一眼格瑞尔手里的手机屏幕，看到在搜‘瓦坎达’，开口道：“你对这个农业国感兴趣？”

    “...”格瑞尔给了斯塔克一个白眼，让他自己去体会，明明啥都知道，搁这装什么小白呢。

    斯塔克跟恶作剧成功的小孩子一样，笑了起来，伸手指了指下方，道：“我们现在就在瓦坎达的上空。”

    随着斯塔克的话，贾维斯也放映出了昆式战斗机高空拍摄的瓦坎达：一望无际的丛林、广阔无垠的草原、连绵起伏的山岭、大大小小的湖泊，星星点点的部落族群，几乎看不到什么现代化的痕迹，保持着很原始的面貌。

    “看，很落后的农业国。”斯塔克挑了挑眉，关了没什么用的高空拍摄的影像，换了个稍微舒服的姿势，自言自语的说道：“下次该改造下座椅能躺下。”

    “是啊，落后的农业国，却坚持不要外界的援助，也没有公路、铁路、机场和外界想通，真正的闭关锁国。”格瑞尔将头偏向左边，望着下方的丛林，真想下去看看，到底是什么样的防护罩，强到能防御萨诺斯从外太空落下的运兵船。

    如果瓦坎达的高科技，能够应用全球的话，能和萨诺斯一战吗？

    电影里，瓦坎达表现的战斗力...一言难尽，虽然有飞行船，但数量不太多的样子，很没有存在感，还被黑豹轻松打爆过，最多的竟然是陆军，拎着振金做的长矛和衣服，还有个部落是骑兵，好像还是把犀牛当成坐骑。

    貌似他们号称领先世界的科技，主要表现在生活上，而不是军事上，否则外面人类都发明出核弹了，他们不应该有更加强大的武器吗？还是说爱好和平，没有太过于发展武器装备？

    这不是增添服务器阵列就能解决的，最简单的例子，十个256MB的内存条，论技术含量、运算速度、工作频率等等，加起来也比不过一根2GB的内存条，科技可不是简单的加减法。

    虽然斯塔克刚刚说了他对三叉戟总部的控制，但格瑞尔觉得他肯定没放过国会山、白宫等重要地点的监听，不然也不会对白宫怀疑和议会的批驳无动于衷，一副尽在掌握之中的模样。

    什么时候开始，斯塔克的胆子这么大了？从前还劝格瑞尔遵守人类规则，现在格瑞尔开始遵守点了，他却变得堪称‘无法无天’，一点不在乎这些事曝光后，会面临多么大的指控。

    想来应该是从知晓‘未来事’开始的吧，一半人类化为灰烬，世界自此陷入无序和混乱，在这面前，什么规矩、什么律条，统统都是虚的。

    电影里，斯塔克没有发展纳米机器人群，可能是担心被发现，从而引来祸端，但现在，斯塔克再没有什么可怕的了，输了可能就是一抔灰烬，随便谩骂、抵制和问罪，都无所谓了。

    格瑞尔不敢在往下想了，现在的斯塔克真的有点可怕，确实有点为了胜利不择手段的意思，赶忙说起其他：“你不会是用振金做材料的吧？”

    最近一段时间，斯塔克可是极其追求振金，还借了两张光盘兽，去跟踪最大的振金贩子，以求将对方手里的材料，一网打尽。

    “振金是目前纳米技术应用最好的材料。”斯塔克大大方方的承认了，他要以纳米技术为基础，进行大规模的换装，做好随时迎战的准备，不管是纳米机群还有钢铁战衣，都需要振金。

    紧接着，斯塔克说起了光盘兽的贡献，无人机只能高空监控，纳米机群体型太小，容易受到干扰，光盘兽很适合跟踪和监听，已经找到了两处尤利西斯·克劳藏匿振金的地点。

    一处是尤利西斯·克劳新得到的一艘货运船中，这两个月来，他都在忙着将那艘船改造成军火制造车间，以逃避追查和跟踪；另一处则是在一个遍布非洲大陆的贫民窟里，很懂藏匿的艺术，没人会想到臭烘烘的窝棚区，隐藏着比黄金还贵重几十倍的振金，况且没多少人知道振金长啥样，又是多么的昂贵。

    斯塔克在做最后的确认，看看这些是否为他手里面所有的存货，弄好后就动手，为民除害顺便收获大批振金。

    “你找到多少了?”格瑞尔比较关心量够不够，电影里，奥创可是搞了那么粗一根振金柱子，就算掺杂其他的金属铸成合金，也要耗费很多振金吧。

    斯塔克跺了跺脚，道：“能买下我们脚下这栋楼。”

    “将近半吨，应该差不多。”格瑞尔稍稍计算了一下就得出了结果，斯塔克大厦位于曼哈顿最为繁华的地方，和联合国大厦都位于一条街，价值数十亿美金。

    “今晚有时间吗？”斯塔克发出了邀约。

    “当然。”

    斯塔克当即抬头喊道：“贾维斯，一个小时后出发。”

    “好的，先生，已经规划出到达非洲东海岸的航线。”

    这是一场说走就走的旅程，在外界紧锣密鼓的商议如何对付复仇者联盟的时候，复仇者联盟的主力却悄然离开了复仇者大厦，且没有乘坐相当显眼的昆式运输机，而是开车离开的。

    斯塔克的豪车一辆没动，格瑞尔开的是再普通不过的一辆公务车，内部各种高科技设备却一应俱全，连座椅都是特制的，设计上里面能装填纳米战衣，让斯塔克随时可以穿上钢铁战衣。

    一路急驶，穿过隧道，到达新泽西州，根据贾维斯的导航，到达一个远离闹市的仓库，里面竟放置着一架保养完好的昆式战斗机，是的，就是能够发动攻击的昆式战斗机，不是复仇者大厦只能用来运东西的运输机。

    格瑞尔面对这架困战斗机，无言以对，斯塔克的胆子确实一直都蛮大的，在无所顾忌后，就更加没有什么可以束缚他了，格瑞尔相当怀疑，这架战斗机，是不是斯塔克的唯一？

    答案肯定不是。

    绕着昆式战斗机走了一圈，格瑞尔发现了很多不同之处，没有外设机炮，所有的武器装备全都隐藏在机体内，保证了完美的隐形特性，攻击手段也取消了导弹等传统武器，取而代之的是激光等能量武器。

    昆式战斗机内部，前面的驾驶舱有两个座位，后舱是四个座位，就是全部了容积比起运输机，仅相当于前者的一半而已。

    斯塔克拆掉了后舱的座位，改装成放置钢铁战衣的加纳库，最新型的Mark46.部分零件采用了基于纳米科技的微储技术，着装速度更快、携带更加方便...总之优点一大堆。

    按照分类，这套钢铁战衣是为了验证纳米技术的原型机，后续还将根据情况打造两到三套试验机，一系列测试完成，才会制造真正的纳米战衣，到那时，战力将会呈现质的飞跃。

    当然，造价也会跟着直线飙升，曾经手工打造mark1，到合金打造的mark2，以及钛合金制造的Mark3，每一次的更新换代，都代表着造价后面加几个零。

    根据斯塔克的估计，纳米战衣的造价很可能超过十位数，听的格瑞尔是胆颤心惊，这一项项计划，投入的资金都是天文数字，且没有任何回报，斯塔克真的撑得下去吗？.

    这问题不同用，问了也肯定会说没问题，哪怕卖楼，斯塔克也会推进他的计划，一旦跟萨诺斯的战争输了，富可敌国和一文不值，都有同样的概率化为一抔黄土。

    顶棚已经打开，昆式战斗机开启光学隐形，然后悄然无声的起飞，几乎没什么动静，就飞上了天空，到达一万五千米的高空，才开启加速，朝着非洲东海岸驶去。

    格瑞尔不止一次乘坐过昆式系列飞机，但还是第一次坐在驾驶位上，给人的感觉和在后舱坐着完全不一样，视野开阔，如此高空俯瞰别有一番韵味。

    一路上，格瑞尔和斯塔克交流着有关这次针对九头蛇作战的想法，格瑞尔担心的是九头蛇的反扑，斯塔克则在说隐藏在政府机构里的九头蛇人员影响和阻挠，这些相比神盾局，更加难以解决。

    许久，茫茫大洋，出现了一条黑线，非洲大陆到了。