    听到夏风不明所以的话，旁边的红刀一脸懵逼。

    “你在说什么啊夏风，什么轮船方舟的，从很久之前我就发现了，你总是说一些什么时间啊未来啊之类的，难道你有预知未来的能力？”

    夏风哈哈一笑。

    “预知未来吗，从某种意义上来讲，这么说也可以，不过我能预知的未来已经和真实的未来越来越偏离了。”

    “啊？为啥？”

    “因为我还活着。”

    ....

    三人说说笑笑的走了1个多小时，从回忆聊到现在，从此刻聊到未来。

    最后实在没话题了，红刀又和夏风扯起了刀术和剑术的区别。

    “夏风，你知道我为什么喜欢刀吗？”

    “为啥？”

    “因为剑是双刃，而刀是单刃，一但出刀，过程中便很难像剑一样翻转变化，所以，刀术代表了孤注一掷，每一刀，都没有后路可退，只有抱着这样的心态，才能不断向前。”

    “好理解，鼓掌!”

    “所以我觉得，刀才是男人的浪漫，是最适合男人的武器。”

    没想到沉闷的红刀还挺中二的，可能是被他给传染了。

    夏风赞同的点了点头。

    “刀哥，你说的很有道理，请问可以冒火的长刀在哪里买？”

    “你这把神月刀不比我的强？”

    “不是我，我这个问题是替广大喜欢浪漫的男性同胞问的。”

    “恩....”

    ....

    在ACE大哥这个活地图的带领下，夏风完全不担心迷路，很快，前方出现了一条由南向北的公路。

    ACE大哥随意的分辨了一下。

    “沿着这条公路向南走就是布拉市，等下有车经过我们随便拦一辆，搭个顺风车。”

    “OK。”

    三个大男人沿着公路的边缘行走着，看着公路两旁的风景，夏风觉得这条路好像有些眼熟。

    这时，后方传来卡车的鸣笛声。

    “嘟，嘟嘟！”

    夏风马上回过头。

    “来车了，我来拦一下。”

    夏风跳到公路中间，将手高高挥起。

    “哎，师傅，停一下，我们想搭个车。”

    “嘟嘟嘟！”

    卡车的鸣笛声加剧，车辆不慢反快。

    只见司机一脚油门，卡车直愣愣的就朝着公路中间的夏风撞了上去。

    “我靠！”

    夏风瞬间变色，直接往旁边一个懒驴打滚，险险躲过卡车的碾压。

    灰头土脸的站起身，夏风看着卡车驶远的影子破口大骂。

    “妈的，谋杀啊！没看有人吗！”

    红刀故作深沉的走到夏风身后，拍了拍他的肩膀。

    “夏风，你这样不行的，这里是野外，你这样直接站到公路中间，我们三个大男人，人家还以为拦路抢劫呢，会停车才怪。”

    “那咋办？”

    “你要用这个手势，哎，还是我来吧。”

    ....

    公路边，红刀挎刀而立，荒野的风中，好似一位孤独的侠客。

    举起一只胳膊平行于地面，手掌握拳，大拇指笔直的竖起。

    “滴！”

    不负众望，很快，一辆经过的灰色的面包车停在了红刀面前。

    司机是个中年男人，他摇下车窗，夹着烟问道。

    “怎么了兄弟，遇到什么麻烦了吗？”

    见红刀果然拦到了车，夏风立刻欣喜的走上前去。

    “师傅，你是去布拉市吗？”

    “没错。”

    “是这样，我们三个是外地人，在这公路上走了好几个小时有些累了，您能不能搭我们一程？”

    司机看了一眼红刀腰间的长刀，又瞄了一眼站在后面一言不发，带着墨镜的ACE。

    最后，他将视线停在夏风的脸上。

    “抱歉，车里没地方了，你们再拦别的车吧，再见。”

    “哎哎，你这车里明明空着的。”

    司机轻咳一声。

    “咳，抱歉，我不去布拉市，不顺路。”

    “你刚刚不是说去布拉.....”

    “你可能听错了，我刚才说的是拉布拉多市。”

    说罢，司机直接发动了面包车。

    看着面包车从面前开走，夏风只能无措的吼着。

    “大哥你能别瞎扯吗，还拉布拉多市，我还哈士奇市呢，快停下，我们三个不是坏人啊。”

    面包车开出20多米后，司机从车窗里伸出一根中指。

    “这荒郊野外的，你们不是坏人才有鬼了，想蒙我，下辈子吧，三个傻X，拜拜喽！”

    司机直接一脚油门，面包车扬长而去。

    ...

    红刀用沉默掩饰着尴尬，夏风则脸色涨红的抱怨道。

    “我就说让奥古尔派车来接咱们，这人生地不熟的，干嘛非要走路呢，真是的。”

    红刀踢着路边的石子。

    “又不是我提议要走路的。”

    ACE大哥上前两步。

    “让我来试试吧。”

    夏风抱着手臂毫无信心。

    “算了吧，咱们三个这造型肯定被人当成犯罪份子，想拦车，没戏。”

    “不会的，世界上总是有愿意相信别人的人。”

    说罢，ACE大哥笔直的站到公路边，抬起手臂，竖起了一个标准的大拇指。

    ....

    5分钟后。

    “吱嘎！”

    一辆三轮车伴随着与地面摩擦的刹车声，停在了路边，轮胎带出了一条长长的刹车印。

    骑在三轮车车头的是一名染着黄毛的小伙子，他回过头。

    “哥几个，什么情况，上哪啊？”

    ACE大哥看了一眼他的三轮车。

    “我们想去布拉市。”

    “去布拉市？行啊，正好我刚送完人，上车吧，不过先说好，我这不是助人为乐，我这是出租车，要付钱的。”

    ACE大哥对他这辆看起来快要散架子的三轮车有些质疑。

    “你这车能坐人吗？”

    “咋不能啊，我天天拉人。”

    “你确定这车能比我们走路快吗？”

    这位小伙子自信一笑。

    “害，您没看见我刚才那速度吗，不吹不黑，我这车速一般小轿车都赶不上，这车改装过，现在是B级源石驱动的。”

    旁边的红刀用脚轻轻踢了踢三轮车的轮胎。

    “我觉得...要不我们还是再等等吧。”

    “害，这位小哥，还等啥呀，再等天都黑了，没时间解释了，快上车吧。”

    这时站在最后面的夏风看了眼时间，随后走上前。

    “行吧，我们就坐这辆得了。”

    小伙子咧嘴一笑。

    “嘿，还是这位兄弟实货，哎？等等，你是.....”

    看清了夏风的相貌，这位黄毛骑士愣住了，他眉头紧锁，用手指着夏风。

    “你你你，你不是上次那个，那个.....”

    看到这小伙子的反应，夏风顿时也觉得此人有些面熟。

    “我们之前见过？”

    “见过啊！大哥，是我，你把我忘了吗？”

    “你是？”

    “害，你忘了当初我拉过你，从塔克镇到布拉市，就是坐的我这辆车，你还给了我挺多钱。”

    夏风一拍大腿。

    “我靠，原来是你，你....你叫什么来着？”

    小伙子同样竖起大拇指。

    “我叫阿三，江湖人称鬼火阿三。”

    ....

    荒凉的公路上，一辆载着三人的改装三轮车一路驰骋。

    公路两旁的景物转瞬即逝，狂风吹的耳朵呼呼响。

    ACE大哥始终采用着最保守的姿势，紧紧抓着后车厢的铁栏，红刀的兜帽已经被狂风掀到了脑后，整个人被吹的龇牙咧嘴。

    正在开车的阿三带着防风眼镜，回头大声喊道。

    “兄弟们坐稳了，我要提速了。”

    随着他的话音，三轮车在原来的基础上，仿佛火箭一样蹿了出去。

    夏风死死抓着栏杆。

    “阿三，慢点，注意安全！”

    “什么？再快点？没问题，咱可是老司机，兄弟们坐稳了，走你！”

