    思征俱乐部的队员们脸上都露出了一副跃跃欲试的表情。

    “好了，既然抽签已经结束了，我们回去好好训练吧，or俱乐部的唐修还是有几分能耐的，你们不要掉以轻心。”

    霍筝从舞台上走了下来，表情淡漠的说着。

    这并不是她给战队的成员泼凉水，而是对对手的尊重，不管对上任何人都不能掉以轻心，这是她一如既往的准则。

    “知道了狙神，我们这就回去好好训练！把他们狠狠的踩在脚下，看他们以后还敢在我面前耀武扬威！”

    思征战队的成员们虽然心里有压力，但是一个个跃跃欲试。

    接下来的几天，所有战队的成员们都在训练室里，辛苦的进行着日常的训练。

    九月过去，十月来临。

    这一次，所有成员们都没有回去，而是利用放假时间在训练室里训练着。

    霍筝也忙的脚不沾地，不管是俱乐部，还是其他。

    做一个战队的教练就已经很辛苦了，更何况她现在带着两个战队。

    而且，她似乎已经很多天没有见到封缰了。

    时间过得很快，已经有战队开始进行了比赛。

    官方为了人气和流量，所以每天进行着一场比赛。

    几天的时间过去了，已经有好几个战队进入了决赛。

    因为第二天是思征对战or俱乐部的日子，当天霍筝让队员们早早的回宿舍休息，自己也提前回家了。

    房间里，封缰一脸平静的看着面前的家庭医生。

    他的嘴巴已经肿了好多天了，每次在镜子里看着自己这一副丑模样，他都要躲着一点小筝筝。

    “封少爷，你这个子估计再有两天就可以好了，以后再也不要吃这种刺激性强的辣椒了！还好你当时吃的少，如果多吃一点的话，说不定还要再过一段时间才能够康复。”

    家庭医生不厌其烦的说着。

    “嗯，我知道了，给我上完药之后早点回去吧，这件事情谁都不可以说。”

    封缰一脸严肃的看着家庭医生。

    “放心吧，封少爷，这件事情我是绝对不会说出去的！”家庭医生一脸信誓旦旦的说着。

    他的脑海里突然回想起一个星期之前封缰的嘴巴肿的几乎和传说中的香肠一样。

    一开始自己还以为它是食物中毒了，最后却发现他是吃了从某个国家里运过来的辣椒。

    “嗯。”封缰闭上眼睛，让家庭医生给他上药。

    “薄司霁，没有想到你竟然会用这种低级的手段来整我，不过还真的是让你称心如意了呢！”

    封缰心里默默的想着。

    他是睚眦必报的人，最近这一段时间你没有来得及去找薄司霁的麻烦。

    “哼，薄司霁，你给我等着！等我能出去见人的时候，一定要你十倍偿还！”

    封缰的心里仿佛有野兽在咆哮！

    没过一会儿，家庭医生就已经给他上完了药，开始收拾起自己的医药箱。

    霍筝刚刚回到家，走到门口，突然看到家庭医生从门口走了出来，手中还拎着药箱。

    “怎么了？封缰生病了吗？”

    霍筝挑眉，这里住着的也就是她和封缰。

    “没有，封少爷只是有些不舒服，那我给他看了并没有什么大碍，封小姐，你放心吧。”家庭医生一脸怪异的说着。

    霍筝点了点头，走了进去。

    她没有回自己的房间，而是去了封缰的房间，最近一段时间太忙了，她似乎也有几天没有见到他了。

    “咚咚咚……”

    走到封缰门口，霍筝敲了敲门，才走了进去。

    “苏医生，你刚刚不是说我这个嘴巴再有两天就好了吗？怎么又回来了？”

    封缰背对着门口，并没有发现走进来的人是霍筝。

    “嗯？你的嘴巴怎么了？”

    霍筝听到封缰这么说，三步并作两步走了过去。

    封缰还没有反应过来，他那张还有些肿的嘴巴就暴露在霍筝的面前。

    “你这是……”

    霍筝看着封缰的样子，不知道为什么，突然有种想笑的感觉。

    “哼，小筝筝，你想笑的话就笑吧，还不是那天吃了那顿火锅，你看我这嘴巴这已经算是好的了，前几天肿的像什么似的！”

    封缰有些委屈的看着霍筝，在她的面前，他永远是一个长不大的少年。

    “我说最近这一段时间怎么都没有看到你，原来是你偷偷躲着我。”

    霍筝抿了抿嘴，她觉得封缰这样子已经够可怜了，自己绝对不能够笑出来！

    “哼，小筝筝，你一点都不知道心疼我！这么多天没有看到我，你也不想我！”封缰有些哀怨的看了一眼霍筝。

    “好了，封少爷，在外人面前你可不是这个样子的，最近这段时间里，我也是太忙了，如果今天晚上我煮一份青菜粥给你喝吧，刚好下火！”

    霍筝又撇了一眼封缰的嘴巴。

    “小筝筝，行行好吧，你做的饭是人吃的吗？我怕被毒死……”封缰有些后怕的说着。

    “还是让厨房里的人去坐吧！我这丑样子你也看到了，所以今天你一定要陪我一起吃饭！”

    封缰一脸无奈的说完，眼巴巴的看着霍筝。

    “好，我这就吩咐厨房晚上做些青菜粥，我们一起吃。”

    霍筝忍不住伸出手揉了揉封缰的脑袋，似乎这个动作她曾经做过无数遍一样。

    封缰愣了一下，脸上神情随即恢复的正常，他的目光闪了闪。

    “嗯，你去吧！刚好我刚涂完了药，休息一会儿，等饭好了你再进来叫我！”

    封缰起身，把霍筝推了出去。

    霍筝也没有多想，还以为封缰这是不想让自己看到他那副丑样子，就去厨房吩咐佣人晚上做青菜粥。

    封缰走到门口，确定霍筝一定下了楼，随即把房门锁上，这才走进卧室，打开了手机，拨通了一个神秘的号码。

    “科研室，最近有什么新的进展吗？那几个注射了药剂失忆的人有没有什么异常？”

    封缰语气低沉的说着。

    刚刚霍筝那个熟悉又随意的动作，让他心中的警铃大作，有一种不好的预感。

    “封少爷，您放心，我们的人一直都在秘密监视着那几个人，并没有发现有任何的异常，也没有任何恢复记忆的迹象！”

    电话里，传来了犹如重金属般的声音。

    “嗯，做的很好，继续坚持下去，如果有什么异常的话，第一时间要告诉我，最近一段时间内你们要加派人手，因为有一些不知死活的人想要插手这件事情。”

