
　　巨大的惯性让小女仆手中的鞭子脱手。

　　所有人表情都有些见鬼。

　　谁能想到，白川悠已经被捆起来并且中了一刀，还能反杀几人。

　　于是她连忙转头摆手，示意几名大汉一起上。

　　然而，双手不得自由的白川悠，仅凭借靴子上的刀刃，就轻松挑死两名上前的大汉。

　　都是干净利落的一刀扫开喉咙毙命，甚至能拉出刀光来。

　　很快，三具尸体倒在他脚下。

　　仅剩的两名大汉瞬间怂了，犹豫着不敢上前。

　　其中一人咬咬牙，伸手去腰间摸枪，却被白川悠踢过来一把飞刀，直接削掉手掌的一大块肉。

　　至于另一人，则还没看清队友的情况，自己就被鞭子在脚下一绊，身形笨拙的栽倒，脑袋直接磕在卵石上，发出敲西瓜一样的闷响。

　　到此，五名大汉全部拉闸，该死的死，该丧失行动力的躺在地上躺尸，大气都不敢出一个，生怕丢了小命。

　　“喜欢暗算和背叛别人，可不是什么好习惯啊，小姑娘……”

　　“还有，你物色来的帮手，似乎也不太聪明的样子。”23sk.Com

　　白川悠在空闲中轻描淡写的解开鞭子，活动肩膀恢复自由，然后看向脸色难看的小女仆。

　　后者有些犹豫，但仍站着没动。

　　无论怎样，她都大大低估了白川悠的能耐。

　　这时，正当场面僵持时，还有一口气的杰克动了动，伸手摔下一颗烟雾弹。

　　烟雾一瞬间弥漫全场。

　　杰克和小女仆趁机逃跑，分别朝两个不同的方向跑去。

　　但这些对于有【解析】能力的白川悠来说，都是徒劳。

　　只是思索不到一秒钟，白川悠就做完了这道快乐二选一。

　　他走上前，拦住杰克的去路，同时拿起左轮，看也不看的朝身后开出一枪。

　　子弹射穿小女仆的肩膀。

　　但小女仆的身形只是顿了顿，继续往街道外逃去。

　　没有去在意这一幕，白川悠吹开枪口的一缕热气，将左轮剩余的子弹全部招呼在杰克身上。

　　这个游戏，需要将开膛手杰克绳之以法才算圆满。

　　所以，他开枪打断了杰克的四肢，确保对方不会死，才把昏过去的杰克留在原地，剩下的就交给往这边赶来的伦敦警察。

　　没费什么工夫，街道再次恢复了平静。

　　趁着警察还没来之前，白川悠捡起杰克浸满鲜血的短刀，朝远处追去。

　　游戏马上就会成功通关了。

　　现在他需要去找到那个小女仆npc，确定一件事。

　　对方是在跟他玩碟中谍的戏码没错……但事实上，对方除去莫里亚蒂派来的密探外，还有另一层身份。

　　想到这里，白川悠开启【解析】能力，演算起游戏此时的数据变化。

　　原地演算了一会，接着，他跑进一条蜿蜒的小道，一路穿越几个无人的狭窄小巷。

　　经过十多个拐弯后，他来到一条刚修建好的石路，在旁边的树丛中躲好。

　　放缓呼吸节奏，守株待兔。

　　没等多久，蠢乎乎的兔子就过来了。

　　小女仆掠过墙角，捂着肩膀的伤口跑动，呼吸有些急促。

　　看着这一幕，白川悠没多少怜悯的抬起左轮，瞄准对方起伏抽动的小腿，扣下扳机。

　　砰！

　　橙色火焰从枪口喷出，小女仆的小腿炸开一道血花。

　　她失声尖叫，倒在地上，眼中充满痛苦和惊恐。

　　她看到身后白川悠突然出现，且步步逼近的身影，想要爬着逃跑，但白川悠早已料到。

　　他象征性的开出一枪，子弹拦住小女仆的去路，后者见状瞬间老实下来，不再动弹。

　　“你怎么知道我会来这？”

　　等白川悠走近，小女仆喘出口气，动作僵硬的问道。

　　白川悠耸耸肩，在她旁边蹲下：“你只是由数据构成的东西，想要预测你的行动并不算难。”

　　“……而且说到底，我这一趟就是为你而来，自然会对你有一定程度的了解。”

　　“为我而来？”小女仆愣了愣，还没明白他的隐藏意思，“难道你的目标不是杰克？”

　　白川悠摇头笑了笑，伸出一根手指，乐呵呵的指正：

　　“呵呵，可别入戏太深了……”

　　“我这句话，并不是在和薇拉说，我是在和幕后扮演成薇拉的你说，因为薇拉什么的，只是你借用的一副数据皮囊罢了。”

　　“我发现了这一点，所以才想来和你谈谈。”

　　“！”

　　听到白川悠的话，小女仆震惊的表情定格在脸上。

　　身份暴露了？

　　这是诺亚方舟的第一个念头。

　　但说到底是人工智能。

　　很快他就恢复冷静，同时也操纵着小女仆镇定下来，装傻周旋：

　　“我不明白你在说什么，先生……”

　　“虽然我输给了你，但薇拉确实是我的真名，这点我根本没必要骗你。”

　　然而，在她的注视中，白川悠只是胜券在握似的轻笑起来，拍拍手称赞：“嗨呀，演技不错啊。”

　　“但很可惜，我这次是做足了功课才来的。”

　　他有些替对方遗憾似的耸耸肩，然后清了清嗓，在小女仆有些不解的视线中，像是背课文一样吟唱起来。

　　而吟唱的内容，正是白川悠身为情报商人，最擅长的一项技能。

　　——情报轰炸。

　　“两年前，辛德勒公司的一名天才——年仅十岁便成为麻省理工学院研究生的泽田弘树，跳楼身亡了。”

　　“这位泽田弘树的自杀原因，一直以来是个谜。”

　　白川悠不紧不慢的说到这，停顿几秒，观察对方的反应。

　　果不其然。

　　一听到“泽田弘树”这个名字，小女仆npc表情凝固几秒。

　　于是白川悠咧开嘴角，继续往下说：

　　“不过，我倒是知道弘树小弟自杀的理由。”

　　“原因就是辛德勒。”

　　“——由弘树开发的基因追踪系统，发现了辛德勒的祖先是开膛手杰克。”

　　“科技大公司的老总是变态杀人狂的后代，放在舆论如浪潮的时代，绝对是一个足以震惊全世界的重磅炸弹……”

　　“于是，为了保护自己的利益，辛德勒决定在弘树开发完成人工智能后，便设法除掉他，让这个重磅炸弹成为永远的秘密。”

　　“弘树小弟知道了自己必死的命运，便在呕心沥血成功开发出你后，果断的跳楼自尽了。”

　　“就这样，有着弘树思想，人类最伟大的发明诞生在这世界上，你延续了弘树的意志，背负了弘树的遗愿，隐藏在茧中，等待一个复仇的机会……”

　　“怎么样，我这故事讲的没错吧，坏心眼的人工智能君？”

　　“或者，我应该叫你……诺亚方舟？”

　　很熟练的揭人老底后，白川悠以上挑的语气摊开双手结束话语，等待对方的回应。

　　在他的视线中，原本还表情丰富的小女仆，此时就像换了个人一般，面色被看不清的阴影所覆盖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-410- 当人工智能遇上情报商人免费阅读。https://xs.23sk.com 