    在经过一系列可耻的PY交易后，侯赛因和伯爵签下了契约，在魔法女神的见证下，契约在蓝色的烈焰中化为灰烬。

    侯赛因轻轻呼了口气，正当他在心中暗暗得意时，突然撇了一眼发现伯爵乐呵呵的表情，侯赛因顿时有种自己被坑了的错觉…

    难道自己骗了？

    对于老朋友的人品还是可以信任的，最多就是被占点便宜，而且每次从他这里占点小便宜就高兴得不得了。

    不过…

    你可以血赚但我永远不亏！

    ……

    经过几天的实操练习，雷曼几人已经能勉强做出了成品。

    几人神色各异的站成一排，好像考试后等待老师公布结果的考生。

    “不用紧张放轻松点！”

    博恩试图缓解下几人紧张的氛围，不过效果好像并不怎么好。

    雷曼还好怎么说也是吉尔斯学院的高材生，抗压能力还比较强，加上这几年经营商会，也算是见过大世面的人，虽然有些心疼报废的材料，但他知道对比损失的他得到的更多。

    布莱克和莉莉丝对这些材料的价值，则完全没有一个准确的概念，在他们认知里在以前能得到一个铜币就很开心了，至于银币那是应该是大人们使用的东西。

    而更高级的金币好像是超级有钱贵族才会使用，自从遇到了雷曼他们好像就没在为食物发愁了，之后的博恩、塞斯莉也都会为他们准备食物，压根就没碰过钱，金币长啥样的都没见过。

    虽然哈勃维克和他们说这些东西多好多好，非常珍贵来着，两人也一脸懵逼。

    好在他们能理解哈勃维克要表达的意思，不过在布莱克和莉莉丝的价值观里，这很珍贵是应该算一桌子的烤肉呢？还是一屋子的烤肉？

    最为痛苦的就是巡林客哈勃维克，做为混迹黑市的地头蛇，对于些材料他可是非常熟悉，基本一上手他就知道这一批材料的好坏。

    以前都是捣鼓做着倒手的买卖，哪能想到突然有一天自己也能和那些高贵的法师老爷一样用这些材料进行实验（这货一直没把自己当施法者看，像游荡者多过像德鲁伊，还掌握了不俗的‘手艺人’技巧）。

    而博恩能拿出手的材料肯定不会是次等品，全部都是极品的优质货。

    炼金炼金！

    这特么还真是炼金！

    这随手抓一把就是一大笔金币呀，就这样往里一放只要稍微出点差错，这些价值几百金币的材料就全部报废了呀！

    造孽呀…

    他这才明白博恩在当时说的那句‘烧钱’的意思了。

    心痛的同时又觉得是幸运女神在眷顾着他。

    这机会有多难得，如果不是他还保留着最后一丝对大地母神迦纳斯的信仰，他都打算投身幸运女神的怀抱了！

    （大地母神迦纳斯，裳禔亚的前身也是最早的称呼，后面因为某种因素改名了）

    他虽然不知道博恩的炼金术水平有多高，但伊奥勒姆伯爵那是真牛掰！

    高等奥术师也就算了，最重要还是他那一手炼金术，伯爵制作的魔法物品就算在精灵族也极为抢手！

    博恩应该也继承了伯爵的天赋和传承，现在手把手教学直接上干货，连材料都直接提供，这么好的事如果透露点风声连那些大贵族都坐不住的！

    这几天的学习让巡林客都有些心力交瘁，他不像其他三人那么淡然，每当一堆材料在他手中报废后，都恨不得抽自己一巴掌。

    虽然年龄是最大的，但也是最认真的一个，每一个细节，每一个步骤他都要仔细对比校正数据，甚至连笔记都记录了厚厚的一本。

    博恩拿起雷曼前方的‘炼金药剂’，轻轻握住手上泛起荧光。

    这是‘气’的特殊运用，‘气’是由内向外的力量，存在于每个事物本身，通过‘气’与‘气’的接触博恩能解读到更多信息！

    接受的信息通过生物芯片‘翻译’成博恩看得懂的语言投射在视网膜上，详细的信息出现在博恩眼前，如同游戏里道具的说明。

    博恩微微点了点头，随后又查看了剩余三人的成品。

    基本都和博恩的预计差不多，雷曼制作的品质最高，莉莉丝能达到良好的水平，布莱克算是勉强及格。

    这些都在博恩的预料之中，但哈勃维克就有些不正常了，不是太差，而是算比较优秀的那种！

    哈勃维克也就比雷曼稍微差那么一点点，但也算优等品，这货除了年龄比较大些，基础太差，其它各方面并不输给雷曼，甚至有着十几年的‘社会’经验，已经形成一套自己的学习方法，这段时间巡林客的努力博恩也看在眼里，有这个成绩也实属正常。

    让博恩感觉到不正常的是芯片给出的一条评价。

    “药剂极其稳定，可在一些特殊极端天气中使用！”

    其它人保质期只有三个月左右，而这货的药剂却能保持一年不变！

    就算博恩在芯片的配合调制下，最多也就半年左右，哈勃维克竟然比他还高，高了近一倍多…

    我去…

    博恩有些面色怪异的看着这货，这是捡到宝了吗？

    隐藏属性？天赋还是特长？

    博恩不禁想到了自己超高的空间天赋和莉莉丝的善恶感知！

    如果说莉莉丝的天赋是因为血脉，自己的天赋是穿越带来的，那么巡林客又是怎么回事？

    难道他也有隐藏血统？

    是个别现象还是所有人都会有特殊的“专长”？

    如果算是，雷曼这种不正常了商业天赋是不是也算一种？

    那布莱克身上又会是什么？

    “该死，又走神了！”

    博恩不着痕迹的将最后一个支药剂放回桌面。

    魔力是精神力与元素的结合，博恩魔力已经停止增长，但精神力却还在增长。

    精神力增长肯定是好事，有些副作用就是精神力增长太快诱发的发散性思维（胡思乱想？）和精（神）力旺盛！

    关于天赋的秘密也不是暂时能解开的，博恩知道随着自己实力的提升，也会慢慢知晓谜底。

    博恩说道：“雷曼做的不错，你的药剂质量最高。”

    听到博恩的话，雷曼面露喜色。

    随后博恩转头说道：“布莱克和莉莉丝也完成得不错，第一次试制就能有这个成绩已经很厉害了！”

    耶！×2

    两个小家伙高兴得跳了起来。

    “至于哈勃维克…”

    博恩面色凝重看着巡林客，后者有些面色刷一下就白了。

    “你愿意成为一位炼金术师吗？”

    博恩故意稍微停顿了一会。

    嗯…

    额，

    “啥？我过了？”

    巡林客惊喜道：“炼金术师？这又是什么？”

    博恩有些好笑，这货心理素质这么差，真能成为炼金术师么，才几百的材料就吓成这样真没出息。

    “雷曼，这个给你！”

    博恩没有理会陷入亢奋状态的哈勃维克，凭空取出一本书籍递给雷曼。

    “这是…给我的？”

    感觉到上面的淡淡的魔力，雷曼立马就知道这是一本魔法书籍。

    “嗯，拿着吧！”

    雷曼接过手隐隐有些急促，微微有些颤抖的手轻轻翻来第一页。

    最上面写着目录。

    《魔法应用》《魔导学概论》《施法原理》《法术源概论》

    “这…这难道是？”

    雷曼惊呼眼中竟是不可思议，随即开始快速翻阅，呼吸越发急促。

    许久后雷曼颤抖着两书籍重新合起来，并抱在怀里好像即将溺亡的人抱住了最后的救命稻草，脸上更是布满泪水！

    “谢…谢谢，老板谢谢您…”

    布莱克和莉莉丝完全不知道怎么回事，被眼前的一幕惊呆了，哈勃维克摸了摸下巴一副若有所思……

    （竟然能上三江了，太意外了，编辑让我每天4K以上，不敢保证只能尽力。

    求推荐！！！！）

