    除了罗继长外，洞穴下的其他人似乎都不太待见陆长歌。

    罗继长皱着眉挣脱开同伴的揶揄，拉着陆长歌朝另一边走去。

    “事情不妙，杨耀东那老小子把道宫的人都找来了。你可得争点气，不然啥好处都没咱俩的份！”

    通过几人间的交谈，陆长歌了解到，此处正是秘库入口。

    前朝皇室既然妄图以此地复国，自然不会任人出入。六扇门前前后后在山洞下挖了一月，也只找到死路一条。

    但情报不会错，前朝秘库定然就藏在此处。

    思来想去，裴清风果断下令，向外寻找高人破解谜团。

    对六扇门来说，只要秘库在手，谁破解的机关都无所谓。可这桩案子本就是罗继长经的手，先前之所以敢允诺陆长歌种种好处，也都是这个缘故。

    然而杨耀东带着道宫直讲气势汹汹而来，秘库的好处归谁可就不好说了。

    罗继长拉着陆长歌分秒必争，匆匆赶往洞穴的尽头。当初六扇门探索此地时，也都是被困在了那里。

    洞穴的尽头是一幅奇特的壁画，刚瞧了一眼，那上面密密麻麻的星辰就险些闪瞎了人眼。

    这是一幅观星图！

    应是前朝某位大师所作，竟在一块石壁上绘制了亿万星辰。更奇妙的是，每隔数个呼吸，图上的星辰便会变换一次位置。那微微摇曳的星辉，好似真正的星辰宇宙。

    陆长歌伸手触向壁画，却没有摸到坚硬的石壁。有如一张薄膜，随着陆长歌使劲推掌而缓缓向内收缩。

    这幅观星图就像是一张网，将秘库守护了起来。

    罗继长直接抽出腰刀，一抹寒芒斩出。陆长歌不由的暗叹，好快的刀。

    惊鸿一瞥下，他几乎看不清罗继长拔刀的动作。六扇门中人，果然个个实力超群。

    可这一刀斩在壁画上，仅仅是砍出了一道竖着的刀痕。随着气劲消散，壁画又快速的恢复至原样。

    “这幅画，不是外力能强行破坏的。”

    裴清风就在外面，如果靠蛮力能破开的话，六扇门也不会等到今日了。

    除了道宫直讲方有道和陆长歌外，六扇门还请了不少稀奇古怪的人前来。

    陆长歌扫了一圈在场众人，实在难以想象，前朝秘库简直把六扇门逼疯了，甚至慌不择路。

    这些人中，有衣衫暴露的艺妓，有跑江湖的手艺人，还有披着粗衣、手持短鞭的小孩……

    更离奇的是，角落里还坐着个带着算盘的男人，不知是哪个急上火的将自家账房先生带来了。

    陆长歌瞅了瞅罗继长，心想六扇门真的是号称藏龙卧虎，而不是卧龙凤雏吗？

    罗继长尴尬的挠挠头，难为情的说道：“兄弟们替我分忧，有些上头了。但他们选的人，也不是毫无道理……”

    怕陆长歌不信，他逐一介绍道：“你看那孩子，在西郊一处庄子上给人放羊，每到了晚上，就拉着地主家的闺女躺在草坪上数星星，一数就是一夜。有他在，说不准就能看出星相的秘密……”

    他刚说完，那边的牧羊童脸色越来越苍白，赶羊的鞭子掉到地上。他揉着发红的眼睛，嘴里喃喃道：“太多了……太多了……”

    扑通！

    牧羊童两眼一黑，栽在地上晕了过去。

    罗继长呵呵的笑着，拳头却已捏紧，又转向一旁介绍道：“你看那位，是我部下老刘的账房。老刘家中富饶，坐拥几百亩良田、数十间铺子，却只请了这一位账房。他夫人说，账房的钱从未错过。有他在，说不准就能算出变化的规律……”

    角落里，账房先生操着满头冷汗，算盘上的珠子被拨的滚烫。打起来噼里啪啦响的，还真有几分气势。

    片刻后，他将算盘放下，一把抱住了边上一位六扇门捕快大腿，哭丧着嗷嗷说道：“老爷我错了，我不该和夫人……”

    罗继长已经笑不出来了，直到他看到青楼的艺妓，瞬间勃然大怒，指着她骂道：“这是谁找来的？”

    边上一位六扇门捕快，畏缩的举起手，小声说道：“是我。”

    罗继长一脚踹了过去，揪起他的耳朵问道：“你找个青楼的来做甚，逗兄弟们一笑吗？”

    捕快被骂的不知所措，支支吾吾的说道：“她是平京城最贵的花魁，听说男人见了都合不拢腿。属下心想要是画见了也……”

    “滚！”

    罗继长蹲在地上，被这群没脑子的武夫弄的没了脾气。

    空有蛮力！

    也怪六扇门，从科举中取士只看武道，连着几年净招些憨货。

    瞧瞧这些傻子，一个个对着幅画坐着拉伸，还有的干脆盘腿坐下修炼。像是把话写在了脸上，我是武夫，动脑子的活别找我。

    我要养精蓄锐，等你们把机关破了冲进去搬宝贝。

    罗继长败了，除了陆长歌还未上前一试，其余他部下请来的人，已经都被抬了出去。

    就这会儿功夫，方有道在六扇门一众捕头的陪伴下，来到了壁画前。

    显然所有人都将希望压在了他身上，就连裴清风都亲自护着他下来。

    术业有专攻，破解机关本就是修士的拿手好戏。

    而方有道只看了一眼，就立刻下了定论：“这是修士布下的结界。”

    他此刻看向壁画的眼神，就好像武夫见到了千里马，充满了贪婪的占有欲。

    双手在壁画四角连点数指，星辰之间顿时勾勒出无数条直线，隐隐能看出一个乾。

    乾，是前朝的国号。

    光到这一步，对六扇门的诸位来说，已经是一个极大的进步了。

    一时间，六扇门的捕头们信心大增，看向方有道的目光中满是希冀期盼。

    方有道又拿出一面铜镜，点燃一根白烛，借着铜镜将烛光反射到画上，一寸一寸的检查着。

    约莫过了半柱香的时间，他自顾自的摇摇头，盘腿坐了下来。

    杨耀东忙靠了过去，他花费重金请来道宫修士，就是为了在这件事上压老罗一头。

    在方有道给了他希望后，心里就一直急的像有蚂蚁在爬。

    “方先生，怎么样了？”

    方有道没有理会他，拿出一副贴身存放的轮盘，将一枚玉珠置于轮盘中央，嘴中念念有词。

    陆长歌还从未见过修士手段，好奇心驱使下，他踮起脚尖，站到方有道背后。

    只见轮盘上刻着四象八卦，随着玉珠转向某个方位，方有道便会虚空一指点向图上某处。

    而后便有一根银线，将对应位置的星辰连接起来。

    玉珠越转越快，到最后就像是在轮盘上打着圈。甚至向上蹦跳起来，听的人心生焦虑。

    方有道念词的速度也越来越快，整个洞穴都随着频率加快而晃动着。

    无数碎石跌落下来，为了防止干扰到方有道施法，裴清风如瞬移般来到方有道侧身，为他撑开铁伞。

    观星图上的银线越来越多，众人几乎都能看到，银线正接近拼成一个乾字。

    还差最后一笔！

    观星图前，每个人屏住呼吸，等待着方有道破开结界的那一刻。

    终于，随着玉珠停在最后的方位，表层开始龟裂出无数裂痕。

    啪嗒一声，玉珠碎成了粉末状。

    方有道疲倦的抬起头，颤抖着手点出最后一指，而后仰天猛吐鲜血，眼看着就要朝后栽去。

    裴清风连忙上前扶住，口中感激道：“多谢先生损耗修为相助，六扇门定会铭记这份恩情。”

    然而，方有道的脸上，没有喜悦，只剩下无尽的不解与震惊。

    “错了……怎么会错了！”

    他指着平静如水的壁画，在勾勒出乾字后，壁画只是微微闪烁了几下，又重新恢复如初。

    “大宗师……这是文道宗师的手笔！”

    方有道念念有词，视若至宝的风水轮盘在下一刻轰然炸裂，他再度喷出一口精血。

