    统帅是真的崩溃了。

    唱歌，唱你妹啊！

    我堂堂灵族皇族成员，不朽境强者，唱歌？

    你脑子没被踢吧？

    这个艾河，是他的亲信，一直受到重用，平时做事稳妥，一向小心，今天怎么这么闹腾？

    我说了不要打扰，你就过来废话连篇，是故意的还是怎么了？

    仔细看了一眼，容貌、灵魂气息、体内的煞气、说话的音调，全都一模一样……

    也就盔甲的样式不同……

    盔甲不同？

    难道这家伙不是艾河，而是别人伪装的？没听说过，有什么人能伪装如此惟妙惟肖，连他都看不出来啊！

    正想一巴掌将对方抽出去，就见对方深吸一口气，声音响起：“那好，我先唱为敬……两只老虎，跑得快，跑得快……”

    “噗！”

    统领再次鲜血喷出，双眼透红：“我先毙了你！”

    猛地抽回手掌，凌空向眼前这个二货拍了过去。

    本来就坚持不住，此刻被对方弄的心烦意乱，强行抽离，妖刀的攻击，瞬间涌入脑海让其一阵阵眩晕。

    知道这一下，伤了元神，想要恢复，没有半年时间做不到，但……他实在受不了了。

    见过唠叨的，还没见过这么唠叨、废话的。

    不杀了这二货，估计今天会被活活气死。

    轰隆！

    掌力凌空而下，雄浑的力量，宛如一条巨龙，汹涌着袭来，眨眼功夫就向眼前的艾河将军碾压。

    “统领，我是艾河啊……”

    吓了一跳，“艾河将军”急忙躲到一个石柱的后面。

    石柱上面有镜子，统领不想伤了镜子，泄露了妖刀的行踪，急忙收手。

    这边刚停，就听到对方的声音继续响起：“统领，小心，有人在上面偷袭你……”

    统领急忙抬头，上方雾气沉沉，哪有半个人影。

    呼！

    刚低头，随即看到一柄长枪，已经出现在胸前，寒气逼人。

    没想到这个艾河，拥有如此快的速度和实力，统领脸色一变，急忙侧身躲过攻击。

    扑哧！

    即便如此，胸前的皮肤，也被长枪划出一道口子，鲜血直流。

    “大圣神兵？”

    瞳孔一缩。

    他的肉身，经过金身境的淬炼，一般的兵器，根本伤不到分毫，除非达到大圣级别……

    一瞬间，他就知道，眼前这人，绝对不是艾河了。

    这种级别的兵器，别说没有，就算拥有，圣域八重的实力，也无法发挥出威力。

    “你到底是谁……”

    眼睛眯起。

    兴、梦剑圣都是用剑的，张家也大部分用剑，还没听说过，谁用枪！

    心中愤怒，手上没有停歇，继续拍落。

    这一下，用尽了全力，四周的空间出现了裂痕，空气发出轰鸣之声，似乎承受不住。

    “危险，有人在头上攻击……”

    掌力还没落下，就听到对方再次吼了出来。

    眉毛一跳，神识急忙散开，发现上方依旧空空如也，统领气的快要炸了：“你准备好后事再说吧！”

    真气狂涌，掌力更加凶猛。

    呼！

    对面的家伙，再次藏到了石柱和镜子后面。

    “啊啊啊啊……”

    急忙收手，统领快要炸了：“有本事，和我光明正大的一战……”

    能一枪将他刺伤，实力就算不如他，肯定也堪比不朽境强者了，这种强者，都是有自己的信念和尊严的！

    特么一招都不接，老钻到镜子后面，真的是高手吗？

    有这么猥琐的高手吗？

    他和名师堂的名师也交过手，每一个都带着傲气，捍卫着尊严，这家伙到好……伪装成艾河，先气得他受伤不说，更谎话连篇，一直躲避，不敢正面战斗……

    怎么会有这么无耻的家伙？

    愤怒的咆哮，正想不管不顾，将对方劈死，就见对方再次一指：“上方有人偷袭……”

    “偷袭你妹……”

    再也忍不住，猛地碾压。

    掌力还没落下，就感到头皮炸开，一股巨大的力量，自天而降，笔直砸在脑袋上。

    啪嗒！

    一下被砸在地上，变成了个“大”字，全身骨头碎了不知多少块，鲜血喷涌，宛如喷泉。

    “哈哈，我鼎鼎重出江湖，果然威力不凡……”

    紧接着，传来了一个兴奋地声音，随即，状如板砖的家伙，肥大的屁股，在身上不停的乱扭，压的他全身骨骼再次脆响，鲜血继续狂喷。

    “……”

    统领真的哭了。

    一般的大圣强者，拥有一件大圣神兵就很牛逼了，这家伙，手中一柄长枪，身上压着的这个，级别也不低……

    到底从哪里来的怪胎？

    “都告诉你了，有人偷袭，非不听……”

    摇了摇头，张悬来到跟前，一伸手，就将对方手指上的储物戒指取了下来。

    “……”统领。

    我还没死呢……

    “这家伙交给你们了……”

    将戒指拿走，不再理会重伤的统领，张悬随意摆了摆手。

    龙骨神枪和金源鼎立刻满是兴奋的，一个拼命用屁股坐，一个用枪尖扎……

    懒得去管两大兵器，如何收拾对方，张悬几步来到妖刀跟前。

    这柄刀，比起金源鼎都要强，尤其是其中的煞气，对灵魂攻击，更加强大，连异灵族人都抗衡不住，能够炼化的话，对付这家伙，根本不用花费这么麻烦。

    三件兵器同时扔出，就算不用自己操控，也能很快打成肉饼。

    “试试！”

    和对方一样，手掌轻轻按了过去。

    轰隆！

    一道杀戮之气猛地狂涌而至，直接向灵魂刺了过去。

    嗡！

    巫魂散发出金光，将气息挡在外面。

    “好厉害的攻击……”

    张悬后退了一步。

    要不是他的巫魂经受过至尊天火劫，恐怕这一下就吃了大亏。

    “看你的杀戮之气厉害，还是我的……”

    既然你这家伙，用杀戮之气碾压自己，那他也不客气，天道真气运转，一股精纯到极点的杀戮之气，狂涌而至，笔直向眼前的妖刀压迫而来。

    不过，还没来到跟前，这个桀骜不驯的妖刀，像是见到了主人一般，“噗通！”飞了下来，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “……”

    统领努力睁开肿胀的眼睛，泪流满面。

    你不是很高傲吗？

    这么快就臣服，还能不能有点节操……

