
　　“五宇王，那天罡阵旗我的确是给了古胥，你也知道，这种事情我不会撒谎的。”值真娿恭谨回答道。

　　蓝小布还没有说话，就听到藤漠惊喜的声音传来，“蓝大哥，我就知道肯定是你来救我。”

　　在藤漠身后，除了广礼、广婕、简炫明、公良夜等人之外，还有肖越水的等人。

　　众人见面分外欣喜，广礼更是感慨万千。蓝小布真是他看着成长起来的，当年他和简炫明在虚空中救了蓝小布，那个时候蓝小布才是一个小小的金仙而已。这才多少年时间，蓝小布已经是随意可以碾压一个仙域的仙庭王了。

　　蓝小布拍了拍藤漠，“去做好你的仙庭王，将昇星仙庭再次支撑起来，不要你老爹走了后，连他的基业都毁掉了。还有我看见整个昇星仙庭混乱不堪，应该是值家干的事情。值家我去处理，昇星仙庭你来管好，不说超越你老爹，至少不要比他做的还差吧。否则，你也没有必要去做这个仙庭王，还不如老老实实的去做一个修士。”

　　就算是蓝小布自己，这次回到五宇仙界后，他也打算将五宇王的位置传给别人了。虽然他为五宇仙界做了不少事情，但他留在五宇仙界的时间太少，一样不适合继续做五宇王。

　　藤漠恭谨的对蓝小布行了一个大礼，“蓝大哥，你既是我的大哥，也是我命中的贵人和恩人。没有你，早已没有藤漠，更不要说昇星仙庭。大哥放心，只要我藤漠还活着，我一定要将昇星仙庭整顿好。”

　　“广兄、简兄，肖宗主……我因为有更重要的事情，所以不能留在这里太长时间。不过有什么事情，你们都可以给我传讯。”蓝小布和众人一一告别。

　　同时还拿出一些他自己炼制的通讯珠交给众人，这是告诉大家，只要他蓝小布还活着，就不要搞什么幺蛾子。

　　……

　　值家仅剩下的四名长老蓝小布没有杀，被值真娿打发回了月镜仙庭。值家所有的弟子，都被赶出了摩玄仙域。至于杀过摩玄仙域人的值家子弟，都是被处死。这种事情，值真娿根本就不敢作假。她担心哪一天被蓝小布找到借口，就再次转头来灭掉了值家。灭掉值家对蓝小布来说，真的太简单了。

　　这还是因为值真娿有先见之明，否则的话，值家怕是再也没有了。

　　值真娿被蓝小布带走了，他要找一个安静的地方，让值真娿和古胥当面对质。

　　蓝小布找的地方是摩玄远古战场，这个地方安静，又没有人打搅。

　　看见蓝小布将古胥丢了出来，值真娿叹了口气，还真将古胥抓来了，而且就和死狗一般丢在自己面前。想象之前古胥在她面前的嚣张样子，这转眼就和落水狗一般。

　　然而值真娿是真的开心不起来，她自己比这似乎也好不了多少啊。

　　“古胥，值真娿说将天罡阵旗给你了，天罡阵旗呢？”蓝小布看着萎靡不堪的古胥问道。

　　“你杀了我吧。”古胥无力的说道，他知道无论他说什么，蓝小布也不会放过他的。

　　蓝小布懒得再问，伸手点在古胥的眉心之上，神念肆无忌惮的开始搜寻古胥的识海。

　　恐怖的痛楚传来，古胥发出一声凄厉的惨叫。这可真够狠的啊，直接就搜魂了。最可怕的是对方还不会搜魂，神念将的他的元神意识绞的乱七八糟，这种比死都恐怖千百倍的痛苦，他实在是忍受不下去。

　　“住手，住手……”古胥凄厉的惨叫着，“你说什么我都回答，我愿意回答，天罡阵旗是预……”

　　可惜的是，蓝小布现在一心搜魂，他的惨叫蓝小布是根本没有在意。

　　一边的值真娿看的手脚都在颤抖，她有些怀疑蓝小布将她留在这里搜魂，这是杀鸡给猴看啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是不是做给她看的，她都发誓，永生不要和眼前这个人作对。

　　半个时辰后，蓝小布停下了搜魂，他有些愣神，这搜的都是什么玩意啊。眼前这个家伙似乎除了夺舍就是夺舍，最初的时候好像是一个什么宗门的宗主，被暗算后，夺舍一名仙王活了下来。

　　结果觉得仙王资质不行，然后又夺舍了一名资质更高的修士。这还不算，他觉得夺舍的对象修为太低，想要提升需要漫长的时间，然后他又夺舍……

　　按照道理说，修士夺舍是有次数限制的，一般情况下都只能夺舍一次。第二次夺舍的时候，基本上就等于废了一半。

　　这个古胥还真是一个天才，他天生散魂，这种人最适合夺舍，加上他自创的一些夺舍功法，似乎他可以随意的夺舍下去。

　　至于天罡阵旗的消息，他竟然没有查到。

　　蓝小布丢了一枚丹药送入古胥的口中，等古胥恢复了一些后，他才问道，“天罡阵旗到底在哪里？再给你一次机会。还有如何进出摩玄峡谷，也一并说出来。”

　　“什么天罡阵旗？什么摩玄峡谷？”古胥愣愣的问道。

　　蓝小布大怒，不过随即他就冷静下来，古胥不至于如此白痴吧？古胥是从摩玄峡谷来，他知道的一清二楚。就算古胥对天罡阵旗装傻，也不至于说什么摩玄峡谷。莫非刚才他搜魂，将古胥的脑子弄坏了？

　　一边的值真娿说道，“刚才你搜魂的时候，他就说了‘天罡阵旗是预……’这几个字。后来就变得精神恍惚起来，也没有说出什么。”

　　蓝小布皱眉，很显然古胥说到预后，似乎被外力干扰了意识，然后强行抹去了天罡阵旗这一段。不但天罡阵旗的记忆被抹去了，就连如何进出摩玄峡谷也被抹去了。

　　看样子不是他搜魂造成的，他搜魂造成的问题，不可能如此准确的抹去某些信息。

　　意识被别人意念强行干涉，这蓝小布是相信的。当初他在摩玄峡谷的时候，思维就被气运阵盘中的那个家伙干扰。最后他还是丢弃了天罡阵盘，然后重新炼化了一次宇宙维模这才侥幸逃了一命。

　　莫不是古胥背后的那个家伙，为了保密，在古胥的意念中下了念记，一旦古胥泄露天罡阵旗或者是别的重要事情，这些念记就会爆发，将古胥的记忆和思维抹去？

　　还真有可能是这样，蓝小布想到这里，对值真娿说道：“将你叫到这里来，第一件事就是对质天罡阵旗的事情，现在天罡阵旗我自己去寻找，还有第二件事。”

　　值真娿赶紧恭谨说道，“五宇王请吩咐，只要是我值真娿知道的，我必定不会有半点隐瞒。”

　　蓝小布说道，“当年我横渡虚空峡谷的是，在斜角虚空站看见了一株虚空魂菇，也就是斜角虚空菇，那虚空魂菇中有摩玄行道仙城城主柳冥的气息。柳冥这个人我很熟悉，还算是一个不错的人。说吧，你值家在害柳冥的过程中扮演了什么角色。”

　　和柳冥一起出事的，还有藤及楼和袭晟尹。蓝小布特意不点出这两个人的名字，就想要知道，值真娿老实不老实。柳冥的死肯定和值家有关系，他已经在值葫身上确定过。

　　果然值真娿在听到柳冥这个名字后，沉默下来。

　　不过很快她就清醒过来，对蓝小布说道，“柳冥陨落的确是和我值家有一些间接关系，我值家有一个先祖叫值绶。他也是在虚空斜角站被人剥离了生魂，他和别人不同的是，剥离他生魂的人觉得他还有些用处，所以就让他做一些力所能及的事情，并且承诺给出一些斜角虚空菇给我值家。”

　　蓝小布疑惑问道，“既然如此，你值家怎么没有出几个仙帝？”

　　虚空魂菇可是能找造就仙帝的东西，值家有虚空魂菇，怎么能不出仙帝？

　　值真娿叹道，“事情有这么简单就好了，所有的斜角虚空菇都是人为培育起来的。可以说每一株斜角虚空菇，其中都有一个仙帝生魂。任何借助斜角虚空菇晋级仙帝的人，最后都会被种植斜角虚空菇的人所控制。

　　我值家有一个值绶，他清楚斜角虚空菇有多可怕。虽然他被别人控制，却也传回来了消息，让我们值家的人不要借助斜角虚空菇晋级仙帝。哪怕终生无法跨入仙帝，也不要借助斜角虚空菇。”

　　“这么说柳冥是你值家害的了？”蓝小布淡淡问道。

　　值真娿不敢有半点隐瞒，“柳冥、藤及楼和袭晟尹的确是值家人引去给人化生魂，种植斜角虚空菇的。因为现在斜角虚空菇的培育越来越难，必须要仙帝后期才可以。而摩玄仙域没有几个仙帝后期，我值家为了保住值绶，只能引柳冥几人去化生魂。不过据我所知，只有柳冥被化了生魂，藤及楼和袭晟尹都逃了。”

　　蓝小布淡淡说道，“将如何去化生魂变斜角虚空菇的方式和地点给我。”

　　等天罡阵旗的事情结束后，他就送自己过去，看看谁能化去他蓝小布的生魂，将他蓝小布变成虚空魂菇。

　　“是。”值真娿赶紧取出一枚玉简，将地点和方式全部刻了进去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七三章 不熟悉的搜魂免费阅读。https://xs.23sk.com 