    骄阳似火，热浪滔天。

    椰城。

    周毅穿着一身白色休闲装，手拄寻龙杖，与战凌云一起踏进山顶庄园，一队队巡逻的武者见到周毅，纷纷驻足致敬。

    吴欣悦站在二楼窗口，眉眼带笑地看着到来的周毅，右手轻轻抚摸着隆起的小腹。

    她最近，见到了个女人。

    她肚子里的孩子，需要叫对方姑奶奶。

    没错，那人正是周红叶。

    而且，她还从周红叶口中得知一件事情：唐婉又怀孕了，只不过怀的又是个女孩。

    其实。

    她对这情况并不满意。

    如果可以的话，她反而更希望自己肚子里是个女儿，而唐婉怀的是男孩。

    因为，她没有争宠的心思，更不愿意取代唐婉正妻的地位。

    她只希望，自己能和孩子安安稳稳地生活。

    “怎么突然来了？”吴欣悦待周毅来到卧室，平静问道。

    “马上有事要做，所以先过来看看你。”周毅笑道。

    “是要去昆仑境吗？”吴欣悦问道。

    “嗯。”

    周毅应了声，抬手轻轻按在吴欣悦隆起的小腹上。

    他感受到了，孩子在母亲肚子里动了。

    就好像，隔着母亲的肚皮，在跟他这个父亲互动。

    “疼吗？”周毅抬头问道。

    “还好，就是太调皮了。”吴欣悦苦笑道。

    “预产期是什么时候？”

    “还需要两个月呢！”

    “嗯。”

    周毅心底打定主意，待到吴欣悦生产的时候，必须要赶过来守着。

    三天后。

    周毅接到一个电话。

    是蓝璇打来的。

    因此，他带着歉意亲手给吴欣悦做了一桌丰盛的午餐，陪着她安静吃完。

    “是要走了吗？”吴欣悦平静问道。

    “嗯，该走了，距离昆仑境开启，只剩下两天时间，现在赶过去正好。”周毅说道。

    “绝世家族的事情，我了解过一些，尽量别跟他们发生冲突，当务之急，是先突破到战兵层次。”吴欣悦轻声叮嘱道。

    “放心吧！人不犯我我不犯人。”周毅笑道。

    “九月份，你能回来吗？”吴欣悦问道。

    “能。”

    半小时后。

    又是卧室窗口。

    原本应该睡午觉的吴欣悦，再次出现在窗口处。

    她那张绝美容颜上已经是一如既往的平静，但心里却隐隐有着几分不舍，抚摸着自己隆起的小腹，静静看着周毅离开的背影。

    她与周毅相处，没有热情似火，也没有甜蜜如糖。

    但那份单独相处时的温馨，却让她很舒适，也正是如此，两人相处的次数越多，时间越长，周毅在她心里的分量也就越重。

    “又走了？”吴老太无声无息出现在吴欣悦身旁。

    “嗯，他有他的事情要做。”

    “有什么事情，能比陪着你这个孕妇重要？”吴老太冷笑道。

    “昆仑境开启，他要去参加‘登天梯’试炼。”吴欣悦说道。

    吴老太呆了呆，随即沉默下来。

    她虽然对周毅很不满意，但不可否认，周毅在武学方面的造诣，的确高得吓人。

    而登天梯，或许能让周毅大有收获，修为还可能再进一步。

    “按照他的修炼速度，或许用不了几年，他就能突破到问道境，也就是《星辰变》境界中的战兵层次。”周老太忽然开口。

    “很难。”吴欣悦说道。

    “对别人来说很难，但这小子是个妖孽，应该没问题。”吴老太哼道。

    “呵呵……”

    新省，田和市。

    这里是距离昆仑山最近的城市。

    它拥有着底蕴深厚的历史文化，地理位置特殊、物产丰富。

    曾经是古丝绸之路南道重镇，也是和田玉的故乡，因此被誉为“地毯之乡”，“玉石之都”。

    近期。

    田和市迎来了很多陌生的客人。

    这些人气势沉稳，看似平静，却隐藏着一份傲气，隐隐与这座城市有些格格不入。

    迎宾大酒店。

    田和最高档的酒店，如今客房已经住满客人。

    一楼客厅。

    肥胖如球的诸葛求，懒懒散散窝在大厅休息区的是沙发上，眯缝着小眼睛，不断扫视着来来往往的客人。

    他是一位散修。

    跟着他那老道士师父长大，足迹踏遍了华夏大地各个区域。

    如今，他来到了这里。

    目的很简单，在这里短暂修整后，便动身前往昆仑境，参加“登天梯”试炼。

    忽然。

    他眼神一亮，那懒散的气质为之一变。

    他看到了一位美女。

    对方身材修长，穿着红色长裙，容颜精致，美得惊心动魄，她那披散着的满头黑发无风自动，浑身却散发着冷傲气息。

    而她背上，交叉背着两把长剑。

    “这是我的菜啊！”诸葛求满脸花痴，感觉自己快流口水了。

    这时。

    他看到一名玉树临风的青年，拿着一把纸扇朝那位美女走过去。

    “奶奶的，这是有人捷足先登吗？长得人模狗样，但一定是银枪蜡头。”诸葛求暗暗腹诽，也把躁动的心压下。

    “在下东北刘家刘冠枫，敢问小姐芳名？”

    “滚。”

    “……”

    刘冠枫面色一滞，但随即笑容更浓。

    冷傲女神范，他的最爱。

    “冒昧搭讪小姐，实在是有些失礼，但我见过美女无数，却从未有人能让我心慌意乱，小姐是第一个，所以……”

    “滚，我不想再说第三遍。”

    “你……”

    刘冠枫心里滋生出几分恼怒，他是抱着追求美女的心思搭讪，却从没被这般羞辱过。

    “小姐，大家同为古武者，你何必拒人千……”

    “砰……”

    蓝璇没有拔剑，却闪电般出现在刘冠枫眼前，狠狠一拳轰击在对方仓促抬起的手臂上，直接把对方打得倒退七八米远，后背重重撞到墙壁上。

    刘冠枫的面色升起一片潮红，感受着双臂针扎似的疼痛，以及胸口的沉闷感，他心里暗暗震惊。

    好强！

    这女人最起码是真人境中期的修为。

    刘冠枫被誉为古武界四大家族之一的刘家绝世天才，如今二十六岁的年纪，已经突破到真人境初期，向来骄傲无比。

    可此时，他却被蓝璇给镇住了。

    毕竟，搭讪的女神比他更强，这让他有些难以接受。

    休息区。

    诸葛求的小眼睛瞪得滚圆，嘴巴更是张得能吞下一个大鹅蛋。

    好厉害的绝色佳人。

    还未拔剑，就已经锋芒毕露。

    他甚至觉得，对方如若拔剑，或许能击败有着多次奇遇的自己。

    “稳着。”

    “必须要稳着。”

    “古武界各大势力的天骄，几乎都已经赶过来，只有苟着才能四肢健全的离开这里。”

    “那刘家的傻小子，是个大好人啊！”

    “如若不是他率先迎上去搭讪，那么承受这一拳的就应该是自己了。”

    “好险好险。”

    “只是……她是谁？”

    “如此年轻貌美，却不在群芳榜上。”

    “如此修为，也不在英杰榜上。”

    “到底是从哪里走出来的冷傲女神？”

    “……”

