    贾珍脸色阴沉，怒斥道：“我绝不会衬了这孽障的意。”

    若是过了房，贾珍与贾蕴便不再是父亲关系，少了这层父子关系，那贾珍想要处置贾蕴就没这般容易。

    当然，贾珍也不是没办法处置贾蕴，他还有族长的身份。

    族长在族内拥有极大的权力，对“亵渎尊长、扰乱家礼、蔑视族权”的族人可以在族内私设刑堂，对其进行处置，对渎乱伦常、犯法乱纪、祸及宗族的“狂妄之徒”可以直接将其捆送官府，对有辱宗族名声之事时，族长可以将其打死、吊死或淹死。

    贾珍相当于掌控了贾家所有族人的生杀大权，便是地位超然的贾母，若是犯了族规，一样受贾珍处置。

    话虽这般说，可也需寻到族人的过错，若是毫无理由便处置了，族内众位族老也不依。

    此处是京都，国家自有法度在，岂容私刑。

    贾珍想要摆族长的款儿，对快出五服的远亲施以私刑惩戒，也要受人诟病。

    相较而言，远不如父子关系这般随意，不能严惩，难道“训”子还不成。

    堂上的贾母怒视着贾珍，对付不了将生死抛诸于外的贾蕴，难道还对付不了穷奢极欲的贾珍，于是贾母怒斥道：“你们瞧瞧，这贾家的爷们，真真是肆意够了，一个个地忤逆尊长，老身这就持金册凤宝进宫面圣，让你们这些贾家的爷们闹个够。”

    贾珍闻言一慌，真若是让贾母进宫，贾珍可没好果子吃，忙认怂道：“老太太，为了这个孽障劳心伤神的，不值当，您老是长辈，您作主便是。”

    贾母冷哼一声，又坐了回去，一个个地不省心，着实让她头疼。

    堂下的贾蕴上前道：“禀老太太，您老人家既作了主，择日不如撞日，今日便行了过房之礼，省得夜长梦多。”

    贾母刚缓和的神情复又阴沉起来，冷声道：“老身还能诓你不曾。”

    贾蕴确实是怕贾母诓他，此事一日不成，贾蕴便一日不得安生，若是横遭变故，那真是得不偿失，不过已然有了转机，贾蕴话头也不需那么冲，便说道：“老太太是国公府的老太君，哪会诓骗曾孙，只是今朝事，今朝毕，何必拖拉。”

    贾母闻言瞥了瞥贾蕴，也不作答，贾蕴见状上前道：“小子自知忤逆长辈，实属大逆不道，府里人都避之若浼，既如此，合不尽早过房，也省得父子相隙，扰了老太太的安宁。”

    贾母眼神一冷，她做了几十年的国公府夫人，如何听不出贾蕴话头。

    诚如贾蕴所言，贾珍贾蕴父子相隙，若不尽早处置，谁晓得那个血气上来了，造成不可挽回的后果。

    贾母眸光闪了闪，吩咐道：“政儿，你去准备过房文书，早些了事，省得被这些个孽障活活气死。”

    贾政闻言皱了皱眉，眼神厌恶的瞥了贾蕴一眼，旋即起身去准备过房文书。

    贾蕴见状内心窃喜，环顾一圈，众人脸色皆是难看之色，尤其是贾珍，脸色发黑，思忖片刻，贾蕴说道：“禀老太太，圣上天恩，赏了小子些钱帛之物，今日便全数孝敬父亲，以全十数年养育之恩，算是尽最后一番孝道吧。”

    贾母闻言颇为诧异，这些个赏赐可不少，黄金千两，锦帛数匹，国公府富贵，瞧不上，可对于贾蕴来说，这是一笔不小的数目。

    “呸，你这孽障，羞辱我不曾。”贾珍怒斥道，在贾珍眼中，他无奈被逼着签劳什子过房文书，贾蕴居然还以金银羞辱，这些个银子，他宁国公府还瞧……不上……

    贾母也不想再闹起来，抬眼瞧了瞧贾蕴，开口道：“好了，此事就这样定了。”

    贾珍见贾母发话，沉着脸冷哼一声便不在言语。

    没一会，贾政手捏着三尺长、两尺宽的红纸走了进来，对贾母道：“母亲，过房文书儿已拟好，请您过目。”

    过房文书不同于一般的交易文契、私家账簿、官府册簿、政令公文、诉讼案卷、会簿会书、乡规民约、信函书札，使用红纸，一是为了喜庆，有增人添丁之意，二是为了表示对过房之事的重视，三是保存时间更长。

    贾母接过文书，低头瞧了起来，只见文书上写着：

    因堂弟贾珏早逝，膝下乏嗣，兄今同亲族人等，情愿将庶子贾蕴承嗣收在堂弟贾珏膝下，以承宗祀，后日房宅、地土、家具只得承嗣子永远为业。所有代产开列于后，如有族人争执，有亲族人等一面承管。三面言明，两家情愿，均无反悔，恐后无凭，立字为证。

    崇明八年十一月十四日立。

    字人：

    同亲族人：贾政

    贾母阅后点了点头，将文书递给身边的俏婢，示意一番，旋即对着堂下阴沉这脸的贾珍说道：“珍儿，你瞧瞧，若无异议，便签了吧。”

    贾珍接过文书，神情不甘，嘴唇翕动了下，终究不敢太过触怒贾母，接过纸笔便在字人上签上自个的名讳，旋即对着贾母道：“老太太，此间事既已了，我便回府去了。”

    贾母晓得贾珍心里有气，可这又能如何？

    贾蕴忤逆，贾母也想处置，可是贾蕴不同以往，圣上看重，不可轻易处置，偏偏这孽障不晓得妥协，非得把事闹大，实在是没其他办法不是。

    叹了叹口气，贾母和声道：“珍儿，素日你在府里如何顽闹，老身也管不着，可你是族长，合该为府里想想，若是闹得满城风雨，脸面丢了不说，便是圣上心里也会不得意不是？”

    贾珍心里气闷，若不是贾蕴得了圣眷，这孽障还不是随意处置。

    贾母见贾珍面色阴沉，也不予劝说，这事还是得他自个看得开，抬眼环顾一圈，冷声道：“今儿家里的事，一个字都不许往外传，哪个敢乱嚼舌头，直接拖出去打死。”

    正所谓家丑不可外传，这事传了出去自家脸面丢了不说，说不得外人还说当今圣上没个识人不明，凭白得了厌恶。

    贾政等人自是知晓，忙应诺下来。

    见此间事了，贾母摆了摆手，贾珍满脸愤懑，迈着步便朝着堂外走去，紧随其后的赖二忙上前喊道：“老爷……”

    贾珍瞧着眼神瞟着摆放整齐的金银锭子的赖二，其意昭然若揭，贾珍心里那个气，这些个小事还要他开口，这不是让他丢人，咬着牙，贾珍说道：“全都带走。”

    赖二得到指令，便带着一众小厮上前搬运，随后浩浩荡荡地离开……

    待贾珍离去后，贾母对着伫立在堂下的贾蕴冷声道：“衬了你的意了，可还有不满之处，一并说了出来。”

    贾蕴摸了摸鼻头，笑道：“老太太处事果敢，小子深为佩服，哪还有不满之处，待接了过房文书，小子便走，以后定不会叨唠老太太清静。”

    贾母冷哼一声，示意一番，贾母身边的俏婢便将文书递给贾蕴，贾蕴神情激动地接过文书，迅速看了起来，随即眉头一皱，不满道：“老太太，恕小子无礼，为何没有七房长辈的名讳。”

    一旁的贾政淡漠道：“七房的贾珏四年前携一家老幼去城外进香，路遇强匪，无一幸免，原本过房了个稚子贾茺为珏哥儿守孝，谁承想，一个月前意外落水，现如今，七房无人。

    贾蕴闻言点了点头，心中甚是满意，七房没有长辈制约，自个也能自在，只是文书并无七房之人的名讳，此文书便形同废纸，又有何作用，敢情贾母等人这是在哄他？

    堂上的贾母见贾蕴脸色阴沉，恐这孽障还做出什么出格的事，开口道：“七房无人，由族中长辈作主也是一样的。”

    话罢，贾母偏头对着贾政说道：“政儿，你替七房做主，签了你的名讳，早些打发了这孽障。”

    贾政闻言极为不情愿，只不过贾母吩咐，他也驳不了，接过纸笔文书，便在字人上也签上自个的名讳，旋即将文书递给贾蕴，一脸鄙夷地转身回到自个的位置。

    贾蕴满意地看着过房文书，有了这文书，至此，贾藴便不再是宁国公府长房一脉，而是宁国公府七房一脉。

    贾蕴内心窃喜，分户只是个由头，他也不想将此事闹出去，只要贾母命贾珍不管自个，让自个去外府居住便也就罢了，谁承想搞了个过房，更没想到过房如此顺利。

    过房一事，贾蕴以往并未了解，其实收养同宗之子为后嗣，主要是为了传宗接代，使家族强盛兴旺，于家族之间实属平常，甚至于大乾律亦有规范：“凡无子者，许令同宗昭穆相当之侄承继，先尽同父亲，次及大功、小功、缌麻，如俱无，方许择立远房及同姓为嗣者，立同姓者亦不得尊卑失序以乱昭穆。”

    心满意足的贾蕴仔细地将文书折好贴身携带，随后恭敬有礼地对着贾母道：“今日多谢老太太作主，日后小子绝不踏入国公府半步，扰了老太太的安宁。”

    话罢，贾蕴便欲转身离开，而堂上的贾母刚缓和的神情旋即又紧了起来，忙阻止道：“混账东西，给我站住……”

