    “你…”覆雨帝君站稳脚步，脸色暴怒。

    “谢小友手下留情。”云图帝主倒是抢先拱了拱手。

    “以小友刚才那紫火符箓的本事，足够叫覆雨帝君陨落当场了。”

    “哼。”萧逸冷笑一声，目光落到了那中年人和那年轻女子身上。

    直觉告诉他，这二人，很不对劲。

    “你二人呢？”萧逸冷眼直视。

    “你二人也让易某扎眼得很。”

    “是自己滚出去，还是也如覆雨帝君般，我扔你们出去？”

    “你…”少觥帝君脸色难看到极点。

    他少觥帝君，还从未受过这般气，特别是这样一个黄毛小子。

    “啧啧。”那年轻女子，倒是率先站起，缓缓而离。

    待走到萧逸身旁，那女子轻扭腰肢，素手缓缓搭在萧逸脖间，轻笑道，“小哥不喜欢我们，我们走便是。”

    “何必如此动怒？”

    边说着，女子巧笑嫣然。

    那一颦一笑，一举一动，仿佛有着最最让人无法抗拒的摄人心魄之效。

    萧逸一惊。

    体内一股冰凉流淌而过。

    “哼。”萧逸猛地肩膀一震，震开了素手。

    “似你这等庸脂俗粉，也配给我抛眉弄眼，勾肩搭背？”

    “换了在家里头，你给我看门都不配。”

    “滚。”

    “你…”年轻女子，头一次露出了几分怒色。

    “好，小哥有些本事。”年轻女子又霎时收敛了怒色，恢复轻笑。

    “我们走便是。”

    二人，就此离去。

    萧逸瞥了眼。

    不知为何，这二人走了，他倒反松了口气。

    “小友？”云图帝主客气笑道，“小友这等人中龙凤，来历不凡，怎地却入了炎龙盟这等混乱纷扰之地？”

    云图帝主冷眼看了眼萧吉等人，而后又客气地看回萧逸。

    “以小友身份，入这炎龙盟，不仅折损小友，且也免不得让小友沾染诸多麻烦。”

    “虽小友的师尊地位超然，但三盟纷争之麻烦，诸天万界无人不知，无人不晓。”

    “不如这样，小友脱了炎龙盟，来我云图诸天，哦，小友勿要误会，非是入本帝主麾下，仅仅是给本帝主当个齐平供奉，可好？”

    “凡小友所提要求，本帝主无不应允。”

    云图帝主，满脸认真之色。

    但萧逸却心头明镜般，这云图帝主，还在试探。

    他已经没别的东西能亮出来吓唬人了，而今速速脱身才是。

    当然，而今他更不能露怯分毫。

    “云图帝主客气了。”萧逸笑笑，却是傲然道，“我家师尊说了，无尽虚空，一宫一族也罢，二行三盟也罢，四门五山更是不值一提，他谁也不惧。”

    “我来炎龙盟，不过是历练历练。”

    “至于那些个沾染的仇怨和麻烦，他也说了，谁不开眼，不给他老人家面子，他老人家也不介意出来动动筋骨。”

    云图帝主已然面露忌惮之色，“不知小友的师尊到底是…”

    “云图帝主。”萧逸这一次目光认真，“我家师尊确实寻真武前辈忙活去了，平日里去寻他的，也是别的些脾气古怪的老头。”

    “您若非要问个彻底，我也不介意给你说个清楚详细。”

    “我家师尊，我还能说道说道，但别的老家伙，我可就不敢保证了。”

    “嗯…”萧逸目光似在思索，道，“平日里最喜欢寻我师尊喝酒的，是…”

    “不不不。”云图帝主连忙挥手打断，“本帝主没兴趣打探别的至尊的私事。”

    “那…”萧逸皱眉道，“平日里最喜欢寻我师尊论道的，则是…”

    “停停停。”云图帝主面露慌色，“私下里谈论至尊已是大不敬，小友还是打住吧。”

    虚空至尊，就那么些，一说名字便知是何人。

    但这些个至尊，无不是老怪物，也无不是性格古怪者。

    有些事，不该问，有些事，不该知，他云图帝主能走到今日，自是知晓这些道理的。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，摇了摇头，“罢了，今日闹得这般不快，我便也不在云图帝主你这多待了。”

    云图帝主皱眉，“今日算本帝主招待不周，若小友就这般走了，不给本帝主个重新招待的机会，他日你家师尊怪罪下来，本帝主如何担待得起？”

    萧逸暗急。

    要想震慑几分，不难；但若要完全唬住云图帝主这样的枭雄人物，几乎不可能，毕竟他确实只是在装模作样。

    “想强留我？”萧逸暗道一声。

    云图帝主嘴上说得好听，实则不过是要个借口留下他。

    时间一长，他萧逸是否说谎，定露端倪。

    “不了。”萧逸语气不悦，“炎龙盟那里还有事要办，办完了我得回虚空洞府一趟。”

    “身上这七种天地至强火紊乱的事，我还是得速速让师尊帮我解决。”

    “这…”云图帝主迟疑着，仍旧皱眉。

    “告辞。”萧逸拱拱手，并无太多的客气，就此转身。

    “小友…”云图帝主唤了一声。

    萧逸语气一冷，“七种天地至强火一旦彻底失控，易某便危在旦夕。”

    “后果，可是你云图帝主担？”

    云图帝主脸色一变，再不多留，“小友好走，我云图宫便不多留了。”

    若一切都是真的，这位易霄背后站着位强大的至尊。

    那么这位至尊之徒若死在他云图宫内，他云图帝主便等着遭殃。

    有那么一瞬，在云图帝主看来，易霄便是个须得速速送走的‘瘟神’。

    “我们走。”萧逸看了眼萧吉一行。

    ……

    云图宫外，一行人，御空飞离。

    看似不急不缓，但萧吉等人眼中，都难掩那凝重之色。

    而萧逸，亦瞬间恢复了眼中的冷漠。

    ……

    云图宫，帝云殿内。

    少觥帝君与云梦帝君快步而来。

    “云图帝主，就这般放走了他们一行？”少觥帝君脸色冰冷而难看。

    “不然呢？”云图帝主愤愤一甩衣袖，回到宝座上。

    “这群瘟神不早早送走，等着出了意外后栽到本帝主头上不成？”

    “那萧白等人还好说，他们炎龙盟一行即便死在我云图宫内，我大不了推到你们寒渊盟上，毕竟他们是死在你少觥帝君的毒酒之上。”

    “本帝主，却是毫不知情的，最多赔个礼，付些代价。”

    “但至尊之徒若死在我云图宫，本帝主拿什么赔？”

    “至尊之怒，哪怕只些许怒火的宣泄，便能叫我整个云图宫灰飞烟灭。”

    ......

    第二更。

