 “星空圣主这个人，虽然脑子不太好用，但他确实天赋异禀，毕竟本体是混沌三巨头之一的星空巨兽。”

“他很早就到达了西方宇宙的天花板，也曾打破界壁来到东方宇宙寻找机缘！”

“他的不幸，就出现在他打破界壁，来到东方宇宙的那会！”

玄黄老祖说道。

  “他来东方宇宙后，遇到了风无极光？”

云青岩马上就问道。

“不错，那时候的风无极光，身份是东方宇宙第一篡命师！”

玄黄老祖说道。

“风无极光主动找上星空圣主，说他是天命之人，将来不仅能突破宇宙桎梏，还能飞升到传说中的神界！”

“但风无极光又说，如今东西方宇宙，法则皆已经残缺，也因为如此，星空圣主才迟迟不能突破天花板！”

“风无极光巧舌如簧，第一次接触星空圣主，就已经骗的星空圣主的信任，使其对他推心置腹，将他视作天道引路人。”

玄黄老祖对风无极光，虽然是咬牙切齿，但对于风无极光这个人……却是深深的服气！“取得星空圣主的信任以后，风无极光便开始了他的骗术。”

“风无极光说他窃取了神界的至尊丹方，只要此丹能炼成，星空圣主就能原地得到，飞升到传说中的神界！”

“神界的至尊丹方，星空圣主怎么可能不心动，所以他开始无条件的信任风无极光，无条件的配合风无极光。”

“哪怕不惜，将自身一半修为，注入到风无极光炼制的丹药上面。”

玄黄老祖说到这里，云青岩已经大致猜到了接下来的发展。

接下来，必然是星空圣主照着风无极光的话去做，将一半修为注入风无极光炼制的丹药上面。

而这个丹药，最终服用的人，自然是始作俑者的风无极光。

“你是不是认为，丹成之后，风无极光就携着丹药跑了？”

玄黄老祖突然说道。

“难道不是？”

云青岩不由问道。

“丹成之后，风无极光当着星空圣主的面服下了，他告诉星空圣主，丹药刚成需要至纯至善的肉身蕴养百年！”

云青岩听到这里，忍不住问道，“然后星空圣主就信了，并且让风无极光服下了，用他一半修为炼制而成的丹药？”

“不错！”

玄黄老祖点头道，“还没结束，风无极光服下丹药的百年内，每隔一年都像星空圣主索取一滴精血！”

“每年一滴精血，星空圣主不会连这也信了吧？”

云青岩忍不住问道。

“当然！”

玄黄老祖说道，“风无极光的说辞是，经过星空圣主的精血蕴养的丹药，会更加切合星空圣主的肉身、灵魂！”

“百年之后，星空圣主服下，才能立地得到！”

“……”云青岩沉默了，一时间，竟说不出一句话。

也难怪，玄黄老祖会说，风无极光把星空圣主卖了，星空圣主都还在帮风无极光数钱。

“那百年之后呢？”

云青岩不由又问道。

“百年之后，风无极光告诉玄黄老祖……至尊神丹炼制失败了！”

玄黄老祖有些忍俊不禁道。

“……”云青岩再一次沉默了，回过神后，才说道：“星空圣主不会这时候，还相信风无极光吧？”

  玄黄老祖没有回答云青岩这个问题，而是自顾自的说道，“风无极光不仅没有半点做贼心虚的样子，而且还斥责星空圣主精血不纯，一定是伤天和的事情做太多了！”

“他风无极光身为东方宇宙第一篡命师，不屑于与星空圣主这样的恶人为伍！”

“他让星空圣主滚回西方宇宙，永生不再踏入东方宇宙！”

“于是，星空圣主就乖乖跑回了西方宇宙。”

云青岩：“……”“……”“……”除了一连串的无言之外，云青岩实在不知道自己还能做出怎样的反应。

“风无极光巧舌……就那般厉害吗？”

许久许久之后，云青岩才缓过神道。

“口角功夫，风无极光是孤见过的第一人！”

玄黄老祖说道。

毕竟连他，也被风无极光骗到了魔界当打手，而且一当就是……上万年的时间。

云青岩听到这里，心里暗暗下了一个决心。

如果有朝一日，他遇到了风无极光，一定不会跟他有任何沟通！星空圣主傻吗？

不可能会傻，真的是傻子的话，他也不可能成为曾经的西方宇宙之主。

玄黄老祖傻吗？

不可能会傻，否则他也不可能创建出玄黄仙门。

只能说，风无极光这撕……太过阴险狡诈了。

“还有一个事，你可能不知道……”玄黄老祖突然又说道。

“什么事？”

云青岩问道。

“风无极光曾追求过众神之主！”

玄黄老祖说道。

“他想死吗？”

云青岩下意识脱口而出道。

“众神之主确实想他死，不过就算是她……都奈何不了风无极光。”

玄黄老祖说道。

“染竹没在他手中吃亏吧？”

云青岩忍不住又问道。

“没有。”

玄黄老祖不假思索道。

“众神之主冰清玉洁，孤傲绝世，不可能有男人能走入她的心底。”

“唯有你……算是异类！”

玄黄老祖的语气，突然变得复杂了起来。

“云青岩，你知道我为何要提醒你，要你小心风无极光吗？”

玄黄老祖又说道。

“为何？”

云青岩道。

“因为终有一天，你会跟风无极光相见。”

玄黄老祖说道，“寄居在你脑海里的封魔碑，就是风无极光锻造的！”

云青岩闻言，陷入短暂的沉默。

对于封魔碑是风无极光锻造的事情，他心里……其实有了猜测。

只不过这个猜测，始终得不到验证罢了。

“好了，言归正传，这玄黄仙门的传承，你打算怎么处置？”

云青岩问道。

“你有兴趣吗？”

玄黄老祖突然说道。

“呃，你不打算自己接收？”

云青岩不解道。

“我被魔界的天意镇压了无数个时代，灵魂早已被魔界污染！”

“玄黄仙府虽是孤亲手炼制，但仙府的器灵，现在只怕不会认我了。”

玄黄老祖轻叹了一口气道。

 