    黄石城，入夜。

    蔷薇翻来覆去无法入睡，满脑子都是李牧说的凉冰是恶魔和卧底的事。

    从恶魔突袭巨峡号，打响入侵地球的第一场战争开始，蔷薇见识过太多的战火，她就已经深刻的认识到了地球跟宇宙顶尖文明之间的差距。

    一个饕餮就已经让地球焦头烂额，她的父亲活了上万年，仍旧被恶魔的一颗弑神一号夺取了性命。

    那是一种判若天渊的差距。

    地球华夏太乏力了，哪怕拥有雄兵连也改变不了什么，可雄兵连是蔷薇能看的唯一希望，她也只能为此努力。

    现在李牧有给了她另一个选择——恶魔。

    蔷薇越想越觉得心头莫名的烦躁，在床上翻了个身，正好就看见了在另一张床上闭着双眼，睡着的凉冰。

    蔷薇盯着凉冰那张美艳的脸怔怔出神，这魔鬼的容颜看上去并没有那么坏。这一路上怎么可能感受不到凉冰对她特殊的态度。

    蔷薇蜷缩起身体，挪动身体转了过去，已是下定决心。

    如果，恶魔能给她想要的，与魔鬼为伍，哪怕那个恶魔是自己的杀父仇人，她也在所不惜。

    只为拥有强大的力量，能改变华夏、地球现状的力量。

    睡着的凉冰悄悄睁开眼睛，看着蔷薇那酒红色头发勾起了嘴唇。

    ……

    次日。

    一夜未眠的李牧敲响了蔷薇房间的门。

    敲门声惊醒了床上的两位佳人，蔷薇只感觉身后有沉甸甸的柔软，低头一看被子不知道什么时候被踹下床，一条白腻大腿搭在她的腰上。

    蔷薇有些不适的移开身上的腿，虽然凉冰经常半夜不知道什么时候就跑到自己的床上，这短时间内还是无法适应跟一个女人同床共枕，更何况这个女人还是恶魔之王。

    从床上起来，蔷薇穿着军绿色的短袖，黑色短裤打开了门。

    “蔷薇……”李牧在无任何准备的前提下，突然就看到房门打开后的蔷薇，下意识的用目光扫过男人都会看的几处。

    难怪葛小伦对蔷薇爱得死去活来。

    “咳咳……”李牧略微的失神，在几声咳嗽声中很快就恢复了状态，面甲下的老脸有点烧得慌。

    “你准备一下，我们去见一个人。”

    “那你等我一下，正好我也有事对你说。”面甲给李牧掩护的很好，蔷薇没发现什么不对。

    蔷薇重新关上房门，李牧静静着甲立在门前等待。

    不一会，似乎是受到李牧全副武装的影响，蔷薇重新穿上黑甲走了出来。

    两人心照不宣的点头，然后并肩走了出去。

    “怎么说？考虑的怎么样。”李牧刚出大楼就问道。

    “我没意见。”蔷薇痛快地答应，没有拖泥带水的询问。

    “嗯，那以后多保重，地球这边的事你不用挂心。”对蔷薇的答应李牧也不意外，只是叮嘱了几句，卧底的任务就敲定了。

    “怜风首长让我告诉你，她想见你，希望你去代号黑色长城的基地。”

    “好。”

    两人又陷入了莫名其妙的沉默。

    “我们现在去干什么？”蔷薇问道。

    “黄石城不能守了，饕餮很快就会采取对黄石城的行动，我们去见黄石城的最高指挥王团长，让他指挥战士们化整为零。”

    “对了，蔷薇，我记得你的黑甲有定位的功能对吧？”李牧忽然想起之前看过的资料中，蔷薇的黑甲是所有人中算法最高的，配备了许多功能，其中就有搜寻和定位。

    “是这样没错，不过寻找目标必须有强大暗能量的波动，距离不能跨省，否则我的定位就会失效。”蔷薇倒是没有保留，却对李牧问这件事很好奇，她记得李牧的能力似乎是比她更强的侦查功能。

    “怎么回事，你有什么事吗？”

    “帮我找到蕾娜，我先需要她的帮助。”李牧没有提自己身体的状况，他怕蔷薇知道之后露出端倪，让凉冰察觉，到时候可能就会面临更可怕的狙击，“这事等我们解决完黄石城的危机之后再谈。”

    ……

    饕餮主舰会议大厅。

    饕餮王噬獆跟手下的几名关键的指挥官正在因为李牧的出现讨论的火热。

    “这个武安君突然出现我们之前布局的黄石城，你们怎么看？”噬獆机械的嘴巴闪烁着光，蓝白相间的高大身体后是机械翅膀，样子跟天河战役的大个饕餮战士很像，却又一种说不出来的高级感。

    大厅里坐着的都是负责赤乌恒星系地球星的指挥官，其中大部分是华夏地区的指挥官。

    “这个武安君我们之前了解过，算是地球雄兵连里唯一有脑子的人，他曾在我们先锋部队进攻天河市的时候指挥雄兵连，在他的指挥下，地球华夏甚至没有付出多大的代价就消灭了我们先头部队。”距离噬獆最近，长得像猩猩的一个饕餮舰长说起了之前从资料上了解的武安君。

    他曾是华夏战区的先锋部队指挥。

    不过因为战争失利，失去里兵权，现在只能在主舰上当一个参谋。

    他继续道：“在我们对地球采取行动失败之后，恶魔之王莫甘娜也对地球华夏动手，在他们的云山地区发动了战争，为此甚至动用了好几支恶魔小队。”

    说到这，他停顿片刻，看向噬獆，接着道：“武安君指挥雄兵连，在无人阵亡的情况下全歼恶魔小队，至此之后，就再也没有他的消息和资料。”

    噬獆和在座的各位饕餮指挥官都知道恶魔的实力，一支恶魔小队就能消灭饕餮大部分有士兵，三支以上的恶魔小队就能彻底击溃饕餮。

    所以这个他们听到了这个消息时候他们第一反应都是不相信，后来消息得到证实，他们确实慌了。

    本以为是个普通的核前文明，就算启动了超越目前科技的造神工程，没成长起来之前也不足为惧。

    结果他们能无伤对付恶魔小队，这个就有点让人害怕了。

    战力还不如恶魔的自己对上他们岂不是毫无还手之力?

    之后求助了他们的神和恶魔女王，地球的神被打败了，武安君也不知所踪，他们也就此开启了真正的入侵。

    谁知道这位武安君没死。

    那到时候他集结雄兵连，岂不是能一举将自己等人诛灭？

    那还打什么？

    回冥河种地算了。

    “地球现在诸神混战，看上地球不只是我们，他再厉害也不可能同时对上这么多神，那个烈阳星不可一世的主神，不就是个例子么?”

    “再者，我会去乞求我神，赐予我更高的力量，到时候，那些所谓的神……呵呵呵。”噬獆冷笑出声，他坚信死神卡尔的智慧，这些神都比不过死神的智慧。

    “那我们现在怎么办？”负责华夏战区的负责人问道。

    “先取消黄石城的进攻计划，等我们”

    饕餮旗下，巨狼部队的先锋小队。

    他们小队接到上级命令，先去打响黄石城的第一枪，后面还有一个小型舰队的支援，要求他们务必将黄石城拿下。

    “报告长官，上级发来情报。”巨狼文明的战士大都是局部着甲，且佝偻着身体的兽体，跟地球的狼没有任何关系。

    “黄石城发现了二十三名黑甲，上级要我们放弃这次任务，立刻回归。”

    这只小队的指挥官跟普通巨狼文明战士的区别就是嘴上有个铁片，铁片耸动，重重一拳砸在指挥台上，话音透过铁片，充满不忿：“我们为了这次的战斗准备了月余，还给我们配备了足以把那座城炸上天的火力，却要因为那些黑甲畏手畏脚！？”

    “再说了，莫甘娜之前不是已经把他们的巨峡号给摧毁了吗？我们都已经快到他们家门口了，现在告诉我不打了？”

    “可是上面说这次的黑甲是哪个什么雄兵连的指挥官，实力最为强大的存在。”长官的抱怨他这个普通战士也不能做什么，只能尽力劝阻长官的进攻意愿。

    “哼，我知道了，全队听令，我们撤退。”一声冷哼，外加一句不情愿的撤退，这支足以灭掉黄石城的先锋小队被李牧唬住。

    不，应该是饕餮们被李牧唬住。

