    “是。”女奴应声下去。

    不一会，那戴着丑角面具的管家就来了。

    明兰若和徐秀逸这两个“大客户”至今没有拍下什么东西，他自然不甘心，进门就殷勤地笑问：“您这边可是看上了什么东西？”

    明兰若随意地给他递了一杯酒：“看了半天就是那些东西，有意思点的就是萧家的遗物，那把浑天剑不错。”

    徐秀逸整个人一僵，明姐姐这是要拍萧家遗物吗？！

    不可！

    她下意识地想要拉住明兰若，但又怕此地无银三百两。

    她便也只得轻咳一声，做出嫌弃的样子：“不就是一把重剑么，咱们父王要多少有多少。”

    那丑管家猛地灌了一口酒，嘀咕道：“那可不一样，那把重剑价值不同，可是萧帅的浑天剑，价值连城。”

    明兰若看着他喝了自己递过去的酒，唇角浮现出冰冷的微笑。

    此时拍卖越发热烈，价格不断攀升。

    “我出一万两千金！”

    “我出一万五千金！”

    "我出……"

    听着金额不断攀升，坐在最高包厢里的黑市主人心情大悦：“今日行情不错！”

    银狐笑眯眯：“这叫什么不错，不如我来替你哄抬下市价，保管你大赚，你送我一坛今日拍卖的好酒如何？”

    黑市主人闻言低笑一声：“行，那就要看你有没有捧价的本事了。”

    说话间，银狐忽然看见对面包厢里有人举牌——“两万五千金！”

    他只觉得对面那戴着金鱼面具的人影有点眼熟，眯起眼：“果然是豪客，一下子叫得那么高。”

    黑市主人愉快地道：“没认出来吧，举牌那一位就是刚才在展示品区跟你动手的那位豪横的贵女。”

    刚才丑管家派人告诉他，那对姐妹好像对萧家遗物也很有兴趣。

    苍乔的目光也落在对面，眼神却有点阴沉，没有说话，他记得已经告诉过她不要随意举牌。

    她自己不举牌，让徐秀逸举牌就能遮掩身份吗？真是可笑！

    他冷冷看了眼银狐，与其让她们拍下来，不如让银狐拍下来。

    银狐会意，也眯了眼冷笑：“哦，她们很有钱是吧，我倒要看看最后东西落在谁手里！”

    说完，他突然举牌：“三万金！”

    他放牌后，底下的客人仍有人追加：“三万一千金！”

    随后对面包厢里的人再次举牌：“三万五千金！”

    银狐也立刻跟着举牌：“四万金。”

    包厢里的人再次举牌：“四万五千金！”

    黑市主人瞧着这状况，忍不住嗤笑：“银狐，你这是疯了吗，要把流动资金全压进去就为争口气？”

    银狐冷哼：“对面那小贱人敢打爷的脸，今天爷非要打回去！”

    黑市主人举杯，笑得越发愉快：“那就祝你顺利。”

    反正他乐见其成，受益的人是他的黑市，太子殿下一定会很高兴。

    银狐再次不客气地举牌打压对面的人，大声地道：“五万金！”

    对面包厢里的人似乎在交头接耳商议些什么。

    过了一会，对面的包厢里的人再次举牌：“五万两千五百金。”

    她们加价得那么少，可见是捉襟见肘了。

    银狐不客气又嚣张地再举牌：“五万五千金！”

    这一次，对面的包厢里再没有举牌，仿佛气急败坏的样子，竟摔了竞拍的牌子。

    银狐嘿嘿一笑，得意地朝着一边面无表情的苍乔比了个胜利的手势。

    可却不想，坐在一楼的豪客忽然有人举牌：“五万六千金！”

    “五万七千金！”

    原来他们双方上来就这样疯狂竞拍，坐在底下的一些豪客认出银狐是黑市最大供货商的身份。

    他们竟认为必定是有利可图，银狐才这样激烈地参与竞争，反而纷纷加入了竞拍。

    银狐蹙起眉来，对面已经放弃，他还要继续竞拍吗？

    银狐不动声色地看向苍乔，却见他微微摇头。

    银狐也不再举牌，反正他打压对方的目的也达到了，苍乔这个幕后金主让他放弃，他自然没必要硬杠到底。

    黑市主人笑吟吟：“不拍了，嗯？”

    银狐耸肩：“我只是想打某些人的脸，既然目的达到了，就算了呗。”

    最终，那一把浑天剑和萧帅遗骨以六万金整成交，这几乎能买下边境一座城池。

    黑市主人心情极为愉悦，原本扳指被偷，他是心情很差的，但这超乎想象的金额弥补了扳指被窃的损失。

    他转身交代碧翠丝：“去准备好酒好菜上来！”

    却不想，包厢的门忽然被敲响。

    戴着丑角面具的管家带了人端着美酒佳肴到了门口，谄媚地笑着：“主人，我已经准备好了。”

    黑市主人心情不错地道：“好，摆进来吧。”

    包厢颇大，摆在各色菜肴酒食还有富余之地，碧翠丝端着酒给黑市主人和银狐都倒上，又偎依到了苍乔身边。

    哪怕是知道对方“癖好”和自己一样，可她依然忍不住想要靠近对方。

    大人身上那种莫测高深的威压和掌控感，让她实在心动地捧着酒撒娇：“大人，喝酒。”

    银狐、丑管家和黑市主人都已经开始吃喝，苍乔却心不在焉地看向对面包厢。

    看着那熟悉窈窕的人影，他眼底闪过一点阴沉，没什么表情地接过了酒，灌了一口。

    可酒才入喉，他忽然顿住了，目光锐利森冷地看向正在给众人倒酒的丑管家，忽然问：“丑管家刚才是从对面包厢过来的？”

    碧翠丝点点头：“是，对面的那对豪客姐妹叫他去问话。”

    苍乔挑眉，目光再次看向了对面的包厢，似笑非笑地弯起唇角，没有再多问，一口喝了杯里的酒。

    银狐则直接拿着酒杯挑衅又嚣张地朝着对面包厢举了起来。

    挫败了那个嚣张的权贵之女想要拍下萧家元帅遗物的打算，他心情很好。

    而作为被挑衅的对象，徐秀逸却丝毫不为所动。

    她只转脸看向自己身边坐着明兰若，蹙眉不解地问：“明姐姐，我不明白，为什么你让我参与竞拍，但是却又不要真的拍下萧帅的遗物。”

    明兰若淡淡地道：“如果我真的拍下外祖父的东西，大概率会引来杀身之祸。”

    明帝让萧家的东西流落在外，只怕除了要利用这些东西赚钱之外，更大的目的是要通过拍卖这些东西，来清查到底有没有所谓的——萧家余孽。

    谁最终拍下外祖父的遗物，都会被明帝派人查个底朝天。

    所以，她当然不会真的下场拍下东西。

    明兰若顿了顿：“你就当我不希望外祖父的东西被贱卖，所以下场哄抬价格好了。”

    徐秀逸一愣，不解明兰若这么做的意义，可她也知道这不是自己该问的。

    明兰若淡淡地道：“我们走吧，该回去了。”

    徐秀逸点点头：“我先去找中叔，让他准备马车。”

    徐秀逸离开之后，明兰若则慢悠悠地下了楼，却没有马上出拍卖场，而是再次悄无声息地潜入了展品区。

    她在自己之前呆的鸟笼里等了没有多久，一道人影忽然悄悄地走了过来。

    明兰若转身淡淡的地看着对方：“来了？”

    “是的，主人。”略显麻木机械的声音忽然响起，竟是戴着面具的丑管家。

    明兰若：“东西拿来了吗？”

    丑管家面无表情地将一只檀木盒子递给了明兰若：“在这里。”

    明兰若打开了那盒子，里面是一叠六十张的金票，每张都是一千两的面值，中原最大的通兑银庄开出来的，只要在中原境内都可通兑。

    正是之前拍下萧帅遗物的六万两黄金！

    明兰若满意地笑了笑：“很好，现在，回去侍奉黑市的主人吧，忘了你在拍卖会后见过我。”

    “是。”神色机械，两眼浑浊的丑管家转身离开。

    明兰若看着手里的金票，将那些金票都收好，才提步离开。

    她如今的蛊术已经应用得娴熟，丑管家喝下她递过去的酒开始，就已经中蛊，短时间里将为她所操控。

    当然，那些喝了丑管家送去酒菜的人也一样。

    明兰若冷冷地弯起唇角。

