    第七百七十四章 可喜可贺   

    这样一番慷慨陈词，确实是让人羞愧。

    

    刚才的那几个人现在也都羞愧的低下头去。

    

    毕竟秦江所说的确实是事实。

    

    到现在这个地步，除了秦江之外，其他人恐怕不会与他们为敌。

    

    到这个程度，大家的那种心态更是早就已经发生了改变。

    

    所以他们现在的这种心情，也着实是让人感觉到不可思议。

    

    “简直是岂有此理，你这不就是强词夺理吗？

    我大秦难道就缺少这样一个忠臣良将不成？”

    

    其实就连秦王扶苏也很不愿意看到这些人继续去攻击秦江了。

    

    毕竟秦江现在的这种所作所为都是为了整个大秦。

    

    如果不是有他，事情也不至于到达这种局面。

    

    秦王扶苏曾经听说过这些事情。

    

    自然也知道在西方有诸国。

    

    现在大秦王朝的国力已经逐渐走上巅峰，这本来就是可喜可贺之事。

    

    到现在这个局面全部都是秦江所造成的。

    

    只要他是那个坚信不疑的人，其他人说什么就不重要了。

    

    于是乎，秦王毫不犹豫的站了起来。

    

    “这么多年来，我大秦王朝经历了许多的风雨飘摇，可是在这些战士之中，最能够展现我大秦风采的就是秦江。”

    

    “六国的贵族乃是从秦国最繁华之地，逃出去的，他们怎么可能会心甘情愿的就这样离去？”

    

    “在他们的心中，只怕是比谁都盼望能够如此现如今我大秦能够除去心腹之患，就是因为秦江的这种本事。”

    

    “现如今你们这些人躲在这里享受着秦江带给你们的太平，却不知道外面的将军们浴血奋战究竟是付出了多少？

    我真是替你们感觉到羞愧。”

    

    秦江的这一番话语直接让其他人被震慑的无地自容。

    

    就连他们自己都没想到事情还能变成这样。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    整个大秦王朝很少能够有这么睿智的君主。

    

    其他人更是被这样的眼神所彻底震慑了。

    

    其他人现在的这种改变，也确实是难以置信。

    

    到如今这个地步，整个大秦王朝已经到达了一个前所未有的巅峰。

    

    对于绝大部分人来说，这都是一场难以想象的风暴。

    

    所以在公子扶苏的心中，确实是对秦江很是满意。

    

    “至于这波斯帝国，其实朕早就想要见识见识了。”

    

    “接下来这将会是最好的机会，朕会彻底的改变这一切。”

    

    其实在公子扶苏的心中，也有自己的雄才伟略。

    

    这么多年来亲眼看着秦江征战天下，他的心中也是暗自敬佩。

    

    毕竟这天下人少有像秦江这般人物。

    

    不仅是厉害那么简单。

    

    可以说他在这方面简直是堪称翘楚。

    

    如今更是帮自己解决了这天大的麻烦。

    

    如今的这种情况实在是让人惊叹。

    

    所以当他看到这一切之后，心情亦是十分的兴奋。

    

    “这波斯帝国既然距离我大秦并不算太远，秦江也有渠道能够前往，那就该让他们也变成我大秦的疆土，而不是在这里彼此指责，这样的做法实在是太让人绝望了。”

    

    听到皇帝的这般说法之后，现在其他人也都是深以为然。

    

    毕竟到了这种地步，整个天下能够称得上是上好土地的地方，并不算多。

    

    对于大家来说，这一切当然是无从辩驳的。

    

    随后他毫不犹豫的转身对那几个谈和秦江的人说道：“我大秦王朝就是因为你们这样的人太多，所以才会导致这样的结局，到如今这个地步，你们岂能不因此而羞愧。”

    

    最开始大家也是在试探皇帝的心思，直到现在他们知道了皇帝的心思之后，全部都跪在地上，表示心悦诚服。

    

    “寡人自从登基以来，还从来都没有遇到过这等事，现如今这一次就是最好的机会，所以你们就无需多言，继续在这里给我把后勤做好，无论如何我也会让魏国征战的勇士们永远都能够安稳。”

    

    在他们的心里都是这般想法。

    

    事到如今，他们方才明白这一切究竟为何。

    

    于是乎，秦王立刻飞鸽传书，就是为了让秦江尽早的知道这个消息。

    

    现如今的这一切更是让人感觉到难以置信。

    

    对于他们来说，眼前这一场争端本来就是前所未有。

    

    于是乎，在整个波斯现在都处于这样的局面之中。

    

    波斯皇室听说了秦江的踪迹之后，简直是勃然大怒。

    

    毕竟他们这些人还从来都没有经历过这么离谱的大事件。

    

    秦江直接率领着1万骑兵攻打了红叶城，甚至还彻底的拥有了这座城池。

    

    对于整个波斯来说，这都是奇耻大辱。

    

    所以眼下他们也是群情激奋，恨不得立刻将对方碎尸万段，方才能够甘心。

    

    “这一只大秦的军队居然胆敢冒犯我，波斯帝国真是不知道什么叫做天高地厚，事到如今咱们又岂能就这样任由他在我们的帝国之上驰骋。”

    

    “没错，无论如何都必须要讨伐，一定要让他死无葬身之地。”

    

    在每一个人的心中几乎都是如此。

    

    现如今的这种情况，也让他们整个帝国都感受到了一种前所未有的疯狂之中。

    

    谁都没想到，他们居然还能如此。

    

    “极客派兵包围整个红叶城，无论如何也要让他们这些人知道什么叫做天高地厚。”

    

    在这种情况之下。

    

    现在的这场风波也彻底的成为了波斯王朝头上的一层阴影。

    

    毕竟对他们来说，这简直就是奇耻大辱。

    

    没人能够想象这画面究竟是来自于何处。

    

    白飞跟随着秦江这一路拼杀，简直是过瘾至极。

    

    这么多年来白飞也没想到事情会落到这个地步。

    

    可是如今他们已经将所有的贵族全部斩尽杀绝，也总算是平了这天下间最大的一桩心事。

    

    “这波斯帝国的一个小小的官员，居然就敢有这种作为，咱们将这里彻底屠了，也不亏说他。”

    

    “你说的没错。”

    

    秦江点头说道：“整个波斯帝国现在就如同一个冉冉升起的流星，看来到现在这个地步，在他们帝国之中也不少见那种为所欲为的角色。”

    

    “接下来就是让他们看到我大秦风采的时候了。”

    

    “我大秦能够横扫无敌。”

    

    

    

