    第8576章我的小心肝（6）

    乔沐元听得津津有味，确实是她没听过的料。

    她一边喝酒一边听晏伽讲，她可真爱听她老公的八卦啊。

    “富婆圈也很玩得开，很多时候她们跟老公各玩各的，跟自己姐妹甚至资源共享，乔沐元，你知道什么叫资源共享吧？不知道的话我就不科普了，免得带坏你。”

    “知道，知道，老纪是小白兔，我又不是。”乔沐元一副什么都懂的样子。

    无非就是看上一个好看的男人，互相分享嘛。

    “看来乔大小姐懂的不少。”晏伽笑了，“老纪刚去酒吧做兼职，没几天就被盯上了，那时候富婆圈都在传DS酒吧来了个没见过的男大学生，长相周正，五官好看，身材又不错。”

    乔沐元叹气：“唉，男孩子在外面也得保护好自己呀。”

    晏伽被她叹气的样子逗笑：“后来有个各路都很混得开的大姐打头来诱惑老纪，主动找老纪说话，还非要他喝酒。老纪那个脾气嘛，不知道的以为是小白兔，其实是小狼狗，那大姐碰了一鼻子灰，转头走了，没少被自己姐妹嘲笑，说她踢到了铁板。”

    “后来呢？”乔沐元托腮听着，格外认真。

    “第二次，老纪去兼职的时候，那位大姐的闺蜜又来主动搭讪老纪，几次三番，没人能拿下。。那可真是威逼利诱，什么金钱、学位、车房……什么都没能让老纪动心。她们的要求也不高，就想老纪陪她们一晚，慢慢来嘛，以后再谈别的，主要是万事开头难。”

    “晏伽，你在说什么呢？！”

    纪长慕突然听到晏伽这人在胡言乱语，偏偏，那小姑娘还歪着脑袋认真听。

    上课都没见她这么认真！

    就这么爱听他的八卦？

    “等等，等等，她们出多少钱一晚？”乔沐元拉住晏伽，两眼放光，一脸好奇。

    “乔沐元！”纪长慕冷喝一声，“没事干就给洲洲剥虾，晏伽的话，你也听？”

    乔沐元撅起嘴巴：“是我没听过的嘛，我就要听嘛。”

    晏伽笑得不行，笑得说不出话。

    林栀拉住他：“好了，你少喝一点。”

    林栀也觉得晏伽真能编排。

    晏伽的性格她还能不知道吗？以前上高中的时候就喜欢编故事骗她玩儿，看她被骗得一愣一愣的，他就得意地笑。

    多年过去还这个德行。

    “洲洲，过来吃虾。”晏伽将剥好的白白嫩嫩虾放在洲洲碗里，拿给洲洲吃。

    洲洲从纪长慕的身边跑过来：“爸爸好厉害，洲洲好幸福。”

    “嗯，以后爸爸会让你越来越幸福。”

    “说到做到。”

    “当然。”

    晏伽将洲洲抱到自己腿上，时不时贴着洲洲的脸问他还要吃什么。

    洲洲看上了他杯中的酒，指了指：“洲洲可以喝吗？”

    “你知道这是什么吗？”

    “酒吖，洲洲又不傻的。”

    “那爸爸告诉你，只有大人才能喝酒，明白了？”

    “为什么？”

    “因为小孩子还在长身体，喝了酒会长不高。”

    洲洲立马点点头。

    (本章完)

