    “你是说，你们想去第五岛上的火箭队仓库看看？”

    白木摩耶看着前来报告的哲也。

    “是的。”哲也点了点头，“我刚刚看了一下特别行动组巡逻的路线，两条线的搭配运转非常完美。

    如果我们贸然加入进去，可能会破坏队员之间的默契，也会增加暴露的可能性。

    正好，七之岛那边不是缺人手吗，我们可以过去帮忙。”

    白木摩耶的眉头一蹙，哲也说的没错。

    倒也不是不行。

    以这十六个训练家新星的实力，实际上去那里可以更好的发挥出来。

    而且，说句实话，要不是联盟的命令是让他们守在这，实际上分出一部分人去七之岛调查是更好的选择。

    科拿和希巴两位四天王在此，再加上一只亲善的神兽急冻鸟。

    除非火箭队出动大部分核心力量，外加上重火力压制，否则根本打不过。

    真要是这种情况，除了小队里面实力强大的几个人之外，其余人和炮灰的区别并不大。

    当然，这是不可能的，火箭队不可能闲得无聊单方面和联盟宣战。

    他担心的也不是这个。

    主要是，这十六个人，万一哪个出了点事，他都不大好交代啊。

    毕竟，希巴天王的指令是让他们在附近警戒。

    要是因为他的指令，这些人有个三长两短的，那.......

    哲也察言观色，自然知道白木摩耶在想什么，人之常情罢了。

    “我们这次来的身份是督战队，自由行动，所以只是和您说一下，等两位天王出来帮忙转达一下。”

    他带着腼腆的笑容说道。

    白木摩耶整个人一滞，好像是这样的，人家压根不归他管。

    他只是下意识的把这些年轻人当自己的手下了。

    主要是听上去他好像一个工具人。

    哲也一开始报告给他顺便解释一下，也不过是出于自己的性格这么做的罢了。

    按照其他十五人的说法就是，本次他们的任务就是机动作战，自由行动，打什么报告，万一暴露行踪怎么办。

    “那么工作愉快。”

    哲也交流完毕，也是毫不留情的扭头就走。

    白木摩耶手上拿着笔，呆坐在了原地，洒然一笑。

    倒是很符合年轻天才的作风。

    他当年如果不是加入了特战队，接受了教官严苛的训练，估计也是这个作风。

    对自己的实力无比自信。

    千万别拿豆包不当干粮，当年他也是个小天才的来着。

    只不过，一代比一代妖孽而已。

    他这个前浪都快被拍死在沙滩上了。

    “天才小队自主行动，出发前往第五岛。”

    他这么想着，也是顺手给高层发了个信息。

    什么督战队，那都是明面上的叫法，早在渡在会议上提出十六人大名单的时候，联盟就流传出了天才小队这个名号了。

    白木摩耶作为联盟的中坚力量，自然是巴不得联盟越强越好。

    “了解，继续坚守，防止火箭队去而复返。”

    很快的，联盟高层那边就有人回消息了。

    白木摩耶看着通讯器上的文字信息，撇了撇嘴。

    这也太真实了吧，哪怕是他们第六小队发紧急报告的时候，高层都不带回这么快的。

    算了算了，反正后面出事也和我没关系了。

    白木摩耶低下头，继续投入到了工作当中。

    石英高原。

    “果然，那帮小家伙可是一点也闲不住。”

    会议室里一位男子笑呵呵的开口说话了。

    “哈哈，训练家不都是这样的吗，冒险才是永恒刻在我们血液里的东西。”

    听见优藤族长这么说话，众人也是笑着点了点头。

    他们当年也是这么过来的。

    在座的，可没有一个是弱者，都是实打实的战绩才有现在的地位。

    在这个训练家为尊，精灵为主流的世界，没点训练家实力你还真不好意思说自己有什么高的职位。

    他们很相信自己的后代，又不是什么三岁小孩没经验的新手训练家。

    “好了，继续商讨重点吧。”

    达马岚奇坐在主位，敲了敲自己手中的木锤。

    很快，会议室又恢复了严肃的状态。

    而另一边的哲也，也回到了小队中。

    “说好了？”一个女性训练家看着返回的哲也询问道。

    “嗯，顺带着要了个快艇，这里离七之岛还是一段距离的。

    如果飞行精灵是主战力的话，就不要浪费体力了，还是开快艇过去。”

    哲也解释了一下自己比原定计划返回晚了一点的原因。

    倒是没提水系精灵，因为对于水系精灵来说，正常的游动完全不耗费多少体力。

    而和他交流的，正是后到的两位训练家之一，大木奈奈美，大木博士的亲孙女，小茂的亲姐姐。

    说实话，他当时看到的时候还很震惊呢。

    他从来不知道奈奈美居然也是个很强的训练家。

    上辈子看动画的时候压根没提到过啊。（注1）

    不过，奈奈美走的不是对战训练家的道路，她更致力于华丽大赛方面的发展。

    但这丝毫不影响她的实力强大。

    由于大木博士和小茂的关系，两人很快也熟稔了起来，奈奈美也顺利的融入到了小队中。

    或者说，不用他帮忙。

    作为大木博士孙女的奈奈美，远比哲也想象中的要受欢迎，每个人对她都是异常的热情。

    “快艇的动静，会不会大了一点。”

    另一位后到的男性训练家也是提出了自己的疑惑。

    他是缘田家族的后代，缘田达哉。

    至此，商业家族和博士家族的后代到齐。

    “没事，按照观测，火箭队已经撤离了，不用担心惊扰的问题。

    如果没撤离，我们这一群人飞天入海的过去，人家也不可能不知道，又不是潜入式作战。”

    优藤俊大大咧咧的替哲也回答了他。

    缘田达哉点了点头，表示了解。

    “行，没什么问题的话，准备出发吧。”

    哲也看了看没人还有意见，并且都跃跃欲试了，便直接下达了出发指令。

    一行人很快顶着寒风来到了海边。

    由于双子岛的气候不是自然导致的，所以很诡异的一幕发生了。

    后面是冰天雪地白雪皑皑，靠近海边的一段距离却是风和日丽。

    不转头的话，还会下意识的觉得自己是在蓝普尔其那种海边的度假胜地。

    哲也提前要来的快艇就停在不远处。

    “那我们几个就先行一步了。”

    一行人中，几个人一挑眉，放出了自己的精灵。

    “去吧，拉普拉斯。”“gogogo水箭龟！”“暴鲤龙，上！”

    “大力鳄，交给你了。”“哥达鸭，帅气登场。”

    伴随着男女声和精灵球打开的声音，五只形态各异的精灵浮现在快艇不远处的水面上。

    只能说不愧是各种二代，精灵没一个普通的。

    哪怕最一般的哥达鸭，也因为可达鸭的培育难度极大而很少见。

    “你们几个不用？”哲也望向了明明有水系精灵但是没放出来的人。

    “你那快艇不是12人的吗，这边五个，剩下11个够坐了，没必要。”

    佐佐木诚一郎很明确的表示了自己想要偷懒的想法。

    旁边连忙点头的人显然也很赞同他的观点。

    其实，主要也是为了节省体力，虽然水系精灵游泳不费劲，但是带个人还是有点差别的。

    旅行经验告诉他们，能省一点是一点。

    另外五人倒是没这个想法。

    这个就是个人的习惯差异了，他们天天在外赶路也是这么干的，有一套自己的应对方法。

    众人登上了快艇，即刻起航。

    “倒是没想到，你居然还会开快艇。”

    叶藏看着哲也单手开快艇的模样也是下意识的怼了一下。

    “呵，你没想到的多了去了，你以为我和你一样？”

    哲也很幼稚的怼了回去。

    众人嬉嬉闹闹的往远处若隐若现的岛屿开去。

    和望山跑死马一个概念，在海上，虽然你看见了岛屿，但是距离还是不短的。

    再加上考虑到旁边五只水系精灵保持体力下的行进速度，他们过了有一个多小时才到七之岛的第一岛，聚缘之岛。

    又过了两个多小时，才在科拿亚子的拉普拉斯的带领下，一路躲避了无数暗礁，才来到了第五岛，时间之岛。

    等到他们停好藏好快艇上岸，天色都暗了下来。

    “yue~”

    叶藏脚一踏上实地，就开始干呕起来。

    这近四个小时的时间，可把他恶心坏了。

    他万万没想到，自己居然晕船。

    不只是他，村雨优美子的脸色也很苍白，但毕竟是女孩子，考虑到形象，还是很克制自己的。

    不过没人有空管他们。

    “休息十分钟，有探测手段的先探测一下。”

    一踏上时间之岛，众人都立刻转换了心态，进入了任务模式。

    虽然说特战队给出的情报是第五岛上空无一人，所有人，不论是火箭队还是居民，都已经撤退了，但是还是要做好准备。

    完全可能是对方虚晃一枪。

    毕竟当时特战队忙着撤离平民，没工夫花太大精力在他们身上。

    随着哲也指令的下达，一只只精灵也被释放而出。

    风速狗、大狼犬、黑鲁加、伦琴猫、巨沼怪、庞岩怪、耿鬼、胡地.......

    几个人对视了一眼，眼中暗含的较劲的意味异常的明显。

    明显不对付的几组精灵朝着截然不同的方向探查而去。

    ————

    注1：奈奈美获得过华丽大赛冠军，战胜的对手是熔岩队的干部（三头火之一），火雁。（游戏和特别篇都有提到）

