    江筱站了起来，朝房宁玦招了招手。

    房宁玦果然笑容就灿烂了起来。

    他走了过来，十分有礼貌地跟一桌人都打了招呼，几乎是每一个都喊了，而且没有一个是认错的。

    所以证明他早就已经把孟昔年和江筱身边的人都认清楚了。

    “坐那里。”江筱指了指空位。

    “谢谢大嫂。”房宁玦现在就一点意见都没有。

    但是依然当没有看到孟昔年，一桌人也只有他没有打招呼。

    孟昔年嗤了一声，暗骂了一句幼稚，就低头继续逗着孟小宝了。

    夏妩给三个孩子都织了小围巾和小帽子，江筱发现小围巾往上拉一拉，帽子往下扯扯，如果不靠近就很难看到宝宝们的脸，所以对这一份礼物很是满意。

    小宝好像对这一套粉白粉白的围巾和帽子很满意，戴上之后一点都没有动手扯。要是平时给她戴什么小围巾之类的，一旦是她不喜欢的，她就会自己一直扯，想要把它扯下来。

    容姐和朱贝都没少笑话她以后一定是个很爱美的小姑娘。

    “你们请了华家主吗？”房宁玦突然问道。

    江筱愣了一下，立即就摇头。

    “当然没有。”

    “但是我听说他到京城来了，也不知道等会儿会不会过来。”房宁玦目光扫向了隔壁桌的龙敬。

    他是龙小彩的叔叔。

    也是龙家今天代表过来参加崔真季婚礼的。

    龙家卢家高家，虽然暗地里大家知道是一直在斗的关系，但是明面上肯定都还是要好好地维持好关系。

    龙敬也没有太装，反正来了之后他就只是在与坐在身边的高明说话，两人低声交谈着，并没有多理会别人。

    其他人也知道龙敬与高明交好，所以也都识相地没有多参和。

    黎汉中和江映琼一家坐在另外一桌，还有几个与崔盟督交好的。

    这一场婚礼，联盟里在京城的大人物几乎都来了，就是没来的也是派了亲近的人过来，十足热闹和隆重。

    仇夫人一直合不拢嘴，虽然丈夫不时地小声告诉她让她低调一点，但是她是实在高兴，实在是笑得合不拢嘴有什么办法？

    这几天实在是太扬眉吐气了，刚刚站在外面迎宾的时候，看到他们家的那些亲戚们很酸很羡慕的眼神，听着他们的奉承，她就觉得自己这么多年来的郁气都全散掉了！

    当然，仇夫人最为满意的也并不是崔家的权势，而是崔真季长得实在俊！而且自己本身的能力也是很强的！

    除去崔家这样的背景身世，他本人也足够让人仰望了。

    就算是年龄大一些那又怎么样？

    今天他穿着一套红色的笔挺西服站在那里，看起来哪点不像刚刚三十的英俊青年？

    真是快要把那些家里还有女儿没嫁的母亲们都嫉妒坏了好吧。

    人已经差不多到齐了。

    崔真季也已经接来了仇梨白。

    喜宴开始，一切很热闹很顺利。

    崔真季挽着仇梨白上台说话的时候掌声雷动，气氛热烈得不行。

    小宝也呀呀呀地兴奋叫着，那样子就像是知道现在是在做什么一样。

