    “对不起，我真的没有想到。”

    我本来也无意抓住这件事情让她愧疚，只不过是想要让她转移注意力，不要再纠结昨晚霍念纯说的那些话而已。

    “没关系的，你不用自责，因为你不知道嘛，我也没有刻意跟你说过。”

    楚婉竹仍旧充满愧意，她抱住豆豆，看着豆豆可爱的模样感叹：“豆豆长的真可爱，也不知道像爸爸多一点还是妈妈多一点……”

    说到这楚婉竹忽然僵住，我暗道不好，她恐怕想到了昨天晚上霍念纯说的孩子的事，这真是哪壶不开提哪壶，楚婉竹最介意这个了，偏偏霍念纯还说了，我只能在心里狠狠地问候霍念纯。

    “程总，豆豆的生日礼物我会给她补上的，我们以后还是尽量少见面吧！”

    我看到她说这句话的时候捏紧了拳头，既然有些事是无奈的选择，并非真心实意，说到底她还是很难过那一关吧！

    作为男人，我觉得有些无力，但是就这样轻易放弃了，也不是我的性格。

    我没有马上开口挽留，只是点了点头顺着楚婉竹的意思带豆豆往外走。

    豆豆眼珠子滴溜溜转着，这小鬼头应该是在想着什么主意。

    到了病房门口，我回头看了一眼，见楚婉竹目送着我们离开，眼里有着说不清道不明的情绪，或许那种情绪就叫做不舍。

    就在我决定先离开，等楚婉竹冷静一段时间过后再来找她的时候，豆豆突然甩开了我的手，转身就朝着楚婉竹奔过去，不管不顾的扑进了楚婉竹怀里。

    我正惊讶得不知道说才好，豆豆就扬起她那张小圆脸，讨巧卖乖的看着楚婉竹道：“婉竹姐姐，豆豆不要你的礼物，姐姐参加豆豆的生日宴好不好，今晚陪豆豆睡觉好吗？”

    此时豆豆让人心疼极了，平常要是给我来这么一出，那必须是要什么给什么，楚婉竹显然也没能抵抗豆豆的水汪汪的眼睛，有些无措地连连点头。

    我也松了一口气，带着豆豆离开医院。

    路上，豆豆一脸得意说道：“怎么样爸爸，我厉害吧？快谢谢我！”

    我还能说什么？这小家伙真是人小鬼大，深得我心哪！

    使劲揉了揉小家伙的头，心里只觉得暖洋洋的。

    “真是爸爸的乖女儿！”

    “嘿嘿，爸爸，今天晚上我想请萱萱来我们家吃饭！”豆豆一脸期待的看着我。

    我当然是答应了：“当然可以啦，今天我们豆豆立了大功，想请谁来吃饭就请谁来吃饭，你说了算！”

    豆豆开心地笑了，扒拉着手指头开始数自己想要邀请来的人，数来数去都没说出个所以然来，一会儿说是要请六个，一会说是要请七个。

    我摇了摇头，只觉得豆豆的脑瓜子挺灵活，就是好像算术不太好，也不知道以后数钱能不能数的清楚哟！

    把豆豆送回去过后，跟周姐叮嘱了晚上开生日宴的事情。

    生日宴重点是人不要太多，是自己人就行，主要要听豆豆的意见，也不需要太正式！

    豆豆的生日宴我希望是开心为主，在这个商业圈子里，生日宴早就变了味道。

    一些大老板会利用自己儿女的生日宴宴请一些自己想要结交的对象，好好一场生日，搞得全是功名利禄的乌烟瘴气，儿女的生日不过是利用的筹码罢了。

    我不愿意这样，我希望我的女儿从小到大都快快乐乐的。

    周姐颇有感慨的说道：“程总是个好父亲，豆豆有你这个爸爸真是福气。”

    我笑了笑：“我有豆豆这个女儿，也是我的福气，我和豆豆能雇到周姐也是我们的福气。”

    大概没有想到我会这么说，周姐一时间非常感动，我看到她眼眶都红了。

    “程先生放心，生日宴我一定安排的妥当。”

    一旁豆豆拿着玩具拉着我的手，让我和她一起玩。

    不过今天我还有非常重要的一件事情，就是去见一见楚婉竹资料里面查出来的那个人，如果我没有猜错，这么热衷于拍下我和霍念纯的八卦新闻的人就是——霍耿瑞。

    叶青青的丈夫，也是名扬的叛徒。

    叶青青对我有好感，我是清楚的，难不成霍耿瑞拍我和霍念纯在一起的亲密照片，想要曝光我们是为了刺激叶青青？

    仔细一想只是为了刺激叶青青，那倒不至于，我总觉得事情不会这么简单。

    如果只是想要一张我和霍念纯的亲密照片，完全可以找一两个狗仔就行，根本没有必要派出那么多人。

    昨天晚上我们可是却被围在了酒店里，酒店外面，里三层外三层，藏着的，明目张胆的，不下百人，这种场面绝对不仅仅只是为了拍拍照片而已。

    想到楚婉竹把资料和信息发给我的时候，意味深长说的那句话。

    “霍念纯跟霍耿瑞不和，这个霍耿瑞，不简单！”

    我觉得应该找找去环球蜜月旅行的叶青青了。

    思索间，我的手机响了。

    看到上面的内容，我心里沉了一下，拿起手机便走了出去。

    按照手机上的导航，车子开到了一处隐蔽的街角，从另一边拐角处，一个戴着鸭舌帽的瘦弱的家伙走了出来。

    他快速上了我的车，摘下帽子，露出一张看着就很机灵的脸。

    “老大，现在可终于有我的用武之地了。”

    小四一上来就开始喋喋不休，我一看这小子的眼睛下面，还真的是乌黑一片。

    不由得扑哧一笑：“你这小子，不也没跟我报告什么信息吗？这会儿倒是唠叨上了，说吧，到底怎么回事？”

    小四撇了撇嘴，反驳道：“程总，你那么忙，昨天晚上我给你打电话，本来想跟你汇报一下情况，结果……”

    我一听就明白怎么回事，肯定是昨天晚上霍念纯闹的太疯了，以至于我都没有听到电话铃声，后来也没有去看未接来电。

    直接一觉睡到大早上这种事情，我也是头一回干。

    “算了，我不跟你说了，你还是直接看这个吧，你看完就什么都明白！”

    小四本来想跟我说的，但是好像想到了什么事情有所顾忌，又不好继续说下去了，只把一个监控的U盘递给了我。

