    朝阳一寸又一寸攀延，不久便照耀了整个不死山。

    沐浴在日光下的悟道古茶树如同一个信徒，虔诚而立，虽然是树，可被照耀的晶莹剔透，美轮美奂。

    它心中充满感激之情，终于得到了肯定，茶没有问题，依旧是芳香醇厚，是...谁的原因它不好说，反正不是它的原因。

    枝条挥舞，洒下阵阵光雨，点点璀璨，飘向四周，整个不死山都像是披上了一层染红的热浪，云朵为其梳妆，盖上袖头。

    “着相了，连宇宙中珍惜的神药都放下架子，知晓谄媚之法了，我这个九五之尊却依旧没有半分改变，仍然是困在枷锁中无法解脱，空有强大的实力与寿元，没有与之匹配的心性。不要说闯成仙路了，届时至尊混战，我恐怕都难以占优。”

    逍遥至尊放下了茶杯，起身踱步，目光遥望无尽东荒，似有所悟，叹息道。

    他说的很对，这是逍遥天尊最为担忧的事情。他的血气已不再干枯，可以以全盛实力冲击仙域，在至尊间的战斗中也能拖时间将对方活活耗死。但这只限于一对一。

    届时仙路大开，一定会有数尊至尊同时出世，而且他们的目标一定会是他与易尘二人。自斩一刀气血衰败的至尊若想入仙域成仙一定会拿他们来献祭，结队先围猎他们，之后再互相争夺仙路。

    他如今也就是气血更加旺盛罢了。自斩一刀人人都可以恢复到往日巅峰，他们无路可退，比起逍遥要更为疯狂，不顾一切。这种情况下数人攻伐，连他也占不到便宜，很有可能会受伤甚至饮恨。

    这个级数的战斗变故太多，每一位至尊都有底牌，没那么好对付。

    如今的他得到了最为渴望的寿命，即便不入仙域也会长存千年，大不了到时候再自封化禁区。有这样的退路他便已经落了下乘，心中会不自觉有这个念想，斩不掉，挥不去。

    无敌道心在此刻就显得尤为重要。这也是他破开心魔的关键。向死而生，死战不悔，唯有这样才能以命相博，与数位过去的大帝不顾一切血战。

    这才是他真正想要的。可以说是成仙过程中必不可少的考验。

    易尘又是摘下了数片叶子，泡了一杯香醇的悟道茶，端起杯盏，走向逍遥天尊，与他并排站立，遥望无垠大地，举目之处皆是看的一清二楚。

    一处城池内，凡人端起货物上街叫卖，有人扛起锄头在田地游走，有人端起一碗清粥赞颂贫苦。凡间百态，数不清的烟尘气，理不完的人与事。

    百里外嘶吼声响彻天际，凡人之间在互相厮杀，如同蚂蚁一般丧命。国君趾高气昂，享受着山珍海味，官僚故作清高，高高在上，只为谋求私利，对平民嗤之以鼻，欺压百姓。

    这是一处古战场，奋起的义勇军争夺了几处重地，眼见义勇军不可阻挡，焰国邀请了邻国军队与其一同讨伐叛军，将其逼入此地屠杀。

    起义又失败了。最后一个命泉境的将领也被斩去头颅。即便得了民心，也依旧无法对抗有着修真者作为底蕴的焰国与其邻国。腐败并不能将这个王国侵蚀瓦解，这里的民众又回到了感恩的生活中。

    周而复始，相似的场景不断重演，轮回千百遍，如同被设计好的剧情，一遍遍在反复播放。

    “轮回啊，愈加研究便越发的感觉自身的渺小。我纵使身为大帝，研究了一生，却也仅仅只是涉及了一些皮毛，令人唏嘘。”

    看着这凡间相似而又不同的画面，易尘也是一阵感慨。他并没有安慰逍遥天尊，这是逍遥必须要跨过去的坎，唯有他自己能帮助自己。

    “你很自信，心性超然世外，与我截然不同。想必是知晓后手，一直坚守道心，直到复苏延续帝命，做局破劫，一举成仙。这样的深思熟虑，敢想敢做。除了帝尊，天尊无人比得上你的布局。能与你错开时代，是一种幸运。”

    逍遥天尊转身，摇头苦笑道。他想到了易尘这段时间的所作所为，着实有些敬佩。拥有此等心性，何人能与他同台竞争？没有人可以阻他的帝路，那个时代是他的时代。

    重活一世的风险太大，其中的的凶险他也能窥探到一二，走错一步便会身死道消，充满了未知。敢这样做的人都是有大魄力的天骄，即便是他当初也没敢尝试，与其他不甘心的至尊同样自斩一刀进入禁区。

    相比较之下易尘的举动就更加惊人，古今无人不是在自身最为合适的时候蜕变，在生死间顿悟，活出下一世。他居然敢在状态愈加差劲的时候以生命为赌注，尝试逆天而行，最终成功活出了第三世，开创了一个神话。

    更不用说如此多的隐秘他都是在哪里知晓的，可能很早的时候就开始种下密探，搜集消息，去伪存真，以待这个时间段做出更加有利的判断。种种行为，老某深思，令人不寒而栗。

    “......”

    穿越者听闻感觉如噎在喉，说不出一句话。总之一切尽在不言中。

