    卫初心这才明白萧左带卫初萌参加祭祖的用意。

    确实，祭祖的时候，萧家有很多人参加，对初初来说，他们全是陌生人，这本身就会对初初的心理造成巨大压力。

    萧左再当众介绍卫初萌，必然会迎来萧家人的指责，初初会陷入恐惧之中。

    她和萧左这个时候站出来维护初初，以萧左的能力，他可以压住所有人的愤怒，将事态完全平息下来。

    萧左又说：“如果初初的情绪产生波动，这也是这大半年来她最危险的一次，但她必须要经历这样的状况，医生才能知道她的病情现在是什么程度，对症下药，彻底根除她的恐惧心理，让她完全恢复正常。可你怂恿她不要参加祭祖，将我们的计划完全打破，现在你说怎么办？”

    也就是说，萧左明知道带初初参加祭祖活动是错误的，会遭到萧家所有人的反对，但为了给初初治病，故意带她去，让她面对所有人的指责，以此来锻炼她的胆子，观察她的精神状态。

    她嘟囔说：“那你昨天晚上怎么不告诉我？我又不知道你是这个意思。”

    萧左冷笑：“这样明显违规的行为，我却偏偏要做，以乔如歌的聪明，难道猜不出我的用意吗？还是你跟着姓南的生活了一两年时间，变傻了？”

    卫初心无言以对。

    俗话说关心则乱，如果萧左带去参加祭祖的不是跟她有密切关系的人，她一定可以猜到萧左有什么用意。

    或者她跟萧左没有发生那些不愉快的事情，萧左不是那么恨她，她不认为萧左是为了报复她才对妹妹那么好，她也会猜到萧左带妹妹参加祭祖有特殊用意，甚至可以猜到他是为了给妹妹治病。

    就因为她把事情想得太复杂了，反而忽略了萧左这么简单的用意。

    她说：“那现在怎么办？”

    萧左说：“你去准备祭祖那边的事情，我一会儿把初初带过来。”

    卫初心不放心地问：“你要逼她来吗？”

    萧左横她一眼：“我没你那么笨！”

    卫初心讪讪地笑了，又说：“你只是为了给初初治病，不会宣布她是你的未婚妻吧？”

    萧左的脸色一沉：“乔如歌！我怎么做事，不需要你来教！”

    他转身上楼找卫初萌去了。

    卫初心看着他的背影，觉得萧左昨晚说那话是吓唬她的，他应该不会今天宣布这件事，不然祭祖现场只怕会大乱。

    暗暗松了口气，她先到祭祖现场去帮忙。

    萧家的祭祖活动，人很多，今年更多，有两百八十多人，非常热闹。

    萧家人看见卫初心，有人跟她热情地打招呼，问候她什么时候回来的。

    以前跟她关系稍微好一点的萧家女孩子跑过来，说好久没看见她了。

    还有一些人很面生，她没有见过，估计是这两年萧家人娶的媳妇儿，或者招的女婿。

    总之按规矩，必须跟萧家人领了证的，才能来参加祭祖活动。

    这也是卫初心反对萧左带卫初萌来的原因。

    但萧左说是为了给卫初萌治病，她也就不再反对了，希望初初不会被吓得崩溃，也希望这一次以后，初初能够彻底从监狱的阴影中走出来，成为一个完全正常的女孩子。

    祭祖九点开始，八点半，萧家人差不多都来了，按照辈分，长幼有序、男左女右地排列在祖宗祠堂前。

    排在最前面的是萧左的爷爷辈，都是属于远亲的，他爷爷的堂兄弟，两个爷爷，三个奶奶，这其实是五兄弟的，不过他们的另一半都过世了。

    爷爷辈过来是叔伯辈的，旁支的叔叔伯伯很多，萧左的爷爷是独子，没有亲兄弟姐妹，他传下来的这一支倒有六个。

    萧左的父亲排行老三，上面有大伯和大伯娘，二伯和二伯娘，下面是叔叔婶婶，以及两个姑妈和姑父。

    一般的家庭，出嫁的女儿都不会参加祭祖活动，但萧家是个例外，这是因为萧左的爷爷特别在乎家庭亲情。

    大概因为他自己是独子，从小孤独怕了，渴望百年之后，多一些子孙来看自己，所以他当上家主以后，修改了祭祖的规则，说：“女儿也是萧家养大的，她们也应该对萧家的列祖列宗感恩，所以萧家的女儿女婿以及外甥们都可以参加祭祖活动。”

    就是这样的规则导致萧家参加祭祖活动的人越来越多。

    按照辈分次序排下来，排的队伍顺着路道蜿蜒了很长，幸好这座山都是萧爷爷当年买下来的，排几百人的队伍也绰绰有余。

    卫初心排在了两百多名的位置。

    其实那位萧爷爷前面还空了一个位置，是留给家主的，以前的家主是萧左的爷爷，后来是他父亲，现在就是他了。

    萧左年纪轻轻坐上家主的位置，原本应该压力很大，毕竟上面还有那么多的长辈。

    但他的魄力和管理才能让所有萧家人都无话可说，几个伯伯叔叔以前争夺萧氏集团总裁的位置，争夺家主的位置，最终都在他面前落败。

    他做家主这些年，每年祭祖的时候，这些叔叔伯伯们都要挑他的刺，但都被他压下去了。

    所以卫初心始终还是提心吊胆，她觉得萧左今天带初初来祭祖，简直就是有意让萧家人抓住他的把柄闹事。

    而且是这么多萧家人跟他一个人吵闹，不知道他会怎么应对，也不知道初初会不会害怕。

    在这种情况下，卫初心作为萧家的继女，在这群长辈面前，她连说话的权利都没有。

    她暗暗咬紧牙关在心里决定，如果萧左今天不能护住初初，她一定要出头，哪怕被萧家除名！

    八点五十，萧左才带着卫初萌姗姗来迟。

    事实上，萧左没费什么口舌，因为卫初萌非常相信他，他寥寥数语，卫初萌就跟他来了。

    卫初萌看见密密麻麻人群的时候，她不由自主就紧张了，身体往后退缩。

    “别怕，有我在，你跟在我身边。”萧左拉着她的手说。

    卫初萌紧紧跟在萧左身边，脸上再也没有了笑容，紧张得眼睛都不知道往什么地方看，一张小脸涨得通红。

