    第91章

    若不是方才，他分心看她时，她对他的那嫣然一笑，令他闪了神，他能站在这儿一直投下去。

    拔得头筹的是第一百位，这毋庸置疑。

    “瞧你笑得这样欢快，不知道的人还以为你中了呢。”聆儿无奈的点了点她的额头，“姑奶奶，求求你收敛收敛吧。”

    “为什么要收敛。”谢蔚然娇哼一声，“本来就是我赢了。”

    “嗯？”聆儿不解，“何故？”

    少女捏着披帛，眉目含情，“他方才与我说，若是我想要，他就替我赢来。”

    她说着，便看着聆儿，问：“你说，这算不算是我赢了？”

    “是是是。”聆儿一脸羡慕的看着她，“瞧你，嘴角都快咧到后脑勺去了。”

    “咦，你哥哥呢？”谢蔚然突然发现遇声不见了。

    聆儿也瞧了瞧，“方才还在呢。”

    她斟酌片刻，看向谢蔚然，“我去寻一寻他，一刻钟后在这里见。”

    “你小心些。”

    “我省得。”

    聆儿走了，谢蔚然有些无聊。

    “郡主，单姑娘她们过来了。”珠珠提醒道。

    谢蔚然转头看去

    见单家姐妹、项家姐妹、令狐玉儿都朝她走来。

    “方才郡主真是厉害呀！”令狐玉儿看着谢蔚然，笑眯眯道：“居然能中八十七根，真是厉害，佩服佩服。”

    项云倏也笑着搭腔，“是呀，方才我们在下面，都看呆了。”

    “也没有很厉害。”谢蔚然抿嘴笑了笑，“不过是雕虫小技罢了，算不得什么。”

    “已经很厉害，郡主还是莫要谦虚，若是再谦虚，可教我们这些人怎么办？”项云摇看着她，语气较之以往，亲热熟稔不少。

    谢蔚然的目光自他们面上扫过，淡淡一笑，“那我就不谦虚了，今日怎么都这么巧？一下就遇着了。”

    “这个投壶我们都有所耳闻。”单樨将脸颊旁边的碎发别到耳后，抬眼看她，温柔道：“所以都来瞧瞧热闹，没想到，竟是瞧得了郡主的风姿，真是令人惊喜不已。”

    看着单樨，谢蔚然又想起那次在城郊的刺杀。

    她是怀疑单樨，截止到现在也依旧怀疑，但怀疑也只是怀疑，没有证据，若是就这样莽撞的去报复，恐怕有些不妥，万一报复错了人，岂不是铸成大错？

    她微微一笑，刚想说什么，就见遇聆的贴身丫鬟疾来。

    她看向单樨一行人，“抱歉，失陪了。”

    “怎么了？”她看向那丫鬟。

    丫鬟喘着粗气，道：“我们家姑娘去寻公子，但不知道怎么回事，被锁在了一处屋子里，等我们再将屋子的门打开时，却发现姑娘已经不见了，这事涉及到姑娘清誉，我们不敢大肆寻找，还请郡主帮帮忙。”

    谢蔚然一听，当即就与单樨等人告了辞，转身离开了此地。

    她跟着那丫鬟去了聆儿所在之地。

    虽然这丫鬟是聆儿的人，她依旧不敢掉以轻心，始终长了个心眼，并吩咐珠珠玉年紧跟着她。

    “就是这间屋子。”丫鬟指着屋子，看向谢蔚然。

    (本章完)

