    轰...

    苍穹之上，忽而一声惊天轰鸣。

    不，乃是远方一股可怕的雷霆气息暴走肆虐，冲天而起之势竟能与本就弥漫苍穹的无尽雷霆之一部分分庭抗礼。

    “嗯？”

    本已带着依依飘然而离的萧逸猛地顿下了身影。

    “好惊人的雷霆气势。”萧逸看向远方。

    “只是，气势混乱不堪，宛若失控。”

    同一时间。

    雷渊之内，大殿之外。

    雷主猛地脸色大变，“那里...是雷渊池，糟，是星儿。”

    老者，率先脸色一变，身影瞬间化作黑色雷霆，往雷渊池而去。

    黑色雷霆，化作一头气息凶悍的飞鹫，速度快得惊人。

    另一边的远方。

    “嗯？”萧逸眉头皱得微微紧了些，“混乱的失控雷霆中，似乎有道气息...”

    似乎有道气息有些熟悉，却又一时想不起来。

    依依倒是认出了这道气息，“公子，是你以往在东域的那头妖兽。”

    以往游历时，萧逸也向依依提及过那些年他在东域的事。

    依依自然也知晓他有一头守门妖兽。

    只是对于那个光头青年，依依终归无法有百分百的确定。

    但萧逸闻言，一下子便想了起来，“对，是小星的气息。”

    “走。”

    萧逸脸色一惊，带着依依瞬间消失在原地。

    ......

    远方。

    雷渊最深处，上空某片似是独立的一方天地中。

    哗哗...

    两道雷霆身影以狂猛之势穿梭而入。

    第一道，自是那老者鹫前辈。

    第二道，则是萧逸与依依。

    “嗯？”老者有些惊讶地看着萧逸，“好快的速度。”

    之前的萧逸已然远离，此刻，却与他同时来到雷渊池内。

    “这里是？”萧逸未有理会老者，只皱眉扫视这方独立天地。

    整片天地，巨大无比，其内雷霆滚滚，肆虐无比，根本是一处雷电世界。

    这般情景...

    似极了地心世界。

    只不过地心世界内乃是熔浆滚滚，而这里则是雷霆肆虐。

    “这里，难道是雷祖诞生之地？”萧逸惊咦一声。

    这里可是雷渊，天地四族之一的雷族族地。

    这片雷霆肆虐可怕的天地，也只可能说雷祖诞生地了。

    萧逸凌厉的眼眸凝望远方。

    天地最中心处，雷霆最密集也最狂猛肆虐之内，一光头青年盘膝其中。

    看真切些，光头青年已然在那天雷之下被劈得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    天雷滚滚，亿万奔袭肆虐，君境在其中也不过是渺小蝼蚁。

    老者见状，脸色难看到极点，“该死。”

    “这才进入雷渊池两天，怎可这么快就开始试图吸收掌控雷祖本源。”

    “应当先让本源天雷淬炼肉身，逐步适应这里的雷霆，方是正道。”

    “操之过急，只会功亏一篑，乃至而今身陷囹圄，困于本源天雷之中...”

    老者咬紧了牙。

    在那已然失控的本源天雷下，亿万雷霆倾泻，即便是无敌君境也承不住多久，何谈区区雷族少主？

    雷渊池，乃雷祖诞生地，蕴着世间最强的本源天雷，凭此本源天雷，足可炼化世间万物。

    “拼了。”老者脸上泛过一丝决绝。

    但，一道身影比他更快。

    嗖...萧逸闪身而前，瞬至那光头青年身旁。

    此刻，那光头青年盘膝闭目，痛苦地咬着牙，浑身抽搐，连睁眼都做不到。

    萧逸倒是细细打量这光头青年的面容和气息。

    看了个真切，萧逸瞬间确定下来，“果然是小星。”

    小星而今虽壮了些，但面容和之以往孩童模样也没太大的变化。

    哗...

    萧逸手中天机圣盘光芒大作。

    体内控火兽一动，一股雷霆爆发，强行拦下了四面八方的本源天雷。

    直至此时，光头青年，也就是小星，方才松了口气，缓缓睁眼。

    睁眼所视，见着的，乃是一道背影，正牢牢守在他身前，替他当着四面八方无尽天雷。

    任凭周遭天雷滚滚，暴虐的雷霆世界骇人无比，却终归难以越过这道身影的守护半分。

    这道背影，是何等的眼熟。

    小星脑海中嗡的一声，涌现出多年的一幕。

    那时，一座山崖之前，也是一道背影，替他拦下了凶悍雷霆。

    那道背影，仿佛只要存在，便可挡天崩地塌，可挡一切风雨，永远那般让人安心，永远那般泛着温暖。

    而今，这道背影，与当年几乎如出一辙，一样的公子服，一样的那般让人安心温暖，只是比之以往更加宽广了些罢了。

    “主人...”小星失神吐出一声。

    但一瞬间，小星又苦笑一声，“完了完了，被这本源天雷劈得神志不清，幻觉都出来了。”

    “主人那等孱弱修为，而今也不知在东域哪处旮瘩行走着呢，怎可能来了中域，还来了我雷渊。”

    “唉。”小星叹了口气，“看来，这辈子是没命再见到主人了。”

    “本源天雷而今吸附着我的灵识与肉身，脱身不得，要不了多久我就要在这滚滚天雷中化作灰飞了。”

    前方。

    萧逸听着小星的喃喃自语，脸庞一抽。

    但此刻，他别无空隙可回答。

    这里的滚滚天雷之强，远远超出了他的想象。

    稍微抗衡几分，不难。

    他本想做的，也只是从中救出小星，而后退离这片天雷滚滚之地。

    但他却发现，虽挡住了四面八方的本源天雷，却根本脱身不得。

    雷霆中，似有某种惊人的牵扯力，将他也一并牢牢吸附其中。

    雷霆生极，极而引，这他倒是知晓。

    正常武者，被雷电劈一下，尚且有发麻之感。

    “雷祖掌控的天雷，看来和麒麟瑞兽的雷霆虽层次相同，却有所区别。”萧逸暗暗思索。

    “不对，这里的雷霆有些古怪。”萧逸心头涌过一丝不对劲。

    嗡...

    太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    双眸凝视下，萧逸入目所视，顷刻脸色大变，心头大骇。

    太阴太阳之眼凝视下，这方滚滚天雷的雷霆世界，根本是一片黑暗，如若深渊。

    那滚滚天雷，根本是一道道可怕暗雷。

    “这些是暗雷？糟。”萧逸此刻可谓大惊失色。

    暗雷，是天地雷道中最特殊的一种，其本身甚至可以脱离雷道，单独作为天地武道法则中的一种。

    具体如何他不清楚，但他知晓一旦涉入其中，便几无脱身的可能。

    萧逸看了眼手中的天机圣盘，咬了咬牙，“这般下去，我十二万灵脉都可能被耗个尽。”

    萧逸连忙内视一番体内。

    “你不要？”萧逸率先看的，是冰鸾剑。

    这始终才是他最自信的底牌。

    但冰鸾剑，毫无所动。

    “你呢？”萧逸只能将最后一丝希望放到控火兽身上。

    ......

    第一更。