    回到大靖世界的潘恩，总算过了几天清闲日子。

    他跟知县告了假，他这个训术小官本来就是混混日子的虚职，以潘家的面子，只要他不公然做什么狂悖之事，知县也不会与他为难。

    于是乎潘恩回自己的小宅，很是逍遥快活了几天。

    他把游戏的事情抛到了脑后，因为智能助理早就告诉他正式加入游戏的游戏者，可以自由选择探索或不继续探索世界。只要不呆在万界罅隙，就不用担心会被其他高阶游戏者用奇物强制拉到任务世界里。

    而且潘恩知道自己甩开愚者那群人独自完成任务肯定是结下了大仇，愚者那种七阶游戏者，多半有着不完成任务也能脱离世界的手段。贸然回万界罅隙或者执行新的世界探索任务的话，万一被那愚者逮到机会，自己恐怕就死无葬身之地了。

    不过潘恩有些奇怪的是自己没有领到完成任务的奖励，询问智能助理也没有回复，看来只有再度返回万界罅隙或者执行探索任务的时候才知道了。

    不过自己眼下并没有这个需求，手上的那枚戒指很好的隐藏了自己点星成功的秘密。经历了多个任务世界的冒险，潘恩隐隐觉得自己的星命能力提升了。但自己身边除了小丫鬟阿碧之外也没什么可以用来做实验的人，这事情也就被他抛到脑后了。

    这天，丁典史红光满面地找到了潘恩的小宅。

    “世伯平日里公务繁忙，今儿怎么有空到小侄这里来了？世伯要不来一串？”

    潘恩本在院子里烤鸡翅膀，见这老狐狸上门，心中有些不快，但还是堆起笑脸迎了上去。

    “哈哈哈，世侄真是好兴致，老夫这把年纪了，吃不得这般油腻了。”

    丁典史推开了潘恩递来的鸡翅膀。

    “此番来找世侄，是有好消息要告诉世侄。”

    说着这老狐狸看着小丫鬟阿碧，阿碧知道是有机密要说，自己识趣找个理由走了。

    “哦？好消息？”

    看着丁典史这神神秘秘的样子，潘恩也乐了，“莫不是上回倭寇报功下来了？”

    “然也。”

    丁典史得意地说道，“世侄可是送了我一份天大的功劳啊！”

    “左右不过是三个倭寇，怎又会是天大的功劳？世伯可千万不要跟小侄说笑了。”

    “世侄有所不知。若是平日里，抓三个倭寇，也不过记上一功。但这伙倭寇可不一般呐。世侄这阵子告假没来衙门点卯，准是没看邸报。那伙倭寇在吴江县被冲散后，又纠结了五十多人的队伍，一路继续烧杀抢掠，最后竟是打到了金陵城下，惹得皇上都震怒了！”

    “啊？五十多人杀到金陵城下？那伙倭寇莫不是得了失心疯？”

    潘恩也是傻了眼，这金陵城可是大靖陪都，平日里驻军也有五万之数。

    “呵，可不是失心疯。”

    丁典史卖弄起来，“这伙倭寇可不一般，打到金陵城下时候，江宁镇总兵带人出战，竟是死伤三四百兵勇，大败亏输，而那伙倭寇竟无一伤亡！”

