    我猛地吸了一口气。寒冽的空气冲入胸膛，让我霎时清醒了过来，我蓦然睁开眼。

    极目而去，是朗月稀星的夜空，万里正无云，夜空中也正好有三两颗流星划过。

    这一片静谧悠闲，衬得我方才的混乱与痛苦，就像一场梦。

    肯定是梦的，我安慰自己，谢濯一个妖怪，怎么能碰到盘古斧呢，他又怎么会说想要杀我呢，一日夫妻百日恩呢，咱们五百年了，和个离而已，哪犯得着喊打喊杀……

    我心头的话音还没消，只一转头，就看见了坐在我旁边的黑衣人。

    谢濯，我的前夫，身上带着寒气，眼眸暗藏杀机，他手中还有一搭没一搭的玩着一个破斧子。宛如昆仑外传说里那些恐怖的杀人魔。

    我吓得倒抽一口冷气，当即弹坐而起，屁股蹭在地上连退三米，然后戒备的看着他。

    他没什么表情，打量了我半晌，微微垂头，半是呢喃的哼出一句：“我还以为，你就这样死了。”

    什么意思？

    是担忧我昏迷太久，还是遗憾我没死得很透？

    我不敢问，这一朝和离后，谢濯的脾性让我着实看不太懂。

    以前他虽性子冷了些，话少了些，规矩多了些，但我好歹是能感觉出他的情绪的，是开心是难过是不满，是要发脾气还是在闹别扭，我都能很轻易的察觉到。

    而现在……

    他似乎把他与外界本就不宽敞的沟通之门给彻底关上了，还扎上么门闩，钉死了门头，外面扣上了一千把锁的那种……

    我看不透，也猜不到他的所思所想。

    就像……

    才认识他那时一样……

    他也没再与我多言，拍拍衣服站了起来。

    我也带着疑虑跟着他站了起来。但就是行动的这一瞬间，我的脑袋忽然有些发晕，手脚酸软得仿佛没了筋骨，我一个没站稳，又坐了下去，谢濯看了我一眼，没管我。

    以往我不管是自己修行摔了还是坐在地上玩，只要被谢濯看见了，他都会走到我身边，沉默不语的伸出手，等我自己乖乖的把手放到他掌心，被他拉起来后，他就会训我：“地上凉。”

    如今，到底是和离了的夫妻了，也没什么好感伤抱怨的。

    我撇撇嘴，任由自己在地上坐着。

    “你这是带我来了什么地方？”我环顾四周，只觉得熟悉又陌生。

    “昆仑之巅。”他回答我。

    我更疑惑了，我们不本来就在昆仑之巅吗？那个黑窟窿呢？他的结界呢？外面那些因为他动了盘古斧而要找他拼命的仙人呢？

    我不解的望着他，他对上我的目光，沉默良久，他最后还是给了我解释：“五百年前。”

    五百年前是个昆仑的什么地界？

    我正思索，脑袋忽然转了个弯，我反应过来了，“五百年前！？”

    我震惊的看着他，随后目光僵硬的一寸一寸的往下挪，最后落到他掌中那个几乎报废了的斧头上。

    我终于注意到了那斧头上的花纹，那正是昆仑墟上的仙人，从小要在学堂上学习记忆并画出来的花纹。属于镇山仙器盘古斧的纹路……

    “你……你用盘古斧向天劈开的莫不是……”

    他嘴角终于勾起了一丝弧度，是轻蔑，是不屑，更是讥讽：“对，是时间。”

    我默了，也慌了。

    我想我这五百年可能真的嫁给了寂寞，所以我才对我前夫的力量，一无所知。

    谢濯他……

    他到底是个什么妖怪！？

    “你……你为什么能握住盘古斧？还能以妖之身使用仙器，还能劈开时空……还能带我一起回来……”

    我越说声音越小，这一件件事，一层层累加，每个事情都比上个难上千倍百倍不止……

    而谢濯他好像玩一样的，就做到了。

    我脑袋被震得发懵，而谢濯却眉眼淡漠的将那盘古斧一转，盘古斧登时化作一道光华，钻入了他衣袖中。

    看看多么轻而易举！

    他也捡了个最无足轻重的问题回答我：“我没打算带你过来。”

    “你到底要干什么……”

    谢濯背过身，走到了昆仑山巅的边缘，他的脚下，就是千里云海，万丈悬崖。

    “伏九夏。”他平静的唤我的名字，但言语中的坚定比我听过的任何时候都要坚定，“你的姻缘，你剪断了。而我的姻缘……”他微微侧过头，“我也要自己断。”

    话音一落，他一步迈出，身体直接从昆仑之巅坠落。

    “谢濯！”我撑着发软的身体，几乎连滚带爬的扑到悬崖边。

    这小子难道是想不开要来五百年前跳崖吗！

    可等我刚扑到悬崖边上，一声狂风呼啸而过，谢濯妖气裹挟着夜风自昆仑山巅下的云海中穿梭而过，他的身影在云海中划出一道清明界限，宛如天上的银河，美丽又疏离。

    我想我刚才定是傻了，他一个能用盘古斧劈开时空回到五百年前的妖怪，还能被跳崖摔死……

    而此时此刻，看着那渐行渐远的光芒，我脑中回响着他留下的最后一句话，终于想明白了谢濯的目的——

    他是来改变历史的。

    他想阻止当年的我与当年的他相识相爱的。

    他想把我和他的姻缘，从源头斩断。

    他为了以后我们不和离，干脆回到以前，让我们不成婚……

    “这妖怪……”我不由感慨，“思考问题的角度，还真刁钻得有点清新脱俗……”

    真是艺高人胆大，敢想又敢干啊！

    但……似乎有什么地方不对，我捏着下巴咂摸了片刻……

    “等等！”我回过神了，“不行！你倒是把盘古斧还回去啊！”

    谢濯把五百年后的盘古斧带到了现在，也就是说，在五百年后的时空里，昆仑山巅失去了盘古斧。没有盘古斧的庇佑，昆仑墟的结界便再难支撑，从此昆仑墟外的妖邪瘴气将无孔不入，侵蚀这难得清静的世外桃园。

    无数像蒙蒙这样在昆仑养花种草的小仙，将极难生存。

    谢濯爱断姻缘我可以随他去断，因为这是我俩的事，他如何处理都行。但我俩的事，再怎么折腾，也不能影响他人生活。

    这是我的底线。

    “谢濯！”我冲着一片苍茫的云海大喊，自然喊不回来他。

    我看着他的踪影即将消失在茫茫天地中，心头一急，也不管手脚还酸软得不成模样，直接掐了个御风仙诀便要去追。

    可我这刚学着他一步迈出悬崖，我这身体却像块石头入水一样，直接“咚咚咚”的撞破云层，往悬崖下坠落而去。

    妈的！同样是被时空撕过的身体，凭什么他谢濯一来就能适应良好，而我却变得四肢不勤宛如残疾！？

    我转头一看最后一层云层破开，下面便是昆仑常年积雪的山地，山上乱石嶙峋，有的石头被风雪洗刷得宛如石刃。

    这扎扎实实的摔下去，哪怕我这上仙之体怕是也得断好几根骨头。

    我稳住心神，咬破手指，想借血脉之力，尝试能不能施术成功，但我坠落的速度太快，哪还有距离让我掐诀。

    下面雪地白茫茫的光近在咫尺，眼看着我要来个硬碰硬，忽然间，斜里一道风，如丝如带，霎时将我包裹起来，不过在空中转了两圈，我便被稳稳的放到了雪地上。

    我喘了两口气，仰头看向天空。

    黑衣的谢濯正浮在空中，头上的云海挡住了月光，显得他的神情有些阴鸷。仿佛救我是一件他极其不愿的事情。

    但他还是救了。

    这看人，不能看他说了什么，得看他做了什么。

    之前还说要杀我呢，呵，男人，口是心非。

    好歹五百年的夫妻呢！这是说杀就能杀，说不管就能不管的？感情没了恩义在。

    谢濯这一救，让我找回了一点底。

    他还没疯。

    “谢濯，我们聊聊。”我现在身体不好，走不动，索性在雪地上盘腿一坐，“你先下来。”

    他落了下来，站在我面前，但脸色比之前更冷漠了。

    “你如果想死……”他冷淡的开口，“就别让自己流血。”

    这句话来得没头没尾，莫名其妙，我都要死了，我还能控制自己流不流血吗？

    我猜，这妖怪一定是在给自己找补呢。毕竟，他前一刻才那么决绝的说要斩断我们的姻缘，还那么潇洒的离去，这后一刻扭头就回来救我了，换做谁，都会有点挂不住脸。

    我选择性的将他这话抛在脑后，决定开启自己的话题。

    “我知道，和离这件事对你来说……有点突然，也……不太愉快。我们这段姻缘，没有结个好果，我也很遗憾……但是你也不能因为这个，就私动盘古斧，致昆仑诸仙的安危于不顾啊，咱们还是先带着盘古斧回到五百年后，盘古斧坏了一点没关系，西王母能修补仙器……”

    “你现在。”他打断我，“凭什么求我？”

    我相信，这个世界上，只有丈夫能这么熟练的用一句话，踩爆到妻子的雷点。

    我深吸了一口气，安抚自己，打不过打不过，好好聊好好聊！

    但哪怕这么警告自己，我开口的第一句话还是：“我没有在求你！”我揉了揉额头，按下蹦出来的青筋，尽量让语气显得心平气和，“我在跟你讲道理。感情破裂，和离是你我的事……”

    谢濯理都懒得理我，径直转身就走。

    “谢濯！”

    谁能叫醒装睡的人，谁又能唤不回装聋的人，看出他打定主意不理我，我心头一阵阵窝火，但形势比人强，只得大声喊住他：“你是不是一定要毁了你我的姻缘才会回去？”

    如果我没记错的话，在来这里之前，谢濯曾说过，等他回去，他会杀我。

    杀不杀的以后再说，但他说了等他回去，也就是说，他本就打算回到五百年后，只要他办完这边的事。

    “我帮你！”

    我三个字一出口，谢濯脚步果然一顿。

    他侧头，看向我。

    我撑着自己还很酸软的腿，扶着一旁的石头站了起来。适时，夜空云海破开，月色洒在我与他之间，白茫茫一片，白光映入他漆黑的眼瞳，更让他添了几分寒气。

    为了留住他，也为了达到自己的目的，我再次高声道：“左右没结什么果，你我的姻缘，我帮你一起断！”

    昆仑的风从他身后吹起，擦过他的身旁，卷到我的耳畔，带着雪粒，将我的脸颊打得有些针扎一样的刺痛。

    我忍着痛，继续说：“断完了，你我早日回去，还了盘古斧。”

    他看着我，就那么直勾勾的看着我，丝毫没有其余的动作。

    在我以为他是不是被寒冷冻僵了的时候，我听到他微微启唇，用粗粝沙哑的声音说着。

    “好。”

    “伏九夏，你很好。”

