    “马上去给我找，必须要尽快将烟儿给我找回来。”

    这紫馨直接喝道。

    “是！！！”

    这群紫家下人点了点头。

    “家主，薛家家主和薛少爷已经来了。”

    这时另外一个紫家下人跑了进来开口说着。

    “什么？这么快就来了。”

    紫馨神色一变，她直接朝着外面走去。

    很快这紫馨儿就带着薛家家主薛山和薛家少爷薛仁走了进来。

    在他们身后还跟着两位身穿黑色劲装，气息饱满的中年男人，都是武道强者。

    “薛家主，薛少请坐。”

    紫馨恭敬的对着薛山和薛仁说着。

    “紫家主，我们马上就是亲家了，不用这么客气！！！”

    薛山看着紫馨笑着说道。

    “是啊！！！”

    紫馨点了点头，只是其神情有些不太自然。

    “紫家主，我们这次来就是商谈一下小儿和令千金的婚事。”

    薛山说道。

    “紫家主，烟儿呢，怎么没看到她？”

    这时薛仁开口道。

    “是啊，这可是关系着令千金的婚姻大事，她也应该在场的。”

    薛山开口说着。

    “烟儿她……”

    紫馨神色微微一变，有些尴尬。

    “烟儿她怎么了？是不是出什么事了。”

    薛仁直接问道。

    “母亲！！！”

    这时紫烟儿直接走了进来，看着紫馨叫道。

    在其身后则是跟着一脸悠闲的楚风。

    “烟儿你来了，快拜见薛家主。”

    看着紫烟儿出现，紫馨微微松了一口气。

    她连忙看着紫烟儿说道。

    “薛家主！！！”

    紫烟儿看着薛山叫道。

    “不错，不错，长得很标志，倒是和我儿十分般配！！！”

    薛山看着紫烟儿微笑道。

    “烟儿，我……”

    这时薛仁看着紫烟儿刚刚开口，就被其给直接打断了。

    “薛公子，还请你称呼我的全名。”

    “烟儿太过亲切，不适合外人叫。”

    紫烟儿看着薛仁沉声说道。

    她的这句话，直接让薛仁，薛山还有紫馨的神色都是一变。

    “烟儿你胡说什么呢，薛少爷马上就是你的夫婿了，怎么会是外人呢？”

    紫馨看着紫烟儿连忙喝道。

    “母亲，我没有答应要嫁给薛公子。”

    紫烟儿直接说道。

    “什么？”

    听到紫烟儿这话，紫馨神色无比难看。

    薛仁一脸阴沉的神色，而那薛山眼中充斥着浓浓的怒火。

    “喝！！！”

    薛山直接呵斥道，一副怒火燃烧的样子。

    “紫馨你们这是什么意思？”

    “公然打我薛家的脸，耍我们玩么？”

    薛山看着紫馨呵斥道。

    “薛家主你不要生气，这肯定是个误会，我怎么敢耍你们玩呢。”

    紫馨神色一变，连忙说道。

    “薛家主，我今天来，就是想说。”

    “我和薛公子的这门婚约还是解除了吧，我们不适合在一起。”

    紫烟儿看着薛山说道。

    “解除？”

    “你说解除就解除？”

    “你母亲紫家家主的位置可是我薛家保住的。”

    “如若不是我薛家，你们母女两现在什么情况还不一定呢。”

    “现在坐稳了这紫家家主的位置，就想过河拆桥是吧。”

    “当我薛家是什么？”

    薛山怒吼道，身上散发着可怕的威压。

    “薛家主，你息怒，你息怒，我们绝对过河拆桥的。”

    紫馨连连对着薛山低头说着。

    “烟儿你……你知道你在说什么么？”

    随后紫馨一脸怒意的盯着紫烟儿。

    “母亲，我知道我说什么，我也知道我想要什么。”

    “对不起了，我的确不能嫁给薛仁。”

    紫烟儿一脸坚决的说着。

    “哼，这可由不得你。”

    “今天你是嫁得嫁，不嫁也得嫁，由不得你选择。”

    薛山神色冰冷，一脸强势的喝道。

    “哟，这口气这么大么？”

    这时，紫烟儿身后的楚风终于开口说话了。

    “你是谁？”

    “我们在这说话，哪有你插嘴的份。”

    薛山看着楚风直接冷冷地喝道，而紫馨和薛仁目光都是看着楚风。

    “紫烟儿是我的女奴。”

    “你要逼我女奴嫁给你儿子，你说我该不该插嘴？”

    楚风走了上前，冷笑着。

    “什么？”

    听到楚风的话，这薛山三人神色都是一惊。

    “烟儿，他说的是真的？”

    紫馨看着紫烟儿沉声喝道。

    “是的，我现在已经是主人的女奴了。”

    紫烟儿十分坦荡的说着。

    “你……”

    当即紫馨一脸怒意的盯着紫烟儿。

    她直接一巴掌就朝着紫烟儿扇了出去。

    啪！！！

    这紫馨的一巴掌并没有打在紫烟儿的脸上，而是被楚风给挡住了。

    “你干什么？我管教我自己的女儿！！！”

    紫馨看着楚风喝道。

    “我的女奴也是你能打的么？”

    “就算你是她母亲也不行！！！”

    楚风一脸冰冷的看着紫馨喝道。

    当即楚风一甩手，这紫馨就被震的连连后退。

    此刻这薛山和薛仁父子俩脸色都是连连变化。

    “你是谁？”

    薛山看着楚风沉声喝道。

    “我主人乃是江州楚少！！！“

    紫烟儿直接说道。

    “江州楚少？”

    瞬间这薛山父子俩和紫馨的脸色都是一变。

    他们的眼中充满震惊的神色。

    “你是江州楚少？”

    薛山神色肃穆的注视着楚风。

    “有问题么？”

    楚风冷道。

    “江州楚少，久仰大名，没想到今日得以一见。”

    薛山看着楚风抱拳说着。

    “就算你是江州楚少又如何，我还是薛家大少呢。”

    “我师父更是堂堂的申国医，你要和我薛家还有申国医作对么？”

    这薛仁看着楚风一脸不忿的喝道。

    “薛家？我灭的家族可不少。”

    “整个南方武道界都要对我俯首称臣，你们薛家很牛逼么？”

    “至于申国医？呵呵~”

    “你难道不知道孙胜天就是被我干掉的么？”

    楚风看着薛仁一脸不屑的蔑视道。

    “你……”

    薛仁一脸愤怒的盯着楚风。

    “好了，你们可以滚了！！！”

    “紫烟儿是我的女奴，她的一切都将由我做主。”

    “我不让她嫁人，谁敢逼她嫁人。”

    “那就是和我为敌，和整个魔风殿为敌！！！”

    楚风神色冰冷的喝道.

    他身上散发着一股可怕的气息震慑着薛山，薛仁还有紫馨。

