    正说话间，卫国公府的管家进来汇报。

    “国公爷，宫里刚传来消息：皇帝任命屈楚为大虞国总教头，负责各军队训练事宜。令她明日就去城防军报到。”

    卫国公沉思起来。

    “岳父，你说我们要不要上折反对屈楚任这个总教头？”

    “不”，卫国公说道：“明天屈楚去了城防军后，你要客客气气对她，将整顿训练事情全权交给她。这段时间你避一避。”

    “为什么？”

    常维均不是很明白。

    卫国公没好气地问：“你有本事整顿好城防军吗？”

    常维均立马摇摇头。

    就算有本事他也不会去得罪人。

    “既然你没本事整顿，那就交给其他人好了，免得到时候皇上拿你开刀。”

    “岳父”，常维均问：“你说屈将军真的有这个本事整顿好城防军吗？”

    卫国公沉思了一下：

    “难说。虽然屈楚带出来的兵是不错，但城防军关系盘根错节，下手轻了没效果，下手重了就得罪半个虞都的贵族了。

    不过也说不定。

    屈楚和虞都中的贵族没有交集，如果她下不怕得罪人下狠心整治，还是能有成效的。

    不过无论是哪种结果，对我们都是无害的，我们用不着插手这件事。”

    常维均又期期艾艾道：“那万一屈将军将城防军整治好了，陛下会不会将城防军交给她？”

    卫国公恨铁不成钢地看向常维均：

    “真到了那个时候，我们撺掇几个被屈楚得罪狠的人家上折子，就说屈楚是女子，不能呆在军营中。”

    常维均明白了，过河拆桥！

    卫国公又在自语：“不过我瞧着皇上也没有将城防军交到她手里的想法，只是想借她的力罢。”

    常维均没明白，不过他识趣地没问。

    ……

    大将军府

    曲冰玉急匆匆地走到正厅。

    “阿楚，听说皇上下了圣旨让你整顿城防军？”

    屈楚抬头，“你病不是还没好吗？怎么就起来了？”

    曲冰玉再一次坚持问道：“皇上是不是下了圣旨让你整顿城防军？”

    屈楚点头，将手中的圣旨递给曲冰玉。

    曲冰玉接过看了，气道：“皇上怎么能这样做？楚王也不替你说话吗？”

    前世，阿楚的女子身份一直没有被揭穿，因此也没有将大将军的官职卸掉。没有与城防军比试这一事，更没有整顿城防军一事。

    前世这个时候，阿楚将自己嫁在虞都，然后带着大军回了边境。

    虽然后来阿楚死在战场、自己的命运也多蹇，但那都是几年后的事情。

    如今自己重生，想着要改变前世的悲惨命运，可为什么事情与前世一点也不一样了？

    ……

    “阿楚，你明天真的要去城防军？”

    “嗯”，屈楚的口气有点淡，“皇命难违”。

    “可是，城防军的人多是贵族子弟，你要整治的话要得罪许多人。”

    “没关系，除了你，我也没别的亲人了。想来他们也不至于将麻烦找到你身上。要是他们真的这样做了，我也不介意杀几个人。”

    屈楚口气淡漠。

    如果是其他人听到屈楚这段话会觉得奇怪：你怎么只有曲冰玉一个亲人？屈老夫人和屈府的三个孩子难道不是你的亲人吗？

    但曲冰玉听到这话却没有觉得任何不妥。

    “你不用担心我。我反正大门不出、二门不迈的，要报复我也找不到机会。

    只是俗话说得好：‘明枪易躲、暗箭难防’，你自己小心点。”

    听曲冰玉说起这些，屈楚有些愧疚。

    “你来虞都后就病了，我都还没有带你好好逛过虞都。等你病好了，我再带你出去。”

    曲冰玉道：“虞都有什么好逛的？只要能和阿楚在一起，去哪里都行。”

    前世自己嫁在虞都的前几年，因为阿楚还是大将军，夫家一家人对自己都还不错。自己想逛街就逛街、想出门就出门，对虞都熟悉得不行。

    只是后来……

    屈楚在心里叹口气：看来冰玉还是没想要嫁人。

    不过接下来几年自己怕是都要在虞都呆着，冰玉嫁人一事也不急在一时，慢慢替她寻个好的。

    ……

    第二天辰时初，屈楚早早地就来到了城防军的军营外。与她一起的，还有武大冈、何大宝及二十几个士兵。

    屈楚到的时候，常维均已等在军营。

    屈楚将圣旨给常维均看了，常维均一点推托都没有，客客气气地将屈楚迎进军营内。

    屈楚令人吹响了集合的军号。

    按照军令，军号吹响后，一盏茶的时间就要到校场集合。

    可是一盏茶的时间到了后，只有两千多人到了校场。

    屈楚令这两千多人站到一边。

    屈楚又等了一盏茶的时间，陆续又到了三千来人。

    屈楚看过花名册，城防军可是有两万五千多人的编制，除了此时驻守在四个城门的人外，营地里应该还有一万来人。

    可此时到场的只有五千多人，还有四千多人呢？

    屈楚眼睛瞥向了常维均。

    常维均低声道：“城防军中有许多贵族子弟，他们平时很少来军营，也不当值。”

    意思是只挂个名、空拿军饷。

    屈楚冷着脸没有说话。

    何大宝上前一步，宣读了皇上的圣旨。

    等何大宝宣读完圣旨后，屈楚方道：

    “按照军令，集合迟到者每人罚二十军棍。念在我今天第一天来，今天迟到的人每人罚五军棍，没来的人记罚二十军棍。

    你们下去后通知那些没来的人，如果明天还是不能来集合，那就开除军籍，不再是城防军中之人。”

    说完后屈楚示意何大宝带人点好名册，将没来的人一一记录在案。

    然后就是今天迟到的人受罚。

    原本还有人想反抗，可抬头见屈楚冷着脸像个冷面阎王一样，还有跟在她身边的人都是杀气腾腾，不禁就怂了。

    五军棍就五军棍吧！反正打不坏人。

    要是冷面阎王较真来个二十军棍，那屁股就真的要开花了。

    ……

    第一天屈楚只是集合点名，并没有训练。但是她第一天到军营就罚了三千人的消息飞快地送往各处。

    ……

