    长安城。

    此刻这里已经成立舆论旋涡的中心。

    农历十一月十五日。

    这一日在每个月当中，也被称为望日。

    按照大唐的上朝制度，每月的朔，望两日，也就是初一，十五，要举行一次大朝会。

    在京师六品及以上的官员全部都要参加。

    太极宫，甘露殿。

    李牧四平八稳的坐在龙椅上，渊渟岳峙，气势逼人。

    这段时间，陛下与崔家的缠斗震惊朝野。

    特别是在前一日，清河郡的官员，以及崔氏一族的高层都已经悉数押到了长安城。

    事已至此，双方算是撕破了脸皮。

    至于该如何收场，每一个人心中都是猜测万千。

    就是为首的房玄龄，魏征，杜如晦等人，也在私底下数次碰面，对当前局势表示担忧。

    这些个名门望族根深蒂固，盘根错节，几乎渗透到了朝廷的方方面面。

    若陛下一点情面不讲，那也不见得能够讨着好处。

    双方最好的结果是，各让一步。

    七宗五姓低头认错，一陛下满意的价格将琉璃器拍卖回来，而陛下也网开一面，对崔家所犯之过错，既往不咎。

    双方完美收场，回归到正常的轨道当中。

    如此一来，陛下也算是得胜收场。

    虽然中间过程出了诸多的力气，但也得到七宗五姓该捐的钱粮。

    他们现在最怕的就是，七宗五姓不肯让步，以当今陛下的脾气，绝对不会率先开口服软的。

    到时候场面就难收拾了。

    每个人心思各异，一时之间，甘露殿内安静如水，没有一丝一毫的声音。

    “诸位，可有事要奏？”

    李牧风轻云淡的问道。

    大臣们全部都低着头，心思各异，没人开口。

    过了片刻，礼部侍郎崔升上前一步，拱手道：“陛下，臣有本要奏，臣以为，清河郡崔氏一事，纯属诬陷！”

    “崔氏一族，自大唐开朝以来，一直都对朝廷鼎力相助，为了我大唐的昌盛，不遗余力，兢兢业业的为大唐做贡献！清河一郡，更是民生富饶，百姓安居乐业，崔氏又怎么会行欺压百姓，贪墨朝廷钱粮这般龌龊勾当？！”

    “还请陛下明鉴！”

    李牧看着堂下的信誓旦旦的崔升，轻笑一声：“那你的意思是说，太上皇查案不力，冤枉了你们崔家？！”

    “这……”

    崔升一时语塞，太上皇李世民在朝堂上的威势犹存，不想被李牧拿出来当了挡箭牌。

    李世民也是老脸一黑。

    臭小子，你派朕去清河郡查案，怕是早就打算好拿我来当挡箭牌了吧！

    崔升也不傻，当即改口道：

    “太上皇办案，微臣自然是不敢怀疑。”

    “但是就算崔氏曾经犯下过什么过错，那也罪不至将全族人都控制起来吧？”

    “再说崔氏一族，对大唐王朝可是功劳彪炳，就算是功过相抵，那也绰绰有余！”

    “这一次朝廷国库亏空，臣愿意劝崔氏一族带头，支持朝廷，帮助朝廷渡过难关，还请陛下三思！”

    崔升也不墨迹，直接服软，说出这样的话，已经表明崔氏愿意拿出钱粮。

    台阶算是给了出来。

    房玄龄，魏征，杜如晦，长孙无忌等人也是暗暗的松了一口气。

    就是他们自己，也难免与七宗五姓产生关系。

    所以他们更愿意看到双方和解。

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    一个接着一个七宗五姓的官员站出来。

    很显然。

    他们已经互相通过气了，因为城门失火，殃及池鱼，崔家出了事情，其他家族也不见得好过。

    而且有了崔家这个案例，当今皇上会更加肆无忌惮的对付其他家族。

    这一次的事情，他们认栽。

    就算是出点钱，把事情了解了，以后该怎样还是怎样。

    新皇的位置越坐越稳，他们以后难免都要攀附上新皇，晚攀附，不如早攀附。

    对于这些东西，那些老家伙心里跟明镜似的。

    之前用琉璃糊弄新皇，只是想出一口恶气，没想到新皇竟然如此强势，这让他们意外之余，也暗暗认可新皇的位置。

    然而龙椅上的李牧却是轻笑道：“三思？朕已经考虑得很清楚了，一码归一码，有功该赏，但是有罪，也该罚！”

    ？？？

    闻言，在场的所有官员都露出了疑惑的神色。

    陛下这话是什么意思？

    七宗五姓已经服软，目的已经达到，难道陛下还要揪着不放吗？

    “魏征，出列！”

    听到李牧喊魏征的名字，众官员暗暗吸了一口冷气，空气开始变得有些许炙热。

    李世民在位的时候，魏征都是直言不讳，一点情面都不给。

    这一次陛下叫他作什么？

    “臣在！”

    魏征上前一步，拱手道。

    唇亡齿寒的道理自然不会不懂，现在为何会如此？

    “你不说话，朕便当你并无异议。”李二陛下沉声道，

    “此事便由尚书右丞魏征主理，朕要在半月内看到清

    查结果，不得有误！

    “臣遵旨。”魏征拱手道。

    李牧淡淡道：“魏征，朕命你会同大理寺，刑部，吏部，三司会审清河郡崔氏一族之事，朕会让雨化田配合你们，一定要彻查，不冤枉一个人，也不放过一个人！”

    “按照大唐的律法，该杀的杀，该抄家的抄家！”

    轰！

    这话就像是一颗炸弹，扔进了原本平静的湖水中，让整个朝堂瞬间沸腾起来。

    魏征微微一怔，当即拱手回道：“请陛下放心！”

    “陛下！”

    魏征话音刚落，就有其他世家出身的官员们站了出来。

    “陛下，古人云，水至清则无鱼，崔家也许是有某些人犯了事，但是试问天下所有人，谁又没有做错过事呢？！”

    “臣以为，处理崔家的事情，应该高高抬起，轻轻放下，让崔家知道错了，知道怕了就好！”

    “是啊——”

    这时又有另外的一名官员站了出来：“臣附议，高高抬起让犯事的人知道怕，知道错。然后再轻轻放下，稍稍处罚不过多的追究，势必让崔家感恩戴德，对这一次国库亏空的事情，定会鼎力相助！”

    崔氏一族的事情，必须得遏止！

    不然的话，他们这些世族恐怕每天都不得安稳！

    若是陛下再如此行事，难保他们不会成为下一个崔家！

    见大臣们议论纷纷，李牧抬手说道：“那照你们的说法，朕如果把你们拖出去全斩了，是不是也应该高高抬起，轻轻放下？”

    “这……”

    一众官员语塞。

    李牧扫视了一眼，继续道：“你们没有作为被欺压的一方，当然知道劝说别人要大度，如果我大唐的官员人人都像你们这样，谁来为天下百姓做主？”

    “古语，好，朕就跟你们说古语，古语云，天子犯法，与庶民同罪，更何况是区区一个崔家？”

    “崔家犯了法，难道朕不应该制裁他们吗？”

    “若所有人犯了法都想要高高抬起，轻轻放下，那么律法打得威严何在？公平何在？！”

    “枉你们还饱读诗书，朕看你们连公道二字都不认识了！”

    李牧说得义正言辞，让一众官员无可辩驳。

    最根本的原因还是，这一次，确实是崔家错了，但是崔家的错是一直存在的，若是陛下揪着不放，那只有两败俱伤的结局。

    “还有人有话说么？”

    李牧的声音再一次响起。

    整个大殿安静了片刻，终于响起了一道声音。

    “臣，有话说！”

    说话的人正是崔升，崔升缓缓拿下官帽，看着李牧道：“陛下若是独断朝纲，执意行事，臣，请辞！”

    “哦？”

    李牧饶有兴致的看着崔升：“辞官是么？朕准了！还有谁，一并站出来吧！”

    大殿又是安静了片刻。

    那些世家出来的官员互相都是望了几眼。

    “臣，请辞！”

    第二个人站了出来。

    有第二个，就有第三个。

    “臣，请辞！”

    “臣，请辞！”

    “臣，请辞！”

    ……

    不出半刻钟，已经有过半数以上的官员摘掉自己的官帽。

    很显然，他们都是通过气的。

    这个时候，房玄龄和长孙无忌等人的眉头都紧皱了起来。

    他们最害怕的情况，还是发生了！

    百官请辞。

    若不妥善处理，很有可能动摇国本！

    历朝历代，皇帝最怕的就是这种事情，多少皇帝因为这样，而选择屈从于百官。

    但显然，当今的圣上不会！

    果然。

    李牧眉头也不皱一下，就直接开口道：“朕，全准了！”

    “还有谁要辞的，明日一并呈上来！”

