    代国公是郭子仪的封号，郭子仪死后长子郭曜袭爵，郭曜去世之后数年，郭子仪第六子郭暧继承了代国公的爵位，郭暧在正史中名声不显，反倒是在戏曲和民间传说中以“醉打金枝”的原因广为流传，他的妻子是唐代宗的女儿升平公主。

    到了代国公府上，除了郭暧之外还有武威郡王、安西大都护郭昕的家人，郭昕是郭子仪的侄子，听闻西域有人回来，他们自然想打听郭昕的消息。

    见了这些人，沈隆如实回答了西域现在的形势，听闻郭昕尚且健在的时候，郭家人颇感欣慰，不过随即又为郭昕的将来担忧起来，开始询问沈隆他们有什么地方能给郭昕提供帮助的，沈隆赶紧把自己的想法说了出来。

    “我郭家在回鹘倒是有几分名声，家中也有些商人，此事倒是不难，只是这前去西域向来都是走兰州、凉州、甘州一线，往北的路可是从未有人走过啊？”郭家人有所动心，但是仍然有疑问。

    郭家在回鹘人心中可不是只有一点名声而已，郭子仪的威名回鹘人那个不知？当年仆固怀恩引回纥、吐蕃入寇，郭子仪率兵屯驻泾阳；郭子仪单骑去见回纥首领，责以大义，回纥与大唐和好如初，随即退兵，留下了郭子仪单骑退回纥的嘉话。

    如今要是有人打着郭家的旗号进入回纥境内，必然能够得到许多便利，而且拥有一条全新的商路对郭家人来说也是大有好处的。

    “诸位请放心，在下久在西域，对西域地理知之甚详，到时候在下可带领商队前往龟兹。”说罢沈隆从怀里拿出一张地图，这是他根据历史资料所绘制的舆图，上面清晰地画着通过回纥境内前往龟兹城的道路。

    郭暧随即招来熟悉西域地理的老家人询问，沈隆对答如流，迅速打消了他们的疑惑，郭昕的家人随即下定决心，“我家王爷远在万里之外，我等既然不能亲身前往西域在王爷麾下厮杀，若是连这点小事也办不到，就妄为郭家子孙了！”

    “此事我等理应帮忙，元正且等些日子，我等做好准备之后就通知元正！本国公也会奏明陛下，让陛下早日召见元正！”郭暧也表示了支持。

    此次交谈之后，不知道是谁泄露的风声，每天来驿站寻找沈隆的商人倒是多了起来，看来不管在什么时代，只要有利益在，就不愁没人动心。

    除了和这些商人还有郭家人交谈，沈隆其余时间都和卢十四一起，将宣威军还有西州军的家书送到他们家人手中，听闻断绝消息已久的亲人送来了家书，这些人都为之痛哭流涕，卢十四的义举也在长安传播开来。

    颇有些人家的青壮在听闻父辈仍旧在西域征战之后，动了要去西域寻找父辈与他们并肩作战的想法，对此沈隆自然是欢迎的，他们商议好在等到沈隆见过皇帝陛下之后，跟随郭家组织的商队一起出发。

    唐德宗又让沈隆失望了，在听段明秀传回消息之后，他的注意力全都放在了大师兄带回来的佛牙舍利和经书上，德宗皇帝命在京师大庄严寺建十三级宝塔供养佛牙，并念大师兄求佛牙功大，年高不忘故国，是大唐使臣的典范，且军籍仍旧在身，不忘复命，特晋封他为壮武将军、试太常卿。

    大师兄谢恩之后又提起了郭元正和卢十四二人，加上郭暧等人的劝说，以及卢十四的义举在长安引起的轰动越来越大，德宗皇帝这才召见了他俩，询问了一番西域的情况，颁发旨意对郭昕、杨袭古还有孤守西域的将士们进行了一番表彰。

    如今大唐实力衰退，德宗皇帝并不能给他们提供实质性的帮助，不过有这封旨意，也能帮助西域的大唐军队鼓舞一番士气，而实质性的帮助还要看大唐的商队。

    沈隆也因为带回了西域的消息受到了表彰，德宗皇帝晋升了他的官职，这对沈隆来说倒是比较实际，官职高了，自己的话语权也就随之加大，日后等回到西域，想做一些事情也就方便了许多。

    等做好了一切准备，沈隆带着商队重新踏上了前往西域的道路，而卢十四则留在了长安，这并不是他畏惧西域险途，而是他的任务还没有完成，他带回来的家书还没有全部送到安西军军属的手中。

    沈隆也觉得，留一个人下来，继续在大唐讲述安西白发兵的故事也是大有好处的，起码能让大唐的百姓一直记得，在西域，依旧有一支大唐的军队牢牢守在这里。

    沈隆和商队以及那些想要去西域跟随自己父辈并肩作战的少年们一起穿过了开远门，在开远门城外竖着一块石碑，上面写着“西去安西九千九百里”的字样。

    这句话是有讲究的，大概意思就是从这到安西只有九千九百里，还不到一万里，所以你们不要觉得太远；这是唯有汉唐这样伟大的国度才能理解的浪漫，无数大唐的好男儿就是看着这样的字挎着横刀、扛着长枪从这里离开，前往遥远的西域，将大唐的荣光散播到西域各国，而如今时隔数十年后，终于又有一批年轻人踏上了他们父辈曾经走过的这条路。

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新，客舍青青柳色新；劝君更尽一杯酒，劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人，西出阳关无故人。”不知道是谁吟唱起了这首诗，正是阳光三叠的唱法，他们在用这种方式为沈隆他们送行。

    或许有人觉得这首诗有些伤感，于是换了另外一首，“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷；莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    沈隆却觉得这两首诗固然好，却不符合现在的形势，于是高声吟唱起了《白马篇》，“白马饰金羁，连翩西北驰。借问谁家子，幽并游侠儿……羽檄从北来，厉马登高堤。长驱蹈匈奴，左顾凌鲜卑。弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻！名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归！”

    刚开始的时候还只是有他一个人吟唱，等唱到第二遍，应和的人越来越多，开远门外，“捐躯赴国难，视死忽如归”的歌声直上云霄。

