    听了这话，四长老脸色顿时一黑，一时间，却又找不出反驳的借口。

    在他们兄弟几人之中，自己这位七弟修道资质最高，所擅长的，又是飞剑斩杀之术，单论斗法对战之能，自己是万万比不上的。

    只是他近来颇为郁闷，一向对他恭敬有嘉的七弟，就因为孟展盈的事情，变得处处针对自己，难道是因为自己与老三走的太近？

    最后，他也只得冷哼一声，装作没有听到。

    就在这时，大殿门口忽然闪过一道身影，初时只是一团模糊云霞，待霞光散去，只见一个须发皆白的鹤袍老者正缓缓向前走来。

    殿中几人心生感应，霍然转头看去，待看清了来人身影后，当即躬身下拜道：“我等拜见老祖！”

    来人正是刚刚离了秋茗斋的孟家老祖，看到几人行此大礼，他却是摆了摆手，语声温和道：“都起来吧，既无外人在场，不必多礼。”

    这时候，他目光一转，望向右前方的三长老，淡淡道：“寻峰，你心中可有怨言？”

    三长老始终未敢起身，闻听此言，立刻颤巍巍叩头道：“回老祖的话，孙儿绝不敢有半点怨言，孙儿已经知错了。”

    孟家老祖微微点头，叹道：“但愿你是真心悔悟。”

    这时他忽然转头，望向大长老孟寻璋，说道：“这一回最令我失望的，还是你这个堂堂孟家族长，寻峰犯下如此大错，那是因为他私念太重，心中只顾着孟承安一人，可你呢寻璋？”

    “孙儿惶恐，孙儿不该为了贪图小利，而枉顾族人性命，请老祖责罚！”

    “责罚？到现在你还是不明白……”

    孟家老祖一副恨铁不成钢的样子，冷声道：“我来问你，在我未出关以前，你等都以为我冲关不成，便想提前交好洪家之人，是也不是？”

    大长老重重叩首道：“老祖明鉴！孙儿绝无私心，孙儿同意此事，只是为了以防万一。毕竟那洪家拥有两名金丹修士，一旦结成联姻，即便是老祖您破关不成，至少数十年内，我孟家也能求得一个安稳太平。”

    “糊涂！与一族利益相比，联姻又算得了什么？”孟家老祖忍不住摇了摇头，长叹一声。

    “展盈乃是我族年轻一代最有天资的几人之一，如今你却舍得送给洪家人作鼎炉，这岂非明着告诉他们，老夫已经不在了，到那时，恐怕第一个对我孟家下手的，便是那洪家老鬼！”

    “这……”

    大长老闻言一怔，随即像丢了魂似得，呆呆跪在原地，久久沉默不语。

    “罢了，经此一事，希望你们几个都能有所长进。另外展盈不日便要拜入丹霞派，百年之后，便是我真的不在了，孟家也算有了依靠……”

    秋茗斋三楼，客房静室内。

    周游盘膝而坐，一边恢复法力元气，同时思索着今晚的斗法细节。

    此番斗法，自己虽然赢得轻松，但细究下来，若非当初在山门时，修炼了那道风流云散术，凭借此风法破除了对方的迷雾大阵，今次纵然有九转玄功护体，怕也要留下几道剑伤来。

    还好此回遇上的，并非真正剑修，否则想要打断对方的飞剑攻势，也不会有这般容易。

    就在周游暗暗思忖时，伏兽圈忽然泛起一道微弱亮光，下一刻，火鸦白炘便出现在了房间内。

    周游转目看去，略感好奇道：“白炘前辈，你怎么出来了？”

    白炘没有回答，却是缓步来到窗前，有意无意地扫视了夜空中某个方位一眼，随即眉头微皱，轻叹一声转过身来。

    “周游，明日上路你要多加小心了，自从我们出了秦安城的福升客栈，天上就多出一只铁翅鹰，始终远远跟在后面……”

    “铁翅鹰？”

    周游闻言，目中精光一闪而逝，铁翅鹰这种灵禽他以往也曾粗略了解过，此鹰最擅追踪，全力飞遁时快如闪电，而且韧性极佳。

    其一旦成年，身长便有五尺大小，全身羽毛坚硬似铁片，一双利爪则是锋利如钢钩。

    “前辈是如何发现的？”

    白炘笑道：“你难道忘了，老夫本体乃是一只白头赤焱鸦，我赤焱鸦一族除了擅长火法，还有一个引以为傲的优势，那便是头上这双火眼鸦目。”

    “毫不夸张的说，我族儿郎一旦修为达到了第三境妖王层次，千丈之内便能洞察幽微。虽说我现在修为上已经十不存一，但老夫这双眼睛，多少还是有些用处的……”

    一夜匆匆而过。

    翌日清晨，周游拜别了孟家老祖，驾御着紫烟罗飞入半空，准备继续向西而行。

    而就在他离开孟家的同时。

    距离孟家府邸不远处，有一家规模不小的云来酒楼。

    此酒楼分上下两层，坐在下层的多是闲散酒客，此辈个个囊中羞涩，但又嗜酒如命。

    而二楼却是不同，这一层南北对称，共有六个精致雅间，每一雅间之内都是翠帘锦屏，熏香兽炉，墙上一面有诗词垂挂，一侧有横幅丹青。

    能上二楼之人，多为世家权贵，亦或附庸风雅之辈，这些人往往出手阔绰，兴致来时，还会唤来歌姬舞女，献歌弄舞一番。

    此时，在二楼北侧的一个雅间中，两名修士正开怀畅饮，口中不时地发出几声大笑，案几上肥鸡、鲜鱼、嫩鹅、酱肉，另有果品几碟，错落摆放，显得颇为悠然自得。

    奇怪的是，在旁边窗台之上，竟站着一只神武不凡的鹰隼。

    此鹰一看便知来历不凡，其通体羽翼漆黑如铁，唯独颈下生有一片银色翎羽，望之神态骄傲，周身杀意凛然。

    此刻，黑鹰那两只锋利如钢钩的鹰爪，正牢牢抓在朱窗棱角上，再看那对眼睛，尤其犀利如电，死死盯着远处孟家的动静。

    “武师兄，那人一到秦安城中，便找上了城里的修真孟家，昨夜他还在孟家待了一宿……师兄以为，此事我们要不要传信师尊知晓？”

    这两名修士，正是之前罗星宗的两名弟子。

    开口之人，身着一袭绿纹飞鹰长袍，看起来面色蜡黄，长得颇为瘦削，脸庞上颧骨高凸，唯独一双眼睛倒是炯炯有神，目中精芒暗隐。

