    “一个时辰的时间，足够了。”

    “神医放心，不管事后如何，我青神王一定不会追究你的任何责任。与我用续断神草的事情，神医千万记住，此消息切不可外传。”

    其实昆仑界神医等的就是青神王这话。

    “多谢青神王。”

    神医收手。

    续断神草的力量，已经融入了轩辕青的体内。

    神医退下。

    那青神王的手下，却都十分不解。

    “青神王大人，您不是已经派了紫烈，还有轩辕伯去阳间了吗？为何自己还要冒险，使用续断神草，难道，取五界遗珠的事情，您还是想要亲自出手？”

    旁边手下询问。

    青神王点头。

    “没错，此事可是事关五界遗珠的大事啊，我怎么可能一个人就这么坐在神王宫殿里干等？紫烈那妖王，天生反骨，我并不信任他！”

    旁边手下又问。

    “可东伯神王，不是去监督紫烈了吗？”

    青神王听到这话，却是神秘一笑。

    “不是监督。”

    “也不是为了让他替我，夺来五界遗珠。”

    那几个手下，就更加不解了，他们根本想不到，青神王到底要干什么。

    他们一脸期待的看着青神王。

    青神王解释说。

    “实话告诉你们，东伯神王那小子，表面不问昆仑神界之事，实际上，他的野心我早能看出来了。无利不起早，他这次能够亲自前来见我，就已经暴露了他的真实目的。”

    “他根本不可能为我夺来五界遗珠。”

    “他去阳间拿五界遗珠，完全就是为了他自己，两颗五界遗珠带来的气运，是你们根本无法想象到的。”

    “他拿五界遗珠，显然是想要饶过我，在昆仑神界拿到更为显赫的地位。不过，他东伯神王却不知道，那紫烈我养了多年，其实力早已不是当年那个十一劫的弱者，东伯神王去抢五界遗珠，紫烈必将拼命护住他手上的五界遗珠，到时候，这两个人之间已经会发生一场惨烈的战斗！”

    “东伯神王的野心，可是禹皇之子当中，最为强大的，而且，他的心机也非同一般。我一直都在想找个机会除掉他，但他却一直都隐藏的很深，我抓不到他任何把柄。”

    “这次倒好，他送上门来，刚好，以紫烈之力，杀了他！”

    “就算续断神草，只能恢复我七成的实力，到时候，那紫烈和东伯神王毕竟都已重伤，我可轻松拿到两颗五界遗珠，至于那杨八仙，不过是这场战斗之中，被昆仑神界的狂风吹散的一粒尘埃而已！”

    青神王的手下，听到这话，都听得呆滞了。

    他们没想到，他们的青神王居然能算计的这么深。

    连东伯神王都被他给算计了。

    “青神王妙计！”

    几个手下，立即把马屁拍向。

    “走，咱们现在出发，先去看戏。”

    青神王道了一句，朝着神王殿外走去。

    此刻。

    东海洪荒海域之上。

    我们的那艘大船，已经停了下来。

    司南确定方位。

    日晷确定时辰。

    想要找到瀛洲岛的具体方位，必须极其准确的确定时辰和方位，只有最为原始的司南和日晷，测算出来的时辰和方位，才是最为准确的。

    确定这些之后，就能够确定此处的天地大风水的根源。

    我一人，立于大海之上。

    根据之前测算出的具体位置，具体时辰，方位，以数道风水指印，落于大海之下。

    六道指印，一同入海。

    海平面被我的指印砸出六道凹槽，然后，整个海域之下都开始动了。建立了我本身与此处地脉风水之间的联系，我再掌控地脉风水。

    闭上眼睛。

    此处的风水地脉走势，即便藏在水下，我已经了然于胸。

    龙族的那张海域地图，的确没有问题。

    传说中的瀛洲岛，就在此处。

    “胡姐，梅姐，你们二人，结法阵，护住我们的船，瀛洲岛再现，会引发范围极大的海啸。”

    我提醒了一句。

    胡子媚和梅青衫二人，回应了一句，立即在整个这艘船的左右两边，各自结结界，将结界重叠在一起，以护住我们来时乘坐的船只。

    看到他们结界完成。

    我再以一道风水指印，掌控此处的地脉风水。

    一时间。

    整个海域都开始颤抖了起来。

    水下暗流涌动。

    一方地脉抬升。

    高空中。

    那紫烈看到这一幕，倒是有些意外。

    “这小子，居然可以掌控洪荒海域的地脉？这可是连昆仑神界的那些海神，都难以做到的，他们大都需要用海神令才能够掀起海上风暴和海啸！”

    旁边一直不说话的黑袍人则道。

    “此为风水法。”

    紫烈听到这话，有些疑惑。

    “风水之法？到底是何术法？”

    在紫烈的认知之中，并未听说过风水法这种术法，而旁边的徐庶自然知道，他说。

    “师兄，风水法是后来才出现的一种法脉，大风水之法可掌控地脉风水，可将天地风水之力，纳为己用。我没想到，这杨八仙，竟可掌控天地风水！”

    紫烈冷笑一声。

    “不过是人族的奇淫巧技而已。”

    “倒是瀛洲岛，果然在此处。”

    下方。

    我掌控地脉风水。

    将下方地脉提升，隐藏在海域之下的瀛洲岛，渐渐地破水而出。这瀛洲岛的面积，比蓬莱岛大了差不多有一倍，因为常年都在水下，这瀛洲岛之上，到处都是各种海草珊瑚之类的。

    不过，在瀛洲岛从水下之下出来后，那山岩石壁地面上，到处都开始迸发出生机，出现了一种海下植物到陆地植物的变化，一些杂草苔藓什么的，在快速生长。

    只是几分钟的时间。

    瀛洲岛之上，到处已经变成了绿幽幽的一片。

    一些地方，甚至有树木，渐渐地长了起来。

    传说中。

    瀛洲岛也是仙岛，其上蕴含的生机，是无穷无尽的。而这瀛洲岛出现的时候，正是那些生机催生这些植物的不断生长，而附近的海域之上，因为这瀛洲岛的出现，海啸汹涌。

    胡子媚和梅青衫的结界，挡住了海啸。

    我们三人，一同登岛。

    瀛洲岛有可能是烛阴生存的地方，而我在洛城曾见过烛阴后代，说他来自瀛洲岛，想必，这岛屿之上，一定也会有其他独眼蛇的踪迹。

    我们往前走，进入岛屿腹地。

    果然，被一群体型庞大的独眼蛇，给围困了起来。

