    第30章 去请秦阳医师

    “雌性激素？那是什么？”

    “还有为什么要多吃木瓜？”

    对于岁毅所说的一切，郑雅感觉听不懂？

    知道对方听不懂，岁毅不由敲打自己的脑袋！忘了，这里不是我原来的世界，我不能以前世地球上医生的口吻跟她们交流。

    “你不用管雌性激素是什么，你只需要知道吃这些豆类食品东西可以调节你体内少阴之气、让你更显女性特征。”

    “至于木瓜，其实吃不吃也无所谓。”

    这里毕竟是封建的古社会，古人一般是以小巧为精美，没必要让她的**变大！

    再说了，吃木瓜也不一定有用～

    “好了，现在你的问题我已经帮你解决了，我也没有必要在呆在这里了，咱们就此别过吧！”

    岁毅起身打算离开这里，自个来这里无非就是想要做个买卖，现在目的达成，自然没有必要再留在这里了。

    可是这时的郑雅知道岁毅要走以后，立即说到：“大师您这就要走了吗？大恩大德小女子无以为报，不如去寒舍做客、以表小女子的感激之情！”

    岁毅帮她解决了困扰多年的隐患，郑雅心念感激、无以为报打算略表地主之谊。

    听到这话的声音刚好是眼前一亮！

    心想！诶！正好自己现在也没个落脚点，何不去她家里白吃白住几天？

    反正她都这样说了！

    秉着懒人思想的岁毅当即便同意了郑雅这个想法。

    “这多不好意思……既然小姐如此盛情难却，那贫道就却之不恭了。”

    说完，郑雅便带着岁毅和自己那个丫鬟前往了打道回府的路上。

    不一会，郑雅就带着自己的丫鬟和岁毅回到了郑府。

    看着面前这偌大的庭院，岁毅感触万千，“以后我也要住上这么大的庭院，简直太有排面了。”

    同时一直藏着岁毅口袋中的小强也就是不灭蟑螂探出头来！

    “这就是你们人类的府邸？感觉确实是比我们妖兽的洞府华丽多了。”蟑螂小强说道！

    进入庭院之后，一些正在打算院门的杂役下人看见自己小姐的时候都愣住神了！

    “这美女是谁？好漂亮啊！”

    “就是，我从没见过这么好看的女子。”

    “等等你们看她旁边那个人不就是大小姐的丫鬟小翠吗？我记得她不是跟大小姐形影不离吗？”

    “不对，这个美女她不是别人，她正是我们的大小姐，我来这里已经十多年了，这正是小姐得那怪病之前的完美模样。”这时一位老管家看到郑雅现在的模样立马认了出来！

    “什么她是小姐？不是说小姐那胡子刮了之后会立刻再长出来吗？现在怎么变得这么漂亮了？”

    在听到之前那个老管家的话，一些下人立即觉得不可思议。

    “可能小姐在外面真的找到了能医治自己怪病的高人了。”想到这里、这老管家立即注意到了自家小姐旁边还有个鹤发童颜的黑袍老道士！

    “哈哈哈，恭喜小姐除去自身多年的隐患，老奴在这里恭贺小姐重获新生。”

    “柯伯，你来了就太好了，来、我给您介绍一下，就是这位大师帮我治好了多年的隐疾。”郑雅对着老管家介绍着岁毅！

    看到面前这个老管家在经过郑雅的介绍将目光看了过来，岁毅立即说到：“贫道岁毅，是个游方道士，懂得一些医术皮毛、不足挂齿！”

    老管家柯伯说道：“哈哈，大师太谦虚了，能治好困扰小姐的怪病，单凭这一点就让城里的不少医师望尘莫及。”

    “柯伯，天色也不早了，岁大师治好了我的恶疾，所以我打算留大师在府邸多住几天，尽点地主之谊！”郑雅说到。

    “小姐所言极是！”

    “来人呀，带这位大师去偏堂厢房入住。”老管家吩咐道！

    “是。”一下人回到！

    “那就有劳了！”说完，岁毅就跟着那下人离去了。

    “小翠啊，你去给大师厢房准备点茶水，不能怠慢了人家。”郑雅对着自己丫鬟小翠说道！

    “是，小姐，奴婢这就去，先前在茶馆的时候我对大师多有得罪，这次奴婢刚好可以去赔罪。”

    小翠和岁毅他们都走后，郑雅看着老管家开始说到：“柯伯我爹爹呢？”

    “小姐啊，老爷正在为郑梁而烦恼呢。”

    “这城里的那些郎中大夫对二老爷所中的毒束手无策，现在老爷他已经去请秦阳医师来为二老爷治毒，相信很快就会回来。”

    听到自己老管家的话，郑雅一阵气愤！“哼，我就知道、那些个郎中大夫就是群庸医，啥用也不顶。”

    “全都是没用的废物！”

    “快！快带我去看我二叔的房间。”

    ……

    此时，在郑梁的房间！

    “快！我求你们了，杀了我、杀了我吧，我好痛苦。”郑梁躺着床榻上神情极度难受！

    仿佛此时的他身上好像有千万只蚂蚁正在啃食的体内的血肉，犹如万蚁噬心。

    “二爷，您坚持住，老爷已经去请秦阳医师了，很快就会到来，您在坚持一下！”这时，一众郎中大夫围着郑梁劝道。

    正在此时，郑雅带着老管家柯伯推开了郑梁的房门！

    看到郑雅到来，这屋内的一种郎中大夫还没认出来，不过他们毕竟跟郑雅打交道多年，自然还是很快就认出来这人是郑雅。

    “这是大小姐？怎么会变成这样？难道有人将他的怪病治好了？”众郎中大夫疑惑道！

    “二叔，您怎么样了？”

    看到自己侄女来了，虽然郑梁第一时间也没有认出来郑雅，但是他还是凭声音认出了自己这个侄女。

    于是郑梁立即哭诉道：“好侄女啊，你二叔我现在难受的很，我现在感觉犹如万蚁噬心般难受。”

    “侄女啊，你可怜可怜二叔，给我一个痛快、一剑杀了我吧！”

    “不，二叔，你坚持住，我爹很快就会回来了，您在坚持一下。”看着自己二叔如此难受，郑雅心里也不好受！

    “你们一群庸医，让你们来给我二叔治毒，竟然连个屁都治不了，你们简直就是废物。”看着自己二叔痛不欲生，郑雅立即将怒火撒在了这群郎中大夫的身上！

    “诶郑小姐啊，你这就不对了，二爷中的这蝎毒实在诡异，我等确实才疏学浅，但你不能把火撒在我等的身上啊！”

    “我们不要面子的吗？”

    看着这群庸医还在为自己辩口，郑雅正想出口却突然想到了一个人。

    “对了，他一定可以治好我二叔的毒，我现在就去找他！”

    在有了这个想法之后，郑雅立即夺门而出去找岁毅，而这屋内除了老管家柯伯恐怕没有人知道郑雅这是准备去哪。

    郑雅离去后，也就是在这个时候，郑天恭带着燕城第一医师秦阳已经到来！

    (本章完)

