    在众人议论间，天空中的那名虚影老者目光也落在了向平洲身上。

    身为一守护狂战宗传承的一道魂体残念，他很清楚向平洲并没有通过传承的考验。

    一开始的时候他还是比较看好这名少年的，但是让他没想到的是，这名少年在进入到那片白茫茫的空间后，竟然主动退了出来。

    这很让虚影老者疑惑。

    他想不通这少年为什么要如此，不过他并不会去细究，他的任务只是帮助狂战宗的传承找到一个合适的继承人，其他的并不会去管。

    目光在场中仍旧在和‘自己’战斗的几人身上扫过，最终又落在了林天身上。

    虚影老者眼中闪过浓郁的欣赏，情不自禁的点点头。

    从进入到那片白茫茫的空间中，林天身上的战意便在不断上涨，而现在，上涨的趋势更加明显，这也证明林天和‘自己’的战斗也愈发激烈起来。

    扑通...

    嘭...

    场中不时响起几声倒地的声音，那是有人被‘自己’打败，跌倒在地上。

    他们脸上无一例外都露出失望之色，被打败，便说明自己已经失去了被传承认可的可能了。

    不过失望之余，他们也有些许的高兴。

    虽然不能获得狂战宗的传承，但是在刚才和‘自己’的战斗中，他们多少意识到了自己的缺点和不足，自身修为也被磨练得更加坚实了。

    林天身边，赵大器三人也陆续被‘自己’打败，坐在地上休息。

    他们看向林天，目光中充满了期待。

    此时，场中只剩下林天和谭恒在继续。

    白茫茫的空间中，林天身上已经满是伤痕，鲜血染红了衣襟，剧烈的疼痛不断袭来，体内的法元也所剩不多。

    虽然自己的样子比较惨，但对手也好不到哪里去。

    只不过和林天不一样的是，对手并不知道疼痛为何物，体内法元也根本用不完，每一次的攻击均是不遗余力。

    看着对手再度杀来，林天眼眸中寒光爆射，毫不犹豫催动至尊血脉，全身红光大放，背后更是有一尊散发着恐怖气息的虚影出现。

    唰！

    一拳轰出，整片空间都在震颤，好似要被这一拳给震塌！

    轰！

    在恐怖的至尊血脉力量面前，对手猝不及防，直接被轰飞了出去，倒在地上挣扎了两下，随即‘嘭’的一声，化作点点光雾消散了。

    “终于解决了！”

    看到这一幕的林天长出一口气，心中暗道。

    一股巨大的眩晕感袭来，身上的疼痛更是如同潮水一般，要将他吞没。

    突然，林天目光猛地一凝，前方空间一阵波动，又是一个和他长得一模一样的人出现。

    那人身上法元汹涌，手中握着空玉剑，气势强横威猛。

    又是一个完好状态的自己！

    林天心中猛地一怔，还能这样？

    看着那冲来的‘自己’，林天强忍住要令自己昏厥的眩晕感，将仅剩的法元运转，拼着最后的力量朝‘自己’轰杀而去。

    砰！

    自然没有任何的悬念，已是强弩之末的林天直接被轰飞，倒在地上抽搐着。

    不知过了多久，满是伤痕，身受重伤的林天双手颤抖的撑起伤痕累累的身体，提着空玉剑朝‘自己’再度杀去。

    此时的林天双目通红，体内法元消耗殆尽，但是身上散发出的战意却无比强势恐怖。

    在一道闷响声中，他再次被轰飞了出去。

    又过了不知多久，他又站起来，朝着面前的‘自己’冲杀而去。

    他甚至已经忘记了自己现在是在经受狂战宗传承的考验，脑子里只有一个念头，那就是打败眼前这个‘自己’！

    因为在林天看来，修炼一道，本就是不断突破的过程。

    而不断突破的，便是自己的极限。

    一次次的站起，一次次的冲杀和倒下，体内的法元已经消耗一空，林天自己都不知道自己的力量从何而来，只凭着心中的那股信念在支撑着不让自己倒下。

    外面，谭恒也已经满是遗憾的从和‘自己’的战斗中退了出来。

    他有些黯然的摇摇头，当看到浑身依旧被光芒笼罩的林天的时候，脸上不由泛起一抹崇敬。

    至此，场中所有有机会争夺传承的人都失败了，唯有林天一人还在继续。

    向平洲目光阴翳的看着林天，心中杀机上涌。

    只见他迈开步子朝林天走去，周身法元汹涌而动。

    “向平洲，在这时候出手偷袭，你不嫌丢人吗？”

    李欣然第一个反应过来，挡在林天身前，目光冰冷的看着向平洲道。

    这时，所有人的目光都被吸引了过来。

    “若是向平洲这时候出手，林天怕是没有还手之力吧？”

    “确实如此，只不过这就有点乘人之危了。”

    “什么乘人之危，难不成别人想杀你还要等你做好了一切充足准备再出手吗？”

    众人纷纷议论道，不少人看向林天的目光都充满了同情。

    有着一身强悍的实力，却在毫无防备的情况下被杀，这得多憋屈啊。

    “乘人之危？只有弱者才会说出这种话，要不然你让这小子堂堂正正和我打，我也没什么意见。”

    向平州冷笑着说道。

    闻言，李欣然几人均是满脸气愤。

    林天此时正在进行传承的考验，和向平州打，那不是要放弃继承传承的可能？

    向平州这一招不可谓不歹毒，李欣然三人不可能是向平州的对手，他们只有两个选择，要么强行让林天退出传承考验，要么他们硬上。

    而第二种选择，有可能是他们三人都死在向平州手中之后，林天会从考验中退出来，也可能不会。

    而他们很清楚，第二种选择的结果也不会好到哪里去，因为他们根本挡不住向平州多久，到最后林天也可能死在向平州手中。

    李欣然抬头看向天空中的虚影老者，“前辈，这种情况难道您不出手管管吗？”

    然而面对李欣然的问话，虚影老者有些无奈的摇摇头，“我不过是守护传承的一道魂体残念，除了守护传承之外，其他的便做不了什么了。”

    他很欣赏林天，但是他的存在就是为了将狂战宗的传承传下去，想做什么也无能为力。

