    定睛看清楚了面前的人，瞳孔放大了不少，一阵讶异和从内心深处发出的恐惧。

    虽然嘴巴硬，但还是个机灵的人，看到眼前的情况，第一时间想的可是保命。

    “放开我，我说！”

    言希琛重重的将他甩在了地上，转身拍了拍手，这是他最后的耐心了，几遍他不说实话，言希琛也能查出来。

    “你就是.........蝉联七届冠军的King。？”

    按理来说言希琛今年27岁了，退役四年，算一算，16岁开始？冠军？史上最年轻的赛车手！

    弱鸡小书生在这个行业也呆了很长时间了，虽说是个无关紧要的人，却是全球顶级赛事的粉丝，而且对于那个King，更是疯狂的迷恋。

    King的存在，对于许多萌新和爱好者来说，都是梦想开始的地方。

    如果不是因为King，他根本不会在这条路上走下去，无奈自己能力不够，一直不见起色，今年好不容易代表自己的小公司入围了，结果却碰到各路大神亲自上场。

    “废话很多？”陆允抬起手刚要打下去。

    “别别别，我是King的粉丝，你都不知道他对我的影响有多深。”

    陆允扶额，到处都是粉丝团么？这是个啥玩意！

    “我管你谁的粉丝！你知道你今天动了谁么你？”陆允扬起的手还是锤了下去，只是力度收了不少。

    “谁？墨念？我没有害她！今天抽签完，恒生集团的温总来找了我.......”他的确没有碰到她。

    言希琛向来都是得饶人处且饶人，擒贼先擒王，才是硬道理。

    从他的话看来，温仙仙似乎没有让他下毒手，只是告诉他在关键的时候要挡住摄像设备，所以这一切的幕后黑手到底是谁，对于言希琛而言，不重要，都是被打击报复的对象。多一个少一个的，无关紧要。

    言希琛到2号别墅的时候，墨念已经在床上呼呼大睡了，手机还放在枕头旁边，屏保上换成了她临时做的一张图片，硕大的几个字，特别醒目“坚决不理言希琛！”

    幼稚鬼本鬼就是她了，小姑娘翻了个身，言希琛笑意渐浓。说真的，言希琛还真没有收到墨念的信息，只能怪自己疏忽。

    言希琛这次从云城直接飞过来的时候，因为云城和丽城发生的一些事情，迫使他这次切换了一台手机，不过没有告诉自己的小祖宗。

    摸摸她的额头，轻轻落下一个吻，等她睡醒再解释吧，动作非常轻的走出了门。睡梦中的墨念也在做着美梦，随着浅浅的吻竟然露出了一丝微笑。

    四个男人一出戏，为了避免烟味熏到墨念，还特意在阳台上站着聊天。除了曲子姚稍微矮一点以外，不过这丝毫不影响整体的感觉。不得不说，这四个男人的背影还真挺好看的。

    “温仙仙是个什么人？”

    三个人的眼神一齐看向了曲子姚，曲大公子一口烟被呛在气管里，半天没有缓解过来。

    “咳咳咳咳，是宫铭的助理。咳咳，也不算助理，秘书？嗯！差不多吧！”

    对于温仙仙和宫铭的关系似乎不太好定义，这些年曲子姚和他们不少打交道，是个人都看的出温仙仙对宫铭不一般，而宫铭....呵。

    “宫铭吧，伯爵二公子！”

    三个人再次看向曲子姚，这是一句废话，在场的没有不知道的。

    “挺瘦女人喜欢的。”

    言希琛的眉头皱了皱，这家伙太墨迹了，说不到重点还是不想说。

    陆允一脚踢在了曲子姚的屁股上。

    “你能不能一次说明白了！”

    不是查不到，而是这有个现成的人可以问，答案不是更加直接更加清楚吗？

    “温仙仙，宫铭的贴身助理，也是私人助理，随意出入宫铭办公室的那种助理。明白了吗？”

    陆允认真的点点头。

    “嗯！看来关系不错，琛哥的办公室和家里我都可以随便出入！”

    扶额加白眼，这陆允的双Q是越来越低了，作为一名资深的单身狗，真该给他找个女朋友开开窍了。

    “温仙仙喜欢宫铭，很多年了，但是宫铭心里的人一直是念念姐，怎么说呢，就是个三角恋的关系吧。”

    言希琛的脸色明显感觉不太好了，从知道宫铭开始，言希琛就很忌讳他，这下曲子姚直接了当的说出来，还是不太爽的样子。

    曲子姚想趁机溜走，刚转身，就被言希琛抓住了肩膀，给扯了回来。

    “说完！”

    好的，这不是来求问的，这就是个命令。

    “反正就是他俩关系很好，很好很好很好的那种，但是呢宫铭又说自己喜欢念念。所以温仙仙没事就会给念念找麻烦，念念脾气好，不跟她计较罢了，换做是我，早弄死她了。”

    曲子姚越说越激动，就像开了闸的水库，根本停不下来。

    “把温家在云城所有的生意全切了！”言希琛留下淡淡的一句话给陆允便回到了墨念的房间。

    言希琛只是脱掉西装外套，靠在墨念的身后，轻轻的搂住了她。

    小姑娘不管经历了什么样的磨练，始终心善，宫铭如果真的爱她，又怎么会接受温仙仙的投怀送抱，如果这四年不是因为重情重义，这傻丫头又怎么会对温仙仙百般忍让呢。

    墨念转身在言希琛的怀里拱了拱，顺手搭在了他的后背上，两人就这么相拥着，言希琛却僵硬在那，一动不敢动，就像小偷进了门一般。

    翌日，导演组到别墅来拍摄的时候，言希琛和陆允已经回到了中央别墅里。

    “琛哥，昨天的在山上的确是有人动了手脚，小嫂子本身走的路就有些滑，但是温仙仙提前跟小书生说好了，等小嫂子到达山顶位置的时候要他从镜头前跑过去，挡住镜头，以免被现场直播。”

    言希琛的眉头皱得更紧了，温仙仙安排了小书生挡镜头，但是当时在场的人员来看的话，剩下的可疑人物只有导演组了，这一切都在温仙仙的计划当中吗？还是这一切温仙仙也只是一个推波助澜的人呢？

    如今已经想要推墨念下山了，这杀机都起了，接下来恐怕更加了。

    言希琛想要结束现在的一切比赛，把墨念捆到自己的身边来，却还是遭到了墨念的拒绝。

    “给斯莫克打电话。”

    陆允按照言希琛的吩咐给赛场的幕后大老板打了一通电话过去，两人便到了拍摄现场。

    “各位，今天是最后一天了，也是最后一场比赛，场外投票结果目前很接近的！”

    恒生集团领先言氏一点点而已。

    【赛车~赛车了，这可是世纪大战阿！】

    【别闹了，一个女孩子能修车我就忍了，还能赛车，你以为是在马路上开私家车那样吗？】

    【就是，游乐场的碰碰车玩玩就好了！】

    【楼上的，不懂别瞎说，有个东西叫BD，麻烦自行科普！】

    【科普什么科普，这个宫铭就是G，蝉联三届冠军的G，言氏这姑娘？来搞笑的吗？】

    【虽然很喜欢墨念，但是实力摆在面前阿！哎，估计只有King出场才能搏一搏了吧，】

    【King?那是赛车界本座级的人物，隐退好几年了，你们想什么呢！】

    ......

    比赛还没开始，弹幕已经无比热闹了，这一回大家都认识墨念了。圈粉无数，热搜上的词条也越来越多。除去几件大事件以外，基本就是这次赛车的事儿霸榜了。

    十分钟前，词条上大致的内容也就是墨念会输，G是宫铭，G必胜之类的话。直到出现了一条，

    #墨念不过就是个花瓶#

    这是一条突然串出来的热搜，没有任何预兆。

    言希琛站在休息室里，看到温仙仙脸上那副得意的表情，十有八九是她安排好的。嫌弃的看了下陆允，昨天说好办温家的。

    怎么？现在还有这实力动国内的热搜，看来这背后的靠山且要好好查查了。

    “最后的休息时间，请大家去休息室稍作休息和调整吧！”

    【N：宝宝才是最棒的。】

    言希琛隔着玻璃窗清楚的看到墨念脸上绽放的笑容。

    墨念也掏出手机，现在直播界面是黑屏的，但是可以看到很多很多弹幕在飞。

    【墨念才不是花瓶，那双手多巧阿！你们瞎吗？】

    【对阿，你们怕是忘了她是钢琴家的身份了吧！愚蠢的人类！】

    【就事论事好么？楼上的，这是赛车比赛，你拿钢琴说什么事？难不成人家赛车她弹琴？】

    【就是，墨念给了你们多少钱啊？】

    【King，我要看King...】

    【楼上疯了？】

    【King来了，现场！哇C，热搜第一条阿！！！！！！！】

    带节奏的人越来越多，墨念轻蔑的笑了笑，摇了摇头。

    看到最后一条，心里惊了，King，那个赛车本座级的人物，蝉联联赛八届冠军，后来突然退役不比了，原因不明。

    如果不是因为King的退役，宫铭顺势而为，如果有他在，恐怕...宫铭没戏吧。

    墨念励志成为一名女赛车手，竟是因为King。

    在边城的那写日子，她早已不是什么千金小姐，活生生的就是一个汉子，本身多才多艺的她突然就爱上了各类竞技项目，赛车只是其中之一。

    她一直都有关注这方面的新闻，之前也来这个赛场看比赛，第一次来这里看比赛的时候约到了King的告别赛，别说心里有多失落了。

    墨念在视频和各项比赛直播转播中看了很多很多关系与King的东西，却从未见到过King的真实相貌，这个神秘大佬上场的时候带着头盔在车里，下场的时候带着头盔离开，墨念还默默的给他取了个外号“头盔侠！”。

    而现在听到的这个消息，大型追星现场即将爆发。小姑娘的眼睛里也多了一丝丝希望的光，毕竟是偶像出现了，谁还没个追星的时候呢。

    “什么事情这么开心？言希琛来了？”

    肖晓带有几分地调侃的味道，事实就是自从墨念和言希琛在一起后，变得越来越爱笑了，也风趣了不少，至少整个人的精气神都好了很多。果然是爱情的滋润。

    “King，肖晓，他来现场了！退役这么久来现场了！”

    墨念尽量掩饰住自己的小激动，但是雀跃的眼神却逃不过大家的眼。

    “小心你家琛哥知道了，把King直接给Ko了！”

    一记白眼送给曲子姚，追星还不行了吗，谁还没个青春年少懵懂的时候吗？

    这个赛场的冠军墨念也拿过，只是那一次没有宫铭，也没有言希琛。

    墨念也是在偶然的情况下来参加的比赛，得知King退役后，墨念就毅然决然的来到了这里报名参赛。

    而当时，墨念不过是第二，第一的是宫铭。她没有见到心中的偶像，却认识了宫铭，那个时候的她，只会赛车不会改车，是宫铭告诉她，一个合格的赛车手，应该驾驶自己改装的车辆比赛。

    从而墨念便一发不可收拾，去爱斯堡大学的时候也放弃了原本该修的音乐专业，选择了汽车设计。

    “各位～集合啦～～比赛马上要开始咯～”

    这一次的比赛不同与平时的赛车比赛，车辆是由组委会提供的车辆，每个队伍只能派出两名队员上车，另外一人需要作为后勤队员。

    通过第一轮，现在只剩下六只队伍了，墨念选了台红色的车，反正所有的车都是一样的。

    曲子姚率先过去对车辆进行了全方面的检查，想要在车辆上动手脚的话怕是最常见也是最简单的了，对方也同样派出了选手进行检查。

    曲子姚很熟悉，所以检查也相对很快，没多久车辆已经检查完毕。墨念和曲子姚都换上了赛车服戴上了偷窥，虽然戴上头盔后看不清楚墨念的脸，不得不说，依然帅气。

    赛车服本身就比较贴身，墨念穿上后给人的感觉简直就是酷毙了，女赛车手并不多见。弹幕上开始轰炸了起来，这场比赛是现场直播。虽然现场没有观众，可是电视机前和屏幕前的人不少阿。

    坐在私人飞机里的言希琛也正在看着这场比赛，但是飞机上的网络跟实时的没得比，会稍微有些迟钝。

    墨念钻进车里，手上戴着一双皮质的手套摸了摸方向盘，熟悉的场地、熟悉的感觉，难免有些怀念。墨念的嘴微微上扬起来。

