    

    吴保琴是没有想明白，但是陈为民是想明白了。

    倒不是他真的就明白了，而是他从陈骁之前的口中就得出了一个结论，那就是现场门票要比排练门票更加稀有。

    什么样的东西最稀有？

    当然是最难弄到的啦。

    那么还用选吗？

    肯定是要现场门票了，管他彩排门票是不是能够提前看，要知道直播当天的才是最正式的。

    虽然摄像头不一定能够拍到你，但是感觉也是不一样的啊。

    陈骁也说道：“你们就当天的时候过去看就好了，我给你们安排座位。”

    吴保琴也回过神：“既然是彩排门票，那应该还要接受彩排的吧？”

    “也没有太多的安排，就是配合鼓掌了什么的，正常反应就行，还有就是要接受安排。”

    央视春晚和其他频道的春晚是不一样的。

    其他频道的春晚都是提前录制好，然后在电视台进行重播，这样的话就不用担心直播过程中出现问题之类的。

    但是央视不一样，它是采用的现场直播的形势，那么就需要有所准备了，而且就算是开场前准备的再过充分，也不能就说一定万无一失。

    那么就需要有后手了。

    彩排场就是后手。

    彩排不仅只是当做彩排，每一次彩排都是要当做成现场直播来进行的，化妆、舞台布置等等都要做到最好。

    而彩排的期间也是要录像的，仅仅是这些录像就可以当做重播来看。

    然后等到了春晚当天直播的时候，台上如果出现了问题的话，那么后台就会第一时间将画面移至提前录好的彩排画面上，形成无缝衔接，电视机前的观众根本就看不出来他们已经从直播画面变成了重播画面。

    但是呢，彩排的时候也是需要观众的，不然的话还不一下子就露馅了？

    所以，就有了彩排门票。

    这种正式的彩排场次一共可以达到四五次，所以就一下子多了这么多场次的票出来，这也就是为什么彩排门票比较多的原因了。

    这种彩排门票都是免费赠给特定观众便于导演了解观众对节目的反应，所以虽然是容易得到，但是也只是相对而言的。

    吴保琴想了想也是，既然能够去看现场了，那么为什么还要去看彩排。

    说是提前，但终究只是彩排而已。

    吴保琴又想起了什么，转而说道：“对了，别人我不管，你谈的那个女朋友要不要过去，到现在我也只是在新闻上看到一次，见都没有见过。”

    对于白依依，吴保琴总体还是满意的。

    虽然陈骁现在有能力自己做主，她也支持陈骁自己的想法，但是终究还是要看一看人是怎么样的。

    单说是在新闻上看到的样子，还是挺不错的。

    长得挺好看的，但是又不是那种学坏的女孩子，相反，人家也是毕业后自己一个人打拼出来的，而且还会弹钢琴，又有才华。

    总之，就是一个好女孩。

    吴保琴是很满意的，但是这些终究只是网上看的消息，想要进一步了解一下还是得见一见真人才行。

    陈骁想了想说道：“那我打个电话问一下？”

    吴保琴：“问问是应该的，但是你要么就别告诉她我们也去春晚现场，再不行就过年的时候你直接把她接家里来。”

    陈骁无语：“你这么急着干什么？”

    吃了饭，陈骁还是给白依依打了一个电话。

    陈骁开门见山：“依依，我这次要参加春晚，你不是刚好也没什么事情吗，到时候我给你安排一个座位，你过来看我节目好不好？”

    白依依没有多想，直接答应道：“好啊好啊。”

    想了想陈骁还是说道：“对了，我父母也要过去。”

    最终陈骁还是没有像吴保琴说的那样，不告诉白依依他们也过去。

    这种事情还是挑明的好，最起码有个心里准备，不然的话闹出了什么笑话就尴尬了。

    “啊？”

    白依依的气势顿时就弱了下来。

    “你啊什么？丑媳妇也要见公婆的，又是逃不掉的，再说了，现场都是表演，气氛也不会太尴尬，没什么话说的话还可以看表演，聊一聊哪个节目好看之类的。”

    “可是。”白依依说道：“你又要上台，不能在我身边。”

    “你害怕了？”

    陈骁说道：“再不行你就说自己是个哑巴，不会说话。”

    白依依笑了：“哪有哑巴开口说自己是哑巴的？”

    “那我不管，你现在只有两条路可走。”

    “哪两条？”

    陈骁说道：“第一条，就是在春晚的时候和我爸妈坐一块，第二条，就是过年的时候来我家里串门，你选一条。”

    白依依眨眨眼：“有没有第三条？”

    “第三条就是春晚的时候要过去，春节的时候也要过来。”

    白依依想了想，然后说道：“那我选择第四条。”

    没等陈骁问她第四条是什么的时候，白依依直接说道：“第四条就是……我现在过去找你。”

    以她现在和陈骁的关系，想要不见陈骁的父母那是不可能的。

    但是呢，如果陈骁不在身边，她又会没有底。

    虽然陈骁父母不可能趁着陈骁不在就凶她，但是总需要陈骁在一旁给她信心的。

    既然早晚都要见面，那还不如选择现在。

    选择现在的话，陈骁是在家里的，而且过几天陈骁还要到燕京排练节目，到时候她也就可以顺理成章的回去。

    这样的话，既有陈骁在一旁，也不用自己找理由提前回去。

    完美的时机。

    所以，尽管有着见面恐惧感，但还是要在现在这个突然而至的时间到陈骁家里。

    陈骁是没有想到白依依会这么说，倒是他一时有些惊讶，转而还以为是白依依想开了，最后确认到：“既然说出口，那可就不能改了。”

    “不改了！”白依依难有的坚定。

    “行，到地方了提前给我打电话，我过去接你。”

    和白依依的有些担忧不同，陈骁倒是被这个突然而至的惊喜搞得有些美滋滋。

    是的，就是美滋滋的。

    隔空大喊一声：“爸、妈，依依明天就要过来了。”        

