    “你不知道，九宸父母在前一年双双去世，我那个时候独力支撑整个席氏集团，怀里还有一个尚年幼的九宸，我那个时候，所有的盼望都在九宸的身上，他若是出事，我可能连最后的支撑力量都要抽走了，我们席氏集团有今天，是你母亲的牺牲换来的。”

    唐知夏的心底也沉重起来，难以想象席老太太当年的处境，一个五十岁的女人，一边要面对儿子儿媳的突然离世，一边独自支撑亿万集团，还要抚养一个年幼的孙子，那时的席九宸就是她的最后希望。

    现在，席九宸独当一面，把公司打理得井井有条，她才得以放手安享晚年生活。

    “你母亲很伟大，即便我没有和她说过一句话，可在我的心里，她就是英雄一般的存在。”

    唐知夏当时也年幼，才两岁不到的年纪，她对母亲仅有记忆，只在照片里那个英姿不凡的女人，那个时候父亲刚开公司不久，她被寄养到了外婆家，两年后父亲娶了李婕回家，还带着一个女儿，唐知夏在外婆生病去世之后，被父亲接回家继续生活。

    席老太太也赶紧收住话题，不想再揭她伤痛了，她笑了一下，“知夏，你猜猜一会儿谁会来和我们一起吃饭？”

    唐知夏不用猜也知道是战擎野，她只能假装不解，“还有其它客人吗？”

    “是擎野，我这次请你们两个人出来吃饭，就是想要和你们好好聊聊，我是万万没想到，原来当年你就是救下擎野的女孩，真是缘分啊！”

    唐知夏抿唇一笑，“我也没想到他是您的外孙。”

    席老太太便让她仔细和她说说当时的救人过程，唐知夏便一路详说过去了，也说了在国外和战擎野的一些事情，席老太太听在耳中，便当作这是他们相爱的过程了。

    越发的想要撮合他们这一对了，只要唐知夏嫁入战家，她照样可以在各方面的照顾和补偿她。

    此刻，一辆灰色的跑车也驶往餐厅的方向，战擎野昨晚接到了外婆的通知，让他今天穿着打扮帅气一点过来吃饭，并且，唐知夏也在。

    这令战擎野一早起床便去趟理发店，整了一个有型有款的发型，原本生了一张帅气脸庞，这一番打扮下来，越发精神帅气。

    他先一步到了餐厅，坐在车座上，战擎野还不忘照了一下镜子，也给自己打气，“战擎野，今天一定要拿下唐知夏，让她成为你的老婆，加油。”

    战擎野推门下车，走进了餐厅里，在服务员的迎接下去了包厢的方向等候。

    十一点五十分，席老太太和唐知夏也到了，这一路上，唐知夏也一直在想，一会儿要怎么才能解释清楚求婚那件事情，让席老太太放弃安排婚约的想法。

    走进包厢里，战擎野立即起身迎过来，甜甜地喊了一句，“外婆，你们来了。”

    说完，一双桃花眼深情款款地看向了唐知夏，“知夏。”

    唐知夏抿唇一笑，“你这么早来了。”

    “和你吃饭，我哪敢迟到。”战擎野幽默回答。

    唐知夏扑哧一声笑起来，席老太太看在眼里，也乐在心里，果然是天生的一对，好般配呢！

    “你的手怎么了？我看看。”战擎野也是第一眼看见了，赶紧伸手握住她的手查看。

    唐知夏忙抽了自己的手，“没事，切菜的时候不小心切了一点小口。”

    “这么不小心，以后别煮饭了，我请你去外面吃。”

    “不行，晨晨吃不惯外面的饭菜。”

    “来，坐下来吧！我们点菜。”席老太太坐在上位，经理亲自过来点菜，也介绍本店的特色佳肴，唐知夏听着经理介绍那些进口昂贵的新鲜食材，全球空运到店，乍一听这送食材的方式，就是普通人吃不起的样子。

    “都来一份吧！”席老太太霸气地落声。

    “请问，就是你们三位用餐是吗？”经理笑问一句。

    席老太太这才想起来，还得加一位，她补充道，“四位用餐。”

    唐知夏和战擎野相视一眼，难道还有一位神秘客人？是谁？席老太太正和经理说话，他们也不好打扰。

    然而，就在这时，门外有服务员推开门，一道挽着西装迈进来的高大身影，白衬衫配黑西裤，简单而华贵。

    唐知夏美眸顿睁，不敢置信他也来了。

    来的人，正是昨天厚着脸皮也要加入饭局的席九宸。

    战擎野一双桃花眼也眯起来了，外婆怎么把他也叫来了？这不是砸他的场子吗？

    “哥，你怎么来了？公司没饭局吗？”战擎野挑眉询问。

    席九宸拉开位置，还就故意坐在了唐知夏的身边，他勾唇一笑，“是啊！没人请我吃饭，只能蹭你们的饭局了。”

    “少来，想请你吃饭的人，都排到国外去了。”战擎野才不相信，甚至觉得他就是故意来搅局的。

    席老太太见两个孙儿都到了，她笑了一下，“昨晚九宸说没地儿吃饭，我就请他过来了。”

    唐知夏扭头看向某人，只见他的俊颜微僵，大概也没想到奶奶拆他台了。

    席九宸执起杯子喝茶，同时深邃的目光越过茶杯边角，睨向了身边的女人。

    唐知夏察觉他在看她，她故意别开了脸。

    “知夏，这位就不用我介绍了吧！我的孙子九宸，你们在公司应该见过面吧！”席老太太笑问道。

    唐知夏有些心虚羞愧道，“见过。”

    何止见过，亲都亲过好几次了。

    主要是某人太厚颜无耻了，每次使用强吻手段。

    战擎野伸手握向了外婆的手，“外婆，那你快说说今天叫我们吃饭是原因吧！”

    唐知夏的心弦一紧，看向了席老夫人，席老夫人果然目光微笑地看了一眼唐知夏，又看向身边的外孙战擎野，“知夏，擎野，我很高兴你们能在一起，今天约你们出来，是想和你们一起商量婚礼日期的事情，早点把你们的婚礼给办了。”

    唐知夏暗想，席九宸还真是猜测对了，席老太太把上次求婚的事情给当真了。

    战擎野开心地挑眉，“好啊！外婆你挑个好日子吧！我和知夏就趁早把婚礼给办了吧！知夏，你说呢？”

