    

    陈落枫问了谢元，让他查一下这个主任的信息，袁崇臻查了一下员工资料库里面的信息，袁崇臻把资料发给陈落枫。

    根据上面的讯息去他的地址，就算他不在那里，说不定能找出什么线索。

    江语欣这边，她很是忧愁，双手撑着自己的脸满脸忧愁，旁边的警员看着江语欣心情不好“小江，怎么了，是不是因为把你调到治安队里面？”

    江语欣嘟着嘴点头，警员笑了笑“你啊，就是太急于求成，什么事情都想掺和，还记得你年前抓捕一个犯人嘛，人家只不过是嘴上调戏了你一下，你倒好，差点没废了人家命根子，还有，去年九月份，好不容易抓到人贩子，因为你大大咧咧的进去，差点没打草惊蛇让那群人贩子逃走...”

    江语欣甩了手“有那么多嘛。”

    警员“这还不是你自己闯下来的嘛，我也服你了，脾气该收收了，知道每次跟你抓捕那些调戏女人或者侮辱女人的犯人那个没挨过你的脚，我跟你去的时候，我都感觉我胯下一凉，好了，你别想这些，就当是休假，时间到了自然会把你调回去的。”

    江语欣愁眉苦脸的叹气“好吧。”

    警员有回头“我听说你这次事情好像是宫氏吧？”

    江语欣点头“嗯，对，宫氏总裁他老婆马容，说她老公出轨了，本来这事是不归我们管的，结果马容跑到一个酒店里面去正逮住那个宫良，马容一怒之下把小三打了一顿还把酒店砸了，这不人家酒店报警了，我就去处理了。”

    “怎么样了？等会，那个宫良你不会动手了吧。”

    江语欣摇头“没有，我有那么暴力嘛，我带回来后，本来是我审讯的，这不老黄换个人来了，我这不无聊嘛。”

    警员还有点佩服局长，还好他知道江语欣的脾气，不然啊，这个宫良不得断子绝孙啊“行了，后面的事情应该会有律师处理，你就别管了。”

    这下提醒了江语欣“对了，之前我们不有宫氏里面员工被人潜规则嘛，后来那个女生不是报警了嘛？”

    警员白了她一眼“我的姐姐哦，人家后来离职了，现在都不知道在哪里了，那件事情不了了之，你怎么想起这事了。”

    江语欣一想“宫良这个人看起来就是变态...”警员看着江语欣这个‘冒火’的眼睛不禁为这个宫良祈祷，江语欣算是家住大海那里，管的事情很宽，以前这种事情江语欣也不好做，黄局长也拿她没办法也只好放纵她了。

    说干就干，江语欣直接跑出警局。

    陈落枫在连喆家里面查了半天什么也没有，显然这个连喆已经逃走了这个时候袁崇臻也打了电话给他“枫哥，我刚查了连喆的银行账号上突然出现100万的资金，但是这个后面账号显示的是海外，后来我拜托lord老大查了海外的账号，这个账号的持有人就是宫良。”

    陈落枫点头“知道了，接下来继续密切关注这个连喆和宫良。”

    “得嘞。”        

