    听到李鸿的解释，叶天算是知道怎么一回事了，原来对方是为了感谢他，帮他清理了一些库存啊！

    这就让叶天有些无奈了，想来想去还是打算跟俞志专联系一下，把电话打过去，对方直接就接听了。

    “喂，叶先生！”

    手机那边，俞志专客客气气的说道。

    叶天笑了笑说道：“俞总，我的货被你弟弟直接卖光了啊！”

    俞志专回答道：“这件事他对我说过了，这是对叶先生的谢意！”

    接着俞志专又对叶天说道：“对了叶先生，我的两个不成器的弟弟，想过去拜访你一下，等清闲的时候，我们会登门拜访的！”

    叶天说道：“俞总，我觉得着就不用你弟弟帮忙了吧，毕竟产品是洗发水，跟你们的行业也不沾边啊……”

    俞志专笑了笑说道：“就当是给员工的奖励了，反正他公司的员工也是挺多的！”

    对方都这样还说了，叶天也不知道该怎么说了，毕竟人家都是一片好心，没有必要再推来推去的，没有意思！

    但是叶天还是嘱咐着说道：“那行，仅此一次，下次就不用这样了，我还是对我的东西很有信心的。”

    叶天接着说道：“我要是没有记错的话，你头发也是比较少的，要不用一下我的洗发水吧，这可是好东西，对生发有一手的，这对你而言可是宝贝啊！”

    俞志专听到之后微微一愣，过了一会就笑了起来。

    他本来就对这些不是很在乎，他过来买这些东西就是单纯的觉得这个东西是叶天买的，要是叶天买的是布娃娃，他也是会买的。

    但是叶天这样一说，他还真对这个有了一点点的兴趣。

    “那行啊，叶先生，等我回去的时候我就试试看！”

    反正都买过来了，不用白不用，等他知道这个东西的疗效之后，他自己都被震惊了。

    自从叶天对着俞志专说了这件事情之后，跟这个一样的事情就再也没有发生过了，销量也逐渐平稳了下来。

    平稳不是那种非常好的平稳，而是慢慢的稳定住那些扑街销量。

    既没有上涨，也没有下跌，都在那个地方。

    这段时间也持续了将近一个星期的时间，毕竟不是所有人都愿意去赌一把的。

    但是那些深受其害的，却还是准备试试。

    许金辉就是其中一个，还不到30岁，头发就快掉光了，只剩下零零星星的一点头发，毕竟程序员这个工作还是比较费头发的。

    其实他也用过不少的产品，但是一点用都没有，正好有一天他在浏览网页的时候，看到了叶天公司产品的宣传广告，走投无路的他想试试。

    于是就在网上买了一瓶，用了差不多有了七天的时间，等到第七天的时候，他照常去洗漱，一摸自己的头发，发现自己的头上竟然有些扎手的感觉。

    这就让他有些疑惑，立刻去把自己的老婆叫了起来。

    “老婆，你快看看我这里怎么了？”

    他老婆随意看了一眼，接着就睡意全无，大声的说道：“我的天啊，你长头发了！”

    这就把许金辉惊讶坏了，立刻跑到洗漱间里面，看着自己的头顶，发现真有头发茬子长出来了。

    许金辉喜极而涕，这么多年了，总算是把自己的一块心病给去除了，抱着自己的老婆在那里大声的欢呼着。

    “哈哈哈，我有头发了，我有头发了！”

    许金辉的头发长了出来，这是他做梦都没有想到的事情，他一开始就已经可以说是绝望了，买这个东西也就是想试试看，要是还没有效果，以后就不打算再去买这一类的东西了！

    但是没有想到，这次他没有失望，并且还给了他一个大大的惊喜，这种东西可以说他的救命良药。

    “哈哈哈，总算是有头发了！”

    许金辉兴奋的喃喃自语道，也不管自己妻子鄙视的目光，拿起边上的洗发水瓶子就亲了几口，然后还对他妻子说道。

    “赶快，把这个洗发水多买几瓶，放在家里留着备用。”

    ?

    这么好的东西，要是过一段时间买不到了，那该怎么办？毕竟自己只是刚刚有些头发茬，要是自己以后没有了那个洗发水，头发又没有了怎么办？

    所以这个东西是肯定要买的。

    许金辉不是第一个发现这个洗发水的疗效的，他不是第一个，也不可能是最后一个。

    跟他一样，一开始买洗发水的人还有很多，给他们一段时间，他们也会见识到这个东西的功效的。

    也肯定会和他一样，迫不及待的想多买几瓶！

    所以，慢慢下来，叶天生产的那些洗发水销量直线飙升，毕竟多好的推广也不如人们的体验，东西好了他们自然会去买的。

    跟许金辉一样的人还大有人在，毕竟没有头发还是比较难受的，并且你现在有，你也不敢保证以后你就一直有。

    很多人都是年轻的时候有一头乌黑亮丽的头发，等到年纪一大的时候，头发没有了。

    许金辉怀着惊喜的心情，去了自己的公司上班，跟他一样的同时除了新来的，大多都是头发比较稀疏的。

    到了他的公司以后，许金辉立刻把自己的假发给拿下来，对着同事炫耀了起来。

    “你们快看，我的头发又长出来了！”

    当即就有一些同事为了上来，看着他问道：“你这是怎么做到的？赶紧对我说说。”

    “你是不是去植发了，但是看着也不太像啊？”

    “是啊，你看看，这些头发跟那些刚长出来的似的，这是怎么回事？”

    “对啊，别藏着掖着了，你赶紧说说！”

    所有人看着许金辉头上新长出来的头发茬子都关心的问道，不关心不行啊，这是他们每个人都面临的难题。

    许金辉洋洋得意的看着自己周围的同事，现在他的处境可比同时好太多了，看着所有人都看着自己，许金辉开口说道。

    “我可没有植发，这是我用洗发水用回来的，一开始我也是想试试，但是没有想到这个东西是真的好用啊，但是就是买的有点贵，好几百一瓶呢！”

    “我用了有一个星期的时间，就是今天我才发现，我头上竟然又头发了，哈哈哈！”

    等他说完之后，所有的同事都一脸疑惑的看着他。

    “许金辉说的真的假的？”

    “是啊，到底有没有这么神奇啊！”

    “你把那个洗发水的链接发给我，我去买一瓶！”

    许金辉继续对着同事说道：“那肯定是真的啊，我没事骗你们干什么，我今天早上出门的时候，就让我老婆给我买了几瓶备用，况且我这几天都在上班，你见我请假了？我哪有时间去植发，就算是去植发也不可能这么快吧！”

    说完之后，所有人都相信了他说的话，毕竟他们都是在一起工作的，许金辉有没有植发他们还不知道吗？肯定是洗发水起作用了，想到这里起了买洗发水的心思！

