    上弦月。

    有两个年轻人一前一后站在小圣庙不远处。

    年长的那个十分英挺魁梧，背负剑匣，颇有些不怒自威的样子，看起来分外严肃。

    年少的长着娃娃脸，头戴玉冠，捏着腰上的玉佩把玩着。

    “师兄，这庙里没有正神，只有一个夜叉鬼看守，你带我来这里做什么？”年少的娃娃脸不解道。

    年长的师兄道：“你可知庙里供奉着谁？”

    娃娃脸歪着头：“是谁？”

    “是师父。”师兄叹了一口气，“当年师父往吴宁访友，在此遇到妖怪袭人，就顺手打杀了两个妖怪。谁知道归来的时候，就发现这里建了一座小圣庙，供奉着师父本尊。”

    娃娃脸惊讶道：“居然是师父，那为何不令乡民改建，供奉其他神仙呢？”

    那师兄道：“那可就是一桩麻烦事了。本意只是打死两个害人的妖怪，结果还要人前显圣，推倒自己的神像，还要帮忙请来其他神仙坐镇，岂不是本末倒置，越陷越深？”

    娃娃脸才醒悟过来。

    师兄见他明白过来，才继续道：“所以师父就直接走了，再来的时候，就发现这里被一个夜叉鬼占据了。”

    娃娃脸道：“那为何不除了这窃取香火的妖怪呢？”

    师兄苦笑道：“那夜叉鬼并不冒认自己就是小圣，而是说受小圣感化，在此护法降魔。他又兢兢业业，维持庙宇灵应，不使香火衰败。有山民误入龙盘深处，他也化身指路，有山精野怪伤人，他也上前阻止。”

    娃娃脸顿时就明白了这难办之处了。

    如今这小圣庙是靠着夜叉鬼行善显灵，维持香火。但夜叉鬼也不窃据小圣的香火，只是借着小圣的名头分润一部分罢了。

    那师兄道：“师父是万事不管，但我们做弟子的，却不能不看顾着。这小圣庙我已经是第三次来了，这次带你认认路，下次就得你来了。”

    娃娃脸便请教道：“我们要做什么呢？”

    师兄道：“我们做徒弟的，不能坏了这庙宇，捣毁师父的神像。这夜叉鬼虽是冒着师父名，但却是行善积德，也不能杀。所以隔些年来看一看，若是这夜叉鬼不为恶，那就无需管他。若是借着师父名头为恶，那就要及时铲除。”

    娃娃脸受教，道：“那以后就交给我吧。”

    正自谈论间，忽地，便见夜叉鬼自小圣庙中钻出，拿着钢叉，挺立在月光之下，十分威武。

    那夜叉鬼趁着月色往龙盘山中行去。

    那师兄弟二人便生出几分疑惑。

    师兄道：“走，我们跟上去瞧瞧。”

    这二人便远远跟着夜叉鬼，一直往龙盘山深处而去，直到无还峰山下。

    夜叉鬼已然上山而去，那山峰之中，古木林间，似有盈盈月华放着毫光。

    这娃娃脸正待说话，忽地被师兄捂住嘴。

    只见不远处的玉带河中，一个黑影化作少年，提着网兜慢悠悠地朝山上走去，留下湿漉漉的脚印。

    “师兄，这里莫不是魔窟不成，怎么这样多的妖怪。”

    师兄脸色凝重：“我们得去探个究竟，若是妖魔作乱，还得设法降服。”

    娃娃脸道：“师兄，你应付得来吗？”

    师兄摸了摸身后的剑匣：“怎么应付不来。”

    “那就好。”娃娃脸吞了一口唾沫：“我们一定要上去吗？”

    师兄拍了拍他的肩膀，道：“别废话了，拿出来吧。”

    娃娃脸方从袖子里翻出一枚宝珠。

    宝珠受着月光，便浮现一层雾气，竟有五光十色，绚烂如云霞。

    娃娃脸吹了一口气，这雾气便笼罩着他们师兄弟，接着，他们师兄弟便化作一高一矮两个妖怪。

    高大的是山魈，凶恶丑陋，背负着一根大棍子。

    矮小的是狐狸，尖尖脸细细眼，灵动得厉害。

    娃娃脸变的狐狸小声道：“还好有蜃气珠，不然就只能用隐身符了。”

    山魈已经一言不发往山上去了。

    狐狸连忙跟上去：“师兄等等我，你别离我太远了。”

    这山中的妖气鬼气聚在一起，实在显眼的很，哪怕没有来过，这师兄弟二人也看得出来这些妖怪在哪里了。

    他们钻入古木，很快就找到了妖怪聚集的“魔窟”。

    林中灯光映照着，一个个气死风灯挂在树枝上、屋檐下，将一座楼阁照得灯火通明。

    那灯火清幽幽的，如同鬼火。

    而楼阁则沐浴在上弦月中，有一种毫光满溢化为流萤的美感。

    楼阁外一片开阔，没有挡住月光的古木，只有矮小的灌木，苍翠的青苔和蕨类。

    一个个小狐狸正准备宴席。

    以蓝布铺地，陈设酒席，放上鸡鸭鱼肉、果蔬山珍、美酒香炉。

    施婆婆挥着小狐狸设好酒席，席上的吃食都是宫梦弼托沈山购置的。

    此刻宫梦弼正亲自以细炭入炉，隔着玉璧放上香丸，烘出十分沁人心脾的香气。

    夜叉鬼和罔象围拢在他身边，看着小小的石炉中散发着曼妙的香气，感到十分惊奇。

    夜叉鬼在怀里掏了掏，将一道香火捏成的雾丸递给宫梦弼，道：“祝贺你仙府落成。”

    宫梦弼笑着收下，道：“先入座吧，很快就开席了。”

    罔象把网兜送到宫梦弼面前：“礼物。”

    宫梦弼接过一看，竟然是一袋珍珠，浑圆莹润，质量上乘，不由得笑了起来：“我很喜欢。等晚一点金蟾来了我介绍你同他认识。”

    罔象欣喜的点了点头，有些羞怯的样子。

    雀仙早就来了，此刻也化作一个穿着锦衣的小孩，拉着罔象一起坐在席上。

    宫梦弼焚了香，就坐到主位上，向一旁的施婆婆道谢：“倒是麻烦您带着小辈来帮我了。”

    小胖狐就窝在施婆婆脚边，看着垫子上的肥鸡流口水。

    施婆婆道：“这有什么麻烦的，都是本家。”

    林子里，蜃气珠遮掩的师兄弟二人看着眼前的景象又是惊讶又是忧虑。

    山魈师兄看着施婆婆，悄声道：“看到那个老太太了吗，是八品狐妖。”

    狐狸师弟着急道：“那不是和师兄同为一品，这可怎么办？”

    山魈师兄道：“八品而已，不足为虑。你保护好自己就可以。”

    狐狸师弟忧心忡忡：“怎么办，要直接杀进去吗？”

    山魈师兄敲了敲他的脑袋：“瞎说什么？当然是混进去打探打探，不要误造杀孽。”

