
　　这也太周到了一点。

　　不过，该赶的人，还是要赶的，免得有的人蹬鼻子上眼。

　　“你是不是该走了？”

　　难不成还想留下来吃饭不成？

　　还别说，齐墨还真是这么打算的。

　　不过，人家都赶了，他也不好再呆下去。

　　毕竟,来日方长，反正她都已经住进自己的房子了，难道还能让她给跑了吗？

　　齐墨无奈起身：“用完就丢，会不会太无情了点？”天籁小说网

　　云渺没好气地斜了他一眼：“我该对你有什么感情？”

　　齐墨：以后会的。

　　现在只是开始而已，咱们慢慢来。

　　就从先熟悉对方，习惯对方的存在开始吧！

　　虽然有点想留下来，但齐墨还是非常识相地离开了。

　　有的事情，不可操之过急，这他还是懂的。

　　*

　　第二天天还亮，云渺就背着一个黑色背包，戴着帽子口罩，一身宽大的运动套装，去了机场。

　　五个多小时之后，她下了飞机。

　　刚开机，手机就响个不停，信息一条接一条冒了出来。

　　【宿主，是齐墨，他发现你不见了，正着急呢。】

　　云渺快速扫了一遍。

　　“你给我回个信息给他，告诉他我现在在Y南，很快就回去。”

　　444：【好，我发了。】

　　【宿主，那我们现在去哪？】

　　走出机场后，云渺四处看了看，很快去了不远处的车站，坐上了一辆大巴车。

　　“哪里卖矿石的多，哪里最乱,就往哪走。”

　　这次过来，其实也就是走个形式。

　　各种矿石她的空间里有不少，而且还都是级别比较高的。

　　说着，云渺拿下头上的白色帽子塞进背包里，换了顶黑色的鸭舌帽，戴上一个黑色的口罩，一副茶色的大眼镜，像鱼一样流进了拥挤嘈杂的人流之中。

　　*

　　另一边，收到信息的齐墨终于松了一口气。

　　周凯抱着文件夹走进书房，看他拿着手机在发呆，“还没打通？信息回了吗？”

　　“其实你根本不用着急，她都这么大的人了，不会丢的，也许只是手机刚好没电了……”

　　齐墨抬头看了他一眼，眉眼间有些凝重：“她去了南边边界。”

　　“她去那干什么。”周凯有点意外。

　　齐墨眉头微拧，依旧一副神色凝重的样子：“她只说很快就回来。”

　　“那就没问题了啊。”

　　周凯不以为然。

　　走过去将要签字的文件放他面前。

　　“看你这副样子，人家一走，你就跟被遗弃了的小流浪狗一样，整个人都无精打采的，需要这么夸张吗？人家又不是不回来了。”

　　齐墨没好气地憋了他一眼：“这种感觉，你这种没有女朋友的单身狗，是无法感受的。”

　　南边边界，那地方可是很乱的，她一个女孩子，还长得那么漂亮，一个人去能安全吗？

　　“……”

　　周凯瞬间感觉到了一万点暴击。

　　他至今都没有找到女朋友，到底是谁害的?

　　自己什么也不干，把所有的事情都推给他去做也就算了，还老是喜欢什么拿他当挡箭牌，害得不少人都以为他性取向有问题。

　　“呵，说的好像你已经有女朋友了一样，别忘了，人家根本就没有答应你，你跟他现在也就是租客和房主的纯~洁~关~系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第510章 情歌王子他想吃软饭（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 