    “别听她的！”

    老道士大吼，不顾自身安危，伸手想去将她腾飞而起的脚拉住。

    只是此时吴婶的身上死气极浓，一股阴气将她包裹，把她身体提拉了起来，力大无穷，老道士一人竟根本抓她不动。

    “快来帮忙！”

    他大吼了一声，吴家父子等人这才缓过了神来。

    吴宝山抱着儿子才刚站立起身，下一刻他媳妇便拉扯了他一下，他迈出的脚瞬时便定在了原处。

    “娘……娘……对不起，我还有妻儿守护……”

    他很快明白妻子的顾虑，死死将怀中的儿子抱住。

    而吴宝才愤恨的瞪了黑暗之中裹足不前的兄长一眼，踉跄着踩了尸骨上前一扑，也与老道士一样将吴婶另一只脚抓住。

    父子两人同心协力，又有老道士、宋长青二人相助，吴婶被上‘提’的身形一下止住。

    “吴妮儿已经死了！这只是厉鬼制造的幻像罢了！”

    老道士大声的喊，而吴婶却只往前伸着手，嘴里唤着女儿的名字。

    双方僵持了片刻，吴婶身上的死气越浓。

    只听‘噗通’一声响，她的身体被几人拽落。

    大家还来不及欢喜，就见‘吴婶’的魂灵飞在半空，欢喜的往那深渊黑洞之中飞去：“妮儿……”

    “娘！”

    一见此景，吴宝才像是意识到了什么，发出痛心疾首的惊呼。

    而这一次，吴婶的魂灵并没有因为儿子的呼唤而回头。

    吴妮儿为救她而死，对于吴婶来说，便如心上被人剜出一个大洞。

    她早就已经心如死灰，之所以勉强坚持，不过是怀着怨恨，想要替女儿报仇。

    此时幻境之下，她如同看到爱女‘重生’，便迫不及待脱体而出，想要与女儿再聚。

    吴婶的身体砸落下来，失去了魂灵的滋养后，在四周阴气腐蚀下，她的尸身迅速腐朽，顷刻之间化为黑色的尸骨，瘫倒于骨山之中。

    ……

    吴婶的情况并非个例，年纪最长、阳气微弱的人接连在这孟芳兰唤魂声下抵抗不住。

    就连此时的老道士，也中招了。

    “沈郎……沈郎……”

    他因为吴婶之死而感到忧伤，心神黯然之际，那一声声呼唤‘沈郎’的声音，传进他的耳中时，渐渐的就变了。

    孟芳兰阴冷而黏滑如蛇的声音，变成了一道细弱的、熟悉的少女的呼唤声：

    “师傅……”

    声音一响起的刹那，一个满面惶恐的少女在深渊黑洞的尽头，冲着他伸出了手：

    “救我……”

    “师傅……我才是你的青小啊……”

    少女挣扎着，像是想要挣脱黑渊之中的束缚。

    孟芳兰刺耳的笑声响起：

    “原来是只妖怪……”

    一瞬间功夫，不少念头都从老道士的心头一一闪过。

    突然性情大变的徒弟，以及那令人琢磨不透的修为境界，出手之间令鬼神都畏惧。

    ……

    老道士像是意识到了什么，突然盘腿往地上一坐，嘴里轻喝：

    “长青，你要小心鬼唤魂的影响……”

    “什么？”

    宋长青转过头，此地阴气激荡，强大的灵压辗压之下，将他脸上的皮肤吹得像是波纹般的滚动。

    可是他的双眼清明，双足踩得很稳，像是并没有受到阴魂所引诱。

    他对于宋青小的信任发自于内心深处，无论她发生了什么变化，他都坚定不移的信任着，从来没有怀疑过。

    所以此地的魑魅魍魉无法令他内心动摇，黑暗深渊的阴煞之气无法将他魂体引走。

    老道士这一刻眼眶一热，面对大徒弟转过头来时，那一双眼睛之中的疑惑，他心中生出一丝羞愧、一丝内疚，竟不敢再与他直视了。

    “师傅！”

    黑暗深渊之中爬出的‘宋青小’伸出的手落了个空，见老道士不为所动，眼中的神色化为失望、愤怒，最终变为怨毒：

    “你为什么不救我！”

    鬼影从黑洞之中爬了出来，以极快的速度往老道士的方向靠拢。

    而这会儿的宋青小，所见的与老道士等人又有不同。

    深渊黑洞在她眼中扩大的刹那，她眼前看到的不再鬼影，而是随着那九幽鬼王所召唤出来的深渊扩大，黑暗飞快的褪去，她的意识像是瞬间跌入了另一个回忆之中。

    孟芳兰消失了。

    地下墓穴、数不尽的尸山骨海，以及那鬼气森然的裂缝全数不见了。

    阳光穿破乌云，将一切黑暗驱散了。

    一道响亮的婴儿啼哭声传进宋青小的脑海之中，令她愣了片刻。

    直到半晌之后，她才意识到这哭声是她发出来的。

    她蹬着双腿，感觉力量弱小得可怜。

    刮过的风吹在她身上，令她感到又冷且又饿。

    “师傅，有孩子在哭。”一道清亮的小孩声音响了起来，‘咚咚咚’的脚步声里，像是有两个人往这边跑过来了：

    “在那边！”

    “哪家的孩子，怎么随意放路边了？”有些熟悉的男声响了起来，带着几分严厉，又似是带着几分怜惜：

    “地里湿气重，哭了这半天，怕是嗓子都哑了。”

    不多时，一双小手伸了过来，以十分笨拙的姿态将她抱了起来，嘴里发出轻哄声：

    “哦哦哦……乖哦，别哭了……”

    宋青小蹬着腿，半睁的眼缝里，隐约看到一张小孩的面孔。

    听着声音像是个男孩，约摸可能七八岁左右。

    兴许是他年纪小，与他同来的男人深恐他抱不稳孩子落地了，忙不迭的接过了手：

    “可能是饿了。”

    男声抱着她哄了两下，见她仍是啼哭，不由皱了皱眉头。

    这声音实在耳熟，像是在哪里听过，可无论宋青小怎么去回想，都想不起来了。

    过往的一切仿佛被锁进了记忆深处，她有些着急，极力想要回想自己是谁，为何会出现在此处，但无论如何却也想不起来。

    再加上又累又饿，她不由哭得更加大声了。

    “唉，兴许是个苦命的孩子，父母难以养活。”

    男人叹了一声，伸出手在宋青小的脸上轻轻点了两下：

    “前方有个村庄，我们先去那里，看能不能讨点米糊，问清谁家孩子丢了。”

    “师傅，我也想抱……”

    “师傅，小孩都是这么小长大的吗？”

    在那男孩喋喋不休的话语里，这师徒二人抱着刚拣到的婴儿，前往了村庄之中。

    男人的人缘似是不错，在村庄里很幸运的找到了一个刚生产不久的产妇。

    一个自称吴沈氏的胖硕女人将宋青小抱了过去，替她洗漱、更换襁褓中的衣物，一面还叹息着：

    “哪家狠心的父母，就舍得将这样一个闺女扔路边了呢？”

    “若没有宋道长经过，怕是再哭半日，连气儿都要没了。”

    她的声音爽朗，也似是有些耳熟，宋青小总觉得在哪里听过，不过却无论她怎么去回想，也想不起来了。

    着急之下，她蹬着腿大哭，就听那妇人笑道：

    “小丫头饿了，我家妮儿刚出生不久，你算是命好，赶上了。”

    说完，她解了衣物，将宋青小抱到了她胸前：

    “吃吧。”

    甘甜的***涌流而出，宋青小饿得头晕眼花，此时顾不得再去细想前因后果，当即便含住那***，大口吞咽着食物。

    随着她喝了***，又重新洗漱，温暖、舒适、安逸的感觉涌上她的心间，令她不知不觉间便睡过去了。

    朦胧之中只听到那一大一小两人的谈话：

    “师傅，我们要养妹妹吗？”

    “我们先找她的家人……”

    “可她家人不要她了。”小孩似是有些不情愿将刚拣到的孩子还回去，“师傅不是常说，好人做到底，送佛送到西吗？”

    男人似是瞪了他一眼：

    “平时让你读书不肯读，这会儿倒是说话一套一套的！”

    “师傅，妹妹好可怜，如果送她回去，她的爹娘会不会再扔掉她啊？”

    小孩被他斥责，却仍继续开口：

    “师傅说过，救人一命胜造七级浮屠，您救她时，便已沾上因果，道法有云……”

    师徒两人对话不休，兴许是被这小孩缠得有些不耐烦了，那男人最终无奈道：

    “先看看再说，有没有人收养她……”

    “道法？道家的人？”

    睡意迷蒙间，宋青小听到此处，脑海里闪出这样一个念头。

    但困意浓浓，她根本撑不住多久，便打着呵欠再次睡过去了。

    醒来的时候，已经不知过了多久了。

    她被抱在一个温暖的怀抱之中，不是那妇人柔软的怀抱，但却给她十分安逸、安全的感觉。

    “……道长一人带了两个徒弟，再带一个小奶娃也不容易。”

    那白日喂她奶的妇人说道：

    “我刚生了妮儿，家里环境也还过得去，娘家又时常帮济，我跟这孩子有缘，不如留下来让我养算了。”

    这话一说完，宋青小就有些急了，伸出了手，死死将抱住自己的男人的衣襟抓住。

    她也不知道自己为何会如此动作，但就是本能的不愿意被其他人收养。

    男人伸出一只手，安抚似的在她身上轻轻拍了两下。

    一个小男孩的脸庞凑了过来，一头稀疏的头发在头顶挽了个道髻，见到她半睁开的眼睛时，原本要哭的脸顿时破涕为笑：

    “妹妹醒了。”

    “师傅，师傅，我想要妹妹……”

    他也想要来抱，但又像是怕自己伤害到了宋青小，所以最终小心翼翼的伸出了一只手，放到了她的面前。

    这小孩的面庞稚嫩，可她总觉得自己像是在哪里见过。

    见他一脸期盼、渴望而又有些忐忑的伸手过来，她松开攥紧男人衣襟的手，一把将他的手指抓住：

    “咯咯……”

    她咧开嘴，露出满口牙龈，当下就见那小男孩眼睛笑得如同弯月：

    “妹妹冲着我笑了。”

    男人低头看着这一幕，平常不苟言笑的脸上也露出几分笑容。

    听到妇人还在劝，他说道：

    “不用了。我替她算过，她命中有一大劫，这劫数很重，18岁前是个坎。”

    他沉吟了片刻：

    “我与她有师徒之缘，正好我们长青也喜欢，就由我将她带回云虎山，教她道术，将来正好想办法替她破这命劫之数。”

    “哦，我有妹妹了！我有妹妹了！”

    男孩一听这话，顿时欢天喜地的高呼。

    话已经说到这个份上，妇人就算是再喜欢，也无可奈何。

    “我姓宋，小丫头，你又排在长青之后，你就叫青小吧。”

    “青小青小，青涩而幼小，但将来总有你长大成熟之时，到时必定破劫而后生，前程可无大得不得了呢！呵呵呵……”

    男人温和的笑声传扬开来，宋青小听到自己名字的刹那，突然又放声大哭。

    她被男人包好之后背到了他的背上，星夜之下，师徒三人回了云虎山中。

    云虎山上，老道士笨手笨脚为她熬制米糊；夜里宋长青时常抱着她，哄她不哭。

    时光一日一日的过去，她长了牙，手脚也逐渐有力了，时常想要下地走路。

    老道士躬着背，拿了汗巾将她腋下勒住，弯着腰迈着小碎步，陪着她蹒跚学步。

    她想要学说话，是宋长青抱她在怀里，时常教她发音，教她唤‘师兄’。

    小孩是被弃养的孩子，生辰之日记不得是哪一日了，老道士便将拣到她的那日作为她的生辰之日，并在她生辰当天，替她郑重其事的向云虎山的祖师们上香祈福。

    她年纪还小，还不大习惯这样规矩的跪着。

    那身肉嘟嘟的身体盘腿坐在莆团之上，见一老两少都神色肃穆的跪在堂中，不免也想学着他们的模样鞠躬。

    但她前仰的姿势过度，再加上四肢弱小无力，这一躬身往前时，那小胖身子便如球般‘咕咚’滚落到地上了。

    “哎呀！”

    老道士一见此景，不由大急，连点好的香都顾不得插进炉里，顺手递给一旁的二弟子。

    趁着小丫头还没有放声大哭的时候，忙不迭的将她一把抱了起来，托在怀中哄：

    “有没有摔到哪里？”

    “爹……爹……呜呜呜……”

    她的嘴里几颗米粒似的牙刚探出头，疼痛倒在其次，反倒是在老道士着急而又担忧的哄慰下，一股委屈的心情涌上心头。

    “……”

    青烟缭绕的古朴大堂里，老道士听她以脆生生的嗓音喊自己‘爹’的时候，一下傻眼了。

