
　　李初晨这轻蔑的一句话。

　　就像点燃的导火索，让魔灵的脾气，彻底爆发。

　　“混蛋，你敢占我便宜，我要杀了你！”

　　魔灵的眼睛在喷火。

　　她怒吼了一句，出手再无半点保留，将她的实力，彻底施展出来。

　　紫色软剑，被魔灵舞得像是一条翻滚的紫色长龙。

　　这条翻滚的长龙，不断地，冲击着李初晨的防御。

　　但魔灵很快就发现。

　　那怕她已经使出全力，还是没能冲破狱神的防御。

　　这家伙，变得太强了！

　　记得他们上次交手，狱神的实力，也是和她旗鼓相当而已。

　　他们谁也奈何不了谁。

　　没想到，狱神现在的实力，竟然已经远超了她。

　　“该死！”

　　魔灵在心里暗骂了一句，她忽然有些后悔来到炎国了。

　　这一战，她的魔影组织，已经损失四位战皇级杀手，无数位战神级强者。

　　甚至就连她这个首领，都有可能会栽在这里。

　　“嘭悭！”

　　兵器碰撞，金铁交鸣，魔灵只觉得虎口传来一阵刺痛。

　　紫色软剑脱手而出。

　　李初晨迅速欺身上前，把圆月弯刀，架在魔灵的脖子上。

　　“魔灵小妹妹，别动哦！”

　　李初晨看了一眼泰山那边，又说道，“让你的手下住手吧，再打下去，魔影组织可就真的完了。”

　　魔灵恶狠狠地瞪了李初晨一眼。

　　然后，她才侧头看向另一边的战场。

　　她麾下的杀手。

　　那些战神级强者，在以多敌寡的情况下，竟然还是大败了！

　　泰山那家伙，已经杀红了眼睛。

　　他高大的身躯，就像巨人魔神，杀得魔影组织的杀手，只剩最后的几个人。

　　“住手，快住手！”

　　魔灵大吼了一声，她麾下的杀手，很听话的住手了。

　　但是，泰山可没有停下来。

　　泰山手里的铁棒，举高了，对着一个五星级战神的脑袋。

　　狠狠地砸了下去。

　　“砰！”

　　那个五星级战神的脑袋，顿时就像西瓜一样炸开。

　　红白之物，四散溅射。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　魔灵双目喷火，捏紧着拳头对李初晨吼道，“你这混蛋，你还不快让你的手下住手？”

　　“泰山，停下，歇会吧！”

　　李初晨说完，伸手一抓，顿时就把魔灵脸上的幽灵面具摘掉。

　　李初晨想要看看，这魔灵，究竟长什么样？

　　“我草！”

　　李初晨摘掉魔灵的面具后，顿时郁闷得不行。

　　他以为能看到魔灵的长相。

　　却不料，魔灵脸上，居然还蒙着一层面纱。M.23sk.com

　　不过没关系！

　　魔灵的小命，就掌握在李初晨手里。

　　别说扒掉魔灵脸上的面纱了！

　　李初晨现在，就算是把魔灵的衣服扒光，都没有问题。

　　眼看李初晨就要伸手，去揭开魔灵脸上的面纱了！

　　魔灵这时却警告道：“狱神，你最好想清楚了。我的脸，只有我的男人才能看。”

　　李初晨闻言，忍不住嗤笑道：“魔灵小妹妹，你的意思是，我看了你的脸，就要做你的男人吗？”

　　“对！”

　　魔灵肯定地点了点头，“你在没有想清楚之前，最好别碰我的面纱。”

　　“呵呵，魔灵小妹妹，你吓唬谁？”李初晨邪笑了一声，然后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第285章 不能乱碰免费阅读。https://xs.23sk.com 