
　　空旷的大殿内，刀剑齐鸣。

　　七个人激斗在一起，刀光剑影闪动，呵斥声，呼啸风声，噼啪声充斥其内。

　　摇光一人独斗六大超级高手。

　　夏千云与姜洛神在一旁掠阵。

　　或者说，以他们的实力，根本无法参与进去。

　　因为这六人之间的打斗，猛一看去，就像是江湖三流高手在激斗。

　　既没有刀罡迸发，也没有剑气冲天。

　　可事实上，要比之那种战斗更加凶险。

　　刀与剑的每一次相撞，都是将力量凝于一点，又在相撞的一瞬间爆发。

　　不会浪费一丝力量。

　　威力更大。

　　况且，他们彼此的争斗，绝不是像三流高手那样存在着空隙。

　　普通高手激斗，通常也只能三四个人围攻一个人，其他人在向上去已经没地方了，反而会影响别人，且没有办法全力施展。

　　而像他们这样的超级高手不同，即便没有配合过，却也是眼观六路耳听八方。

　　哪怕只是一个小小的空隙，超级高手完全可以一招祭出，将对手直接击杀。

　　因此。

　　这六人打斗起来，根本没有散乱，反而像是一团乱麻包裹在一起。

　　根本无法用肉眼去捕捉他们的动作。

　　此外。

　　不存在任何远程攻击，全都是近身搏杀。

　　因为双方都有顾忌，不敢破坏此地。

　　不得不说，摇光的实力很强，即便面对六大超级高手的围杀，也没有立即落入下风。

　　但是。

　　他终究是人，力有穷尽时。

　　而夏天六人更不是普通的超级高手。

　　单独拿出一个，都能与摇光抗衡一二。

　　更遑论是六人。

　　“当当当当……”

　　刀剑相撞的频率太过频繁了，就如同飞瀑流泉般永不停息。

　　迸射的火星还来不及幻灭，便有一连窜新的火星崩闪出来，继而连成了一片。

　　“啊——我与拼了，要死一起死！”

　　摇光愤怒嚎叫起来，手中长剑翻滚如白练一般，带起蒙蒙寒光，将他身前的空间吞没成了雪亮色。

　　他意识到，再打下去，自己铁定吃亏。

　　甚至有可能真的陨落此地。

　　他拿出了全部实力，一刹那撕裂十八剑，将众人逼退的刹那，又是五剑劈出。

　　但是这五剑与之前不同。

　　每一剑都会有剑芒浩荡而出。

　　剑芒如惊虹，璀璨而夺目。

　　空气发出了刺耳的音啸，粗壮的剑芒，像是五条奔腾咆哮的银龙一般汹涌狂啸而来。

　　势不可挡，简直要劈裂这片空间。

　　夏天等人尽皆变色，几乎本能出手，阻挡剑芒。

　　他们同样忌惮此地。

　　若真的触动机关，没有人知道会发生怎样的剧变。

　　“轰轰轰！”

　　几人不敢以刀芒剑气硬接，生怕破坏此地，以刀剑相迎，顿时传来一阵阵闷雷般的彻响。

　　嗖。

　　也就在刹那，摇光陡然消失在了原地。

　　快到不可思议。

　　一刀劈出之后的夏天似想到了什么，大喝一声，“小心……”

　　同时身形窜动。

　　但，仍然晚了一线。

　　摇光像是凭空消失一般，出现在了姜洛神近前。

　　不过未等他有所动作，旁边的夏千云便是一剑袭来。

　　“给我滚！”

　　这一刻的摇光，真的拼命了。

　　“当当当……”

　　没有人能数得清，在这一瞬间，他与夏千云的剑交击了多少次。

　　紧随着夏千云被一剑劈飞了出去，而摇光上前一步，直取姜洛神。

　　姜洛神身形旋转，退后的同时举剑护挡。

　　但她与几近发狂的摇光差距实在太大了。

　　当姜洛神一剑劈出后，眼前的摇光直接破碎了开来。

　　下一秒，姜洛神身形一僵，感觉到脖子上传来森寒之气。

　　说来话长，但这一切皆发生在须臾之间。

　　不能说夏天等人大意，而是他们心存顾忌，所以让摇光钻了空子，擒住了姜洛神。

　　“嘿嘿……哈哈哈哈……”

　　摇光站在姜洛神身后，长剑则横在她的脖子上，发出了犹如厉鬼一般的尖锐笑声。

　　他的脸色血气上涌，嘴角也溢出丝丝血迹。

　　方才那一瞬间，他自然也不好受。

　　但他丝毫不在意，那只独眼仿似能滴出毒液一般，“都不要动，否则，我杀了她！”

　　夏天一步上前，面若冰霜，“放了她，我们可以退走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿……现在退走，晚了，天底下哪有那么好的事。”

　　摇光怨毒盯着夏天，又一掠而过，冷笑道，“你们的一切，都在我的算计之内，从开启墓地之前到现在，哪一个不是我的棋子，混元遮天大阵，没有你们，我怎么能破解得了，就如现在，没有你们，我也打不开鬼谷子的棺椁。哈哈哈。”

　　说到这里，他指向夏天，“夏天，现在我命令你上去，把棺椁打开。”

　　闻言。

　　夏天的眼睛眯缝了起来，“你认为我能上去吗？”

　　“嘿嘿……”

　　摇光的笑声让人心悸，“没关系，我已经为你找到了帮手。”

　　顿了顿，他的目光转动，逐一掠过。

　　最后落在维多利亚身上，“你把夏天送上去！”

　　愕然听到这句话，夏无忌等人尽皆一愣。

　　即便是夏天也为之怔然。

　　但很快，他似想到了什么，眼眸闪烁不定。

　　全都以一种复杂的目光看向了维多利亚。

　　“你认为我能上去？”维多利亚冷冷一笑，“摇光，你是不是脑子进水了。”

　　“少来这套。”

　　摇光目光阴寒，“你以为我不懂什么叫瞬移吗？还是你认为我对血族的屠刀不够了解？”

　　维多利亚的瞳孔微不可查缩了几缩。

　　自从她得到了完整的屠刀之后，不仅实力大增，更是获得了一个极其可怕的异能——瞬移！

　　但她的瞬移和寻常的异能不同。

　　若国外真有瞬移这个异能的话，顾名思义，便是瞬间移动。

　　在思维观念之中，瞬移也只能在地面上进行。

　　但完整屠刀中的瞬移，却是可以在空间内接连瞬移。

　　组装屠刀的凶匙，在血族的记载之中便有说明，凶匙能够开启地狱的大门，能够让人穿过时间与空间的缝隙，进入异与人类的生存空间。

　　这个世上，也只有维多利亚知道，自己的瞬移不仅可以在地面上进行。

　　只是她没想到，摇光竟然也了解这个特性。

　　“我不想浪费时间。”

　　摇光的将长剑抵在姜洛神的脖子上，“最后一次，送夏天上去！”

　　维多利亚沉默，一双蓝色眸子却是望向了夏天。

　　夏天也在看着她。

　　无需多言，双方的默契，已然了解彼此心中所想。

　　“送我上去。”

　　夏天开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2713章 千般算计免费阅读。https://xs.23sk.com 