    接着大家又聊了一会儿，大巴车返回学校。

    这是最后一天了，明天下午，威灵顿学院的交流生们就会返回泸市了，两个学校的学生们都纷纷留影合照。

    王冠熙则没有去一起拍大合照，因为大合照事后肯定会上传到各个班级群里，甚至网站上，让书静涵看到可不好，现在他才刚刚试着脚踢两条船呢，可不能翻。

    所以只是跟林小语，刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰等人单独留影而已。

    随后大家一起去吃饭，在附近的餐厅已经订好了晚餐。

    不过王冠熙可不去了。

    林小语刚刚去买了一袋小柑橘，打算跟王冠熙一起吃呢，没想到他要回家，她有些委屈的问：“你怎么不去吃晚餐呀？”

    她明天就要回去泸市了，今晚很想跟王冠熙吃一顿晚餐，想多跟王冠熙说说话，不然她回去泸市了，以后两人只能网上聊天。

    王冠熙开口：“我要回去吃饭了，明天早上我来学校找你”

    在学校附近的餐厅吃饭，很多人去，老师也在，书静涵班里的同学也有不少人去，这就没意思了，而且到时候还要拍各种照片，他不可想拍啥照片。

    林小语内心一喜，“噢，那明天你记得早点来阿”

    “我们一起去音乐室”

    之前爬山的时候，两人聊天说过明天早上去音乐室。

    她知道王冠熙喜欢音乐，所以她也想学音乐。

    “OK”

    “这些小柑橘给你，很好吃的。”说着林小语将袋子递给了王冠熙。

    “谢谢阿”接着王冠熙离开了。

    返回家里的时候，正好遇到了书静涵，她拿着一个袋子，里面装着买来的蔬菜，有茄子，芹菜，白菜，红萝卜，五花肉，还有面粉。

    “熙仔，你现在才回来？”书静涵有些疑惑的看着他。

    今天下午放学的时候，王冠熙跟她一起学习，但是不到10分钟，王冠熙就有事情离开了，听他说是去永亨证券公司，忙到现在还回来吗？

    她可是在家里等了王冠熙很久。

    “嗯，刚刚忙完”王冠熙想了想将林小语送给自己的这袋小柑橘给了书静涵，开口道：“这是专门给你的”

    “是什么阿？”

    “小柑橘”

    “不用了”

    “拿着”

    “拿着”

    书静涵推脱，王冠熙直接将她的手拉了过来，将袋子放在上面，说：“我是专门给你买的”

    “额，好吧”书静涵握住了袋子，脸色有些微红的问：“你明天晚上想吃饺子吗？”

    王冠熙问道：“你明天做饺子？”

    “蒽”书静涵点了点下巴，又问：“你要吃吗？我给你做一份”

    王冠熙忽然想了想：“明天早上怎么样？”

    “没有问题阿，我起早点就好了”书静涵答应了下来。

    王冠熙：“明天早上8点行吗？”

    “8点？那么早啊？”书静涵有些惊讶，这饺子也不是那么快就能做好的，8点是不是太早了啊。

    “嗯，8点，你看行吗？”王冠熙想了想：“不行就12点吧，明天是周六，你应该多睡一会儿，不用每天起那么早”

    书静涵感受了王冠熙的关心，于是道：“没事的，我早上都是起得很早的，你放心好了，8点钟准能做好饺子早餐”

    “那谢谢了阿”

    “不客气”

    接着王冠熙返回家里，吃晚餐，然后躺床上听歌。

    今天爬山，背了林小语，真是累。

    这时候手机震动了一下，是林小语发来的信息，让他下载一个QQ软件，方便联系，于是他便下载了QQ软件，加了林小语的QQ。

    林小语：“小柑橘好吃吗？（可爱）”

    王冠熙：“很好吃，很甜。”

    林小语：“是酸酸甜甜的好不好（白眼）”

    王冠熙都忘记吃小柑橘了，全部给了书静涵，真不知道是酸酸甜甜的味道。

    接着王冠熙说明天早上给林小语送一份早餐。

    林小语很高兴：“真的呀？什么早餐？”

    王冠熙问：“你想吃什么”

    林小语：“你送什么，我就吃什么，我不挑食的”

    ··

    此刻王冠熙跟林小语正聊得嗨，而书静涵则是在忙碌着，王冠熙明天早上要吃饺子，所以她打算多弄一些。

    还有有营养的奶茶也要配置好。

    为了就是给王冠熙准备一份精致的早餐。

    所以她忙到很晚才休息。

    翌日，3月15号，周六，早上书静涵起得很早，6点就起床了。

    然后洗漱完后，开始给王冠熙蒸饺子，还有做营养奶茶。

    8点钟的时候，来到了约定的地方，她将饺子和营养奶都放在了袋子了里，饺子是用保温盒装的。

    王冠熙接过早餐后，开心感激道：“含含，你真好，太贤惠了”

    “谢谢阿，我现在去永亨证券公司一趟，昨天的事情还没忙完呢”

    这饺子一打开，那是香喷喷的，显然是书静涵非常用心在做啊，而且还有营养奶茶，准备给他配制的。

    “蒽，好的，一切顺利，熙仔，加油！”书静涵看着开心的王冠熙，也露出了笑容，感觉昨晚跟今早的忙碌，都是值得的。

    王冠熙骑着车，离开了，还不忘对书静涵回头一笑。

    书静涵看到忙忙碌碌的王冠熙，也露出了笑容。

    王冠熙最近非常上进阿。

    内心为王冠熙加油着。

    而自行车上的王冠熙轻轻锤了锤胸口，忍不住坏笑起来，内心腹黑得很。

    书静涵以为他是去忙碌，殊不知他是拿着她做的饺子给林小语吃。

    一股愧疚感来袭，很快这股愧疚感就消散了。

    接着他来到了学校。

    一树下，这里是昨晚跟林小语约定的地方。

    然后他拿出了饺子，还有营养奶茶，林小语也起来了，正坐在树下的石凳上。

    “小语，早啊，你的早餐”

    “哇，好香阿”林小语感觉不已，眼睛都是湿润了。

    好感动啊，这一定是王冠熙亲手给自己做的。

    饺子那是那么容易做的啊，需要很长时间呢，王冠熙太有心了。

    此刻她太幸福了。

    “熙，你对我的真好”

    “呜呜”

    殊不知这是书静涵做的，王冠熙一阵惭愧感来袭，连忙道：“吃吧，一起吃。”

    “嗯嗯”林小语非常开心。

    接着两人开始吃早餐。

