    他想过好多应对方法，都可以保证，对方难以觉察出自己的真实身份。

    但却忘了，时间的问题。

    刚刚出现变故，自然是今天过来的鉴宝师，拥有最大的嫌疑。

    “今天来的一共四位，分别是开拥城的邬滔、胡海城的摩非……”

    取出名单，中年护卫看了一眼：“你们四人出列！”

    张悬抬脚走了出来。

    此刻，越心虚，越容易被发现，还不如坦然面对。

    反正他现在邬滔的身份，清清白白，也不怕查探。

    “你们是今天到的？”

    墨灵古圣缓步来到跟前，眼睛从四人身上挨个扫了一遍，并未发现任何特殊。

    在张悬身上，虽然停顿了片刻，依旧没察觉什么。

    眉头皱了皱，见所有鉴宝师都露出警惕之色，墨灵古圣环顾一周，解释道。

    “大家无需紧张！我们在查探一位混入灵皇宫的内奸，诸位只要没有其他心思，可以不用担心。”

    听说探查内奸，众人同时松了口气。

    他们虽然有时候有点贪心，却是实打实的鉴宝师，和内奸关联不上。

    将所有人的表情全部看在眼里，墨灵古圣同样没发现任何异常，眉头皱的更紧，接着道：“这位内奸，是一位巫魂师，因此，灵肉肯定没正常修炼者那么契合。这是探查灵肉契合度的宝物，你们只要在下面走一趟，就能分辨出，真正的身份！”

    说完，屈指一弹，一个圆球出现在空中，滴溜溜旋转，散发出皎洁的光芒。

    “今天刚到的四位，不如先来吧！”

    说完，看向张悬等人。

    “好！”

    人群中一个鉴宝师走了出来。

    刚才中年护卫叫出了名字，正是那位摩非。

    两步来到圆球下方，身体被光芒笼罩。

    嗡！

    一排数字出现在圆球之中。

    九十四！

    “契合度超过九十，就不是巫魂师……下去吧，下一位！”

    看了一眼，中年护卫道。

    按照正常情况，人一出生灵肉是最契合的，基本都会达到一百，不过，伴随修炼，元神出窍，灵魂产生蜕变，就会出现不太融合的情况。

    尽管如此，只要不是巫魂师，契合度，也会轻易超过九十。

    见并不是自己，摩非并没任何意外，转身走了回去。

    紧接着第二位鉴宝师走过来。

    九十二！

    同样符合条件。

    第三位，九十六！

    轮到张悬。

    深吸一口气，也走了过来。

    名师大陆，没有巫魂师，这件宝物，从未见过，也从未检测过，因此，张悬并不知道，自己的灵肉契合度到底是多少，不过，他修炼的是天道功法，虽然巫魂可以离体，契合度应该不会比普通人要低。

    来到圆球下方，身体立刻被一道温润的光芒笼罩。

    呼！

    一行字迹出现在上方。

    一百！

    “嗯？完美契合？”

    墨灵古圣和中年护卫全都一愣。

    一百，是完美契合，这种情况，通常只出现在圣域五重以下的修炼者身上，眼前这位，修为已然达到了圣域七重，怎么还有这么高的契合度？

    “灵肉能够完美契合，说明魂魄根本没办法离开肉身，应该不是……”

    墨灵古圣摇了摇头。

    虽然疑惑，但天底下，什么样的天才都有，出现一些怪异现象不足为奇。

    毕竟，和他交手的那位，是实打实的巫魂师，修炼了巫魂之术，又怎么可能和肉身如此完美契合？

    “继续检查……”

    今天来的四人，全部查探了一遍，并未发现特殊，墨灵古圣只好摆了摆手，继续进行。

    很快，房间内的两百多人就全部扫完一遍。

    没有一个低于九十的。

    也就是说，和之前得到的消息一样，众人之中，并不存在巫魂师。

    “难道猜错了？”

    眉头皱成疙瘩。

    墨灵古圣也有些疑惑了。

    灵皇宫的人，经历过不知多少次检查，肯定不会有内奸，又不是这些鉴宝师，那……之前那头巫魂，到底从哪里冒出来的？

    “古圣，现在怎么办？”

    见灵魂、宝物探查，折腾这半天，也没找到，中年护卫再次看了过来。

    “先让他们鉴宝！对了，将他们之前鉴别结果，给我拿过来！”

    墨灵古圣摆了摆手。

    “好！”

    中年护卫安排众人继续鉴宝，同时将箱子中得到的结果，全部拿了过来。

    “这些鉴宝师鉴别的价格，十分接近，只有少部分有大出入的。”

    见他看卡片上的内容，中年护卫笑了笑。

    能通过考核，被选拔过来的，肯定都是鉴宝师中的佼佼者，一些普通的矿石、药材，还是很容易辨别出真实价格的。

    “落星石，综合这么多鉴宝师，得到的最准确价格，为120枚绝品灵石！水寒石，则是250枚绝品灵石……”

    中年护卫将每一个宝物的价格，详细说了出来。

    墨灵古圣点着头，将所有人的答案都扫了一遍，突然一下停住：“这位邬滔鉴宝师的答案，竟然如此标准？”

    矿石就算材质一样，但大小，色泽，出产地不同，价格也有着天地之别，中年护卫得到的价格，是将两百多位鉴宝师，得到的结果，融合在一起，平均得出来的。

    十分精准。

    普通鉴宝师，偶然间，作对一个，倒也罢了，可这位邬滔，连续五枚矿石，七、八株药材，竟然都和标准答案一模一样，就算是他，都觉得有些奇怪了。

    “是啊，我也很奇怪，应该是鉴宝水平极高吧！”

    中年护卫笑着点头。

    “不排除这个可能……这位邬滔，是不是就是刚才灵肉契合度达到一百的那位？”

    墨灵古圣目光一闪。

    鉴宝师虽然可以鉴别宝物，知道价格，但也只是个大概范围，做到分毫不差，也不可能，如此准确吧？

    连续十几件宝物，没有一块灵石的差距，已经达到了骇人听闻的地步。

    更何况对方，灵肉契合度，还达到了让人奇怪的百分之百！

    “是！”中年护卫也察觉不到了不对劲。

    “将这位邬滔鉴宝师的资料再拿过来……”

    眉毛一扬，墨灵古圣急忙道。

