    海神之光当中，众人的脚步坚实有力。

    前几十级台阶几乎不需要耗费什么力气，简简单单就能通过。

    过了六十级之后，体质最弱的宁荣荣和独孤雁双双慢了下来。

    她们同时开启了杀神领域叠加辅助。

    宁荣荣也召唤出九宝琉璃塔，开始往自己身上叠加各种buff。

    领域叠加，这是夏天灵允许的最大限度的取巧手段。

    七十。

    八十。

    九十。

    一百。

    到了第一百级之后，压力顿生。

    二女再次同时开启了武魂真身，继续向着一百三十六级的位置发起冲刺。

    到了第一百三十级，独孤雁开始将各类增益效果同时开启。

    宁荣荣则是选择激发魂骨技能，给自己套上更多的防御魂技。

    当初在挑选魂骨的时候，宁荣荣本着活着才有输出的终极理念，挑选得全是偏向防御性质的魂骨。

    这也就导致了她的一身魂骨当中，十一个技能有八个都是防御类的，两个是增幅自身属性的，剩下最后一个则是跑路用的。

    一百三十三。

    一百三十四。

    一百三十五。

    一百三十六！

    二女终于顶着层层压力，互相照拂着登上了那第一百三十六级台阶。

    刹那间，压力如潮水般散去，骤然轻松的感觉令她们觉得自己仿佛要飞起来似的。

    各种颜色的光雾在她们眼前如同冰雪消融一般退去，身上充斥着一种前所未有的痛快感。

    “好样的！”

    一旁的伙伴们纷纷伸出了大拇指，以示鼓励。

    两人额头上的红色标记当中，红色的气体飘然而出，凝结成两面红色的方形光幕。

    一连两声叮的轻响，红色的光幕破碎，凝聚成了两个红色的光环从头顶二女分别套住，然后再缓缓地融入身体。

    一种醍醐灌顶般的感受传来，二人只觉得自己先前飞速消耗的力量迅速回升，一股重新充盈的力量感勃然爆发。

    一个特殊的声音响起。

    “红级第六考（七考），穿越，海神之光，通过。魂力提升一级，全魂环年限提升五百年。”

    五百年看似不多，但这却对前两个魂技有着极大的提升。

    二女的第一魂环都不过两百年左右，如此一来便有了七百年的年份。

    而第二魂环在接受增幅之后，直接提升为了千年，从浓郁的黄色变为了紫色。

    如此一来，她们的魂环年份便都成为了：黄、紫、紫、紫、黑、黑、红。

    独孤雁和宁荣荣对视一眼，莞尔一笑，携手向着上方走去，

    她们还要给尚未完成的伙伴们加油打气，陪伴着他们完成属于自己的考验。

    在众人集体攀登到三百级之后，马红俊、邪月、胡列娜、焱四人一同开启了杀神领域。

    为数众多的杀神领域一同打开，其中还夹杂着马红俊自己独有的凤凰领域和胡列娜的天狐领域，场面蔚为壮观。

    这是夏天灵当初在领悟了阴阳调和之后独创的方法，现在教给了众人。

    这种方法可以让同一名拥有的众多领域的天才魂师将众多领域叠加开启，无需切换使用，大大增加了战斗中的便捷程度。

    浓郁的杀戮气息蔓延在海神之光中，甚至连周遭的温度都下降了几分。

    就在这样的环境当中，邪月、焱、胡列娜、马红俊四人接连完成了属于自己的考验，获得了属于自己的魂环年份增幅以及一级魂力的奖励。

    夏天灵、唐三、奥斯卡、唐三四人还在顶着压力继续向上攀登。

    一下子缺少了四个领域的支撑，攀登的速度又变得缓慢了下来。

    但......

    杀神领域这玩意，可是人人都有的啊！

    奥斯卡和唐三相继开启了杀神领域。

    奥斯卡身上星光绽放，磅礴的气血之力奔腾流淌。

    唐三则是释放出了自己的八蛛矛和蓝银领域进行辅助。

    剩下三十二级台阶，没有成为阻拦二人上升的拦路虎，被轻松征服。

    虽然过程慢了一些，但总归是没有原著中那样惨烈的。

    最后几级还要靠小舞的灵魂作弊，强行把唐三摔上去。

    现在，还在顶着压力攀登的就只剩下了朱竹清和夏天灵。

    朱竹清的目标是更为恐怖的四百六十八级。

    在奥斯卡和唐三都已经结束考验，各自收回领域之后，朱竹清开始进行属于自己的冲刺。

    血红色的修罗领域绽放，第六魂技幽冥附体开启。

    朱竹清以退为进，非但前进的步伐没有变的缓慢，甚至在原有基础上又快了几分。

    第四百级台阶顺利通过。

    虽然压力巨大，但却依旧无法阻挡朱竹清坚定地步伐。

    四百一十。

    四百二十。

    四白三十八。

    三十八级台阶以惊人的速度被她征服。

    四百三十九级，压力顿生，朱竹清高歌猛进的姿态第一次被阻拦了下来，体内魂力急剧下降。

    但朱竹清没有将脚步就此放缓，而是点亮了身上橙金色的第八魂环。

    黑暗之体，一个可以增强她全属性以及黑暗元素亲和度的魂技。

    在这个技能的加持下，朱竹清再次接连突破十级。

    到了第四百四十九级，难度再次迎来升级。

    朱竹清十分果断的施展出武魂真身，并同时开启了身上的数个魂骨技。

    包括黑暗裂空兽躯干骨提供的暗黑神国在内，数个加成类魂骨技同时开启。

    同夏天灵种类繁多各个方面俱全的技能不同，朱竹清的技能风格十分统一，走的就是偏向于刺客和剑客的路子，技能也大多与此相关。

    庞大的属性提升和巨大的压力让她全身的骨骼和肌肉都在颤抖，发出只有她自己才能听见的艰涩之声。

    在这样的加持之力下，朱竹清艰难的挪动到了第四百六十七级。

    此时她的状态极差，身体都有些摇晃，似乎随时可能倒下。

    汗水已经浸湿了衣物，顺着一头秀发向下滴答，勾勒出玲珑的曲线。

    一些毛细血管已经因为强大的压力而崩碎，鲜血将黑色的衣物染成了暗紫色。

    跟在后方的众人纷纷低声为朱竹清加油鼓劲，心中担心，又怕影响到她，不敢大声叫喊。

    从头跟到尾的夏天灵看着极为心疼，心里非常不是滋味。

    他甚至有些开始怀疑，自己定下的规矩是不是太不近人情了一些。

    如果有九宝琉璃塔的辅助和奥斯卡的香肠，朱竹清应该可以轻松登上这四百六十八级台阶。

    就在夏天灵想要开启领域的时候，朱竹清若有所感，艰难的扭过了头。

    那坚定和不容置疑的眼神瞬间制止住了他想要开启领域的想法。

    “竹清......”

    夏天灵轻声道：“实在不行，动用修罗剑或者第五魂技吧......”

    他心里极为清楚。

    无论是相思断肠红提供的第五魂技，还是修罗剑提供的增幅，都能让她在瞬间迈过这一级台阶。

    虽有作弊之嫌，但总比试炼失败或者受伤要强啊！

    再说了，她那bug级别的第五魂技也是自身本事，并不算是借助其他道具或者辅助通关。

    “不......”

    朱竹清倔强的发出一声嘶吼，排在第三位的紫色魂环和第八位的橙金色魂环骤然发光。

    下一秒，一道散发着无比强劲波动的月牙形黑色光芒向上冲去。

    那冷冽锋锐的黑光几乎要将空间都被冻结、斩破。

    夏天灵和众人无比吃惊的看着眼前的一幕，就连在山顶海神殿中的波塞西都被这一幕惊到了，不禁为之动容。

    朱竹清的第三魂技幽冥绝斩和第八魂技幽冥舍身击叠加释放，竟然斩破了海神之光！令她直接突破到了第四百六十八级台阶之上！

    这可是海神之光啊！

    成功完成考核目标的朱竹清顿时化作本体，喷出一口鲜血，陷入了昏迷当中。

    夏天灵顾不得魂力消耗，急忙给她喂下了一颗远古秘药，并释放出了万物复苏领域和翡翠守护为昏迷的朱竹清治疗。

    情急之下他已经完全忘了，海神考核结束之后是会给考核成功者恢复伤势的。

    血红色的三叉戟标志绽放出璀璨的光芒，那红光绽放出无比温暖的温度，流淌至朱竹清的全身。

    在红光笼罩之下，朱竹清萎靡的气息以一种极快的速度疯狂回升着。

    体内因为力量过载和压力挤压造成的内伤也在迅速修复。

    夏天灵顾不得自身魂环提升的一千年年限和已经蜕变为百万年魂环的第六、第七、第八几个魂环，而是心疼的抱起朱竹清，就这么顶着海神之光的压力坐了下来，默默等待她的苏醒。

    原本他计划在朱竹清考核完成之后再次挑战一下这一千零一级台阶。

    但是现在看来，挑战不挑战的也就那么回事，朱竹清的安危才是最重要的。

    所幸，朱竹清没事。

    经过相思断肠红改造过后的强大体魄并不是那么容易就会损毁的。

    如果朱竹清真的出了问题，夏天灵绝对会后悔一辈子。

    胡列娜走上前来，蹲下身。

    “师弟，我们帮你守着竹清，你去挑战一千零一级海神之光吧。”

    夏天灵摇了摇头。

    “没关系，挑不挑战都无所谓，那个不重要。竹清的安危比较重要，我就在这守着她醒来。”

    在此先的三百多天里，夏天灵已经尝试过无数次冲击巅峰。

    哪怕是穿戴赤色黎明斗铠，在独孤雁的蛇毒辅助，并且服下奥斯卡制作的香肠，在几乎所有增幅技能与魂骨技能全开的状态下，他也从未成功。

    别说是第一千零一级，就是第九百九十九级，他都没成功踏上去过。

    第九百九十九级的压力简直太大了，就仿佛铜墙铁壁一般阻隔着他前进的步伐。

    无论他怎么努力，甚至两大武魂真身和各种魂技一起使用都无济于事。

    那海神之光就如同天堑一样将其阻隔在了第九百九十八级台阶之上。

    虽然，就算他真的通过了第一千零一级海神之光也不会有什么特殊的奖励出现。

    但是这对于一个力求完美的强迫症患者来说......

    就很不甘心！

    那种感觉就好像是你玩一款游戏，第一关满分一百，虽然达到六十分就能过，但是你就是很想挑战一下满分是一个道理。

    夏天灵在心里默默叹了一口气。

    如果朱竹清的第五魂技能被奥斯卡的镜像肠完美复制就好了......

    那样的话应该还有机会。

    几分钟之后，被红色光芒治疗过的朱竹清缓缓睁开了双眼。

    “天灵，你看，我又成功了。”

    “你......哎......让我说什么好......”

    夏天灵长舒一口气，轻轻戳了戳朱竹清的脑门。

    朱竹清这天生要强的性格真是......

    做什么事都一副拼命三郎的架势。

    朱竹清眨了眨眼睛，俏皮的说道：“这关我什么事，不是某人要求的嘛？”

    “好好好，都怪我，是我不好。可那你也不至于连第五魂技都不用啊？”

    夏天灵没好气的捏了捏她的脸蛋。

    “不想用，那个魂技对于穿越海神之光来说太简单了，用了就没有意义了。”

    “......行吧。”

    朱竹清一直靠在夏天灵的怀中，这时候才渐渐回过神来。

    当她偏过头去，看到的是伙伴们关切的眼神与祝贺的微笑。

    海神斗罗波塞西不知道什么时候已经来到了他们身边。

    当着其他人的面，朱竹清的面皮一直很薄，挣扎着就要起来。

    夏天灵连忙搀扶着她站起身。

    见朱竹清已醒，波塞西微笑道：“恭喜你们通过了第一考。但是，更加艰难的考核还在后面。能有一群共同进退的伙伴，这是不可多得的一件事。”

    说罢，他转头看向夏天灵的方向。

    “你还要继续挑战海神之光吗？”

    夏天灵点了点头。

    “当然，挑战一切不可能，这就是我一直在做的。”

    波塞西犹豫了一下。

    “我建议你还是不要继续在这上面浪费时间，人力是不可能突破那个界限的。”

    “不可能？前辈何出此言？”

    “第九百九十九级台阶，就是吾等人类魂师所能达到的极限，我也是在达到如今的修为之后才能凭借自己的力量攀登而上。”

    “第一千级台阶，就是我借助神殿力量的加成，也只能勉强踏入，尚不能多驻足一秒。第一千零一级台阶，很可能只有真正的神祇才能踏的上去。”

    听到波塞西这样的话语，武魂殿的众人都像是在看怪物一样看着夏天灵。

    连九十九级的海神斗罗波塞西都仅仅只能冲到第九百九十九级。

    夏天灵竟然能登上第九百九十八级！

    哪怕是在队友辅助的情况下，也是极为不可思议的一件事。

    在众人的羡慕与震惊当中，夏天灵的心缓缓沉了下去。

    波塞西没有理由欺骗自己。

    如果她说的都是真的，那就代表第九百九十九级的台阶很可能需要极限之力才有可能进行攀登。

    那么连波塞西都需要借助神殿之力才能勉强踏入的第一千级，则至少需要半神，甚至是准神的力量才能尝试。

    如此看来......

    这第一千零一级，怕不是需要三级神的实力才有资格触及。

    或者说，海神飞升之前的实力。

    要真是这样，那他就算是用生死竞技场复制了波塞西的最强属性也无济于事。

    哪怕夏天灵突破封号，各种buff一起上，再加上奥斯卡和宁荣荣、独孤雁的辅助，最多也就能跟准神碰一碰。

    想要达到三级神的实力，估计要等突破到九十五级之上才有可能。

    这可把他给郁闷坏了。

