    “你怎么不让你夫人去！”柳无双一下子急了，猛一拍桌子，也顾不得礼貌，用手点指天元长老，“我堂堂宗主，竟然自己的夫人去勾引那好色恶贼，今后有何颜面立于世上！秦沐乃色中饿鬼，这不是羊入虎口么？”

    天元长老也不生气，站起身，抱拳道：“老夫一心修道，尚未有道侣，不然定然当仁不让……柳宗主息怒，此事万不可张扬！那魔头行为怪异，视少女为残花败柳，却将人妇视若珍宝，如今唯有尊夫人能够胜任！柳宗主乃天下英豪、一方雄主，一对儿乌金宝剑精妙无双，世间罕逢对手，而且你人品出众，堪称世人楷模！我且问你，为了天下苍生，为了我人族未来，为了天剑山，你愿意让尊夫人献身么？”

    “我他妈不愿意，你少给老子戴高帽子，秦沐乃色中恶鬼，我夫人若是前去，我的名声也就毁了！”柳无双急眼了，直接爆了粗口。

    他和别人不同，唯有这一位道侣，苦苦追求五十年才到手，最近刚刚完婚，视若珍宝。

    “道兄息怒，俗话说得好，买卖不成仁义在，大家商量商量！”何松阳宗主赶紧出来打圆场，柳无双这才坐下，不过他双手环抱，侧过身去，显然十分不满。

    “柳兄，尊夫人足智多谋，定然能够逢凶化吉！此事只有我等宗主知道，并不会声张！而且秦沐此人虽然好色，却在意名声，无需尊夫人献身，只需利用其美貌，给这魔头下毒即可……”天元长老顿了顿，又和颜悦色道：“兄台想想，三圣宗若是扩张，下一个目标就是天剑山，你若不早做决断，恐怕连后悔都来不及……我等皆可观望，唯独兄台需要当机立断。”

    天元长老说完，柳无双眉头紧锁，陷入沉思，显然听进去了。

    “柳宗主，大丈夫何患无妻！”

    “柳兄，这秦沐务必除掉，不然天下大乱！我们这么多宗主，难道还任由秦沐胡来？我等皆会在周围观望，若尊夫人有失，可立即相救！”

    “拯救天下的重任，就靠你了！”

    众人立即在一旁帮腔。

    柳无双牙关紧咬，犹豫了足足一盏茶时间，最后他长出一口气，点点头。

    “我这么做，都是为了天下苍生！”

    ……

    “我这么做，都是为了天下苍生！”

    客栈之中，两个白衣的男子坐到了一起，这两人身形相仿，高度也一模一样，唯独衣服有些不同。

    “师弟品格高古，世人皆言三圣宗秦山主乃是拯救苍生的英雄，师兄我佩服得五体投地，但我们为何要偷偷摸摸？天元长老邀请师弟来此借着过寿辰的名义来共商大计，又不是什么丢人的事情！”说话的这人是温落。

    如今的温落混得风生水起，将秦沐拍舒服了，获得了秦沐的提携，修为也进步神速，竟然已经是入圣境四重高手，不过使用了过量的天材地宝，境界虽然稳固，但战力确是同级之中垫底。

    不过温落从来都不在意这些，他如今只有两百多岁，照这个速度下去，将来很有可能成为仙人，那人生便圆满了。

    这次外出，温落执意要跟着秦沐来历练，其实是借机来巴结秦沐，一路之上两人游山玩水，好不惬意。

    “听闻叶琉璃也来京城公干，我这次主要目的是为了找她，你总是拉着我去青楼，我得注意一下影响。”秦沐说道，“至于天元长老那边，算是例行公事，我现在都能猜到他会说什么，无非是向我三圣宗示好，拼命巴结，送上一些晶石、珍材、美人。我真懒得去，我现在最想和叶琉璃修复关系。”

    秦沐嘴角勾起一丝笑容，又道：“上回我去天剑宗，柳无双派了三位绝色美人伺候，剑道宗门的女子着实不同，不仅身材出众，还有一些英武之气，滋~滋~滋~~~真是令人回味无穷！”

    “美人？”温落眼睛之中闪着贼光，“师弟，你若是不愿去，我代师弟前去！我扮成你的样子，根本不会有人猜到是我冒名顶替。我不是为了美女啊，我就是想去蹭几顿好饭，我想见识一下，这昔日天下第一宗掌权者的寿宴如何。”

    秦沐装作遗憾地摇摇头，说道：“师兄，没有那么简单，我可以改变你的灵魂气息，但容貌却不能改变，你戴着面具或者化形也无用！那些人都是宗主，大都是真仙修为，只要用神识查探，即便你化形再完美也会露馅儿！”

    还有一点秦沐没有说，温落稍稍比秦沐年长一些，神识一探查，或者仔细感觉，也会露馅儿。

    “师弟，这你就错了！，我和八师伯学了一些易容术，那些宗主也看不出来。你现在不知道自己威名有多盛，石林谷一战之后，你已经隐隐是人族第一高手！你这样的身份，何人敢用神识查探你？”温落面露期待。

    用神识查探别人，乃是大忌，放眼天下，恐怕没有人敢对秦沐无礼。

    秦沐想了想，温落说得没错，秦沐现在的身份，哪里有人敢对他用神识查探？那简直就是作死。

    “八师伯？他一直神秘兮兮的，虽然也曾和他一起应敌，但我和他一直没有怎么说过话，我记得师父在世之时教育我，少和八师伯往来。他的手段……不知灵不灵！”秦沐这八师伯，为人神秘，也不怎么说话，连秦沐都不了解。

    “八师伯的人品确实略有瑕疵，但比九师伯还是要强不少！他的本事我学了一些，蒙骗那些宗主没问题！再说了，我可是你的人，他们不敢将我如何！师弟，师兄这辈子，就没风光过，你可要成全啊！”温落哀求着。

    “哎，师兄有令，师弟怎会不尊？但你胆子可真肥！”秦沐没有理由再阻止温落，毕竟温落是自己的好兄弟，也不好驳了他的面子。

    “这不算什么，这年头儿，撑死胆大的饿死胆小的！”

    两个贱人一拍即合，秦沐立刻帮着温落改变灵魂气息，温落易容后，换上了秦沐山主服侍，拿上秦沐平日用的逍遥扇，模仿着秦沐的动作声音，前去蓬莱宗赴宴……

    秦沐看着温落的背影，脸上忽然现出狡诈，“天元老杂毛，一定给我安排了鸿门宴，我不去还要失了面子，就让温落代我前去，我躲在暗处，倒要看看这家伙要用什么手段！”

    秦沐虽然战力强大，但也不敢轻易前往这曾经的天下第一宗，正所谓明枪易躲暗箭难防，先让温落去探路……

