    上古圣贤为摆脱元镜束缚，最常见的方法，也就是最直接的方法，就是直面元镜之威，以自身修为，硬生生的抹去镜面的烙印。

    但这种方法极其困难，要知道人身就是生于此界，本身便是元界的一部分，而元镜与元龟大陆互为表里，道韵何合一，想要硬撼元镜，就是与整个世界作对，其中艰难危险可想而知。

    便是至人面对元镜，也难以独自抵挡，须得与人联手相抗，方才能抵挡住元镜的无上威力。

    也只有真人，自身就是一个世界，有开造乾坤之能，才能有与元镜掰腕子的实力。

    但若是与元镜硬撼，抹掉自身烙印，对于真人来说，略显着于痕迹，当初的几个原初真人，根本就不曾与元镜相抗，而是无声无息的收了自己的烙印，甚至连元镜都没能反应过来。

    待到元镜发现不妥，欲要反击之时，这些大佬早就飘然而去，不知所踪。

    当然也有那性格爽利的真人，挥剑斩破镜面，破镜而去，倒也有那么几个。

    但像张横这般，以如此浅薄修为，竟然也能在元镜上斩下一部分元神烙印的，却是前所未有，无怪乎连地龙都感到震惊不已。

    那可是元镜，连真人都要认真对待的无上法宝，地龙至今都不敢触碰的定界之宝，而张横竟能从这件法宝中取回一部分元神。

    这已经超出了地龙的认知。

    “了不起！”

    地龙几乎停止了手上的动作，对张横不吝赞美之词：“元伯，从古至今，能在你如此年龄，如此修为下，做出你这般举动者，前所未有！”

    张横此时正在调整自身精神状态，对于地龙言语并不作答，闭目凝神，站在原地一动不动。

    那元镜中的元神烙印他虽然不曾完全斩出，但却将元神的头部斩下，内中蕴含着无穷信息，使得他如今元神饱胀，思维前所未有的清晰，此时正在努力平息元神倒灌生出的不适感，顾不得身外之事。

    良久之后，他才缓缓睁开了眼睛，轻轻叹道：“好霸道的元镜！”

    他能从元镜中斩出自身元神，主要是本身所修功法绝妙，元神与肉身合一，天然便具有粘合性，又加上手持神器，本身实力也弱小，出其不意掩其不备，方才将自身元神斩出一分，少了不少束缚。

    要知道生灵自身魂魄与镜中封印魂魄相护感应，生灵修为越高，实力越强，那么投影在镜面中的自己也就越是强横。

    如果能在弱小之时，将自身斩出，闹出的动静还不算大，若是待到修行有成再行脱困，被封印的元神已经成长到了足以撼动元镜的地步，再想脱困，千难万难。

    譬如常人被断了一根汗毛，纵有痛感，转眼即逝，不会当成一回事，可若是动静闹得大了，欲要抽其鲜血，斩断肢体，那肯定会引起本体巨大的反应。

    又如蚊虫吸人鲜血，最佳时间都是在深夜熟睡之际，若是白日精神抖擞之时，定然难成，甚至有丧命之危。

    但寻常之人要想接近元镜，斩出自身元神，须得修行到自身能够感应到元镜的境界，才能有抹掉烙印的可能，修为不足时，连元镜在哪里都感应不到，更不用说斩出本我。

    可一旦成长到了感应出元镜的地步，便很难做到不惊动元镜，这本就是一个悖论。

    张横能感应到元镜，一是有地龙相助，两人精神共享，方才能以精神贴近这无上法宝，二是他精神凝实，与肉身相合，十分强横，又兼之牛耳尖刀生出灵智，与张横心灵相依，才能在心灵深处为张横所用，挥出了斩向元镜的一刀。

    想要做到这一点，须得有地龙这般高手相助，又得自身功法独树一帜，与所有功法都不相同，还要有贴身神器，与心相合，最后，还得有当断则断，无惧一切的勇气。

    只有满足这些条件，才能做到像张横这样，从元镜中斩出部分元神。

    但这些条件中，别的不说，像地龙这般大高手，举世难寻，独树一帜与众不同的绝世功法更是难找，至于贴合心灵的神器，当断则断的性格，反倒不算什么。

    修行到了张横这般境界的高手，在性格上绝少迟疑之辈。

    张横在融合了自身缺失的一部分元神之后，心头一片清明，也大致想明白了是怎么一回事，对地龙行礼道：“多谢道友！”

    地龙毕竟见多识广，在初始震惊之后，也很快明了其中关窍，他不敢受张横行礼，侧身避开，道：“元伯，你好大的机缘！”

    旋即又道：“你不用谢我，今日听你讲道，胜我万载体悟，带你见识一下元镜模样，也算不得什么，你能斩出一部分元神，那是你的本领，与我无关！”

    此时悬浮在空中的长戟、金锏、皮甲光芒大作，包裹在外的液体已然尽数融入其中。

    地龙吹了口气，将这些兵器吹到张横面前：“你的兵器我重新炼制了一番，不曾损伤其内元灵，只是将一些三界精铁融入其中，你带在身上温养几日，威力当会大增。”

    张横将盔甲、兵器收了，伸手指了指天空：“这牧神者又是何等来头？为何还要阻人成道？”

    地龙道：“还不是纯钧那小子留下的烂摊子！他斩杀五名妖尊，一名魔佛，自己倒是舒爽，却将大地打裂，道韵打残，引的元镜盛怒，特意组建天庭，监察世界，斩杀隐患。”

    他说起此事来，一脸无奈：“元镜之中，有历代高手留影，能从元镜中逃走的元神毕竟是少数，大多数高手的元神都留在了元镜之中，不入轮回，又难得自由，困守其中，终日郁郁。

    后来元镜打造天庭，这些人便成为了天庭部众，又挑选出众多元灵封为天神，以做耳目打手，组建天兵。嘿嘿，一群远古元灵，其中不乏圣贤灵体，连神人都有！修为高，境界高，手段也强！组建天庭之后，很快发展壮大，碾压周天。”

    他抬头看天，轻声道：“因为他们放牧众神，以绝万族成道，所以才称他们为牧神者啊！”

    他言语中流露出极大的愤恨之情：“他们脱身不得，便讨好元镜，走了另外一条路，却绝了我们的路！”

