    而这时，廉稻还趴在泰勒的身上，头部还是保持在胸口的位置。

    廉稻这一下也是撞的鼻子酸痛，眼睛也是不由自主的流出泪水，他感觉鼻子里面有一股热流想要流出来。

    但此时廉稻在鼻子酸痛的情况下也是没有察觉出来。

    这时候他也是发现自己头埋在人家女生怀里实在是有些猥琐，脑海中竟然闪过常远“看人真准”的既视感。

    于是，廉稻用手撑在地上, 把头抬了起来。

    抬头的时候他也是看到泰勒痛苦的表情。

    被这么强大的力量撞一下，她也是十分的难受。

    由于旁边都是人，而廉稻的腿撘在了装翻的前排椅子上。

    这让他竟然一时间无法独立站起来。

    廉稻只能两手撑在地上，让两个人彼此拉开距离。

    泰勒本来想帮助廉稻一下，但她也实在是有心无力。

    “你……你的鼻子。”只见泰勒·斯威夫特瞪大双眼，有些诧异的说道。

    廉稻有些疑惑, 但随即一只手撑住地上，另一只手用手朝着鼻子摸去。

    粘粘的, 热热的。

    把手拿到眼前一看。

    靠，是鼻血。

    是刚刚撞击的那一下，把鼻黏膜撞破了，可是这个姿势流鼻血，为什么会那么猥琐。

    廉稻现在尴尬地恨不得用手扣出一个三室一厅，然后钻进去。

    本来，廉稻想解释一下，但这时，队友也是及时赶到把廉稻扶了起来。

    廉稻也是一手捂着鼻子，然后关心的询问着泰勒的身体情况。

    毕竟，廉稻也是知道自己的冲击力的。

    但好在，泰勒有胸部缓冲，但还是有些疼痛。

    虽然双C减缓了一定的冲击力，但那毕竟是双C，而不是双E。

    但除了撞击后的疼痛遗留，其他的感觉了一下发现没有什么大碍。

    这时候，她抬头看到廉稻狼狈的样子, 也是噗嗤一声笑了出来。

    这时, 廉稻的队友也是看到廉稻捂着鼻子, 而且手上还有血迹。

    他们也是既担心又想笑，但他们还是忍住了，强力的控制着自己的嘴巴，防止笑出来，给自己老大难堪。

    他们还是第一次看到廉稻这么狼狈。

    而这时候，米尔萨普也是扛着加索尔强势把球打进。

    所以，现场的镜头正好转向廉稻。

    只见镜头对准廉稻的鼻子，洛杉矶的球迷看到廉稻鼻子流血还以为，鼻梁受了重伤，也是不禁为廉稻感到有些担心。

    而这时的大屏幕却回放着刚刚廉稻的救球的细节，廉稻脸撞在泰勒胸部的细节清楚的在大屏幕呈现。

    还有廉稻流鼻血的镜头。

    全场的观众先是一愣，随后就是全场爆笑。

    很多观众甚至朝着廉稻吹着口哨，而有些男人则是一脸羡慕的看着廉稻，毕竟，凭借着泰勒·斯威夫特的颜值，想和她发生关系的不知凡几，但由于身份地位的原因，他们也只能在梦里脑补。

    而现场的镜头又一次对准泰勒的胸部, 这个搞得泰勒十分不好意思，她也是被弄的脸色通红。

    这时, 刚刚扶廉稻起来的队友，听到全场的笑声，他们也是再也忍不住了，笑了出来。

    随即廉稻，就送上死亡射线。

    这时候，德安东尼也是叫了暂停。

    队医，上前查看廉稻的情况，通过刚刚的细节回放，看样子有缓冲的情况下应该是没有什么问题的。

    应该是鼻黏膜破裂了。

    检查之后也的确如此，鼻梁没有什么问题，鼻腔内部鼻黏膜破裂。

    没有什么大问题，队医肯定的说道。

    这时，德安东尼也是长出了一口气。

    他就怕刚刚廉稻受伤。

    队医也是即使为廉稻的鼻子进行止血。

    然后处理了脸上以及手上的血迹。

    本来，德安东尼有点强硬的想要把廉稻按在板凳席上，但是看着廉稻坚定的眼神，还是叹了口气，准许廉稻上场。

    回到场上之后，科比也是带着一脸怪异的笑容看着廉稻，然后面带暧昧笑容的拍了拍他的肩膀，廉稻知道这个老色批肯定想歪了。

    大屏幕上面的回放，相当于给廉稻下了死亡判决书，无论他怎么解释，别人都不相信。

    这成为了黑历史啊！

    斯台普斯“冥”场面啊！

    几乎是全球直播啊！

    无颜见江东父老啊！

    幸好，现在奥尼尔没有退役，否则自己绝对上了奥尼尔的五大囧，然后在TNT上面循环播放，这就相当于是反复鞭尸。

    但是，即使这样，巴克利在直播室里面也是笑的前仰后合，几乎眼泪都快笑出来了。

    张指导也是强忍住笑，给观众进行解说。

    湖人队的球权，科比也是知道廉稻的天赋实在是有些妖孽。

    所以这次进攻他不再执着于和廉稻单对单，而是利用队友挡拆，进行错位进攻，还是标准的后仰跳投。

    61:61.

    湖人在防守廉稻上还是双人包夹，这一次廉稻冲到内线，湖人瞬间向内线收拢。

    这时候廉稻仿佛被铁桶包围。

    但这时，廉稻仍旧向篮下突破，然后右手向后把球向外线甩去，篮球穿过人缝甩向外线的米尔萨普。

    空位，接球，瞄准，投篮。

    “刷！”

    米尔萨普的三分终于来了。

    64:61.

    禅师这时候也是向科比比划了两個手势。

    科比点了点头。

    而在接下来的进攻，科比不在执着与个人单打。

    湖人的战术完全进入到了禅师的三角进攻中。

    这时候，加索尔威力也是完全发挥了出来，而湖人在进攻中打的越来越合理。

    而在防守端，廉稻也是被科比重点盯防，禅师也是放弃了包夹。

    尼克斯的其他成员也是被严防死守。

    面对执行三角进攻的湖人，比赛也是不断的朝着湖人的节奏进行。

    第三节随最后15秒，这时候比分来到79:85.

    尼克斯落后湖人6分。

    这时候，尼克斯还有最后一攻的机会。

    廉稻这时候已经筋疲力尽了。

    但他还是拿着球再一次突破科比的防守，义无反顾的杀向篮下。

    但是，廉稻没有想到自己竟然没有甩掉科比，他竟然追了上来。

    面对起跳上篮的廉稻，科比也是把手伸向篮球。

    好在，廉稻及时把球收回，然后强行在空中转变方向拉杆，躲过科比的追防，抛投打进。

    但是廉稻感觉腿部一阵痉挛。

    不好，体力消耗过大，腿抽筋了！

    廉稻下落中，感觉腿部痉挛越来越严重，自己努力控制落地，但是腿部肌肉蜷缩很可能会在落地时崴脚。

    廉稻落地后突然感觉后面被人扶了一把。

    原来是下落的时候，米利西奇发现了廉稻的异样，于是落地时及时扶住了廉稻。

    廉稻也是向米利西奇投去感激的目光。

    坐在地板上，廉稻用手按压着小腿肚子，减缓肌肉痉挛。

    这时候，队医也是及时上场，帮助廉稻纾解疼痛。

    等好了一些，廉稻也是在队友的扶持之下走向板凳席。

    队医对德安东尼说，不建议再让廉稻上场。

    腿部痉挛，已经代表着廉稻有着很大的受伤风险，这时候再强行上场，会加大受伤的风险。

    德安东尼听到之后也是郑重的点了点头。

    刚刚留给湖人的时间也是只有0.6秒，所以最后一攻，湖人发球之后，后场出手不中。

    第四节，德安东尼这一次说什么也不让廉稻上场。

    廉稻这时候也没有强制要求。

    他知道德安东尼是为了自己好，而且就自己目前的状况也不适合再次上场。

    达尼洛·加里纳里替补廉稻出场第四节。

    可是，场上的形式朝着湖人一面倒，科比在三角进攻下出手也是越来越合理，他的无球跑位更是让尼克斯苦不堪言。

    最终第四节激战结束，尼克斯以94:106败下阵来。

    整场比赛湖人这边科比最后拿到46分。

    加索尔拿到22分14篮板，这两个人合起来拿到68分，超过了湖人的一半得分。

    而尼克斯这边廉稻拿到37分13助攻。

    米尔萨普拿到15分11篮板，米利西奇拿到13分。

