
　　陆思诚将购物袋往童谣怀里一塞，脱了鞋看他儿子去了。

　　童谣打开袋子伸脑袋看了眼，里面啥也没有，就一包薯片一盒创可贴，就像是挂了个“童谣专场”的牌子似的……这让童谣更内疚了，拎着噔噔噔跟在陆思诚屁股后头，看他单手拎起鱼缸看了眼，童谣“嗳”了声

　　陆思诚转过身。

　　童谣往后退了一大步：讲真，还是有点怕男人一怒之下把鱼缸扣她头上。

　　她一脸紧绷地看着陆思诚，从牙缝里挤出“我错了”三个字，这时候意识到发生了什么的小胖很有队友爱的前来救场：“乐观点，想想万一你鱼长翅膀飞走了呢北冥有鱼，其名为鲲……”

　　陆思诚掀起眼皮子扫了他一眼。他很没骨气地闭上了嘴，陆思诚将鱼缸放了回去，戴上耳机，将设备重新插回主机：期间动作利落，举手投足之间透着不怎么愉悦的气息。

　　童谣全程夹着尾巴当王八，屁都不敢放一个。

　　等陆思诚坐下来，开了一把游戏，她这才在自己的位置上坐下来，把椅子往旁边挪了挪，同时听见陆思诚那边传来三个字：“创可贴。”

　　童谣：“……”

　　抬头看了眼身边的人，眼睛盯着屏幕并没有挪开过，她“喔喔”两声从购物袋里拿出创可贴，把自己那血肉模糊的脚后跟糊上，然后打开直播

　　直播间很快热闹起来，摄像头里的观众大老爷发现今天的smiling大大整个人都坐得很歪，几乎快要掉出摄像头边缘，于是纷纷问她这是咋回事。

　　童谣：“旁边位置有杀气，气息之凛冽，快要割伤我了。”

　　……妈的智障。

　　这么个智障怎么就能虎得能把那些个小碧池揍得嗷嗷的呢？我喜欢。

　　hhhhhhhh老婆咋回事啊？

　　你还没从寒冰地狱回来么？

　　下午有粉丝说你们明明和好了啊，在停车场，你队队长护犊子护得飞起。

　　童谣：“是是是，有那么一瞬间我是从寒冰地狱回来了的，然而现在我又回去了不过这次不是我的锅，是你饼那个小毛畜生对就是那只作死的猫，它趁着基地没人gank了我队队长的鱼………………”

　　童谣说着看了一眼旁边戴着耳机打排位的陆思诚，吞咽了一口唾液，又扫了眼弹幕

　　童谣：“我道歉了，道歉必须是要的，不然呢？”

　　童谣：“然而道歉有用的话还要警察干什么。”

　　童谣：“所以你饼坐牢了，嗯，我把它关在笼子里啦面壁思过，责令改正，再有下次就把它遣返回乡下了……不是我狠心，人家金鱼先来的，好好在这游来游去游了几个世纪，你凭啥一言不合吃了人家，对吧？”

　　童谣一边说着一边看了眼陆思诚的鱼缸，鱼缸水面上还飘着几根猫毛，童谣看得一阵心虚，伸手将鱼缸拖过来陆思诚摘下耳机：“干什么？”

　　童谣用手指在水面上搅了搅，然后拿出来：“猫毛……我给你换个水去。”

　　陆思诚面无表情道：“放下。”

　　童谣将鱼缸端端正正地摆了回去。

　　晚上临睡之前，她用陆思诚带着耳机也能听见的声音告诉所有人大饼被关禁闭，没有自由也没有罐头，直到它认识到自己的错误经过猫笼子时，大饼的猫脸挤在猫笼子上，肥肉横飞喵喵叫，童谣咬咬牙狠心从它身边路过了：这时候如果还护犊子，明天看不到新生太阳的大概就不止大饼一只了。

　　童谣上楼洗澡，洗完澡出来看见今阳的微信

　　阿毛它娘：……………大饼作死了？

　　阿毛它娘：你队队长在某宝搜食人鱼鱼苗……搜得好认真，老子笑得手机都砸脸上了。

　　童谣：“……”

　　……

　　这一夜对于童谣来说是个不眠夜。

　　她不仅必须习惯“猫没睡在身边”的孤单，还要随时随地担心她的猫和她的队长单独被关在楼下会不会搞出什么血色事件

　　整夜噩梦，于是第二天一大早她就爬起来了。

　　下楼的时候发现大饼的笼子是空的，应该在里面面壁思过的猫不翼而飞，童谣心里咯噔一下生怕自己在马桶里看见猫冲下去一半的尸体着急忙慌地在基地里找了一圈，最后在公共沙发上找到了她的猫：此时此刻它身体发肤完整，正安静地蹲在一个人的身上冲着昨天把它塞进笼子里的童谣呲牙咧嘴……M.23sk.com

　　俨然一副小白眼狼的臭德行。

　　越狱还敢瞪人。

　　大饼如此嚣张或许也跟此时它脚下的尊贵脚垫有关系此刻在它毛茸茸的屁滚墩子下，中国电信战队队长正仰躺在沙发上，他闭着眼，眼底下有淡淡的青色，腹部均匀起伏，每一次起伏都会引来睫毛的微微颤动。

　　他大约是正睡得安稳……

　　连一只十几斤的猫蹲在他肚子上把他当脚垫都不知道。

　　童谣看了眼他的电脑还开着，游戏账号也还停留在rank排位模式的画面……大概是几次排进去都没有点确认的关系，此时他的号已经掉出排队列表以外。

　　估计是通宵排位，打完发现天亮了随便找了个地方倒下就睡了。

　　……网瘾老男人。

　　童谣放轻脚步走到电脑前给他退了游戏关上电脑，转身从另外个沙发上拎了个小毯子，挥手赶走大饼，猫“喵”地一声蹬着男人的肚子跳到地上。童谣弯下腰正要把毯子在男人身上盖好

　　这时候，一只大手伸过来，她的头发扣住她的后脑勺，一把将她脑袋摁下，童谣猝不及防整个人脸被摁入男人结实的小腹上，与此同时，听见不远处男人声音迷迷糊糊道：“要趴就趴好，再乱动就滚。”

　　说完，就像是撸猫似的，抓了抓童谣的头发。

　　童谣整个人僵硬住了，双手扣在沙发边缘，脸埋在男人的小腹上，隔着毯子和一层薄薄的衣服，两层并没有什么卵用的布料形同虚设，她呼吸，满鼻子便都是男人身上的味道。

　　这时候要是来个人，老子大概是跳进恒河都……

　　童谣还没想明白“都”怎么样。

　　突然楼上便穿来了开门声，小胖睡眼朦胧，穿着白色背心加奥特曼大裤衩，手塞在裤衩里挠啊挠地挠屁股蛋：“诚哥，你他娘咋还没睡，我都睡醒一觉”

　　小胖的声音突然戛然而止。

　　因为后脑勺那大手还稳稳压着，童谣甚至没机会抬起头跟小胖解释一句，下一秒，小胖已经嘟囔着“我还没睡醒啊现在是梦游”转身回答房间。

　　几秒后，陆思诚的手机响了。

　　童谣挣扎着伸出手，将他的手机从沙发里抓起来看了眼

　　圆滚滚的胖：没想到你是这样的队长，怪我太天真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 72 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 