    “好了，现在总算是没事了，假叶他们暂时不会有动静了，今天的事情到此为止，回去吧。”相离虽然刚从死亡中回来，可却是辈分最高的一个，自然说话算数了。

    “是。”弋痕夕等人应声道。

    现在的玖宫岭可谓是灾难之后，元气大伤，死了不少的年轻侠岚，让玖宫岭有着应接不暇了，好在重要的并没有出现大问题，不然真的要到青黄不接之时了。

    “相离？”破阵统领看着来人，似乎有些不敢相信。

    “统领，怎么见到我很奇怪嘛，老朽虽然老了，不过这一次算是因祸得福，终于回来了。”相离很是高兴地说道，似乎想到了什么，马上就将锦帛拿了出来，说道：“此乃强者所赐的宝物，名为先天八卦图，似乎比起已知的五行八卦更加高深很多。”

    破阵统领听后，眼神凝重起来，连相离都这么说，那么绝对不会有错，点了点头，伸手拿了过来，瞥了一眼就感觉到一股神妙的感觉传来，就意识到不简单了，可见其中奥妙。

    “真的非常神奇，不知是何人所留？”

    “呵呵呵，这个我也不知道，在我醒来的时候，他已经走了，对了弋痕夕他们或许知道。”相离想了想，就将事情说了一下，尤其是自己几乎死绝的状态下，将他救回来。

    “真的？”破阵统领听着，眼中露出不可思议的神情，这等能力都有啊。

    “是呀，老朽的身体，我知道的，经过了十成零力的侵蚀，即使之前苏醒过来，但是身体已经不行了，却不想被人救了，虽不知他是何人，但绝对是超级高手无疑，只是没有听说过，统领，你听说过吗？”相离看着破阵统领下意识的询问道。

    “没有，没有。”破阵统领摇了摇头，心中无限的遗憾，应该赶去的，随后说道：“那就让弋痕夕他们进来，说说吧，将这件事彻头彻尾的说一遍，也好有了头绪。”

    “也罢，我这就去叫他们。”相离很快就将弋痕夕等人唤来。

    弋痕夕见到破阵统领后，也没有隐瞒将事情都说了一遍。

    “什么？竟然和辗迟有些关系，而且还给他了救命玉符，如此说来，他对于辗迟的一切都是了如指掌了，这样也对，如果不知道的话，说不定真的认为是傻瓜呢，呵呵呵。”破阵统领淡然的笑了笑，显然是不用担心辗迟的事情了。

    “不过，为什么不亲自教导，反而会让他自己选择呢？”弋痕夕再次问道。

    “这个嘛，也算是高人的作为吧，或者连辗迟自己都不知道，一心想要成为侠岚，所以呢，他就没有在多说，要是知道的话，说不得早就跟着学习了，当然这都要等到辗迟回来之后，才能知道，其他的也要等到以后再说，不过现在有了这宝物，可以进一步的参悟了。”

    大伙齐齐的看向破阵手中的锦帛，心中似乎有些火热，不愧为是强者赐予的宝物。

    “好了，大家都先去休息吧，明天开始整顿玖宫岭，让各地的嗅探们注意零的动向，还有昧谷方向也要注意，天净沙看来是成功的摧毁了传送阵，不能让他们有危险，知道吗？”

    “是，统领，我们知道了，一定会小心再小心，保证辗迟他们的安全，只是现在还不清楚具体的情况。”相离站出来说道，神色有些凝重。

    “这倒是，不过既然那位高人说没事，肯定不会有事，但为了以防万一，弋痕夕你带着人去昧谷附近小心查探，要是有信息传出，你即可前去接引，但切记不可深入昧谷。”

    “是，统领，我知道了。”弋痕夕郑重的说道。

    “如此就好，你们准备一下就去吧，相离你好久没有回来了，先休息一阵，整顿一下再说，何况现在玖宫岭元气大伤，需要有人坐镇，这酒麻烦你了。”

    “恩，统领，我明白，一定会调教好年轻侠岚的。”相离郑重的应下。

    随着各个任务发布出去，玖宫岭又开始新的计划，更加严密起来。

    “爷爷，真好，又能见到你了，您知道嘛，自从听到你们全军覆没的时候，我真的不知道该怎么办，好痛苦。”辰月满脸欢喜的拥抱着自己的爷爷，将心中的话都说了出来。

    “是嘛，不过现在的辰月已经成为侠岚了，而且也有朋友了，对了那个辗迟怎么样的？”相离对于自己的孙女自然也是无比的关爱，自然也对于相关的事情关注起来。

    “讨厌了，爷爷。”辰月一下子脸色羞红起来，埋头在相离的怀中不说话了。

    “好好好，爷爷不说了，不过爷爷要说的是，将来要是辗迟选择离开，你千万不要伤心，是爷爷无法阻止的，何况还有他体内的零力，或许只有那高人才能解决，至于将来怎么选择，希望你心中有准备，是想要更近一层，还是愿意与你相融，就要看他的意象了。”

    “爷爷，为什么我不能和他一起离开呢？”辰月突然问出一个问题。

    相离一听，沉默了一会儿，看了看注视着自己的辰月，无奈的叹息一声，果然是女大不中留啊，拍了拍小脑袋道：“好，辰月这样也可以，只是他愿意嘛，而且还有他的亲人呢。”

    “爷爷，咱们先不说，等到那天再说好不好，现在可是开心的日子。”辰月马上岔开来。

    “对对对，现在是开心的日子，咱们家到了。”相离从善如流的说道，看着悠久的家到了，自己的儿子也带着人等候着，开心才是最为正确的时刻。

    “父亲，恭喜你归来。”

    “恩，这些年也是让你费心了，进去吧，多少年没有回家了。”

    辰月跟着走进了家门，看着自己的父亲变得异常恭敬，畏首畏尾的样子，异常可爱。

    经过了几天的休整，弋痕夕终于带着众人前方昧谷地带，而辰月也坚持要去，相离自然答应，正好让她将辗迟带回来，好好看看有什么不同的地方。

    “父亲，这样真的好嘛？”

    相离看着自己的儿子，瞥了一眼就说：“有什么不好的，要是那位高人高兴，什么样的东西没有，再说辰月自己喜欢，你干什么干涉，零力就零力，有什么大不了的，看看那高人也没有将零力放在心上，你怕什么，迂腐之辈，难道你想看到辰月伤心的样子？”

    作为儿子，听到父亲似乎怒气的话，顿时说不出口了，低着头不说话了。

    “行了，这件事就这样吧，一切都看辰月的选择，咱们管什么，年轻人有自己的想法，一味的强求只能逆转而已，不会有好结果的，现在就去准备吧。”

    “是，父亲大人。”

    相离看着走出去的儿子，这些年过去，脾气还是那么冲，看来要好好的教导一番了。

    “弋痕夕老师，现在我们就进入昧谷嘛？”

    “不，我们现在这里等一下，根据天净沙老师的传信，现在他们已经要出谷了，再等一等，希望不要有事情，过一会儿等到差不多了，咱们再进去接引，绝对不能引起假叶他们的注意，不然接引只会变成明抢，那么好事也会变成坏事的。”

    “恩，我们明白了。”众人应了一声，就在原地等候起来。

    不久之后，就发现了天净沙带着归海回来了，知道事情后，弋痕夕马上就带着千钧和辰月赶去，留下游不动等人去接引，速度飞快地进发，不想要出现意外。

    “弋痕夕老师，你们来了，太好了，这一下胄看你怎么逃？”辗迟眼睛一亮，就看到弋痕夕他们到来了，自然是无比的兴奋，看来这一次胄的命运已经决定了。

    胄看到后，眼神凝重起来，心中苦笑一声，不过还是已成冷酷的说道：“没有想到竟然会败在娃娃的手中，不过你们别得意，看你们这一次往哪里走？”

    众人听着，下意识的看去，刚想要攻击，却是晚了，胄顿时大笑起来，身体变成碎片，同是一个大型的传送阵出现，从中走出了三人。

    鬼爪第一时间走出了传送阵，看到了眼前的众人，顿时笑出声来：“看来天注定，要让你们死在这里了，弋痕夕，你也来了，也好，让你们死个痛快，省的黄泉路上寂寞的很。”

    “大家小心了，没想到竟然是传送阵，走，你们先走，我们殿后。”弋痕夕马上就让辗迟三人先走，留下来自己和扰龙殿后，现在可不是迟疑的时候。

    辗迟三人听着，顿时不甘，可又不能让二位老师有所顾忌，只能无奈的退后。

    “想走，不可能，让你们尝尝我们的绝招。”鬼爪一声令下，就和其他两人共同出击。

    顿时在空中出现一个巨大的鼎，而且还是吞噬一切的大定，像是一张巨嘴一般的吸力，要是不小心的话，肯定会被吸进去，有死无生。

    弋痕夕二人出全力的抵抗，不过身在昧谷之中，零力强大，元气被排斥在外，二人自身的元炁根本不够对付三人，自然是力不能逮，但依然是努力地抵抗着，绝对不能失败。

    扰龙看到了这一幕，顿时想到了办法，随着意动，元炁涌动，一道道石墙从地下伸展起来，将强大的吸力战士抵挡住，不过心中明白，不能抵抗多久的，但为了更好地救出众人，别无所求了，只能期待着成功，刚开始倒是挡住了。

    “想要用这些垃圾来阻挡，不可能的，吸，给我用力吞噬，啊哈哈哈哈…”

    顿时一道道土墙被吸塌，让扰龙及众人脸色顿变，没想到对方的手段如此厉害，真的想的异常可怕，一下子有些陷入困境之中。

    扰龙最后一咬牙，顿时将土墙接二连三的耸起，同时也将弋痕夕和天净沙两人排除在外，隔绝起来，形成一道阻隔带，让敌人无法瞬间追上。

    “扰龙，你要做什么？”弋痕夕脸色一变，大声喊道。

    “弋痕夕，你们快走，我挡不了多久的，从我成为侠岚那一刻开始，就知道有今天的一天，成为侠岚就是为了守护，现在就是守护的时候，你们快走吧。”扰龙努力地坚持这土墙，高呼着将弋痕夕等人快走，不能再耽搁下去。

    看着周边的一切，扰龙无奈的苦笑一声，一辈子离不开山了，也罢，也罢，也该是最后的时候了：“地坤聚土成山。”

    顿时无数泥土纷飞起来，山石不断地滚落，围着扰龙不断地凝结。

    此时此刻才感觉到大地土石的亲切感，让扰龙心中宁静起来，或者这就是一辈子的终点。

    “怎么回事，怎么回事？”鬼爪等人刚刚破开几面墙壁，突然遇上了这等凶险之物，实在是有些搞不清楚了。

    “你们休想追过去，哈哈哈哈哈…”

    随着扰龙最后的笑声，在鬼爪面前疯狂的涌动着土石，似乎要让他们覆盖一般。

    很快一座大山就出现在弋痕夕等人视线之中，默默地哀切着，为了挡住追兵，扰龙自身化作一座大山挡住追兵，付出了所有。

    “走吧，现在不是哀痛的时候，想必也是值得我们学习，侠岚意味着就是守护。”天净沙默然的说道，随后就带头回去，让弋痕夕等人只能跟着回去。

    直到看到了游不动等人，却是说不出一句话来。

    “弋痕夕老师，辗迟，千钧，辰月，扰龙老师呢？”游不动没看到自己的老师，赶紧的问起来。

    弋痕夕看了看，就指着扰龙形成那座山道：“那就是扰龙。”

    游不动三人看去，顿时呆滞住了，他们的老师变成了山，再也回不来了，心中的悲切涌上心头，不由自主的跪在地上，哭泣着。

    弋痕夕等人也只能默默的等待，扰龙最后的一击，成功阻挡了追兵，自己确实身陨再次。

    “好了，大家先回去吧，迟早有一天会让他们付出代价，此地不是久留之地，不可妄为。”天净沙终于出口说道，也代表了最后的意思。

