    随着时间的推移。

    陈府逐渐热闹了起来。

    不断有陈家在其他城池的分支赶来，带着他们的小辈，参加这次的陈家小辈比试。

    这样的比试每五年一次，每一次陈家主家都会拿出丰厚的奖品，奖励给获得比试胜利的人。

    当然，这些奖励对于陈家姐妹来说，并不算什么。

    但是她们还是想打败所有人, 取得胜利，证明自己。

    这次比试的地点是在皇城之外，距离皇城三百里的龙鹰铁骑的营地。

    只见无数将士身上，都散发着强烈的肃杀之气。

    这就是金星王国的第一铁骑。

    龙鹰铁骑。

    这是陈家内部比试，虽然同样姓陈，但作为外人，陈风其实不应该来此的。

    不过自从那天与陈风交谈过后。

    陈子墨已经彻底对陈风信服了。

    陈风年纪轻轻, 就有化神中期修为，日后突破大乘几乎是板上钉钉之事。

    其实陈子墨在考虑一件事。

    高人虽然强大, 但总归不是陈家人，能庇护陈家一时，但庇护不了陈家一世。

    想要陈家一直安稳，那就只能培养出一名自己的大乘期修士。

    当然，这个人不需要是陈家嫡系。

    也可以是陈家的女婿。

    其实陈风是最好的选择，只可惜，两个女儿已经拜陈风为师……

    无数龙鹰铁骑，围出了一大片空地，待会儿的比试，就在这片空地上进行。

    而陈子墨与陈风则是坐在高台上，除了他们之外，还有几位老人家，都是陈家老一辈的人物。

    虽然如今陈家是陈子墨做主，但是这些人曾经也付出过汗马功劳。

    其中甚至有当年参加过讨伐银月王国的人物。

    很快，小一辈的人物走进演武场。

    加上陈紫函陈紫薇姐妹俩，一共有八人。

    正好可以三轮比试，决战出最后的胜利者。

    “咦？子墨, 那不是你的两个宝贝女儿么？她们怎么从道玄门回来了, 你这不是胡闹么，怎么让她们上去了，筑基期的修为，上去做什么？”有老人看到陈紫函姐妹俩，对着陈子墨说道。

    陈子墨点头:“三叔，您再看看，紫函她们已经突破金丹期了，现在是金丹中期。”

    “哦？”

    一群老人顿时朝着陈家姐妹看去，脸上露出诧异之色。

    “这……这太不可思议了，这才几个月，就解决了困扰了我们五年的问题。”刚刚说话的老人说道。

    旁边一位妇人也是惊讶的问道:“子墨，你女儿是拜进高人门下了么？不然的话，怎么能如此轻易的让这两个丫头突破金丹。”

    “是啊，要是能够搭上高人，我们陈家就不用过的这么窝囊了。”

    一群老人皆是说道。

    他们深知陈紫函姐妹俩身上问题的可怕，研究了整整五年，依旧没有做出突破。

    没想到进入道玄门半年不到的时间, 这个问题就被解决了, 而且还突破到了金丹中期。

    没有了这层桎梏, 陈家姐妹拥有元灵根天赋, 日后成就不可限量。

    陈子墨摇了摇头道:“各位，我身边这位，就是紫函和紫薇的师尊，也是高人的亲传弟子。”

    众人立即向着陈风看来。

    见到陈风如此年轻，就有着化神中期的修为，眼中不禁露出惊讶之色。

    不愧是高人看中的弟子，天赋就是高。

    陈风也对着几位老前辈微微点头。

    随后，陈风的目光望向场上，嘴角露出一丝微笑。

    “姐姐，你快看，是师尊，”陈紫薇拉着陈紫函的衣袖说道。

    陈紫函立即朝着高台上看去，就看到那张熟悉的身影。

    “果然是师尊，”陈紫函说道:“紫薇，师尊亲自来到现场，我们可要好好加油，不能丢了师尊的面子。”

    “那当然，我是不会输的，谁输了的话，就让师尊打皮股。”陈紫薇拍着胸脯，信心满满的道。

    打皮股？

    陈紫函一愣，脑子里突然浮现出一个念头。

    要不要输一次试试呢？

    这时候，陈子墨站起身，所有人的目光，都投向这位北域王。

    只见陈子墨运转真气，用真气将声音浩浩荡荡的传出去。

    “我宣布，比试开始。”

    场上的八位选手，通过抽签一一对战，然后胜利者继续比试。

    直到选出最强的那一位。

    “各位，你们觉得，这场比试谁能坚持到最后？”

    “依我看，还得是梁博明，这孩子天赋不错，早早就突破了元婴期，这几个孩子里面，他的修为最高，拿下冠军，应该没什么问题。”

    被陈子墨称为三叔的那名老人立即说道，其实梁博明就是他的外孙，若是梁博明能够获胜，他脸上也能有光。

    他刚说完，旁边就有人反驳了。

    “那可不一定，修为高不代表一定强大，我们家陈晨光也已经金丹巅峰，距离元婴期只差临门一脚了，而且，他可是打败过元婴期修士的。”

    众人你一言我一言，都有看好的后代。

    却没有人看好陈家姐妹。

    陈家姐妹能够做出突破，确实让所有人都震惊了。

    但说到底，还是荒废了五年的时间。

    即便突破了，也很难追上其他人，陈家姐妹的修为是在场八个人中最低的。

    他们不觉得，只有金丹中期的陈家姐妹，能够打败元婴初期的梁博明。

    “陈长老，不知你看好哪一位？”这时候，陈子墨的三叔对着陈风问道。

    陈风笑了笑道:“我当然看好我的弟子，我对她们有信心，她们姐妹俩一定能在最后一轮遇上的。”

    什么？

    会师决赛？

    此话一出，众人一惊。

    没想到陈风对陈家姐妹竟然这么有信心。

    想要会师决赛，就要两人前两轮一次不能输，将其他参赛者全部击败。

    其他人也不是纸糊的，都是金丹后期金丹巅峰的修为，梁博明还有些元婴期修为，是这么轻易能打败的？

    众人没有多说什么，继续看下去。

    第一场比试是两个陈风不认识的人，陈风没有过多关注。

    到了第二场比试，陈风就看到陈紫函上场了。

    只见陈紫函一袭紫色衣袍，手持雪语剑，英姿飒爽。

    这一场，没有人看好陈紫函，因为她的对手是八人中修为第二高的人，两人相差两个小等级。

    他们不相信，陈紫函能够越阶打败金丹巅峰的对手。

