    血神那层出不穷的手段之中，她最为满意的，就是血莲，最强大，功能最多的，也是血莲。

    正是有了血莲，才让她在无数岁月之中，一直苟且下来。即使多次遭遇近乎灭顶之灾，她也能仰仗此宝，化险为夷。

    血莲攻守皆备，最擅长的，就是防御。

    能抵挡林素素多次的紫霄神雷，御龙剑意，足以证明它的防御力有多强。要不是血莲天生邪恶，为紫霄神雷与林素素的法力、龙气克制，也不会那么快就被打得黯淡无光，更不会像是现在这样，直接被切了一半下来！

    血神的心在滴血！

    她大半的心血都在血莲之上，以后回到上界的希望也在它的身上，而且，她的许多秘密，也在血莲之中。血莲陡然间失去了六品，就等于是在她的心头上剜肉！

    “林素素！”

    血神发丝翻舞，双目怒睁，绝美的俏脸上，满是狰狞，她恨极了林素素，恨不得将她生吞活剥！

    再多的后悔也无用了，她只希望如果能够再来一次，她会毫不犹豫的，不管付出任何代价，首先就要将林素素击杀！

    剩下的六品血莲，已经失去全部的光泽，孤零零的被她踩在脚下。

    原本的绝世风华，踩着残破的血莲，让血神显得有些可笑。

    她身子颤抖，从未有过如此遭遇，从未如此愤怒。

    身上的血光，冲破了苍穹，几乎凝结成血云。

    紫霄神雷还在洒落，血神再多的血光都被打散，让她的愤怒显得更加可笑了。

    很快，血神就更加愤怒了。

    因为她看到林素素挥袖，朝着血蛟罩去。

    “你太放肆了！”

    血神怒极，眉心一闪，一抹黑线闪过，朝着林素素的眉心破去。

    林素素眉头一痛，心念一动，一道紫霄神雷落下，将那一抹黑线轰碎。

    黑线碎裂之后，化作数千道黑丝，在空中肆虐，再度朝着林素素盖去。

    紫霄神雷闪烁不断，从高空落下，将那些黑丝淹没。

    “灭绝神雷？”

    林素素感觉到了神雷之中蕴含的灭绝之意，能够覆灭一切生机，将万物化作死寂。

    不久之前血神就在使用，不过威力并没有现在的大，看起来也并没有那么深奥，应该是血神得到的法术不全。

    即使如此，能够得到这种神雷法术，足以说明血神的气运逆天，她手中，已经不知道有多少好东西了。

    可惜的就是，全方位被林素素克制，包括灭绝神雷。

    血神眼中闪过一抹失望，她一直在摸索神雷的修炼的方法，经过漫长的岁月，找到了一些法门，可惜威力还是不如真正的灭绝神雷。

    她有种想要发狂的冲动，自身的全部底牌，遇到林素素，全都发挥不出最大威力，有力无处使，让她感觉到非常憋屈！

    许慎和炎法终于是回过神来，感觉到大阵破了一半，压制力已经消失，他们的神识能够正常使用，就是法器，还被压制了三成的力量，好在储物戒指总算是能用了。

    老妪渡劫虽被粉碎，四个方向还坐镇了四大方向，所以林素素很清楚，危机还没有结束。

    接下来，才是最危险的地方。

    因为血神已经无路可走，她会有最后的疯狂！

    血神刀从远处飞来，原本晶莹剔透的刀身也失去了光泽，上面还出现了许多裂纹。

    身上的至宝，几乎全都毁在林素素手上，血神身上的煞气更浓了。

    “是你逼我的！”

    血神眼神一狠，眼中满是疯狂。

    林素素心头一跳，知道血神要狗急跳墙了。

    血神站在原先老妪所在的地方，脚下碎裂的六品血莲，摇摇欲坠，却坚定的生根地下，林素素挥手，紫霄神雷如雨而下！

    “够了！”

    血神怒吼：“今天就是死，我也要拉着你垫背！”

    总是全方位被林素素压制，让血神发狂，她要不顾一切的与林素素拼个你死我活！

    远处，各个地方，有数十道法术光芒亮起，有渡劫恢复实力后，想要破开阵法，同时也在发泄怒火。

    他们很快又架着法器，朝着交战之处，快速飞来。

    然而很快，他们的身体再度坠落下去！

    这一次，他们连飞行都无法进行。

    地面之下，血液涌出，血神，终于是将镇天城内，已死修士的精血引来，并且，坐镇四周的四名渡劫血神子，身子瞬间被吸干，只留下衣服留在血莲之上。

    他们的法力精血，全部融入血莲，血莲之上，血光冲霄而起，冲入阵法之中！

    九幽玄冥大阵在缓慢又坚定的转动，发出刺耳之声。阵法煞气弥漫，死寂之气犹如迅雷一般疾驰，冲过整个大阵！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎，所有的渡劫，身子都是一紧，神魂都险些被冻结，他们心中惊骇，自身的法力，在被快速外泄，用尽一切办法，都无法阻拦。

    泄露的法力，没入阵法之中，让阵法中的阴煞、血煞之气更加浓郁。

    林素素眼神一闪，这血神还真是难缠，都这样了，还在做最后抵抗！

    这好像和她的性格不符，她不是那种会玉石俱焚的，否则也不会一直苟延残喘。

    但她确实被破坏了太多计划，又被毁掉了至宝血莲，还有辛苦收集布置的阵法，以及一头八阶血妖，她损失太大了，怒火攻心，想要报复林素素，也是很正常的。

    林素素凝神以待，燃烧的法力，只能剩下最后一击，就算是不施展出去，半柱香的时间也到了。

    她已经打定主意，要用最后一击，将血神击退，杀她是不太可能的事情，她也带着许慎和炎法突围。

    阵法已经破了一半，她完全可以再度破开，但是镇天城已经开启的护城大阵自己就没办法了。许慎和炎法，不是掌握这一次阵法中枢的人，没有能力关闭大阵。

    唯一的办法，就是逼着血神自己关闭！

    她心中叹息一声，多次使用禁忌法术，不知道是好是坏，境界会不会被影响。

    “嗯？”

    忽然，林素素好像发现了什么，她神色大变：“不好，她要引爆阵法！”

    林素素将许慎和炎法卷起，百灵鞭冲霄，化作庞然巨龙，吐出狂烈龙息，破开了无数的负面气息。

    远处的诸多渡劫，都看到了那栩栩如生的神兽，纷纷一惊。

    随后就见到巨龙游动，漫天都是紫金色的气息滚动，又有巨尾一甩，在天空拍出一声巨响。

    再有紫霄神雷，雷霆万钧，惊天动地，撕裂了苍穹，扑入阵法之中！

    “她要引爆阵法，你们可随我离去。”

    林素素通过巨龙发出声音，传遍了整个大阵，让还活着的渡劫们，神色大变！

    在林素素出手之后，他们的实力，再度回归，于是，所有渡劫，不顾一切的冲向了巨龙破开的空间。

    血神早已经悄然逃了出去，她做出来那么多的动静，就是为了掩人耳目，欺骗林素素。

    哪怕只是几个呼吸的时间，也让她感觉到很满足，她眼中闪过一抹阴冷，得意的看在远处高空看着升仙宗驻地的方向：“林素素，我要你不死也脱层皮！”

    眼见到剑气冲云，紫金之色，已经开始渲染阵法之外的天空，血神知道，林素素要出来了。

    她眼神一狠，丢出几件法器，法器在空中散发危险的气息！

    一股毁天灭地的能量瞬间冲散开来！

    七阶与八阶法器的自爆，堪称惊天动地！

    林素素刚刚出现，就感应到了那狂暴的力量，朝着她扑来，于是紫霄神雷，犹如潮水一般灌下，与那些暴烈的能量撞击在一起。

    巨龙化作百灵鞭，落在林素素手中，林素素神色凝重，百灵鞭一挥，划出一个紫金圈来，冲来的法器爆炸的能量，全部冲入紫金圈之中，消失不见。

    血神脸上的笑容凝固了，还未来得及反应，就感应到一股猛烈无比的能量，猛然从下方冲来！

    呼！

    犹如层层巨浪一般的狂暴之力，将血神淹没！

    血神大喝一声，六品血莲一出，将她罩住，随后，她开始随着巨浪摇摆不定！很快血莲之光暗淡，她的身子左摇右晃，秀发散乱，神色萎靡，嘴角开始溢血，随后喷出一口精血落在血莲之上，让血莲光芒一抖，随后四方大地，精血呼啸而来！

    方圆数十万里内，血雨如瀑，哀嚎惨叫声不绝于耳，数百万的修士受到波及，在那摧枯拉朽般的力量之前，化作血雨！

    血神被林素素的法术暗算，也承受了庞大的能量，但她自爆阵法后，得到了大量的精血补充。

    林素素体内法力几乎耗尽，但她仍然还在冷冷看着血神所在的方向，双目如电，大步一跨，就要过来！

    血神身化十万血神之躯，身上血气滔滔，精血犹如大江一般，朝着她倒灌而去！

    身上的伤势在快速回复，血莲的光芒，也稳定了下来。

    按理说，有了如此之多的精血，她消耗的法力已经得到补充，并且还可以实力大增，但她在看到林素素的表情之后，心神一抖，又看到林素素在空中大步而来，一眨眼就要到了近前。

    天空中，紫霄神雷，威能无边，强大的天威，让血神压力倍增。

    她很不甘心，自己的计划，已经失败了。

    渡劫的精血她没有得到多少，好不容易斩杀的渡劫，被林素素收走，镇天城内，已经死去了数百万修士，镇天城的阵法还在运转，很快就会伤亡过千万，只要不出意外，镇天城，就会化为她的血海！

    光是那些渡劫的精血，就可以助她进入渡劫后期，整个镇天城，汇聚了不知多少修士，其精血，更是海量，完全可以让她进入渡劫后期巅峰，增加了她进入炼虚的几率！

    但是，最大的意外，就在不远处！

    林素素脚步缓慢，却极具震慑力，血神眼神闪烁，咬牙化作一道血光消失：“林素素，我不会放过你的！”

    “道友！”

    许慎和炎法终于恢复了五成法力，急忙而来。

    林素素身上气息大降，神色虚弱，摇摇欲坠，她传音说道：“走！”

    二人来不及多想，将林素素护在中间，飞速远离！

    不久之后，一股充斥着毁灭气息的能量犹如万马奔腾一般，轰隆作响！

    大地在颤抖，被撕裂掀飞的大地，足足有万丈之大，有数百上千块，在空中就被肢解，化作粉碎！

    地面被一层层掀起，强大的力量，瞬间炸出了数十个万丈深渊出来！

    整个镇天城都在晃动，巨大的裂缝，从升仙宗的驻地方向开始，快速朝着各个城门蔓延！

    远处的镇天楼，也在抖动，像是随时都要倒塌一般。

    好似末日到来，百万里内，都被一层灰暗的气息包拢，天地已经变了颜色，像是被乌云遮蔽，暗无天日，也让本来就惊恐不已的修士，一个个都升起了绝望的念头！

    他们有被阵法影响，也有被死亡到来所刺激，开始发了疯一般的，攻击身旁的修士。

    狂笑声、哀鸣声四起，法术与法器，在末世之息的笼罩之下，开始进行最后的疯狂！

    鲜血洒下，店铺与建筑被抹平，随之而过的，是一股毁灭万物的力量，毫不留情的碾碎一切的东西！

    大地，都被硬生生卷走三丈！

    九幽玄冥大阵确实阴毒无比，一旦自爆，将一切都摧毁了，连那些汇聚而来的精血，也化作了虚无！

    就在林素素三人离开后不久，数道光芒从被林素素破除的阵法破碎之处飞了出来，他们速度极快，身下法器已经催动到了极致，他们不停的施展法术，加固在自己的身上，同时，取出来了所有的法器，想要尽可能的保护自己。

    法力犹如洪水一般宣泄而出，丹药和灵晶，不要命的吞食、使用着！

    他们的脸上，都带着惊恐，即使身为渡劫，也能感受到，身后那蕴含着那毁灭性的力量！

    而在最前方几名渡劫的身后，是更多面露惶恐的同道，他们也在竭尽全力，想要逃离！

    随后，阵法自爆，天绝地灭，整个升仙宗驻地，瞬间化作虚无，并且将那些渡劫卷住！

    最后，只有十余名渡劫算是逃离了那让他们恐惧的地方！

    并且，那十余名渡劫身上，多数都带了伤。

    有的法器几乎全部碎裂，有的身子缺失了一半，有的被幽寂气息入体，差点走火入魔，有的脑袋被削掉了小半，辛亏有法术生长了出来。

    他们心惊肉跳，看着那个足足有十万里之大的深渊巨坑，神色复杂！

    曾经的顶级势力之一的驻地，就这样成为废墟。不仅如此，这里还埋葬了他们曾经的道友。

    身为渡劫，本该已经是高高在上的存在，却在他们引以为傲的圣城，认为最为安全的地方，被算计，被围困，被任意蹂躏！可以说，他们渡劫的骄傲，被狠狠的踩在脚下践踏！

    强大的毁灭之力，还在犹如海浪一般，一波又一波的冲洗着四周。

    那些渡劫，在短暂的疗伤之后，一边恢复法力，一边在阻止更多的能量外泄，并且还在努力镇压余波。

    可惜的是，他们都受伤不小，九幽玄冥阵的自爆威力太大，蕴含的气息，而已非比寻常，他们镇压起来，收获并不大。

    不光如此，血神借着从那两名掌握阵法中枢渡劫身上得来的中枢法器，打开了镇天城缺口，却又引爆了她所能知晓的一切阵法，让整个镇天城，陷入更加暗无天日，犹如灭世一般的末日场景之中！

    曾经俯视并且在整个黑水域都是最顶端存在的渡劫，面对如此的景象，竟然有种有心无力的感觉。

    渡劫们第一次感觉到，自己竟然如此无能。

    许慎和炎法将林素素提前一步，带离到了远处。

    林素素神色苍白，口鼻流血，施展禁忌之术的后果开始显现出来。

    如果说之前的法力是汪洋大海，现在就是一潭死水！

    即使她有丹药和灵晶，一时间也无法使用，整个人，都变得无力。

    她现在，就是个普通人。

    “林道友。”

    许慎面露担忧，林素素神色苍白，仍然很淡定。

    她淡淡说道：“许道友不必担心，我很快就会恢复。”

    炎法则是暗中松了口气，林素素的表现太惊艳了，他已经留下了心理阴影，甚至可能会诞生心魔。

    强者恒强，遇到心魔之后，将来修行都有可能出现问题。

    好在林素素并不是无敌的，她也有虚弱的时候，让他稍微放松了一些，也多了一些安慰。

    就算出现心魔，也不是无法战胜的存在！

    许慎郑重说道：“道友救命之恩，我永世难忘，日后道友若有需要，我必竭力相助！”

    炎法也正色说道：“道友若有事相邀，必不敢辞！”

    林素素神色淡然：“既然两位道友这么有诚意，那日后就麻烦两位了。”

    这两个人的命，是她救回来的，她当然要拿些好处。

    她不是虚伪的人，储物戒指都得到了，两个渡劫的承诺，同样重要，说不定以后还有需要他们的地方。

    三人都听到四周绵绵不绝的惨叫声，许慎面露痛惜，炎法神色阴沉下来。

    许慎说道：“道友，我们要去寻找那些道友，否则镇天城的阵法，只凭我们二人，难以稳定下来。”

    他拿出一块玉简，说道：“只是我的一道法力，虽然只有我五成的实力，应该足够道友暂时自保了。”

    炎法也有学有样，同样拿出法力玉简，帮助守护林素素。

    林素素接过，点点头，与二人道别。

    就在二人离去之后，林素素在感应体内情况的时候，她忽然转身，凝目看向了某一处，淡笑着说道：“既然来了，何必躲躲藏藏。”

    血光一闪，一脸冷笑的血神，出现在了林素素面前！

