    第96章月宝你真好

    薛大宝虎头虎脑的，薛小宝是个小憨憨。

    “小叔，小叔，这就是月宝吧。”薛大宝和薛小宝都问薛琰。之前姜月来，他们都不在，出去玩了，没见过姜月。

    薛琰笑着点点头。

    “月宝，谢谢你上次给我们糖葫芦，糖葫芦可好吃了。”薛大宝说道。

    薛小宝则说道：“月宝你真好。”

    姜月这才知道薛琰是以她的名义将糖葫芦给他们的。

    正好薛老汉拄着拐杖从房间里出来，瞧见他们，立刻便满面慈祥：“小琰月宝来了，正好正好，刚大宝和小宝还说要去找你们玩呢，说都没见过咱月宝，一定要好好玩一玩。”

    薛大宝和薛小宝都小脸全是期待的看着姜月和薛琰。

    姜月一头黑线。

    薛琰干咳一声，才与他爷笑道：“爷爷，我们是来找大堂哥有点事的。”

    “什么事啊？”不等薛琰和姜月回答，薛老汉就中气十足的喊，“文子，文子，你出来一下。”

    薛文正在杂物房里跟他爹、他娘、他媳妇在一块收拾杂物，听到喊声，忙放下手里的活，大步出来了：“爷，怎么了？”

    “小琰和月宝找你呢，说有事。”薛老汉说道。

    “大堂哥。”薛琰叫了人。

    姜月还是第一次见这大堂哥，大堂哥长相普通，人倒是挺高的，声音也很大，的确给人一种迷之自信的感觉。

    “大堂哥。”姜月也跟着叫了人。

    “是小琰和月宝啊。”薛文笑着阔步走了过来。然后弯腰，尽量与他们视线平齐的看着他们，“你们找我什么事啊？”

    薛琰道：“让月宝跟你说吧。”

    薛文立刻望向姜月。

    姜月道：“我外公以前在油坊干过十几年的活，没过世之前常说他在油坊里的事，我大概知道油怎么榨又该注意什么，或许我可以让你榨出好油。”

    原主外公是三个月前过世的，年轻也的确在油坊干过十几年的活。

    薛文一听，眼睛倏地亮了：“真的假的？”

    薛老汉老眼也亮了。

    姜月没回答真的假的，而是问：“大堂哥，我可以看看你那油坊吗？”

    “没问题啊！”薛文立刻道。那颗在榨油的事上已经死了的心，就跟瞬间死灰复燃了一样。又一种迷之自信。“你们等着，我去跟你们大伯拿钥匙，油坊被你们大伯锁着呢，钥匙也在你们大伯那！”

    说完，他人就去了。

    姜月和薛琰目光碰了一下。

    都从对方眼里看到：大堂哥还真是迷之自信。

    “好好好。好好好。”薛老汉激动的不行。“月宝你真要帮你大堂哥榨出好油来，你大堂哥这辈子都感激你。”

    话音未落，薛文已经拿到钥匙，在杂物房门口使劲朝他们招手：“月宝、小琰，快，快！油坊在这后面呢，我们得从这过去！”

    “快去吧，快去吧。”薛老汉瞧见，也催，特别慈眉善目。

    姜月和薛琰就过去了。

    薛大宝和薛小宝哥俩蹦蹦跳跳的跟在后面。

    这时，薛大荣他们也从杂物房出来了，姜月跟着薛琰叫了人：“大伯、大伯娘、大堂嫂。”

    三人都有点激动，明显都按捺着：“月宝，是、是真的吗？”

    ?  ?PS：宝宝们，这本文在PK哦，求票票~

    ?      求票票哈~

    ?      感谢“520兰1314”这位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

