    第52章她的水平

    不但不想麻烦她，相反，还想帮她忙？

    不过孟娜也只惊讶了几秒，表情便冷淡下来。

    她能帮什么忙？

    孟娜到现在还记着，当初天娱来他们学校招女团，考核即兴创作能力，苏己一首歌融合了小星星和两只老虎的主旋律，把评委唱的脚趾头直接抠出大别墅。

    这就是她的创作水平。

    而且刚刚在办公室，刘老师那么好的机会放在眼前都不珍惜，这样不思进取的人，孟娜不屑于接触。

    想罢，看都没看苏己一眼，直接把自己的餐盘收起来：“我走了，你们慢慢吃。”

    “你偶像好冷淡啊，”苏己单手拖着下巴，懒懒勾了下唇。

    杨小桃：“这不叫冷淡！这叫酷！我偶像酷毙了！”

    苏己笑了笑，京央这地方不错，萌妹子都很养眼。

    不过刚刚孟娜的歌曲她听出点问题。

    她可不是个爱管闲事的人，但谁让她们一个团呢？

    想提高出场费，一个人是不行的。

    拐出校园，孟娜戴上墨镜口罩，看见王志诚站在车外擦玻璃，讽刺地笑了笑，坐上她叫的网约车，手机掏出来，对着周雪纺就是一顿牢骚。

    孟娜你娜哥：小雪，你猜刚刚我在学校碰见谁了？

    周雪纺刚刚跟陈静谈完那部偶像剧选角的事从天娱出来，两只手托着手机打字。

    周雪纺：见着谁了？

    孟娜你娜哥：苏己！刘老师找她！你猜她跟我说什么？她竟然说要帮我创作！我是真的会谢！

    周雪纺立在马路旁，对着这条微信心情复杂。

    苏己苏己，又是苏己！

    以前她都快忘了团里还有这号人。

    可这几天却倒处都能听到苏己的名字。

    昨天微博热搜上是，今天孟娜也是！

    周雪纺敷衍回了一条：哗众取宠，别理她了。

    孟娜没看出她不愿意聊苏己的话题，周雪纺是她最好的朋友，有让她觉得奇怪的事她都是跟周雪纺说。

    孟娜你娜哥：我也不想搭理她，可你是不知道，她简直跟阴魂不散似的，而且她以前不是一跟咱们说话就脸红吗？现在都敢直视你眼睛，硬把你看的不好意思，我就是看不惯她那副大小姐做派，来个学校还有司机接送，至于么……

    她噼里啪啦抱怨了一大堆，可周雪纺是一个字都不想再听，她又何尝不想有司机专职接送？

    她梦寐以求的日子，苏己唾手可得。

    老天真是不公平！

    想罢拦下一辆车子，郁闷地收起手机。

    而孟娜这边，恰好又收到苏己发来的8秒长语音，她连转换文字都懒得转换，直接关闭对话框。

    傻子才会听苏己的意见，再别把她的歌改成什么两只老虎。

    无语死了。

    **

    京央旁边的咖啡厅，苏倩柔听到门口的风铃响，眼睛里委屈的泪水立刻涌起。

    宋恒看着心都跟着揪起来了，大步上前：“小柔，谁欺负你了？”

    苏倩柔昨天憋屈了一天，看到她的成绩，连宁丽华都没怎么安慰她，今天不管怎么说，也要让宋恒哥哥给她评评理——

    (本章完)

