    第1023章地主家傻爸爸

    闻言，陆先生急了，想到儿子的情况，真的是一天也耽误不了，自闭不是闹着玩的，儿子有腿疾已经够不幸的了，倘若精神上再出现什么闪失，那儿子真的太可怜了。

    如今能救儿子的人只有豆沉鱼，只有神医才有这样的本事将不可能化为可能。

    陆先生把全部的希望都寄托在了豆沉鱼身上，他今日上门也是诚心诚意的，倘若他带来的礼物不够，他可以把家里的古董全部拿来，只要神医答应救他儿子。

    “神医！只要你答应救我儿子，条件随便你开。”

    “不是，陆先生……”

    豆沉鱼想要告诉他不需要这么着急，他儿子的病也不是一天两天的事，就算耽误一个月也不会有什么大碍，但陆先生很快打断了她的话，急道：“我可以把家里的古董全部送给你，我儿子的病才最重要。”

    豆沉鱼：“……”

    看来这位陆先生比她想像中还要着急，难道他儿子的病真的危在旦夕了吗？

    “古董不够的话，我可以分你一些公司里的股权。”陆先生又补了一句。

    豆沉鱼惊愕，这怕是一个地主家的傻爸爸吧，为了给儿子治病又是古董又是股权的，他到底知不知道这种条件开出来的话，她都找不出拒绝的理由，原本她真是想要歇一歇败家的。

    可是现在就算她想歇，眼前的这个地主傻爸爸也不会让她歇了，倘若她继续拒绝的话，说不定能把家里的公司都给她了，而她也不是一个这么贪心的人，人家儿子生病已经够可怜的了，她不好落井下石。

    “神医，就这么决定了，我的股权分你百分之十，现在我就把家里的地址写给你。”

    趁豆沉鱼还没有反应过来，陆先生就开始写地址，生怕会遭到豆沉鱼的拒绝，他也知道以神医的能力并不屑于他开出来的这些条件，只要神医愿意，花钱买健康的人有很多，神医不愁挣不到钱。

    为了儿子的健康，就算给出百分十的股权，对陆家来说也只是少挣点钱而已，不会伤到骨子里去。

    豆沉鱼也不知道说什么好了，能够拥有陆家百分之十的股权，从长远收益来看，算是一桩挣大发的事儿，陆先生的生意做得那么大，往后的分红不会少，其价值远远超过三个亿。

    可见这一次陆先生为了给儿子治病下了很大的血本。

    “明天我就把股权转让书拿过来。”

    为了表达诚意，陆先生都等不到豆沉鱼治好他儿子病的那一刻，甚至也不担心豆沉鱼有可能治不好他儿子的病，可见他对豆沉鱼的医术是百分之百信任的，不会像倪太太一样出尔反尔，救倪老太太只是出于她自己的利益。

    陆先生只是单纯的想要救儿子，也是出于当爸爸的一种本能。

    豆沉鱼垂了垂眸子，“陆先生，你不用给我股权，把你的古董多送几件给我就行。”

    就冲着这份深沉的父爱，她也不能要陆先生太多太多的诊金。

    “神医！股权我心甘情愿给你的，你不能不要。”

    豆沉鱼不收股权，陆先生反而急了，爱子心切的他只有花了天价诊金心中才会踏实。

    不然神医反悔了怎么办？

    他儿子不就一辈子没希望了。

    (本章完)

