    金钱的魔力十分恐怖，王恒曾经看过一篇报道……

    肖燕就是这种心态，在她眼里，王恒财富把王恒装饰的金光闪闪，王恒已经不单纯是一个男人了，而是金钱地位。

    加上林雯莹在虎视眈眈，然后她就失去了理智……

    她搞不懂王恒，明明什么都做了就死守着最后一步，搞得就像是守贞洁的女子一样，

    拿下王恒后，她心里居然还有一丝罪恶感，

    哄了王恒几句见他还是垂头丧气，肖燕精疲力竭下，也懒得理他了，缩卷在沙发上睡了起来，

    今天这事完全是肖燕在用力，耗太多体力了。

    等肖燕睡了之后，王恒拿了一条毛毯盖在她身上，刚刚其实他是故意的，他就是不想负责，不抵抗不主动，

    事后，王恒觉得还得提前做一些防范，也顾不得洗澡了，回到电脑前，查起了资料，

    白度“男女朋友同居，男方财产算共同财产吗？”

    下面很快有答案，“从法律上讲，没有结婚的男女朋友在法律上是毫无关系的两个人，也就谈不上共同财产的问题。”

    王恒接着搜索婚姻法，又搜索了“青春损失费。”

    分手后索要“青春损失费”没有法律依据。

    因为分手费既不是侵权责任，又不产生合同责任，更不是不当得利。

    所以只不结婚，他的财产就是安全的，哪怕她们闹着分手要“青春损失费”都是没有法律根据的。

    王恒为什么不敢动肖燕和林雯莹，那是因为他觉得两女智商比他高，学问比他强，他怕玩不过她们，

    而路颖颖，他就从来没担心过。

    王恒看完答案后，很快删了网页……

    肖燕恐怕永远也想不到，她刚刚把身子给了王恒，他转身就找资料防备她，

    真.同床异梦，当然肖燕也没想利用这种事情去向王恒索要财富，她的目的就是想先坐实了她是王恒女朋友这一身份，她不想输给林雯莹……

    第二天，肖燕诉巨资买了几百斤糖，叫食品店老板送到公司，然后笑着发喜糖，

    她们那儿有习俗，男女朋友交往时会给朋友发喜糖，肖燕索性给全公司发糖，

    当然她不能明说这是她和王恒交往的喜糖，因为两人的关系一开始就在公司公开的，只不过以前是假的，昨天被她坐实了而已。

    而王恒心里有底后，也没在躲避肖燕，只要不结婚，她说什么都可以。

    他也不怕林雯莹会跑，因为从头开始肖燕就是他公认的女朋友，另外肖燕也没要求和他同居，她还是居住在公司给她租的公寓……

    …………

    下午时，王恒正和肖燕在办公室休息，王恒的电话突然响了起来，

    王恒看了一眼是美团的权福麟打来的电话，权福麟很久没给他打电话了，可能有什么急事，

    王恒放开肖燕，接听了电话，

    “喂，老板，有人要收购我们美团。”

    电话接通后，权福麟直奔主题，

    “怎么回事，你说仔细一点。”

    王恒有些奇怪，美团从建立时他地推过几家小饭店后，就没再管了，没想到那么几个人的一个小公司居然有人收购，

    “是收购我们恒花速递的浙商花行，他要求收购我们平台，如果我们不同意，他手里的花单将不在我们平台发布要和我们终止合作。”

    “那他们出什么价格？”

    王恒建美团是为了淘宝店转单方便的，恒花速递既然不在了，那么美团也就没必要存在，

    毕竟此美团彼美团，所以在王恒心里真的没地位。

    “对方出资1000万RMB全资收购。”

    4-5个员工，数千家会随时撤走的花店，几家小饭店，这么一个山寨小公司居然值1000万？

    王恒真的被吓到了，互联网就这么魔幻吗？

    当时把美团交给权福麟时，因为规模太小，王恒完全没重视，

    相当于发配边疆一样，王恒给权福麟的权利可以说非常之大，所以他根本不知道在权福麟手里的美团又回归到了原本的轨迹了，

    外卖没什么起色，因为美团网没有骑手，都是饭店老板自己的员工送餐的，

    慢慢老顾客就不再用美团订餐，直接打电话给老板订餐，毕竟上网没那么方便，导致外卖生意沉寂了，大部分饭店在美团网注册仅仅只是当个招牌广告。

    然而东边不亮西边亮，外卖不行团购市场反而大大的兴起了，权福麟抓住机会把美团重心偏移团购市场，一时间搞得有声有色，

    如今的美团可以说是杭城本地生活网流量最大的，

    旅馆，KTV，电影院，等等很多杭城本地生活的娱乐设施在美团都能看到，

    并且注册会员早突破了100万，相当于杭城300万网民中的三分之一网民注册了美团，

    说实话1000万这个价格是有点欺负人，真美团当时成立还没上线时就获得数千万融资，

    不知道情况王恒是不会随便做出决定的，让权福麟等待他的通知后，

    王恒找来了周建芬，让她说说美团的情况。

    美团虽然独立但是财务还是被财务经理周建芬这边监管，所以要了解美团，他先找周建芬。

    “老板，自从美团独立出去后，为了营运资金，权经理规定只要是美团的商户就必须要扣平台10%的运营费，

    上个月光鲜花，美团就收取了300多万费用，加上KTV，旅馆，饭店，电影院等一些费用，美团上个月收入达到310万元。”

    “等等，美团一个月就收了310万费用，我怎么没在公司财务上看到。”

    王恒还没反应过来他搞的美团外卖变成美团团购网了。

    “权经理扩张美团花掉了。”

    “所以，现在有人出价1000万收购美团！”

    周建芬听出王恒的意思，连忙说道，

    “老板，权经理花在美团网上的资金快800万了，收购资金给到1000万，对方在欺负人，因为只要他们把鲜花生意从美团撤了，那么美团上的鲜花生意就会黄了，所以他们这是强迫收购。”

    ps：

    拜托了各位大佬，礼拜一，礼拜二，礼拜三，这三天辛苦大家动动手指，阅读一下最新章节，

    作者真的很需要追读。

    跪求追读！！！

    说明一下，章节标题是被封的没办法了只能用【无题】，【无语】混过去，

    94章，怎么只有90章不是作者不会数数，而是其中有4章出不来。

    

