
　　闪电被轻易的吹散。

　　咣当一声。

　　一枚米粒大小的红色小石子从虚空中掉落下来。

　　那人神识落下，探入到石子之中。

　　他的表情立刻凝重起来。

　　“规则之力，借助天道意念，以天地元气为载体凝聚出来的一粒规则之石。服用这一粒石子，可以增添三公斤的肉身力道！”

　　那人喃喃自语，他的声音不大，但却清晰的落入到每一个人的耳朵里。

　　“什么，才三公斤？那够干屁的！我修行吐纳，一天的时间，增长的肉身力道都不止三公斤的数目！”

　　有一个身材魁梧高大的黑脸大汉，大大咧咧。满脸都是不屑的神色！

　　方岳则是更为关注那人前面所说的那一段话。规则之力，借助天道意念，以天地元气为载体，凝聚出的规则之石！

　　规则，所指的自然就是天地大道！

　　力量规则，或许便是力量大道。

　　而天道意念，或许寻常人无法接触的到，可是方岳他们这次来参见黑色试练，为的不就是天地意念吗？

　　方岳灵魂之中蕴含的天意已经是相当不弱，一念之间，身周方圆三千里的草木变化尽皆可以印入心底！

　　凝聚天地元气，更是轻而易举的事情！

　　方岳的心思微动，或许自己若是能够参悟透这属性石中蕴含的奥妙，也可以人为的制造出一些类似的东西出来呢？

　　想到这里，方岳的心潮不由得滂湃起来。

　　司马笑也想到了和方岳类似的东西！

　　他体内蕴含的天意，虽然不如方岳更加浓烈，但是相比而言，数量也是相当不少，起码比往届那些黑色试练回归者只强不弱！

　　卢卡斯没有多做解释，而是自己走到了石阶上，他踏上第一级石阶，则是有罡风凛冽。

　　一道半月形的罡风倏然落下。

　　它的边缘锋利，犹如一把银色的大刀从天空坠下。

　　这罡风势沉力猛，看起来刚健无比，但是论境界，也依旧只是后天层次的招数罢了！

　　卢卡斯轻易的将之驱散。

　　一粒青色的石子便是从空中落下。

　　红色，代表力量属性。

　　青色，代表的则是速度属性！

　　卢卡斯并非在第一级小台阶上停留，紧接着，他又向着第二级的台阶迈进。

　　一团脸盆大小的火球扑面而来。其中的烈焰呈现出湛蓝的颜色！

　　这火球，依旧是后天境层次的手段，但相比于之前的罡风，已经是强大了一筹不止！

　　卢卡斯张开嘴巴，呵出一口清气。

　　火球倒卷，飞上虚空，随之崩裂，化成了一缕缕的青烟随风逝去！

　　这次火球灭掉，留下的则是一粒银色的石头。这银色的石头，代表的是精神力。而它的体积，也比之前的那红色的，青色的石头大上了不少。

　　“这台阶走的越高，面对的考验也越凶猛，但同时，在凶猛的考验之下，获得奖励也是越多！”

　　人们终于领悟，这天梯纵的真正奥妙。

　　他们不再迟疑，一个个接连踏上了天梯！

　　方岳也是走上了天梯，但他并非是中规中矩的一步步上前。

　　而是一步踏出，迈出三个台阶！

　　他倒是想要看看，这一步迈出三个台会是什么样的后果。

　　方岳登上了三个台阶之后。

　　一杆白色的骨矛倏然间从虚空中刺落而下！

　　骨矛锋利，边缘处泛着丝丝缕缕的黑色气息！

　　“先天境级别的攻击！”

　　有人看到了方岳这边的情况，从之前，方岳挑战了三个空间气泡之后，就有不少人暗中将目光落到了他的身上，他们希望，能够通过探险的过程，摸清方岳的虚实，方便离开遗迹之后下黑手，抢宝物！

　　前三个台阶，对应都是后天境层次的攻击。

　　而方岳一步三个台阶，显然是将三次攻击融合成为一次！

　　“碎！”

　　方岳的一根手指点落。

　　骨矛应声而裂！

　　哗啦啦，一片片惨白的碎片落到了地上！

　　紧接着，一粒婴儿拇指大小的赤红色石头从虚空中落下。

　　“炼化后增长一百公斤力道！”

　　方岳低声的念出了这枚属性石的属性增幅。

　　“一百公斤？原来，一次迈出数个台阶，遭遇的考验难度会骤然增加，得到的宝物好处，也会增加！”

　　有人面色微变，他是已经迈上了三个台阶。

　　三个台阶，他得到的属性石，全部都是赤红色。23sk.Com

　　然而三枚属性石的增幅，分别是三公斤，十公斤，五十公斤，叠加起来，房才是六十三公斤的力量增幅。

　　和方岳的那枚一百公斤的属性石相比，只有六成多点的效果。

　　看到这般结果，人们纷纷开始跨过数个小台阶，直接登进。

　　果然，数个小台阶一起跨越，最终的结果要比单个的小台阶得到的属性石效果好上许多。

　　但并不是所有人都是在跨越数个小台阶之后，得到了更好的结果。

　　有一个哥们心中焦急，他一步跨出了五十级的小台阶。

　　然而步子大了，容易扯到蛋！

　　还没等他的脚步站位。一道直径半米的一字闪电已经招呼下来。

　　轰得一声。

　　那哥们直接从原地消失，人间蒸发掉了！

　　五十个台阶的考验能量叠加，实在是太过恐怖！

　　一位天地境层次的试练者就这样从人间蒸发。

　　这让其他人也引以为戒，他们在贪婪之余，也开始考验个人的安全问题！

　　就这样，半个时辰的时间过去。

　　大多数人都是停留在了第四十到第第五十个小台阶中间。

　　第四十个小台阶，是一个槛。其中对应的能量，已经达到了天地境的层次，稍微不慎，便有可能受伤，甚至死亡！

　　但是这个时候，不同人的实力差距，也逐渐的显现出来。

　　第一梯队，乃是以卢卡斯为主，他已经走到了第六十级的小台阶上。

　　这个小台阶的考验难度，已经相当于是天地境第九层强者的全力一击，可是落到他的身上已经是风清云淡，没有半点的杀伤力。

　　他的队伍里，已经是包含十人！

　　他们都是在第五十五到第六十个台阶之间。

　　而银川家族的兄妹俩尽皆在这个行列之中。

　　本来，他们也不想要过早的暴露出自己的实力，然而，这天梯纵的奖励，实在是太过诱人。

　　而且，过了这村，就没有这店了！

　　第五十级的台阶，掉落下来的赤红色的力量属性石，便已经是能够给人增加三百万公斤的肉身力道。

　　炼气者，肉身无疑是短板，是弱项。

　　如果能够用力量属性石补充这个短板，无疑是一个极为诱人的选择。

　　还有其他的几人，尽皆是身份神秘。来历叵测。

　　反而是之前耀眼的方岳。已经在第四十五级的台阶上盘坐下来，神念放开，已经不再前进！

　　根据方岳刚才对于这遗迹的了解。

　　所有的奖励，也分档次，有水平！

　　大家能够看到的，往往都不是最主要的。

　　根据方岳的推测，这天梯纵，最关键的奖励，还是凝练属性石的方法。

　　每一块属性石掉落下来。

　　都会对应着一次属性石凝结的过程。

　　在那千分之一眨眼的时间内，方岳能够明显的捕捉到法则的波动。

　　在天梯纵的上方，有着力量，速度，精神，三条凝练成为巨龙模样的游弋在虚空之中。

　　若非方岳的精神力惊人，若非方岳精通空间天道，若非方岳灵魂之中融合天意。根本就洞察不到这三条规则巨龙的存在！

　　每一条巨龙，都是纯粹法则的化身！

　　仅仅是精神力扫视一眼，便可以让方岳在相应的大道方面达到入门的级别！

　　一个鳞片，一个爪子，一道掌纹，统统都是道与理的显化！“这遗迹，究竟是谁在布置，他们对于道则的领悟层次，恐怕连传说中的仙人都是难及。道可道，非常道，名可名，非常名！并非所有人，都能够道与理显化于外！更不要说将一条条规则，演化成为近乎于

　　规则生物的存在了！

　　若是天天对着这种规则生物临摹，冥想，即便是想不去道则入门都难！”

　　方岳的心中惊叹，同时，并不放过每一次属性石凝聚，规则生物出现的刹那，临摹它们的肉壳。只是可惜，方岳对这规则生物发现的太迟，而每一次规则巨龙出现的时间又是太过短暂，直至现在，方岳只是力量大道，速度大道，精神大道，尽皆达到了第一层的境界！倘若将一条完整大道代表的规则

　　，比喻成为一片无边无际的汪洋大海的话，他领悟的这点，连一滴水珠都不算上！

　　这个时候，人们继续前行的勇气已经慢慢消失。

　　往往每个人需要思量许久，才会试探性的再走一步！

　　甚至还有人，已经开启了返回之路。他们觉得，自己的收获已经不小，没有必要冒险再进一步。

　　“这虚空开启，掉落下属性石的频率明显降低！我也难以观摩到更多的规则巨龙的身影。”

　　方岳仰望虚空，心中焦急。

　　这观摩规则巨龙，参悟规则奥妙近乎是作弊一般领悟道则的方法。

　　方岳知道，自己在力量，速度道则方面，并没有太大天赋，如果让他自己苦苦参悟，想要将这些道则参悟到第二层，乃至第三层，鬼知道会到猴年马月。

　　“不行，我不能这样被动，看这些人的架势，估摸着都是已经快到自己的极限了！让他们继续前行，一共也走不了一二百给台阶了！别人靠不住，这玩意儿还得要看自己啊！”

　　方岳有了明悟。

　　他一咬牙，便是手指虚点，那天梯之下的一个位置。

　　众人看向他手指虚点的方向，一个个尽皆愕然。

　　“这是什么招数？不继续攀登天梯，反而指向地面？”

　　和方岳相比，大家的举动总是显得有些中规中矩。

　　每次方岳有异动，总会吸引很多人的眼球。

　　方岳指向的空地。一头先天三层的小僵尸站了出来。它的目光呆滞，行动缓慢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十四章 规则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 