    <!--go-->    “不用那么警惕，对于你来说，并不是什么难事，只是区区一件微不足道的小事而已。”蓝巳淡淡一笑，指了指下方史莱克学院休息区方向，“看到那边的史莱克学院了吗？那边有个叫唐三的，今天似乎因为有事没来，只要你打赢了他，我就应战。不然到时即使你让你那六名队员都下去了，我也不会同意跟你单挑，大不了弃权，反正比赛开始到现在赢了那么多场，输个一两次，也不会影响晋级。”

    “就这么简单？”风笑天面露不可置信。

    蓝巳点点头，“就这么简单。”

    “如果我没记错的话，你说的那个唐三似乎是个蓝银草魂师，而且还是一个被你吓得不敢还手了的胆小鬼。要不你再换个条件？不然我感觉心里有些过意不去。”风笑天有些迟疑的道。

    “你可别小看那个唐三，当时之所以不还手，并非是被吓得，而是三番五次输给我，被打的心里崩溃了而已。”蓝巳勾了勾手指，“你附耳过来，我告诉你一些关于他的情报，你知道后，心里就不会过意不去了。”

    风笑天不解，依言附耳，蓝巳在他耳旁轻声嘀咕了几句。

    半晌后，风笑天瞳孔猛地一缩，惊骇失声，“你说的可是真的，他真的是双....”

    “嘘....”蓝巳打断了他的话，笑吟吟道：“现在你还觉得过意不去了吗？”

    “如果你说的是真的话，那他倒也不失为一个好的对手。”风笑天叹出一口气，目光灼灼的盯视着蓝巳，正色道：“是不是打赢了他，你就答应和我一对一？”

    蓝巳点点头，“那是当然，只要你打赢唐三，我就真正和你战一场，并且不会针对你使用任何战术，更不用超快的速度欺负你。完全与你正面战斗，给你一个在你火舞妹妹面前证明自己实力的机会。”

    “那若是天斗皇家学院先史莱克学院一步对上神风学院又该如何？”听到蓝巳这话，风笑天心中难免也是有些激动，蓝巳说的没错，他那超绝的速度，在魂宗阶段就是纯粹的欺负人，这也是他对于战胜蓝巳心中没底的最大原因，如果是正面战斗，他不认为自己会输给蓝巳。

    “我会先旅行承诺。”天斗城预选赛区的幕后主办方是千仞雪扮做的雪清河，有她在，让史莱克学院先天斗皇家学院一步碰上神风学院，这并不是什么难事。

    “那好，一言为定。”风笑天抬起右手。

    “一言为定。”蓝巳淡淡一笑，两人三击掌。

    “既然如此，那么蓝兄，我这就回去准备。告辞。”风笑天拱了拱手，转身离去。

    看着风笑天离去的身影，朱竹清有些好奇的问道：“阿巳，刚刚跟他说了什么？”

    “只是跟他透露了一些关于唐三的情报而已。唐三那小子在比赛台上三番五次想置我于死地。等到神风学院对战史莱克学院，我可不会让那小子好过。”蓝巳笑着回答道。

    “那个唐三活该。”听到蓝巳这话，小猫咪与叶泠泠两人眼中几乎同时流露出肃杀之气。在他们看来，比赛斗魂，难免有所损伤，可唐三每次与蓝巳斗魂，都是抱着杀心来的，尤其是在蓝巳三番五次手下留情的情况下，这种人，该。

    时光荏苒，预选赛如火如荼的进行着。一转眼就接近尾声。

    在蓝巳的带领下，天斗皇家学院一路高歌猛进，继战胜五元素学院之一的炽火学院后，又战胜了象甲学院和雷霆学院。

    其中，象甲学院是蓝巳利用无赖战术打赢的。仗着超绝的速度，躲避象甲学院七人攻击的同时，操控一百二十八柄飞刀攻击象甲学院七人。

    虽然在钻石猛犸武魂的强悍防御下，蓝巳的飞刀一时无法攻破象甲学院七人的防御。

    但其上所附带的极寒与极热两种属性，可谓是让象甲学院七人苦不堪言。尤其是核心成员呼延力，蓝巳对他照顾最多，每每以点破面。最终破防，象甲学院在被打得皮开肉绽的情况下，无奈认输。

    而雷霆学院或许是为了保存实力面对接下来晋级赛的缘故，二十五轮比赛，仅一场输给神风学院的他们面对蓝巳，选择了弃权。

    但饶是如此，也没有人嘲笑他们。因为连续完成二十四轮一挑七的蓝巳，其实力，已经不亚于战胜过他们的神风学院了。只不过因为两支队伍没有真正碰上，感到有些惋惜罢了。

    雷霆学院为了保存实力弃权也无可厚非，因为一共二十七轮预选赛已经接近尾声，只差两轮比赛，即将结束。即使雷霆学院再输一场，也照样可以获得出线资格。

    至于史莱克学院就比较有意思的了。

    二十五轮比赛下来，继第一轮输给天斗皇家学院后，又因为属性克制的缘故，输给了炽火学院，打平天水学院。若是再输的话，很有可能无法出线。偏偏唐三按耐下了性子，没有再像原著那般心态炸裂。实在令人有些匪夷所思。

    目前预选赛排名靠前的几支队伍名次如下：

    天斗皇家学院，二十五战二十五胜。

    神风学院，二十五战二十四胜，因为队长风笑天放水，输给了炽火学院。

    雷霆学院，二十五战二十三胜。输给神风学院，弃权天斗皇家学院。

    天水学院，二十五战二十二胜。输给神风学院和雷霆学院。打平史莱克学院。

    炽火学院，二十五战二十二胜。输给天斗皇家学院、雷霆学院、天水学院。

    史莱克学院，二十五战二十二胜。输给天斗皇家学院、炽火学院、打平天水学院。

    ...............

    史莱克学院休息区，玉小刚手中拿着一份名单，眉头紧锁，轻叹一声，面色凝重的对史莱克众人道：“最后两轮的比赛名单已经出来了。今天是天斗皇家学院对阵天水学院。雷霆学院对阵象甲学院。炽火学院对阵....史莱克学院对阵神风学院。”

    “明天，天斗皇家学院对阵神风学院.....史莱克学院对阵雷霆学院。”

    ps：第二更。<!--over-->

