
　　清晨的红日升起，带着耀眼的光芒照耀大地。这时候，帐篷全部收好了，骑兵们正在清点武器和护甲。

　　这时候，90号出现。它组织团尉连尉们，把大家集合起来。很快，大军形成了阵型，有了各自的分队。

　　随后，训马师傅到来，战马们加入了大军。战马和战士们，很快找到组合，几分钟完成人马匹配。

　　螭吻过来，开启旋翼升到空中说：“我们的骑兵战士们。训马师傅，会教导你们，怎么标记自己的战马，你们学习清楚，以后能做到真正的人马合一。”

　　训马师傅过来，螭吻带着他飞到空中，给大家讲解起来。用了半个钟头时间，战士们就学会了。这主要因为，之前一对一训练，战士和马很熟悉，只要稍加标记，就能完成人马合一了。

　　做完这些，红日已经变成金光，发出了耀眼的光芒。螭吻看着东方的天空说：“义渠主城有几十万人，我们会在这里获得兵员！这座主城，使我们进入中原地区的第一步，战士们，我们一起拿下它！”

　　战士们都听到了，大声的说：“必胜！”

　　螭吻很满意现在的士气，它大声说：“大家全部上马，立刻出发！”

　　战士们听到，纷纷上马跟螭吻的背影向东赶去。五千骑兵快马加鞭，一路只停歇一次。终于，在正午时分赶到了娄烦主城外。

　　这次远征，他们装配子弹枪支。五千骑兵有时间实验，纷纷举枪想要试射。一个个汉子行动起来，拿起枪支装满青铜子弹，随后高举在手中。

　　螭吻发话说：“枪支收起来，这里不是林胡的山区，很容易走漏消息！里面有睚眦和里克带人内应，我们不用攻城枪支！全体换上弩箭机，等我发出信号！”

　　听到盟主发话，战士们点头回应。五千骑兵中，五个团尉出现在最前方。

　　五人说：“我们训练了几十次攻城战，方法大家清楚。战士们，一会在连尉带领下，拿下各处的娄烦军。指挥官路上交代过，我们不是滥杀无辜，我们要建立一个新国度。除了攻城时候威慑，进城之后放下武器不杀！我们要赢得娄烦，近百万人口的支持！”

　　五个团尉讲完，看到了头顶出现一个红色的展翅飞龙。随后螭吻从天而降，站在五人面前说：“一分钟后行动！我要看看成效！”

　　五个月氏汉子点头说：“收到，一定完成任务！”

　　螭吻满意点头说：“娄烦有十多万大军，主城就有五六万，不要掉以轻心！我就在前面的小山上，看着你们拿下娄烦城！”

　　五个团尉们点头，翻身上马去集合骑兵。螭吻升起旋翼，落在远处的一座小山上，看着远处的几十里的大城。

　　娄烦城墙上，守城的士兵看着天空的红色龙图。守夜兵正要禀报，突然城门处一声大响，随后是烟雾弥漫。守夜士兵急忙吹响号角，随后城墙下方的校尉匆忙起来。校尉们来到营帐，挥着鞭子把睡觉的人叫醒。校尉大喊：“号角吹响了，有敌人来犯，赶紧给我起来！”

　　一个个娄烦兵匆忙起来，嘴里还说着：“真是麻烦，这个时候打仗！”他们在校尉们的抽打下，不愿意的拿起弯刀和弓箭，向着城墙跑去。

　　上百个校尉，带着近五万人赶到城墙，他们看到2个都尉狼狈撤退。一个胆大的校尉上前说：“都尉大人，你们怎么退回来了？”

　　一个高个子都尉说：“赶紧同时木将军，城门被打开了。外面，大批的红衣骑兵来了。让木将军，赶快调集重弩过来，不然来不及了！”

　　那个胆大的校尉听到，赶紧夺过一批马，去报信木将军。两个都尉看到报信离开，对着剩余的上百校尉说：“一半人上城墙，一半人跟我来，我们去堵住城门！”

　　娄烦汉子们也明白过来，这群半游牧的汉子被激发斗志，个个拿着弯刀向前冲！高都尉身高快两米，带着汉子们冲向城门。矮都尉身体灵活，带着一半人冲向城墙。

　　高都尉看到门口的百人，他带头挥动巨大弯刀砍下，一个红色肩章的汉子接了一刀，被震得倒飞出去！他现在想乘胜出击，打开一条缺口，但是一个肌肉汉子拦路。

　　肌肉汉子穿着黑色战甲，肩头一个黑色的飞龙张牙舞爪。肌肉汉子的暗色长刀挡住，随后猛一用力。高都尉手上发麻，大弯刀险些脱手而出。

　　高都尉吓了一跳，赶紧向后逃走。肌肉汉子不放过他，军刀投掷出去，高都尉被巨大的力气带飞，突然飞向远方的人群。

　　两个校尉急忙接住他，两人惊讶的长大眼睛，两人抵抗不了这股力量，撞到了一片娄烦兵才停下来。周围的兵围上来，高都尉已经没有了呼吸，两个校尉也手臂骨折。周围的娄烦兵有些害怕，纷纷向后退走。

　　后方督战的校尉不满的大喊，后退马上射杀。一排箭雨落下，倒下几十个娄烦兵，后退的趋势减弱一下，胆子大的带头冲上城门。

　　肌肉汉子正是睚眦，睚眦叫来二队做前锋，挡住进攻的娄烦兵。里克则带着70个红甲战士，拿起弩箭攻击。五只的连发弩箭，把上来的人群射成马蜂窝。漏网的校尉，被睚眦的二队砍倒！

　　城墙外出现一条潮，红甲骑兵手中的弩箭齐发，往城墙上方挥洒一阵箭雨。娄烦兵的弓箭未到射成，就看到箭雨过来。不等矮都尉下令，他们的弓箭脱手而出。弓箭脱手瞬间，娄烦兵纷纷蹲下身子躲避箭雨，根本不管矮都尉命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　矮都尉无奈，只能带着亲卫躲在高台后面。等待箭雨过去，矮都尉伸头张望。矮都尉的视线中：几百反应慢的娄烦兵，成为箭支刺猬，蹲下的兵，也有上千不幸受伤。城墙上一片慌乱。下方的红潮接近，他们没有再射箭，而是兵分两路。一路分散跑开，要攀爬城墙。一路直冲城门，攻进城去了。

　　矮都尉急忙大吼：“都起来，给我把他们打下去！”

　　娄烦兵在众多校尉们的指挥下，不情愿的拿起弯刀，迎接爬上来的敌军。

　　娄烦兵向下看着，数量只有两千骑兵分散冲向城墙。在距离城墙百米之外，他们跳下战马奔跑起来。那些没有主人的战马，它们在几匹头马的带领下，集合一起跑到城外的草地上。

　　城墙上的娄烦兵，没有心情欣赏听话的战马。他们的视线中：两千红甲战士迅速靠近，他们来到城下十多米后，全部从战甲中发出长长的锁链。娄烦兵还没有反映过来，一个个勾爪到了城墙上。两千战士熟练拉起锁链，像豹一样攀爬起来。

　　矮都尉指挥着校尉们说：“让那些杂兵冲，用弯刀砍下去他们！我要去城门看看，那里已经乱了！”

　　几十校尉假装答应下来，看着矮都尉走下城墙。他们赶着娄烦兵，去上前送死，然后让自己的亲兵后退。几十校尉带着几百亲兵，守着下城的石梯，准备随时跑路。

　　他们做好这些，应龙战士已经上了城墙。一个黑脸团尉大笑着说：“没想到这么轻松，他们扔石块、放箭都没有做。”

　　旁边的九指团尉没有这么乐观，他军刀扫除，一片娄烦兵倒地。九指团尉大喊：“不多，那些校尉头领要跑。他们是想自己逃走，放弃他们的娄烦兵。”

　　黑脸团尉气愤的说：“他丫的，我最恨逃跑的头领，我不会放走他们！九指这里交给你了，不怕死的跟我来！”

　　九指团尉带着几个连尉，在城墙上建立一个防线，等着后面的大部队上来。九指团尉回答：“好！黑脸你去吧，这里交给我！”

　　黑脸团尉带着刚上来的百来人，向着石梯冲去！几个娄烦兵阻挡，被黑脸团尉一军刀砍倒。随即，黑脸团尉挥动特制环首军刀，五尺的大刀横扫，靠近的娄烦兵弯刀砰砰折断！

　　后面的人看到这样情况，不敢上来阻拦，纷纷向后躲避。一百多战士，刚举起环首军刀，突然发现敌人躲开了。黑脸团尉哈哈笑着说：“我们手上的军刀，是未来和当代的结合，单面开刃的环首军刀。而我们腰间的短刀，还没有到使用的时候。盟主太高估娄烦兵了，看来我们打义渠的时候，才能施展我们的特制钢铁武器！”

　　一个跟来的连尉无奈说：“老大，那些校尉头领要跑了！”

　　黑脸团尉尴尬的说：“他丫的，给我追上去！”

　　百余人举着四尺环首军刀，向着石梯冲去！几十校尉瞪大，他们从未见到这样的武器。几百亲兵举起弯刀阻拦，他们的青铜弯刀，被这些锋利有力的环首军刀砍断。顿时，叮叮当当的落地声音响成一片。

　　不过这些亲兵很是忠心，他们拿着断刀，仍然保护着他们的头领。校尉们不管亲兵们，争先恐后的向着城下跑去。黑脸团尉也见识到娄烦的战力。他面对3个娄烦精锐的联合，竟然一时间无法突破。

　　娄烦兵三人一组，几百人组成一片刀网。应龙兵，在组成刀网面前，很难快速突破。他们学会聪明了，不对拼锋利，用着厚实的部分攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，51.闪击娄烦免费阅读。https://xs.23sk.com 