    第５６５章这是剑意，逆转四季

    “这是剑意！”

    “谢峰这一式春雨绵绵居然蕴含了剑意，可以影响对手的神智。”

    周玉朝等人大吃一惊，一段时间不见，谢峰这一次施展的四季天剑法，威力比以往还要更加恐怖，竟然凝炼出了剑意。

    而在场的许多真传弟子，更是露出骇然之色，灵魂都在惊恐。

    剑意既为剑道真意，如此拳法，掌法，枪法，刀法等等都有真意，但要修炼出真意来，必须拥有无上的天赋和毅力。

    然而谢峰入门时间才多长，居然将四季天地剑法修炼出了剑意。

    而且谢峰还是在成为地榜弟子之后，才有资格修炼天阶的功法战技，也就是说谢峰修炼这一门剑术的时间还要更短。

    这可是真真正正的逆天了！

    真传弟子之中，都没有多少人能够将战技修炼出真意来的。

    天阶功法之所以威力强大，便是因为天阶功法之中都是蕴含了大道真意，如春秋书剑诀一般，就是因为蕴含了书剑真意，修炼者才能凝聚万古书和春秋剑的法相。

    这可是太恐怖了！

    “无上天赋阿，这个谢峰肯定是绝世天骄无疑了，居然才短短两三个月时间，就将春雨绵绵修炼出了剑意啊！”

    此时，在极远处，有几道身影也在盯着大比擂台，正是传功院主和三位副院主。

    温院主原本对于谢峰是否为令练功镜破裂的人，还有所怀疑，但此时此刻，他已经完全确定了。

    “据许太上所说，谢峰将四季剑法修炼到了打乱四季的地步，比四季颠倒还要恐怖，不知道这一次有没有机会看他施展出来。”

    三名副院主也是满脸的期待。

    “不可能了，宁浩哲抵挡不住这一剑，除非他将修为提升到武王境九重。”

    温院主摇了摇头，笃定说道。

    这位传功院主，乃是活了近的千年的老怪物，执掌传功院也有几百年时光，见过许许多多的天才。

    甚至三名副院主之中，也有两位是他亲眼看着成长起来的，眼光自然无比犀利。

    “怎么可能！”

    这时，宁浩哲也在惊呼，脸上布满了恐惧之色。

    他的剑招一下间就是被谢峰破解了，同样是一招春雨绵绵，威力却是天差地别。

    他的剑气被一招而空，全部破裂消散，而春雨绵绵蕴含的剑意也一瞬间侵袭他的神智，让他变得焦躁起来。

    “该死！我是真传弟子，怎么可能落败！”

    宁浩哲大吼一声，气势暴涨，竟然一下间将真气修为提升到了武王境九重！

    “烈日炎炎！”

    宁浩哲目中闪过杀意，修为气息暴涨，长剑一振，刺了出去！

    一道长达千米的剑气释放出火热火芒，如同一轮大日炙烤大地，要将所有的水分蒸发干！

    正所谓一重境界一重天，宁浩哲将修为提升到武王境九重，实力何只提升一倍。

    他的剑气威能暴涨之下，谢峰的春雨剑气立即有被烈日烤干的迹象，似乎要和雨水一样被蒸发掉。

    与此同时，烈日一般的剑气，也是向着谢峰斩杀过去！

    “卑鄙！居然将修为提升到了武王境九重！”

    许多人大吃一惊，谢峰和宁浩哲双方约战，宁浩哲将修为压制到武王境九重，这乃是前提。

    春秋书剑门是以文入道，重信守诺极为重要，也是门规所在。

    而同门切磋比试，居然不顾约定，那就是劣行，必然为同门所不耻，更要受到刑罚院重罚。

    宁浩哲这样做，肯定会受万人鄙夷，同时刑罚院肯定也是不会放过。

    “宁浩哲，你违背了比试约定，这一场比试你已经输了，还不收手！”

    周玉朝大惊失色，一边大喝，一边示意掌控阵法的弟子将阵法打开。

    但是，现在就算是打开阵法，他肯定也是来不及帮谢峰抵挡这一剑了。

    施展出武王境九重修为的宁浩哲，绝对不是谢峰所能抵挡的。

    “宁浩哲，还不住手！”

    这时，远处也是传来几声怒吼，恐怖的武圣威压，如潮水一般侵袭而来，笼罩全场。

    是观战的几名传功院院主赶来了，谢峰是绝世天骄，日后不但有可能成为门主，甚至可以带领春秋书剑门走向辉煌，成为二等势力。

    这样的人才，绝对不能出事，否则宁浩哲死一万次也不能赎罪！

    但是，此时宁浩哲却是充耳不闻，一来有杜秋风之命，二来有杨奇羽的承诺，三来更是受到谢峰剑意影响，其实他此时的神志都不太清醒了。

    所以，他一心要杀死谢峰。

    “哼，不知死活！”

    谢峰冷笑一声，突然剑锋一转，“冰天雪地！”

    他斩出一剑，演化出冰雪天地，一下间宁浩哲的烈日剑气就是被寒气侵袭，散发出来的炙热光芒一下消散，剑气刺向谢峰的剑气，都是减缓了许多。

    而那些绵密的剑气，散来在烈日灼烧之下，都快要气化了，但被寒气一冻又再度凝聚起来，刺向了宁浩哲。

    “不！”

    宁浩哲惨叫一声，全身便是布满了细小的血洞，变成了一个血人。

    他原本以为，这一剑肯定能够杀死谢峰，哪里能想到，谢峰已经将四季天地剑法，修炼到了颠倒的地步，此时将春季剑法逆转为冬季剑法，不过是轻而易举的事情。

    加上，谢峰这招冰天雪地，也是蕴含着冰寒剑道真意，令到原本就神志不清的宁浩哲，如同被冻住一般，根本反应不过来。

    所以宁浩哲直接就中剑了。

    “败了！”

    “宁浩哲居然落败了！”

    “逆转四季！谢峰的剑道天赋如此之恐怖吗？”

    “又不一道剑道真意，谢峰不只将春雨绵绵修炼出了剑意，连冰天雪地也是，这个人太可怕了！”

    所有人不敢相信的看着这一幕，宁浩哲施展出武王境九重的修为，还是被谢峰击败了。

    而且，宁浩哲是公认的绝世天才，这样的话，谢峰又是何等天赋？

    他真的是八品体质吗？

    所有人看着谢峰，不由生出了疑问。

    这时，阵法也关闭了，周玉朝快速掠入擂台之中，蹲下去查看宁浩哲的伤势。

    检查过后，周玉朝面色有些凝重起来，不过他还是站起来，宣布道：“宁浩哲身受重伤，气海被剑气刺破，这一场比试，谢峰获胜！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

