    这个训练营果然不简单。

    “你是周卓？”其中一个士兵望着周卓问道。

    “我是。”

    “恩，快点过去报道。”那名士兵望着周卓说道。

    听到这番话，周卓点点头，然后就向着那训练场内部走了过去。

    那名士兵则是继续的守卫在门口，不允许任何人靠近，因此周卓只能慢慢的走进去。

    周卓一路慢慢的往前面走，走到最里面的时候，他看到那些士兵在那里排队。

    看来这里的训练还挺严格的，就连排队都要那么严谨。

    在排队了半天之后，那名士兵才带着周卓来到了训练场内，在那名士兵带领之下，周卓来到了一个帐篷里面。

    在来到帐篷里面之后，那个士兵指着旁边一张空桌子对着周卓说道：“你就在这里待着吧，我去给你找一套衣服换上，然后你再进去训练，不要私自出去，不让你可能会很麻烦。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    “不用客气。”那个士兵微笑着说道。

    接着，那个士兵就转身向着外面走去。

    “你叫什么名字呢？”周卓望着那名士兵问道。

    “我姓赵，赵文，你可以叫我文龙。”那名士兵望着周卓说道。

    “文龙，好，我以后就叫你文龙。”

    “那你先休息吧，等会儿总长官会带你们去训练的。”赵文龙说道。

    “好，谢谢。”周卓望着赵文龙感激的说道。

    “不用谢我，我只是奉命行事罢了，你先在这里休息，我还要去办一些事情，如果你觉得无聊的话，你就打开窗户，看外面的景象吧。”

    “恩。”

    赵文龙离开之后，周卓便打开窗户，望着外面。

    这是周卓第一次在训练营这里观察，自打自己那次从东州回来之后就因为各种事情没有再来过这里。

    不过有一件事情一直在困扰着周卓，为什么会有血祭这一说。

    虽然青龙不管理东州，但是也不至于让他所守护的东州有这种害群之马吧。

    不过想来想去，周卓还是决定先看看，看看这个训练营究竟是什么样的地方，居然会出这种情况，毕竟建立训练营是自己的主意，自己还是需要过来查看一下的。

    在周卓想着的时候，突然间外面传来一阵嘈杂的声音，而且还伴随着打斗和哭喊的声音，在这个寂静的环境里面显得格外的刺耳，让周卓整个人都精神一震。

    这声音，不会是自己听错了吧？

    周卓仔细的听了一下，发现并非自己听错了。

    这个声音明明就是从外面传过来的。

    周卓疑惑的打开了窗户，看着窗户外面的景象。

    只见在训练营里面到处都是人影，而且还不是普通的人，而是穿着军装的士兵。

    而这些士兵正在那里互相殴打，一个个都红着双眼，仿佛是疯狂的野兽一般，一看就不像是正常人。

    而且还能从那些士兵的嘴角看出鲜血，那些鲜血就是他们的杰作。

    “这...这是怎么回事？”周卓望着那些士兵疑惑的说道。

    这时候赵文龙也将衣服给周卓拿来。

    看到周卓正在看着窗外的景色。

    “别看了，来到这里的人都是为了给城主取乐的，过两天你也会过去的，这是每一个新兵必须要去的。”赵文龙说完就叹了一口气。

    当初他也是从那里都是尸体的地方爬出来的，如果再有一次，他说什么都不会再来这训练营，每天进行着惨无人暴的训练不说，还要去强迫那些村民去放血，这对于赵文龙来说是一种折磨，当初他来这里的初衷是为了变强的，不过没有想到来到这里竟然会是这种场景。

    听了赵文龙的话之后，周卓的心里也有数了，这个训练营看样子并不是什么善堂，而是一个杀戮的场所。

    想到这里，周卓的目光不禁变冷。

    不过在赵文龙看来，周卓却是不知道那里的真实情况。

    “享受一下最后的安静的时光吧，等到明天就要开始了。”赵文龙望着周卓说道。

    “哦。”周卓闻言，也不知道应该说什么好。

    于是赵文龙放下衣物便转身离开了这里，留下周卓一个人在那里。

    周卓望着窗外的风景，脑海中不断浮现出这自从训练营建起之后那些人被惨无人道的训练。

    不过幸好的是，周卓的游戏系统面板是可以使用的，只不过一直联系不到拉克丝他们。

    对于拉克丝他们，不应该是一直没有上线啊，难道是龙国的管理人员已经找上门来了？

    “不可能，应该还没有那么快。”周卓摇了摇头，否认掉自己的这个念头。

    不过既然拉克丝他们不上线，那他们应该去了哪里呢，或者是发生了什么其他的事情？

    就在周卓胡思乱想的时候，赵文龙已经将衣物准备好了。

    周卓也是在这个时候将那个包袱给解开了，然后就走出了房间。

    此时赵文龙站在门外等着周卓，看到周卓走了出来，赵文龙便带着周卓朝着训练营的大门外面走去。

    赵文龙带着周卓朝着大门外面走着。

    周卓一边走，一边观察着四周的环境，只见四周全部都是士兵，而且士兵们的手里都拿着武器，但一个个都是精神萎靡的状态。

    虽然这些士兵的实力都不高，可以说是一般的士兵，但是却要比那些村民的等级要高，而且人数也不少。

    “到了，你在这里排队吧。”赵文龙对着周卓说道。

    “恩。”周卓点了点头，便朝着前方的一排士兵站好。

    周卓刚一站稳，他就看到在队伍的最末尾有几个年轻男子，那几个年轻男子正在低声的聊天，看样子像是在商量着事情。

    而这个时候，队伍最前面的那个台子上面出现了一个人，如果那头周卓从大缸里面出来的话，一定会认识，这就是那群士兵的头目，大都督。

    此刻大都督穿着盔甲坐在那里，看上去很威严的样子。

    “报告都督，一百五十九个新兵全部都到齐了。”这时候一个小兵走到了大都督的身旁。

