    第24章 营养均衡的食堂饭菜

    作为一个学霸，伍命总能在考试结束前半小时完成试卷，然后开始检查验算。

    这时就轮到那群需要“借鉴”的同学行动了。

    左看一眼，右瞅一下，传纸条，换试卷，悄悄话都是常规操作。

    还有的与时俱进，懂得科技改变生活的道理，手机拍题，短信求救。

    伍命这辈子遇到最厉害的一次是有人用摩斯密码交流，监考老师倒是没有听懂，不过那两个家伙却因为影响考试秩序被直接取消考试资格，吃了零蛋。

    紧张刺激的考试大作战结束，所有人都仿佛整个人都升华了，然后开始讨论考试心得和明天的体检。

    “你们有没有发现今天见到的老师精神都不太好啊？”

    “没有吧？没注意。”

    “谁没事盯着老师看啊？”

    “管他呢，这和我们有什么关系？还是来聊聊明天的体检。”

    “对啊，突然来这么一手是要闹哪样啊？”

    “→_→！可能是担心某些人早恋不爱惜身体。”

    “←_←！”

    “嘿嘿嘿！”×N

    “我警告你不要乱讲话啊！我告你诽谤，你知道吗？我告你诽谤啊！他诽谤我呀！他在诽谤我呀！”

    听到这略带急躁的话，其他的人都一脸“对对对”的模样，显然这位同学已经不打自招。

    就连座位上的伍命不由得暗自发笑，具体情况懂得都懂。

    而旁边的李山更是一边拼命捂住嘴巴抽搐不停，一边用力捶打大腿，显然忍得很辛苦。

    呃～就是苦了刘步——李山锤的是他的大腿！

    这些人的话题越来越歪，逐渐开始聊起了一些八卦趣事：

    高一6班的海王约会时翻了船，遇到了池塘里的其她鱼；

    学校保安前天晚上看见实验楼无故灯亮，有人影若隐若现；

    晚上在家看电视，听到门外有陌生的声音在呼唤自己的名字。

    ……

    一个个讲得有声有色，平时写作文也不见他们这么有文采。

    尤其是那些怪谈异闻，细节一些的就连时间和地址都报了出来。

    要不是大多数故事前面都有一个听说，伍命可能就信了！

    李山津津有味的听着，除了作消遣外还在思考着会不会真有几个故事是真的。

    他现在对这种事格外上心，时刻幻想着可以接触超凡世界。

    绝世天才，习得神功，纵横天下的想法是每个少年都有过的幻想。

    好在李山能克制自己的想法，现在只是比其他人更关注这类事，还没有上头。

    否则过于执着就会滋生邪念，对将来的修行有害！

    伍命也决定这两天找个机会把一些修行常识传授给李山，好歹先打好基础，以便之后可以直接修行。

    还有老爹和老妈也是，这事不能再耽搁了！

    尤其是老爹，伍命还不想突然接到吃席的消息。

    昨晚抽到的那个东西正好可以派上用场，至于时间，择日不如撞日，今晚就正式启动不良帅收徒计划！

    中午放学，李山推着伍命去食堂吃饭，路上经过操场时两人看到一大群校工在布置场地。

    入场线、等候区、视力、肺活量、抽血……甚至还有CT区。

    地上的白线将操场划分成一个个区域，这次的体检恐怕并非只是做个形式。

    伍命十分不解，这样的全身体检不应该直接去医院吗？

    要知道一些体检项目可是需要专业医疗设备的，这样大费周章图什么呢？

    就这样，伍命带着疑问被李山推进了食堂。

    除了极少数情况，学校食堂都是一个神奇的地方。

    明明是寻常的食材，却总能做出一些超出正常人理解的菜品。

    辣椒炒月饼，苹果炒西瓜，橘子炖排骨，红烧汤圆……

    怎么猎奇怎么来！

    最关键的是，无论菜品味道如何，他们都能保证营养均衡。

    不过有一说一，掌勺的厨师厨艺绝对是超凡入圣，明明每道菜上都漂浮着肉眼可见的油荤，但每个人在吃完后洗碗都可以直接用清水冲洗干净。

    不得不说，这一手油水分离的功夫实在非常人所能。

    等了七八分钟后，被放在餐桌前占位置的伍命就看到了打饭回来的李山。

    李山将餐盘放在桌上，大大咧咧地坐在旁边，一张大嘴又开始吧啦吧啦的往外吐词。

    “老五，你刚才是没看到，我前面那个女的瘦的跟个排骨一样，还和打饭阿姨说少一点要减肥，就她那样的一阵风都能吹走还减肥，我看是不要命了。”

    “还有，我刚才听到旁边那一队的人说……”

    伍命坐在一旁，分出一半的注意力听着李山描述刚才的经历，然后将目光转向了餐盘，习惯性的沉默了半晌后拿起筷子开始吃饭。

    古灵高中的食堂没有什么奇奇怪怪的菜品，卫生营养也都是经过了检测的。

    今天的午餐和往常一样，没有肉丝的青椒肉丝、没有鸡蛋的番茄炒蛋以及没有味道的酸辣土豆丝这几道家常菜。

    对了，还有一道没有蛋花的紫菜蛋花汤，当然这汤是免费的，就别那么多讲究了。

    好在伍命和李山都不是什么挑食的人，二人将光盘行动完成后也没有立刻离开。

    中午的食堂人来人往，作为一天里难得的悠闲时光，很多学生都会在用餐时闲聊八卦趣闻、小道消息，也算是一种解压方式。

    尤其是今天宣布的取消晚自习，简直让学生乐疯了，一个个都在讨论晚上该怎么安排时间。

    伍命在众人的闲聊中听到了一条有用的消息：

    “你们知道吗？路久回来了！”

    “谁啊？听上去有点耳熟。”

    “就是上周被黄主任在主席台批评的两个人里的那个小个子，还有一个是叫龚和泰，不过好像转学了。”

    “他们两个把周主任都气晕了，那个路久回来不得记个过？”

    “没有，我听路久他们班的人说了，这事儿和路久没关系，只是可惜那个龚和泰，虽然人皮了点儿，不过他可是校篮球队里的一把好手，投篮贼准。”

    “那这么说之前那事儿多少还是和龚和泰有些关系了，不然也不会直接转学。”

    “是啊，把教导主任气晕，再怎么说也算是个污点了，也难怪他要转学，那个路久没说当时到底发生了什么吗？”

    “没有，他们班的人问过，不过路久也是一口咬死，直言自己什么都不知道。”

    (本章完)

