
　　他们两个深知，蜀中、广汉、汉中三郡并不是他们征战的终点。

　　他们若是在此战损过大的话，很有可能会被鱼禾勒令休整。

　　那样的话，很有可能就会错过随后的战事。

　　毕竟，鱼禾不会为了照顾他们，停下北征的脚步，冯异和马援也不会为了照顾他们，特地放慢攻城略地的速度。

　　也只有岑彭那个脑子憨憨的家伙，才会在战争之初，就不计战损的疯狂冲杀。

　　如今全员回去躺着了。

　　随后很长一段时间内的战事，都跟他们无缘了。

　　……

　　徐州。

　　广陵郡、海西县。

　　马援正在谋划着夺取淮阴、曲阳、淮浦三县。

　　耿舒匆匆从门外闯进了县衙正堂，急声道：“大将军，寇将军已经攻破了东海郡，不日将会抵达阴平！”

　　马援一愣，愕然道：“这么快？”

　　马援入徐州以后，先是解着杨丘和四海镖行给予的便利拿下了广陵郡，随后借着广陵郡沿海的码头，配合从交州而来的援军一起，拿下了琅琊郡。

　　寇恂在此期间崭露出了不俗的实力。

　　马援见此，调整的战略部署。

　　让寇恂率领着一部分兵马，配合着交州过来的援军，从琅琊郡而下，征讨东海郡。

　　随后跟他一起夹击下邳郡和彭城郡。

　　拿下徐州全境。

　　依照马援的预估，他拿下了曲阳三县以后，寇恂应该会攻破东海郡。

　　可他没料到，他还没拿下曲阳三县，寇恂就已经攻破了东海郡。

　　耿舒见马援一脸愕然的惊叫，笑着点了点头。

　　虽说寇恂如今投了鱼禾，已经不是他爹的属下了。

　　但寇恂如今展现出了不俗的实力，他隐隐有些自豪。

　　当然了，马援也仅仅是惊叹了一下，并没有担心寇恂功劳会超过他的心思。

　　他是鱼禾手底下第一武臣，只要他一直保持着进取，其他人即便是在某一场战事中功劳盖过他，也很难超过他。

　　即便是被人超过了，他也不会有什么嫉妒心。

　　他是一个守规矩的人。

　　只要别人所作的一切皆在规矩之内，他都会认同。23sk.Com

　　“既然寇恂已经拿下了东海郡，那我们也不能继续闲着了。传令下去，全军备战，今夜兵进淮浦。”

　　马援缓缓说道。

　　耿舒急忙道：“大将军有对付淮浦的法子了？”

　　马援微微摇头，“淮浦的守将有些能耐，我原本想智取。不过寇恂既然拿下了东海郡，那么我们就没时间再考虑智取的事情了，只能强攻了。”

　　强攻虽然会有很大的战损，但为了跟寇恂打配合，马援也不得不这么做。

　　徐州的战事跟蜀中不同。

　　蜀中的战事中，阴识和吴汉是站在一起的，所以不存在打配合一说，所以没必要强攻蜀中。

　　徐州的战事中，马援和寇恂是兵分两路在进军，一路兵马提前完成了任务，另一路兵马就得尽快完成自己的任务，跟提前完成任务的配合上。

　　如此才能最大程度的发挥两路进军的优势。

　　这就是战略战术。

　　马援身为一军大将军，不能在自己所率分部的得失上斤斤计较，他必须全盘考虑整个大军的作战计划。

　　“卑职明白，卑职马上前去传令！”

　　耿舒能耐虽然不大，但马援解释的那么清楚，他也明白其中的关键，当即没有再废话，应允了一声，出去传令。

　　傍晚的时候。

　　马援率领的兵马齐齐集结在了校场上。

　　马援留下了一部分兵马防守海西，率领着剩下的兵马杀向了淮浦。

　　三日后，马援兵临淮浦。

　　淮浦守将见马援大军压境，立刻给曲阳和淮阴两地的兵马传信，让他们赶来驰援。

　　然后在曲阳和淮阴两地兵马赶来的路上，曲阳和淮阴告破。

　　马援明火执仗的打淮浦，但却没有放弃对曲阳和淮阴的征讨。

　　在他兵临淮浦的时候，分别派遣出了两支千人的兵马去曲阳和淮阴。

　　马援最初的目的是围点打援，在征讨淮浦的过程中，顺便将曲阳和淮阴两地的兵马打残，为他下一步征讨两县做准备。

　　奈和曲阳和淮阴两县的守将有点看不起他，居然率领着两地的兵马倾巢而出。

　　马援一看这，果断下令两支打援的兵马杀进了曲阳和淮阴。

　　有潜藏在赤眉当中的内应帮忙，两县的城门轻而易举被打开了。

　　马援的兵马在两县县令熟睡的时候，将刀架在了他们脖子上。

　　两县告破。

　　等两县的兵马赶到淮浦的时候，淮浦也被马援攻破了。

　　在马援放弃了智取，改为强攻的情况下，有内应援手，淮浦的守将即便是有些能耐，也招架不住。

　　毕竟马援所率的兵力远胜于他，实力也远胜于他。

　　马援在拿下了曲阳三县以后，果断传令给赶到阴平的寇恂，开始两面包抄下邳郡。

　　下邳郡的城池在马援和寇恂的攻伐下，快速的流失。

　　捷报如同雪片一般，往鱼禾手里飘。

　　当岑彭看到鱼禾手里一份又一份的捷报以后，脸都黑了。

　　他以为他横扫巴郡很吊，想不到其他人比他更吊。

　　鱼禾看完了吴汉和阴识攻破蜀中，活捉公孙氏上千族人，查抄出公孙氏钱财百万贯的捷报以后，呵呵一笑，放下了捷报，盯着如同霜打了的茄子般的岑彭，道：“受打击了？”

　　岑彭口不对心的道：“没……”

　　鱼禾笑着点头道：“没有就好。”

　　岑彭沉声道：“臣请求率军出征，还请陛下应允！”

　　岑彭不仅受打击了，还感觉到了前所未有的压力。

　　他觉得，照阴识、马援、吴汉、冯异等人的征讨速度，往后鱼禾建立泰山军的时候，泰山军主将的位置怕是落不到他头上。

　　他厚着脸皮问鱼禾讨要了一个泰山卫的称号，若是拿不下泰山军主将的位置，那他就没脸做人了。

　　以后阴识等人若是见了他，喊一声‘呦，这不是吵着嚷着要做泰山军主将的泰山卫主将嘛’，他能羞的钻进地缝里去。

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，瞧着岑彭身上许多白纱都没拆，缓缓道：“你伤势并没有痊愈，如今只是勉强能走动，还不能征战。”

　　岑彭急忙道：“臣可以！”

　　鱼禾白了岑彭一眼，“你到底可不可以，是你心里没数，还是我心里没数？”

　　岑彭急忙又道：“臣虽然不能亲自率军撕杀，但臣能指挥兵马撕杀。”

　　鱼禾瞪了岑彭一眼，没好气的道：“朕知道你立功心切，但不能蛮干。你现在这个样子，上了战场，旅途劳顿一番，很容易引发恶疾，到时候会有性命之忧。”

　　岑彭苦着脸叫道：“可臣不想闲着啊！其他诸位将军皆在为陛下苦战，臣却待在此处吃闲饭，臣心里不是滋味啊！”

　　鱼禾一脸无语。

　　“罢了，看在你立功心切的份上，朕许你在养伤期间为泰山卫招齐兵马，操练泰山卫。冯异如今兵临宛城，正在征讨南阳郡最后几座城池，随后应该会拿下南阳郡全境。

　　朕也该去南阳郡走一遭了。

　　朕走以后，这座行营就交给你拿去练兵。

　　带你伤势痊愈以后，朕自会派遣你上战场。”

　　“陛下！”

　　“嗯？！”

　　岑彭还想争取一下，但看到鱼禾竖起眉头看向了他，果断闭上了嘴。

　　鱼禾吩咐人将岑彭送回了伤兵营，让人收拾了一下行营里的一些东西，带着人马赶往了南阳郡。

　　就在鱼禾赶往南阳郡的时候。

　　长安城再次动荡。

　　樊崇派回徐州的人，为樊崇带回了杨丘背叛的消息。

　　樊崇差点气吐血，要率人杀回去。

　　赤眉军中的将士得知杨丘背叛，徐州已经被攻破了两郡，他们的家眷很有可能已经惨遭周军毒手，也出现了动荡。

　　公孙述瞅准这个机会，悍然对长安城的西门发起了攻击。

　　隈嚣在公孙述叛离了王匡，对长安城西门发起攻击的时候，也果断率军杀出了宫城，跟王匡撕扯在一起。

　　王匡不敌隈嚣，派人向城外的樊崇求援。

　　只是人还没出城门。

　　刘伯升突然暴起，杀向了长安城北门。

　　一时间长安城彻底陷入到了混战当中。

　　樊崇一面安抚麾下动荡的兵马，一面应对西城门和北城们的两支意图突围的兵马，为了防止有人声东击西，又派遣重兵把守住东城门和西城门。

　　但把守了四门以后，他能动用的兵力也被抽了个七七八八，无力驰援王匡。

　　王匡兵败，不得不退守城南。

　　隈嚣杀出了宫城以后，果断率领着兵马杀向了城北，跟刘伯升的兵马汇合在了一处，一起冲破了樊崇的封锁，逃出了长安城。

　　随后隈嚣率人往西而去，刘伯升率人往北而去。

　　在隈嚣和刘伯升突围而出，樊崇疲于调遣兵马围追堵截的时候。

　　公孙述也在长安城西门杀出了一个缺口，带着弟弟公孙光等人，以及一千多心腹，狼狈的逃出了长安城。

　　樊崇在公孙述逃出了长安城后，率军进入了长安城。

　　然后带着王匡就是劈头盖脸的一通乱骂。

　　王匡自治是他拖了樊崇的后腿，将大好的局面葬送，就在拥立新帝，论功行赏的时候，让出了两个重要的职位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0575章 长安局势已定免费阅读。https://xs.23sk.com 