    最后一批猕猴实验体的休眠状态，就是荧惑真菌改造宿主过程中，产生出来的积极突变之一。

    黄修远看了这批猕猴实验体的检测报告，发现它们在没有食物、缺乏阳光和硫化钾、二氧化碳的环境下，会让宿主进入一种假死休眠状态。

    “你们进行过冷冻实验没有？”

    “冷冻实验？”周经纬瞬间眼前一亮：“我怎么没有想到？黄院士一语惊醒梦中人。”

    反应过来的周经纬立刻喊吩咐助手，准备相关的实验室和设备材料。

    黄修远看着仿佛一具尸体的猕猴实验体，工作人员利用机器人，将一大盆营养液放在尸体一旁。

    然后调高光照强度，瞬间猕猴实验体的表面，那海蓝色的菌丝皮层，仿佛收到了某种信息。

    通过多普勒探测器和红外线探测器，黄修远清晰地观察到猕猴的变化，随着光照持续照射，荧惑真菌形成的蓝毯，开始吸收空气中的二氧化碳，和体内保存的硫离子，发生化学反应。

    而猕猴体内的温度也一点点提升着，二十分钟后，猕猴睁开眼睛，身体体温上升到38.1摄氏度左右。

    它茫然又惊恐的四处张望，突然看到一盆营养液在不远处，便小心翼翼地爬过去，然后用手指触摸了一下营养液。

    沾到一点营养液的手指上，那蓝毯迅速吸收了那一点营养液，然后给猕猴传递了一个安全的信号。

    接收到信号的猕猴，迅速低下头去，吸吮着盆子里面的营养液。

    吸食了一大盆营养液后，它并没有像其他批次的实验体那样狂躁，反而是静静地观察着这个大笼子，似乎在寻找可以出去的通道。

    黄修远看到这一幕，发现这只猴子的智力不低，应该是没有变脑残，不过相应的身体素质提升幅度，也没有和其他批次的猴子那样强大。

    “果然智慧和肉体是一对矛盾的存在，要打破其中的桎梏，需要找到一条全新的道路。”黄修远自言自语的低语着。

    为什么说肉体和智慧相互矛盾?

    答案就在蓝星生物低效的能量利用率上，没有足够的能量供应，身体只能做出选择，要么选择强大的肉身，要么选择智慧的大脑，这是一条二选一的选择题。

    如果要两全其美，除非生物提高能量利用率，将身体之前的能力供应水平提升一倍左右，就可以兼顾肉体和智慧。

    虽然眼前的荧惑真菌，让人类看到一些希望，但仍然不过完美。

    不过黄修远也并没有太在意肉体的素质问题，某种程度上，大脑才是人类的根本，是人类主宰蓝星的核心竞争力。

    肉体再强大，就算是生长了几丁质的生物外骨骼，也很难硬抗大口径炮弹的打击，更何况人类可以打造机械外骨骼，甚至制造仿生外骨骼。

    在他看来，荧惑真菌的价值，在于其特殊的进化促进效果，可能让人类适应无重力、真空、高辐射的外太空，而不是用在强化肉体上。

    毕竟蓝星的碳基生物，其肉体强度是有上限的，再强也有限度。

    三个小时后，周经纬团队准备好了实验相关的实验室和设备之类。

    那只吃饱喝足的猕猴，被机器人关进一个特制的运输舱，随即牢笼被进行全面消杀，确保不会有病毒残留。

    当实验体被送到专门准备的实验室后，周经纬等人操作着机器人，开始做实验。

    这种级别的生物实验室，研究员和工作人员是不允许直接接触实验体或者菌株的，而且里里外外有四层隔离层，发生一点问题，都要全面关闭，进行消杀灭活。

    像电影那样，直接用手接触不明生物的事情，那是绝对不能出现的，别说用手了，就算是人员近距离靠近，都不可能。

    用手直接接触不明生物，任何一个生化研究员都不会如此无脑，这样做简直是嫌命长。

    机器人将猕猴实验体关进另一个实验舱内，然后强行固定实验体，让其躺在里面。

    周经纬吩咐道：“降低光照强度和温度。”

    “是。”研究员按下开关，缓缓调节着光照强度和温度。

    20分钟左右，实验舱内光照强度只剩下微光，而温度也逼近零度，实验体一开始还清醒着，试图用体内储备的脂肪和糖元抵抗环境温度下降。

    只是随着时间推移，它发现温度越来越低，哪怕是荧惑真菌做出应变，用蓝毯包裹着猕猴，它仍然难以硬抗气温下降。

    又过去了20分钟。

    此时实验舱内的温度，骤然下降到了零下50摄氏度，实验体终于放弃了硬抗，开始进入假死休眠状态。

    黄修远看着各种探测器的即时数据，发现实验体体内的出现了一些变化。

    而周经纬也发现了这个情况，立刻吩咐道：“启动细胞探针显微镜。”

    “收到。”

    实验舱的上下左右，伸出8个微型机械臂，机械臂上面的顶端，有一把密集细长的“针”。

    探针缓缓的刺入实验体体内，这是一种新技术，主要用于活体实验中的体内细胞、染色体、基因检测之类。

    当探针激发出细微的超声波时，外面的系统则迅速处理这些超声波的反馈数据，然后整合成为分子级别的造影。

    黄修远看到实验体的细胞内部，一种特殊的物质，正在迅速生成着。

    在对抗低温上，荧惑真菌才是真正的专家，它们的母星——火星，本身的平均温度为零下55摄氏度，最低温度为零下133摄氏度。

    通常情况下，荧惑真菌在低于零下16摄氏度后，就会进入休眠状态，它们的活跃时期，一般是火星的夏天白天，因为此时火星地表附近，温度最高可以达到27摄氏度。

    而来到蓝星之前，该病毒又经历了漫长的外太空生存。

    可以在这种恶劣的极端环境下生存下来，荧惑真菌的耐低温能力可见一斑。

    当实验舱内的温度，下降到零下120摄氏度后，实验体已经彻底变成一块坚硬的冻肉。

    “黄院士，我打算明天进行解冻实验，看看实验体能否恢复生机。”

    黄修远点了点头：“我明天再过来。”

    对于荧惑真菌能不能扛住超低温，众人并没有任何担心，他们真正在意的事情，是猕猴实验体能不能扛住。

    黄修远倒是知道，只是没有说出来，反正明天一解冻，就真相大白了。

    他和周经纬又讨论了一会，吩咐对方要注意管理这些实验体和荧惑真菌，切莫疏忽大意。

    对于这种生物实验，特别是外星生物，黄修远是非常谨慎的，他可不想搞出什么生化危机。

