    “你...”

    白锁锁根本没见过张焱之这个厚颜无耻贱兮兮的样子，被气的不轻，不过旁边人多，她只能压着嗓子说道，“张焱之你变了！没想到你是这样的男人！”

    “嗯，我一直都是。”

    张焱之不停的点头，又晃了晃胳膊，“你还咬不咬，不咬我可就收回了。”

    白锁锁嘟着个脸，一把抓过胳膊，小虎牙又露了出来，想给他个颜色看看。

    不过就在要下嘴的时候，停住了，随后冷哼一声紧绷着小脸就离开了，“你就在这待着吧，哪也不许去！”

    张焱之撇撇嘴，就差说一句，“你在想屁吃”了。

    在商场蹭了大半个小时空调也不见白锁锁的身影，张焱之直接走出了商场。

    热气扑面而来，夹杂着人声，叫卖声。

    看着外面林立的富有年代感的建筑和穿着，看着忙忙碌碌的人群，张焱之突然笑了。

    1998年，可真是一个让人向往的盛夏。

    ....

    回到家，打开家里唯一的黑白电视，里面正播放着还珠格格。

    1998年，还珠格格一经播出立马火遍了大江南北，不少人都喜欢那个调皮捣蛋的“小燕子”，张焱之也是其一。

    他记着当时暑假的时候天天守在电视前就等着看这部剧，还幻想以后能不能也去拍电视，因为他发现，电视剧里可以随时和女生亲嘴...

    不过目前为止，他也没有进军娱乐圈的想法。

    真要说，其实手里的歌曲大把大把的，想要混出个名声还真的不算难的。

    只不过张焱之志不在此。

    重生前就已经享受过金钱地位的他，并不着急建立自己的商业帝国，反而心态放得很平，很期待尝试一下爱情的滋味，享受一次青春的时光旅行。

    而且这个时间大经济发展的也不好，大多数行业生产能力偏大，产品供过于求，经济结构矛盾突出。

    很多国营厂都因为经济问题相继倒闭，足以说明现在的形势严峻。

    所以张焱之并不着急，不过是也做好了打算，下半年的经济会有所好转，也就是大学开学之后，那个时候才是他崭露头角的时候。

    想好了这些，他才瘫倒在沙发上。

    电视的声音，外面喧嚣的吵闹声，锅碗瓢盆的碰撞声，加上随时都能闻到的饭菜香气，满满的烟火气息让他倍感满足。

    “咚咚咚。”

    突然，门被敲响了，一个有些粗狂的声音响起，“焱之，在家没，我找你有事啊！”

    打开门，张焱之看着门外的男生，一下子竟然没想起来是谁，“你谁？”

    “我是你爹！”

    姜玉阳撇撇嘴，然后伸头看家里没人，从怀里掏出一个信封，大大咧咧的说道，“妈的，告诉你以后写信别留我家地址，幸亏这是高考完了，不然又要挨骂了。”

    听着熟悉的语气，张焱之想起来了，眼前这位长得高高壮壮的男生，是他的发小。

    他多年以后去了外地发展，两个人也是不经常见面，所以一时间没对上脸，不过他对“我是你爹”这四个字倒是熟悉的很。

    姜玉阳还要抱怨，被张焱之摆摆手赶走了，“我知道了，以后不留你家地址了，没事就不留你了。”

    “等等，我刚刚遇到锁锁了，她让我告诉你晚上去找她！”

    “昂，滚吧。”

    张焱之直接就关上了门，看着手上黄色的信封，张焱之恍惚了一下，记忆也一瞬间如潮水般喷薄而出。

    张焱之曾经有一个交往了六年的笔友，信的另一边，是个女生。

    整整六年，两个人无话不谈，就算彼此的秘密对方都一清二楚。

    从初中到高中，一直都有书信联系，从文字中也能感受到女生的那种温柔，不过最后因为突然的搬家，弄丢了联系方式，两个人再也没有了联系。

    那个时候，他也读不懂两个人的关系到底算是什么，只不过找不到女生的联系方式之后，他整整一个多月都在失魂落魄，好像丢失了什么最宝贵的东西。

    没能见一面是张焱之青春期最大的一个遗憾。

    那个年代既没有电话也没有企鹅的，想要重新联系根本就不可能。

    如果不是这封信的突然出现，他可能都忘了那个女生。

    不过也是因为这封信的出现，一直隐藏在心底的那丝丝悸动又开始不争气的跳了起来。

    是她吧？

    一定是吧？

    带着一丝期待，他拆开了信封。

    信纸上还带着一丝香味儿，几张崭新的作文纸上面写满了小字。

    看着有些陌生的字迹，读过一遍之后才确认，是她。

    “已经好久没给你写信了呀，还有点小激动呢，主要是我妈妈看着我复习，不让我交笔友，说你是不三不四的坏人，嘻嘻嘻。”

    “高考考完啦，你考的怎么样？能不能考上理想的大学呀？”

    “不过我倒是终于可以休息啦，我和你说哦，我养了一只好可爱的狗狗呢，我给它起名叫之之诶！”

    “对啦，我妈妈前两天接了一个电话，好像是我爹打来的，我都好久没见过我爹了，我妈也不让我和我爹说话。”

    “还有还有，我们学校有男生追我怎么办，我很烦他们，总是不依不饶的，都要烦死啦！”

    “.......”

    “期待你的回信哦，顾馨馨。”

    信里都是一些琐碎的日常生活，但是字里行间都带着一丝丝模糊的熟悉感。

    当年的他并不懂什么是爱情，也不知道什么是心动。

    但是如果非要定义这一段感情的话，或许就是一段连当事人都不知道到底是什么感情的初恋吧。

    张焱之半天才回过神，马上找出信纸，洋洋洒洒的写了一封回信，落款是，“你的南仁。”

    张焱之满意的看着落款，然后下楼，把信寄了出去。

    等他回家的时候，程秀艳已经下班回家了。

    她在厨房里正在切菜，看见自己儿子回来了，笑着说道，“今天你和老白家的女儿去百货商场了？”

    “昂....你怎么知道。”

    张焱之看着自己年轻的老妈，有一种精神上的喜悦。

    “这丫头找我去告状了，说你欺负她。”

    程秀艳边说边笑，“我看那样子都要被你气哭了，没想到我儿子有一天还能这么硬气啊？真没看出来。”

