一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十九章开战

    慕霜仙子今日穿着一身淡绿色的长衫，衬托的整个人如同仙女一般，她一向喜欢素色的衣衫，不喜浮夸的东西，而这样的穿着打扮，让她更是仙气十足，仿佛九天下凡的仙子，眉眼如画，略施粉黛，一颦一笑，皆是动人心弦。

    她一路走来，周遭的修士，自动让开了一条宽阔的道路，周遭不断有修士问候着，但慕霜仙子，只是略微点头，面色依旧平静而孤傲，令人无法接近。

    她独自一人，走到了一旁，目光看向了李墨，略微打量了一下，便收回目光，背负双手，站立原地，然后等待了起来，似乎任何事，任何人，都让她提不起兴趣。

    子墨师兄与谢云师兄都是走了过来，展飞流更是眼眸之中，光芒闪动，露出了一丝爱慕之色。

    “慕霜仙子！”三人皆是问候道。

    “嗯！”慕霜仙子对着三人微微点头，头便转到了另一旁，算是问候过了。

    “没想到慕霜仙子也来了，不过这一战，应该没有什么好看的，瞬间便会分出胜负的！”展飞流微微一笑道。

    对于这句话，若是之前，慕霜仙子也绝对同意，但上次见了李墨一次，她觉得苍冠玉似乎真的有了极大的变化，那种眼神，那种周身散发的气质，似乎丝毫不比子墨师兄与谢云师兄弱。

    所以，这才是令她疑惑的地方，决定来看看，到底是怎么回事？

    苍冠玉的性格，她自认为是了如指掌，不会有错，甚至整个流云道宗都知道其性格，但她前些时日所见，也不会有假，一个人在短短的时日便能够将性格，完全改变吗？绝对不可能。

    就在众人议论间，一道宣纸，从远处袭来。

    这张宣纸，就仿佛是古代帝王的圣旨，散发着万道光芒，让所有人为之瞩目。

    枯黄色的宣纸，来到了道场的上方，散发着距离的光芒，将无数山峰照耀，旋即，又凝聚成了两道光芒，分别落在了李墨与梁硕的身上，两人的身躯，不由自主的同时来到了道场的中央位置。

    旋即，一道金光落下，弥漫于周遭数百丈内，似乎这就是范围，两人不可逾越。

    “宣纸已经将周遭笼罩，此刻，即便是再强的弟子，都无法出去了，唯有分出胜负，而且，生死不论，在这里没有认输，只看另一方愿不愿意饶恕！”

    “不错，战斗已经开始了！”

    所有人的目光，皆是凝聚在两人身上，然后议论起来。

    梁硕看着眼前的李墨，脸上露出冷笑，咬牙道：“你知道这些日子，我承受了多大的屈辱吗？这些都是败你所赐，今日，我便要讨回一切！”

    “你似乎只记得你承受的，之前我被你所激，差点摔死的事情，你似乎忘记了？”李墨淡淡道。

    “自己愚蠢罢了，摔死也是活该，就凭借着你，竟然想争展师兄的慕霜仙子，痴人做梦！”梁硕沉声讽刺道。

    “我摔死就是活该，你被扇了两巴掌就是奇耻大辱，承受不了是吧？”李墨的眼眸寒了起来。

    “不错，要是有机会我一定会杀了你，不过现在就有机会了，你竟然白痴到接了挑战书，我根本没有想到你会去接的，你还真是给我惊喜啊！”梁硕大笑道，眼中充满了得意与讽刺。

    “原本我还在考虑是否留你，但如今不用考虑了！”李墨淡淡道。

    虽然他被此人刺激差点摔死，但那时还是苍冠玉，他来之前的事情，来了都不记得了，对此也没有什么看法，但如今，对这梁硕已经产生了杀意，不管在这里的考验是什么，凭借本心就行，那这就是我的本心，我此刻，就是要杀梁硕。

    “我可不会给你任何机会，你去死吧！”梁硕言罢，直接袭来，一掌便朝着李墨劈来。

    梁硕的一掌，全力击出，虽然没有使用什么道法，但却是化龙境巅峰的修为，极为强大，威势滔天，巨掌产生的劲风，使得周遭百丈都是狂风不止，劲风呼啸起来。

    所有人的目光，都凝聚在李墨的身上，他化龙境初期的修为，该怎么抵挡呢？

    “正好看看我修行的流云道宗三大基础道法，效果如何？”李墨没有使用真龙境的修为，而是将自己的修为，控制在化龙境中期，然后开始运转起来。

    青云步，在李墨的脚下，快速掠动，他的身躯，在梁硕的掌风之中穿梭，掌风再强大，也毕竟是劲风，既然是劲风，那么必然是要流动的，也就是有强有弱的地方。

    李墨的身躯，不断的闪动着，脚下的步伐很清晰，令所有人都能够看的清楚，就是流云道宗的青云步，一种最基础的步伐，但是此刻，却发挥出了不同的效果，每一步落下，都在梁硕发出的掌风最薄弱的地方，承受的便也是最小的攻击。

    “排云掌！”

    李墨低喝一声，以化龙境中期的修为，一掌推出！

    这一掌，好似要排云一般，双掌齐出，两道白云骤然爆发，被李墨推了出去，双掌之间，凝聚的修为之力，轰然发出一道爆响，然后狠狠的与梁硕的掌风撞击在一起。

    “轰！”

    一道爆响传来，旋即便是滚滚劲风，倒卷而来。

    李墨与梁硕的身躯，皆是朝着后方飞去，而这一击，两人都是没有受伤，场面上看势均力敌。

    梁硕惊！

    众人皆惊！

    “这是怎么回事？废物苍冠玉竟然以化龙中期的修为，抵挡住了梁硕化龙境巅峰修为！”

    “不可能吧？他刚才使用的是我流云道宗最基础的青云步与排云掌吗？”

    “这青云步怎么忽然变强大了，还有排云掌，怎么好像威力也大了，难道我们之前修行的都是假的道法？”

    数万弟子，皆是议论纷纷不解。

    唯有比较少的弟子，能够看清，这其中便包括，慕霜仙子，子墨师兄，谢云师兄与展飞流。

    “这……”展飞流眉头一皱，不能的感觉到了不对，“这绝对是我们修行的青云步与排云掌，不过在他的手中，威力更甚！”

    “他竟然将青云步与排云掌领悟到了这种地步，真是难得！”子墨师兄也露出了一丝惊讶之色。

    “最基础的道法而已，再强，也比不上梁硕的道法！”谢云师兄沉声道，不信有人能够用这种最基础的道法，与宗门强大的道法抗衡，即便是他，都不会做这种傻事。