    染白冰冷的指尖揉了揉太阳穴，双眸微眯，神情若有所思。

    帝王为何选中忆白来做皇后？

    莫非……是想要对忆家出手？

    宰相在朝廷中有很大的话语权，虽然如今已经告老退出朝廷。

    但是，

    帝王仍旧会忌惮忆家也是事实。

    染白莹白如玉的指尖摆弄着散落在肩前的一缕墨发，轻咬贝齿。

    如果这样的话，

    忆家，怕是斗不过当今天子陌瑾寒呢。

    毕竟，

    一个从少年天子到冰冷帝王，踏过无数鲜血走上来的人。

    怎么可能是一个简单的人呢？

    而忆家的女儿进宫，如果真的闹出什么事情来……

    解决忆家，其实是很好办的。

    “来人。”

    听着然白淡淡偏柔和的声线，守在门外的小惜走了进来，“小姐。”

    因为刚落水，染白的脸色显得几分苍白，陪着柔和的相貌，竟有几分楚楚可怜的味道，“梳妆吧。”

    小惜睁着圆溜溜的眼睛，欣喜的说道，“小姐！你终于看开了！”

    小蝶和原主自小像是朋友一般，说话自然也没有那么拘束。

    染白神情平静的“嗯”了一声，也没有说什么。

    化妆镜前，出现了一张模糊的容颜，还是可以看出绝美的意蕴。

    小惜拿着梳子小心翼翼的梳着那三千柔顺的青丝，劝慰，“小姐，其实当今圣上也是很好的，后宫还没有一个妃子呢。”

    染白微微阖眸，神情漫不经心，“嗯，所以，本小姐决定，进宫了。”

    “那太好了！看着小姐您想不开的样子，奴婢心疼着呢。”小惜脸上是来不及掩饰的惊喜。

    梳妆完毕，

    一身淡紫色的罗裙，三千青丝披散在肩上，被一个云簪固定。

    染白眯了眯眸，对着模糊的铜镜，淡粉色的唇瓣缓缓绽放出一抹温柔无害的笑意。

    “小姐，你应该多笑笑，你笑起来很美的。”小惜看着染白的笑颜，说着。

    染白微微垂眸，嗓音意味非明，“是吗……”

    小惜点了点头，“那是呀，我们家小姐可是京城有名的美人。”

    *

    距离染白来到已经有了三天了。

    丞相府的人纷纷议论，大小姐是转性了。

    不然，

    怎么这几天这么安静呢？

    “宿主，你真要进宫吗？”

    染白坐在石凳上，纤纤玉手端着一杯茶盏，“嗯。”

    “可是。”封落非常纠结的开口道，“听说宫中有特别多的蛇蝎美人，而且有特别多的算计，那么多女的争一个男人。”

    染白：“……”

    染白沉默片刻，轻抿一口茶，茶香淡淡，带着说不出的意蕴，“你忘了，陌瑾寒并没有妃子。”

    封落尴尬的咳了一声，辩解的说道，“那不是还有宫女呢吗？”

    染白将茶盏放在石桌上，漫不经心的开着后花园里百花争艳的景色，“宫女，不是后妃。”

    封落懵，在它看来，好像也没有什么区别吧。

    “宿主，你还记得那个陌临吗？”

    染白漫不经心的道，“有问题？”

    “没。”封落否认道，随即又有些犹豫的开口，“宿主你最好离他远点。”

    好不容易找到一个喜欢的宿主。

    不管出于什么原因，

    它也不希望，被陌临给玩坏了。

    毕竟，以前那些任务者，经过陌临手的，能有几个最后是好的？

    想到以前那些人的惨样，封落不禁再次吐槽陌临真是个无聊的妖孽。

    *

    2更，下一更，下午四点半。

