    因为他体内的力量实在是太强横霸道，一般的功法，一般的强者，根本就没有用。

    但是可惜呀，这两股力量在碰到陈枫风的五行之气，碰到陈枫的九阴九阳神功，却是没有任何抵抗之力。

    陈枫体内九阴九阳神功运转到了一个极致，疯狂向外抽取。

    而吕大师体内的两股力量，似乎也察觉到了他带来的危险，竟是在体内不肯出去，只在体内不停流转，固守一地。

    此时吕大师的身体，就像是一个牢固的皮囊一般，反而是将他们给保护住了。

    陈枫冷笑一声：“你们以为这样做就有用了吗？”

    说着，又是再一次加大了力量，催动到了极致。

    忽然，随着噗噗两声轻响，吕大师的身体之上，顿时被打出来两道缺口。

    左手黄土之气，右手白金之气，向着陈枫体内疯狂的涌来，然后来到丹田之中，被九阴九阳神功转化化作精纯无比的光点。

    陈枫仿佛听到了吕安然体内那两股力量的一阵阵悲鸣，但他可管不了那么多，继续催动力道。

    宛如长鲸吸水，将那两股力量不断吸取出来。

    而力量被抽去出去之后，吕大师顿时感觉身体舒畅，哈哈大笑道：“陈枫，再来，再接着来！”

    陈枫微微一笑，疯狂吸取。

    随着白金之力和黄土之力不断被他吸收，陈枫体内的黄色光点和白金色光点也是疯狂增加。

    四十万颗，五十万颗，六十万颗……九十万颗，转眼间，竟是到达了九十九万颗！

    而这个时候，吕安然体内的黄土之力和白金之力，根本没有吸收完，只不过是吸收了一小半而已。

    陈枫此时，心中忽然浮现出一个极其大胆的念头，这个念头是如此的疯狂，以至于刚一出现就让他的身体几乎要颤抖起来。

    陈枫心中一个声音在大声咆哮着：“一百万颗，难道就是极限吗？”

    “谁说最多只能一百万颗？五行之力各自一百万颗的话，可以让我的武魂达到天级一品，但是在我看来，天级一品有可能也只是一个最低门槛而已，相当于一个合格线。”

    “而若是我的每一行之力都远远超出呢？达到一百五十万颗光点，甚至二百万颗光点呢？”

    “那样的话，我的武魂必然会更加强大，可以凝结成为更加高品质的武魂！”

    “既然这样，我为何还要拘泥于一百万颗？”

    想通了这一层之后，陈枫立刻心中更加明朗，更是兴奋的疯狂吸收着。

    转眼之间，他体内的土行之力和金行之力，疯狂飙升，直接突破了一百万颗这个限制，又是往前狂飙！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然，我的猜测是没错的，一百万颗并不是极限，是可以往上提升的。”

    “提升的越高，到时候得到的武魂也就越发的强大！”

    一百一十万颗，一百二十万颗，一百五十万颗……已经增长到了一百五十万颗，超出了合格线整整一半，但是还在继续飙升！

    当吕安然体内的黄土之力和白金之力，终于所剩无几的时候，陈枫体内土行之力和金行之力的光点，甚至已经是逼近了二百万颗大关！

    陈枫一声暴吼，催动最后的力量，将那些剩余力量全部吸收进去。

    终于，所有的黄土之力和白金之力都被抽取了出来，吕安然身子重重地瘫倒在地。

    他躺在地上，睁着眼看这天花板，感觉身体之上前所未有的轻松，舒畅的几乎要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂起来。

    而陈枫体内，白金之力的光点，直接飙升到二百万颗。

    黄土之力则是更庞大一些，竟直接飙升到了二百一十万颗！

    现在，陈枫的火行大圆满，远远超出了所需的，土行则是超出的更多！

    唯一差的，就是水行和木行了。

    吕大师站起身来，看着陈枫，脸上露出浓浓的感激之色。

    而当他感觉到陈枫体内那不断变化游走的五行之力，再结合陈枫刚才做的那些事情，顿时一声惊呼：“陈枫，原来你是五行之体？”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“没错，正是。”

    吕安然难掩激动之色：“太好了，太好了，这样一来，你被武动书院遴选上的机会就更大了。”

    “难怪，难怪我体内这两股力量极为的顽固，非常难以对付，我之前也找过，实力比你更强之人想要帮我吸收，但是却没有任何办法，你却可以。”

    “原来，是因为五行之体的原因。”

    他说道：“那你现在是在凝聚一种需要五行之力的武魂吗？”

    他眼光老辣，立刻就看出来关键所在。

    陈枫点点头，他对吕安然还是非常信任的，没有任何保留，将事情的过程说了一遍。

    吕大师点点头：“原来如此。”

    他脸上露出一抹惊叹之色：“果然，非凡之人行非凡之事，这种凝聚武魂的方式我闻所未闻见所未见，不过其中自是蕴含大道至理。”

    “先是破碎，而后在这破碎之中涅盘重生，这其中生生循环，往复不灭，毁灭之中带有生机，与这天地之间的大道无比的契合！”

    “所以，你的武魂绝对非凡，若是能够成就天级武魂的话，那么哪怕是在天元皇朝帝都之中，也算得上是有一席之地了。”

    “刚过二十岁就成就天级一品武魂，绝对是天才之姿！”

    陈枫点点头，有些苦恼说道：“只是我现在，五行之中至于三行圆满，却还有两行不足，却是不知道什么时候能够全部圆满了。”

    吕安然微微一笑：“陈枫，你刚才帮了我那么大一个忙，现在我倒是可以助你一臂之力！”

    陈枫一听，顿时愣住了，然后脸上便是露出又惊又喜的神色。

    吕安然实力强大，深如渊海，他根本就无法猜透，对方到底有多强。

    而且，他乃是武动书院高层，这么些年肯定积攒下来不知道多少宝物，他说要给自己一些好处，那么这好处肯定是非同凡响。

    吕安然看着陈枫，微微一笑，而后手心一翻。

