    第一个小片段如此顺畅的结束，江睿自己都有些意外，但导演竟然没喊卡，江睿自己也觉得发挥还算满意，所以也没多提什么奇怪的要求，转身就走出了包厢。

    期间江睿发现所有人看待他的眼神都变了，颇有一种说不清道不明的惊艳和感慨。

    诚然就江睿刚才的表现而言，他们这些配角全然看在眼里，心甘情愿会给江睿打上九十九分的成绩，少一分是怕江睿心生自满。

    这个新人他真的强得有些过分了！

    江睿面无喜色的走到张建林身边，跟着导演一同观看监控器的录像，这个阶段基本是每个镜头后都要有的流程。

    哪怕镜头再完美，导演也总会给你相关的评语和指导，更何况江睿也只是个新人而已，这方面的流程还是需要的。

    “这个新人挺厉害的，他叫什么名字啊？”

    远处，一位身穿性感露脐T桖和皮裤的女人盯着俯首听讲的江睿，目光里有着兴趣在凝聚。

    五官阴柔的男人瞥了一眼女人兴趣盎然的表情，轻嗤一笑，指点江山道，“还行，但也就是一般，问题还是很多的。”

    这是来自于《缉拿二》的一哥一姐的谈话。

    因为下一个镜头就是这二位的对位戏，因此二人早早的就站在剧场边上酝酿情绪，结果恰好就看到了江睿一遍过的惊艳表现，此刻心中难免有些复杂。

    一般嘛？

    怎么听起来酸溜溜的呢？

    说着，吴珊珊揶揄的看了一眼身旁表情平平的赵贺，唇角弯弯的笑了笑，只是那笑容在明媚的艳阳天照耀下，却是颇为刺眼，

    “这可不是一般了啊，反正我当初新人的时候可没他这种掌控力和应变能力，我想就他这种实力放在所有新人演员圈里也能排上前三了，兴许将来还能拿个最佳男演员新人奖呢……”

    最佳新人奖……

    赵贺原先淡定的眸光陡然覆上了一层锐利。

    他被结结实实的戳到痛处了。

    想当初《缉拿一》小火的时候，他和吴珊珊就一同入选了国内最具权威的金鸡最佳男女新人候选名单，但结局对他而言却并不友好，吴珊珊成功拿下最佳新人女演员奖项，而他也只能坐在台下目送着获奖者高捧奖杯。

    这里头的落差，尤其在自视甚高的赵贺来看，简直就是狗屁不通。

    而吴珊珊向来与他不对头，眼下显然是故事重提想要打压他，这让他颇有一种恼羞感。

    但攻击吴珊珊就显得自己小气了，自以为豁达的赵贺也懒得和个有点成绩就沾沾自喜的女人对怼，于是笑了笑沉脸道，

    “他还差得远了，新人奖可没那么简单。”

    “是嘛？可我觉得他还真蛮厉害的呢，关键人也长得帅，一会儿要不要去认识一下？”

    吴珊珊娇笑着回道，继续火上浇油，她就是乐意看到赵贺这种无能狂怒的模样。

    果然，

    这么一听，赵贺的心态就彻底不平衡了。

    事实尽管他不喜欢吴珊珊这种牙尖嘴利的女人，但偏偏听着身边女人络绎不绝的夸赞着别人，一副见色发春的模样，这就让他特别恼火，总有一种“身为男人，我不如他”的不适感。

    于是故作淡定的摆了摆手，

    “不需要，你感兴趣就自己去吧。”

    “行啊，那我挨会儿就去了。”

    “嗯，去吧。”

    说完，赵贺转首就往化妆间走去，不再搭理惹人厌的吴珊珊，只不过临走的时候，他的拳头却是攥得紧紧的，那双背着人群的眸子里，此刻分明燃烧着汹涌的不屑和鄙夷——

    呵，一个无知的女人。

    ……

    压根不知道自己竟然无辜的成为了男女主暗中较劲的工具人，江睿在听完张建林导演的交代后便回了化妆室准备带着姚芳离场。

    这是张建林导演亲自允许的，说是对江睿今天的表演挺满意，希望他能回去熟悉明天要拍摄的剧情和台词，保持住今天这种状态。

    试问能够提前打卡下班，这谁不乐意啊？

    于是江睿收拾了一下自己的手机以及一些随身物品，打开门正要离开，结果迎面就碰到了也要走进化妆间的吴珊珊。

    要说这吴珊珊也是挺奔放的，身边挽着个长相清秀的化妆师的手臂，表情热切的不知道在说些什么，举止亲昵而又随意。

    江睿本来没准备打扰这二位，结果姚芳这时候却是礼貌的喊了一句，

    “珊珊姐。”

    然后身材火辣的吴珊珊就把目光望了过来，结果目光在触及到江睿脸上的一瞬间就呆愕住了。

    实际方才在片场时，她也仅仅只是看到了江睿优秀的脸部线条，然后加上为了恶心赵贺的原因才那般言语，至于江睿具体的五官她个近视眼倒还真没看太清楚，所以自然也没多大兴趣放下身段去结交，

    结果这时候仔细一看……

    “啪嗒。”

    原本还算清秀的化妆师他突然一点就不香了，赶紧自证清白似的丢掉对方手臂，往江睿这里紧巴巴的迈了一小步，

    “你好啊，那个……我叫吴珊珊，我刚看你演戏了，你演得真好，你叫什么名字啊？”

    竟然还羞涩起来了？

    江睿莫名觉得有些好笑，但还是点点头客气道，“你好，我叫江睿。”

    “江睿，江睿……”

    她自言自语的喃喃了几声，突然灿烂一笑，

    “你的名字真好听。”

    “我们以前是不是在哪里见过啊？我总觉得你好眼熟。”

    啊……这老掉牙的搭讪方式！

    江睿都无语了，他几乎一眼就看出来这个吴珊珊是个女色批了，但也不太好当场揭穿，只能笑了笑道，

    “可能吧。”

    “嗯……那你。”

    茶艺爆表的吴珊珊咬了咬下唇，腼腆问道，

    “现在要去干嘛啊？吃饭吗？这附近我认识一家不错的餐厅，一会儿要一起去吃嘛？吃完我们还可以聊聊剧本，对对台词的。”

    好家伙，聊剧本，这套路我熟啊……

    江睿眸色沉了沉，正想着要怎么答复来着，结果微信陡然就弹来一条消息，带着杀气腾腾的怒气，宛若有着重量一般，层层往江睿身上倾斜而来，

    萌：“去了你就不用回盛海了，留横店过年吧。”

    “？？？”

    江睿都懵了，回头看了一眼，才发现姚芳神色匆忙放下手机，眼睛眨巴着在冲着他笑，一副人畜无害的亚子……

    好家伙，你个老实人也懂聊剧本的梗？

