    前几日，坚持封禁乃是上大夫驷黑当众提出来的，这一提议很快便为众卿大夫所接受。

    而当时罕虎碍于朝堂之上一片倒的态势，无奈也只能答应。

    所以当李然提出用以缓冲过渡的三策时，驷黑当即就跳了出来反驳。

    可惜他反驳的理由实在是站不住脚，以至于让李然轻轻松松就给驳了回去。

    他的目光扫过在场的一众卿大夫，以一种听上去略显卑微，但实际上却带着一丝戏虐的口吻反问。

    不让我们祭氏的商人帮忙，难道你们有人能帮得上什么忙？

    你们这群平日里尸位素餐之人，敢在这时候到处乱跑？若真如此，我李然倒第一个敬你是条汉子。

    很显然，这些个卿大夫，有一个算一个，要有多惜命，就有多惜命。谅他们也绝对不会在这时候拿自己的性命来跟李然硬怼。

    郑邑城中已经死了多少人他们自己也是心知肚明，都只当这就是一个不治之症，一旦中了招，还能不能有命活着，可真就是个未知数。

    所以借商人之手运作郑邑，而朝野上下也能免于牺牲，这不也是个不错的选择吗？

    驷黑看着满堂寂静，心里无端生出一股怒火，他堂堂“公孙”一辈的上大夫。即便是自家驷氏的宗主见了他，也要尊称他一声叔，今日居然被一个白首后生给驳倒了。

    这能忍？！

    “哼！荒谬绝伦！”

    “城中疠疾仍在肆虐，此时与外界联系，一旦疠疾外传出去，那便是天大的灾祸。这个责任，莫说你小小草民担当不起，便是你们祭氏一族，恐怕也是兜不住的！”

    既然在商贾这方面他驳不倒李然，那就换个思路，从大局出发。

    可谁知李然闻声只是一笑，甚至连反驳他的兴趣都没有了。

    一旁的子产瞧得清楚，见得李然漫不经心，不以为然的神色，当即上前一步。

    “子皙啊，刚才子明已经说得很清楚，我们是让那些已经染过病，且已被治愈的民众前去城内外驻扎。”

    “众所周知，疠疾之为病，一旦治愈便不会再度染上，即便他们与外界有了联系，也不会再度染上，更不会将疠疾外传，此计划可谓是万无一失。”

    李然之所以不想反驳他，正是因为这个老家伙似乎连自己的建议都未曾听清楚，一顿气急败坏便张口就来，为了阻止而阻止，为了反驳而反驳。这哪里是从大局出发的？这分明就是赤裸裸的私心。

    面对这样倚老卖老，且无自知之明之人，李然一时也实在搞不明白，罕虎身为当国，为何还要将这种人给留在朝堂之上。而且，还要给他留了个上大夫的名分。

    当然，这个问题他不明白情有可原，毕竟驷黑的上位，主要是得益于他在“伯有之乱”时，是立了些功劳的。只不过他的这些个功劳，说穿了，也是他稀里糊涂得来的。

    子产的话音落下，朝堂之上又是一片沉默。

    而罕虎则是微微点头，面露思索之色，看上去对子产所言还是比较赞同的。

    片刻后，驷黑又是冷笑一声，看向子产道：

    “疠疾大兴之初，封禁之策乃是由子产你亲自定下，而今城内疠疾未绝，便要对外勾联，子产大夫此举难道不也是出尔反尔吗？”

    “便是让那些被治愈的百姓前去驻扎城外，恐怕也未必能够做到万无一失吧？此刻城中不知有多少人正想着如何偷偷摸摸的溜出城去，这其中也不乏那些染病之人。那一旦让他们出了城，届时疠疾传至四邻，这个责任，你子产只怕也是担待不起的吧？”

    驷黑这话里话外，没一句不是怼着子产来的。左一句“你担待不起”，右一句“你兜不住”。谁都能听得出来，这话就好像他对子产和李然是有多大仇似的。

    “呵呵呵，子皙大夫何以对我郑国是如此没有信心？”

    就在子产准备回答他这个问题是，李然却是先一步，如此嗤笑反问道。

    这一问，朝堂之上的卿大夫都是一怔。

    这跟对朝廷有没有信心有什么关系？

    现在城内想要逃出城去的人并不在少数，官府又有多少双眼睛能够盯住他们？

    万一他们当真丧心病狂的想要逃，难不成朝廷还能十二个时辰都派人盯着？

    “你这是何意？”

    驷黑也是感到莫名，拿捏不住李然这话的意思。

    “选用被治愈者驻扎于城外，负责城内的一应补给，此事本就应该由官府派人前去把控，只要在场的诸位大夫能够恪尽职守，尽心用力，又岂能让染病未愈之人混入其中？”

    “子皙大夫身在庙堂只怕也应该有不少年头了吧？这朝中大小官吏的办事能力，子皙大夫难道是真的一点都没数的吗？…？”

    “如今百姓之安危生死，全系于众卿大夫之身。是他们用粮食来侍奉诸位的，难道诸位就不该为他们做些什么吗？古之贤大夫季梁有云：夫民，神之主也。若是此时诸位皆不能出力保境安民，那便等同于是自弃于神明！那往后，又有何面目再立于宗庙之前面对先祖，又有何面目再祭祀天地？”

    国之大事，在祀与戎。能够参与祭祀神明与先祖，这是他们作为贵胄身份的象征。

    很显然，李然这一番话说出，直接便是站住了道德制高点上。而且还给在场的众人是抛出了一个不大不小的难题来。

    是的，若官府自己办事都不能令自己放心满意，那试问这郑邑上下的百姓还能仰仗谁呢？

    “放肆！”

    “在场诸位可皆是我郑国的上大夫，何时能轮到你这小人在此品头论足！”

    驷黑一下子便恼羞成怒了。

    因为，纵是他再愚笨，也能听得出这李然话里话外，满满的讽刺挖苦之意。

    一个上位之人，居然被一个既年轻，又没任何官职，甚至是没任何地位的人给狠狠的嘲讽了一顿。

    一向自以为是的驷黑哪里受得了这个气，当即趁机转移了话题。

    “诶，子皙大夫，此言不妥。”

    “子明所谏也是为我郑邑上下千万子民着想，虽言词锋利了些，却也不无道理。”

    “倘若我郑国的官员连筛选几个人这种小事都办不好，也确是显得我郑国朝野上下太过无能了。”

    终于，罕虎就此事第一次发表了自己的意见，相当态度极为明确，鼎力支持李然。

    这一下，饶是驷黑也不由无话可说了，只能气鼓鼓的看着，眼珠子瞪得跟个铜铃也似，脸色一阵情一阵白，相当精彩。

    一旁的子产见状，意识到气氛已经烘托得不错了，当即看着众卿问道：

    “诸位以为，此事可行否？”

    这些随风倒的卿大夫哪里不知李然的一番话有根有据，毫无破绽可言，再看到驷黑那一脸的恼怒模样，当即心里都是打了个闷雷。

    众卿大夫又面面相觑了好一阵，知道如今此事已得了当国与执政卿的首肯，自然是无人肯再站出来与李然一搏。

    “既如此，那此事便如此定了。”

    “本卿可丑话说在前头，此三事，关乎我郑邑上下之安危，还请诸位切莫儿戏，一切还需以大局为重！”

    “倘若谁人出了差错，本卿定不饶恕！”

