
　　“坏了，只顾着发泄了，忘记问了，那个人妖王的能力到底是什么。”

　　算了，来了以后就知道了，他的果实能力肯定不正经，什么玩意啊，我可不想变成他们这样子，脑袋一个比一个大。

　　说不准那个人妖王是吃了大头果实，然后把人的脑袋变大后，就想变成人妖？

　　伟大航路巴拿罗岛，小镇上的居民躲藏了半天后，慢慢回到镇上开始收拾被海贼破坏的房屋。

　　蒂奇正拿着一张报纸，对着身旁的几人大声说道：

　　“贼哈哈哈哈哈！有草帽小子路飞的消息了！”

　　“听说他们攻陷了司法岛，这样子他们的赏金肯定又要飞涨了！”

　　一个戴着黑色礼帽，皮肤惨白的男人说道：

　　“说起司法岛是以水之都的海上列车闻名。”

　　另一个右眼戴着眼罩，背着一杆铳枪，身材高大的男子看完报纸后立马接道：

　　“距离也不算远！这可又是一种缘分！”

　　穿着黑色羽毛大衣，看上去病恹恹的人躺在一匹跟他一样病恹恹的马上，用虚弱的声音说道：

　　“竟然在我们的射程范围之内，真可伶这群倒霉的家伙！”

　　“威哈哈哈哈哈！我们去吧！船长！”

　　一个有着一头紫色长发，戴着摔跤手面罩的猛男大喊道。

　　蒂奇满意的看了看自己这段时间新找的伙伴，心中顿时充满了豪情：

　　“当然要去！贼哈哈哈哈哈！”

　　面对朝思暮想的暗暗果实，蒂奇还是没有压抑住心中的冲动。

　　那一夜蒂奇趁着大家都睡着后，悄悄摸进了萨奇的卧室就是一刀，抢夺了黑暗果实，趁着夜色就逃离了白胡子海贼团。

　　离开后就朝着自己早已确定好的同伴所在地而去，在展示了暗暗果实的威力后，这几个悬赏金虽然不高，但是实力强大的高手都臣服在自己的麾下，加入到自己的黑胡子海贼团中。

　　戴着礼帽的男子名为拉非特，是蒂奇早已确定好的航海士。

　　拿着铳枪的男人，名为范·奥卡，外号“音越”，是不可多得的狙击高手。

　　还有那个病恹恹的人，名为毒·q，外号“死神”，也是蒂奇早已确定好的船医。

　　至于最后这个猛男，是外号为“冠军”的吉扎斯·巴杰斯，是船上的舵手兼船工。

　　这样一来除了厨师以外，一个海贼团的主要成员就都确认了。

　　而厨师的人选，蒂奇早已有了打算，等到自己的海贼团发展壮大之后，想必他应该也会答应吧。毕竟自己一直以来都在努力维持与他的关系。

　　五人一马确定好了目标后，不紧不慢的走向港口。

　　“喂！”

　　“等一下！蒂奇！我找你找了好久！”

　　一个熟悉的声音传到蒂奇的耳中，蒂奇立马抬头看去：

　　“嗯？艾斯....队长！”

　　艾斯站在房顶上，面无表情的看着蒂奇说道：

　　“住口！事到如今我才不是什么队长！”

　　“这可是尊敬别人的时候用的！敢耍我！”

　　“你就是那位火拳艾斯？”

　　蒂奇的几个同伴，一脸好奇的看着艾斯。

　　“啊，是的，请多多关照！”

　　艾斯看着蒂奇，强压住心中的怒火继续说道：

　　“你现在也是一个出色的船长了！”

　　“黑胡子海贼团，马歇尔·d·蒂奇船长！”

　　黑胡子看着艾斯，脸上露出一丝微笑：

　　“贼哈哈哈哈，什么啊，艾斯！”

　　“好久不见了啊！你为什么会知道我在这里啊！”

　　“蒂奇！”

　　“不要废话了！比别人多活了这么多年的你，不可能不知道我来的目的吧！”

　　“对吧！”

　　看到艾斯充满杀意的眼神，蒂奇张开双手：

　　“啊，我知道了！”

　　“那请让我再说一句话！”

　　“艾斯，你要不要成为我的同伴？”

　　“跟索拉卡他们一起帮助我抢夺天下！”

　　“我已经计划好争霸之路了！”

　　“白胡子的时代已经结束了！”

　　“海贼王就由我来当！”

　　“首先就是要把前方水之都的草帽路飞杀了！”

　　“把他的人头献给政府！”

　　听到蒂奇的话，艾斯呆愣了一下，然后大声咆哮道：

　　“火拳！”

　　“啪！”

　　“砰！”

　　“痛痛痛！”

　　“疼死我了！”

　　“巴杰斯！奥卡！住手你们不是他的动手！先散开！”

　　看着蒂奇一脸疼痛难忍的样子，艾斯有些疑惑。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“艾斯！我知道你想杀我！”

　　“这也难怪，杀害同伴可是大罪！”

　　“第四番队队长萨奇确实是我杀的！”

　　“但是这也是没办法的事！因为他得到了我梦寐以求的果实！”

　　“我之所以会来到白胡子的船上就是因为在白胡子的船上，得到这颗果实的几率最大！！”

　　“为此我已经记住了所有恶魔果实的形状，萨奇得到这颗果实后，我就知道了这就是我最想要的果实！”

　　“是不是好奇我为什么会如此疼痛？”

　　“贼哈哈哈，这是我吃下最凶恶的果实之后，所产生的副作用！”

　　“我成为了自然系黑暗果实的黑暗人！”

　　“艾斯！就让你看看这颗果实的力量吧！”

　　巴杰斯他们一看蒂奇的背后冒出黑烟，立马快速向小镇外跑去：

　　“快跑！船长要发疯了！”

　　黑烟渐渐弥漫，很快除了艾斯以外的地方全部被黑烟笼罩起来。

　　“暗穴道！”

　　无数的建筑与家具全部吸进了黑雾之中，蒂奇兴奋的喊道：

　　“解放！”

　　所有的东西又从黑雾里散落出来，不过已经变得破破烂烂，好像被人用力捶打了一番一样。

　　“哈哈哈，艾斯，如何........”

　　艾斯看着眼前的这一幕，心中充满了忌惮。

　　不过艾斯突然想起了索拉卡曾经对自己说的话：

　　“艾斯，记住了，反派总是死于话多，遇见那些打个架还要废话半天的人，先下手为强，打就是了！”

　　“神火·不知火！”

　　“艾斯.....”

　　“啊！”

　　“疼疼疼！疼死我了！”

　　“火拳！”

　　“火拳！”

　　黑胡子还在那废话连篇，炫耀自己的能力，但是想不到艾斯直接上来就是一顿猛揍。双倍疼痛的副作用，让自己毫无还手之力，犹如沙包一样被艾斯直接来回击打。

　　“不沉舰·索套式！”

　　“砰！”

　　“船长！”

　　关键时刻，还是巴杰斯看到事情不妙，直接赶了过来，暂时缠住了艾斯，这让黑胡子可算松了一口气。

　　黑胡子对着巴杰斯摆了摆手，巴杰斯瞬间又跑出了小镇。

　　“艾斯！你这个家伙！”

　　“不讲武德啊！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　“什么！”

　　黑胡子直接抓住了艾斯的右手，艾斯惊讶的发现自己的能力竟然用不出来了。

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“艾斯....”

　　“轰！”

　　霸王色霸气缠绕的左拳，直接打在了黑胡子的脸上，黑胡子又一次被艾斯狠狠的击飞出去。

　　“打架就打架！”

　　“废什么话！”

　　“还有我告诉你，萨奇并没有死！”

　　“我半夜起来尿尿，发现了倒在地上的萨奇，你那一刀有点歪啊！”

　　“蒂奇！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第127章 不讲武德的艾斯免费阅读。https://www.23sk.net 