    几人正聊着。

    河对岸咣咣咣地来了支整齐划一的队伍，最前面的令旗上写了个大大的“李”字。

    雷二昂了昂下巴，“将军，李荷白带人来了。”

    “嗯。”任宁点头，“看到了。”

    云垂所有军队里最擅长水上大规模作战的莫过于云垂水师，只是水师素来位于遥远的平海郡，于是任宁就把主意打到了隔壁的镇南关身上。

    袁兴文没有弊扫自珍，一听就爽快地答应了下来。

    而李荷白就是他派来的教头之一。

    双方交接完毕。

    “荷白。”任宁指着水里密密麻麻的星落小兵：“他们就交给你了。不用手软，给我狠狠地训。”

    他自身的潜水性能十分过关，而且一会要回去找韦君谦商量呼吸面罩甚至其他潜水设备事宜，不能再一直呆在这里。

    哈哈！

    “老任放心吧。”李荷白大笑着拍了拍任宁的肩膀：“咱们一家人不说两家话。只要是镇南关会的，我保证他们全部能学到。”

    又过了一会，任宁便带着雷二和几个亲卫转身回了应山大营。

    萧纲有些傻眼，心痒痒的也想着跟上去。

    到底是新婚燕尔，他也想上南舒城看看有没有娇妻送来的信件。

    只是想归想，现在的萧纲已经成了前锋五营的仟长。有了自己的责任，已经不能再随便东奔西跑。

    “狗日的雷二，”萧二公子愤愤地一把把自己的银枪插进土里，“怪不得他始终不愿意当仟长，原来如此。”

    任宁不知道萧纲的怨念，转身去了中军大帐。

    “大将军在里面吗？”他问门前的亲卫。

    “大将军正在和军师们商议事情，如果副将不急，可以先等一下。”

    任宁点头，和雷二一起到隔壁房子坐下。

    这一等便足足等了一个时辰，雷二差点把储存的蚕豆都啃了个精光，任宁才进了中军大帐。

    韦君谦正在案前埋头写着东西，他头也不抬：“你小子不是去带队去训练水战了吗？怎么这么快回来了，是有什么事吗？”

    嘿嘿。

    “属下忽然想到一些点头，便赶回来和大将军商量……”任宁说着，目光落在面前的茶桌上。

    也不知道之前中军大帐在商议什么，韦君谦素来珍惜的茶水早已经冷却，然而却一滴未粘。

    “又有好点子？”韦君谦终于撩起眼皮看了一眼：“说说着，本邻听着。”

    “大将军，是这样的……”任宁在茶桌边上坐了下来，边帮上锋重新煮茶，边把自己的想法说了说。

    半晌过去，大帐里茶香四溢。

    “哎呦哎呦。我的茶呀！”

    韦君谦动了动鼻子，抬头一看，连忙心急火燎地放下笔过来自己动手泡茶。

    任宁哑然失笑。

    这些日子因为常常到中军大帐，他多少也学了些泡茶的表面功夫。外人看起来或许感叹不已，然而在韦君谦眼里还是嫌弃得不行。

    “你小子点子多，想到了好主意便直接去做。本将全力支持。弄出来后通知一声就行。”

    反正别老过来糟蹋我的好茶了……

    任宁假装没听懂，端起茶美美地品了一口：“那属下得先去一趟南舒城。”

    他现在是星落军团的高层之一，理论上可以自如地出入应山大营。但该守的规矩任宁还是会老老实实守，于是先过来向韦君谦请示。

    “去吧，去吧！”韦君谦嫌弃地摆了摆手。

    任宁拱手行礼，正准备起身离开，然而后面的声音又响了起来。

    “星纪城方面传出风声，等这次西部的民乱平定以后，将会改军制，取消一大批白拿奉碌的郡尉。”

    “取消得好。”任宁欣喜地抚掌，好奇道：“不知以后会改成什么规制？”

    韦君谦端着茶，目光深远。

    “这次西部民乱，平乱的军队却迟迟不能有所作为。陛下是铁了心要改制。只是各方一直努力施展着影响。具体会改成什么样暂时还不得而知。”

    任宁点头。

    广信郡到底距离星纪城太远。无论什么消息传到应山大营这里，至少也要半个月。

    “说到传讯，到是有个好消息。”韦君谦笑道：“无论怎么改制，南边四郡的郡尉应该不用担心被陛下撸掉。在他们的游说下，通往四郡的风车传讯正在努力建设。”

    “太好了。”任宁精神一振。

    虽然星纪城迟迟不见回复，但风车传讯是个好东西，既然能连好四个郡，就迟早能把三十个郡都连成一体。

    两人又聊了几句。

    天色已经不早，任宁告辞韦君谦，带着雷二和其他四个亲卫往北而去。

    “各位，”刚出了应山大营，雷二就得意洋洋地拍着他的奔雷提议，“要不要一起赛赛马呀。”

    任宁年轻，他的亲卫也一水的都是年轻人。

    平时不训练时，大家嘻嘻哈哈的都聊得来，甚至还一起组了支足球队，关系好得很。

    “比什么！”众人纷纷鄙弃：“追风和奔雷都是万中无一的快马。我们的马怎么追得上？”

    话虽如此，然而六人都是不约而同地驾一声，保持着冲锋阵形箭一般集体往北奔驰而去。

    夜幕降临的时候，一行人到了李荷白的将军府。

    管家飞快地迎了出来。

    任宁把追风交给下人，转头问：“李伯，你家姑娘在家吗？”

    管家笑着点头：“将军来得真巧。不仅大姑娘在府上，古家商队两天前也正好到了南舒城。”

    “哦？”任宁惊讶地和雷二互视了一眼，“古商首也在府上？”

    这还真是巧了。

    几人进了正院。

    古家商队虽然是直奔眼前这游击将军府，但车马下人众多，自然不会停在将军里。

    因此院子里灯火通明，却是静悄悄的。

    李荷珠和古胜楠得到消息，连忙从后宅赶了过来，正笑嘻嘻站在正厅门口。

    两女人男子般拱手行礼：“见过任将军，将军别来无恙？”

    “还好。”任宁笑着点头，目光落在古胜楠脸上：“古商首辛苦了。”

    旁边的雷二也是满脸的感概，“还真是辛苦了。”

    古胜楠和萧纲一样刚刚成了亲，而现在已经替他们几家千里迢迢到南边来跑商，确实值得任宁这些老板说上一声辛苦了。

    “不辛苦。”古胜楠嘻嘻地摇了摇头，“南北线比东西线要好走得多，我们可一点也不觉辛苦。”

