
　　至尊杀戮显然低估了唐明的实力，唐明根本就没有想过要闪躲，看到至尊杀戮一个野蛮冲撞过来，唐明直接就是死亡冲撞顶了回去。

　　嘭！

　　两个人撞击之后各自被撞出去一米左右的距离，唐明的头顶上冒出了-25的伤害，至尊杀戮的头顶上出现了-28的伤害，伤害方面两人相差并不多，但不一样的是唐明的死亡冲撞打出了眩晕的效果。

　　战士的野蛮冲撞和死亡冲撞的效果差不多都可以打出眩晕效果，但唐明披风上的不屈之志这个技能，对于限制型的技能有一半的免疫效果，想对他造成限制效果并不容易。

　　看到自己的控制效果打了出来，唐明根本就没有犹豫，马上就是一个梅花三连击。

　　-70

　　-52

　　-43

　　一套技能打掉了至尊杀戮一百六十多滴血，已经算是不错的攻击了，这说明至尊杀戮的防御力至少在三百点以上。

　　在眩晕中恢复过来，至尊杀戮马上就是一个横扫千军的技能，先拉开和唐明的距离以防唐明继续对他造成伤害。

　　同时横扫千军的技能打掉了唐明65点血而已。天籁小说网

　　这个伤害完全在唐明的可承受范围之内。台下的人都很是惊讶，没想到级别只有十一级的唐明防御力竟然这么高。

　　唐明冷笑一声：“职业选手攻击力也不过如此。”

　　至尊杀戮也没有想到唐明的防御力竟然这么高，听到唐明挑衅的话顿时大怒。

　　“好小子，让你知道一下我的厉害。”他说着话手上的短棍挥动一道金光落在了他的身上，然后在他身上形成了一道淡淡的光芒。

　　唐明知道这小子是在给自己增加状态，虽然不知道具体增加的何种状态，但想必也是增加攻击和增加防御的。

　　“小子是不是傻了，想不到吧，我可是隐藏职业，现在我身上的攻击和防御都增加了百分之二十，你怎么跟我斗。”

　　唐明并没有说话，经过刚才的两次试探，他已经对至尊杀戮的实力有了一个差不多的认识，不管是在攻击上还是防御上都差距不大。

　　现在至尊杀戮发挥自己隐藏职业的优势给他增加了一些临时状态，看起来好像增加了不少胜算，但隐藏职业谁又不是呢。

　　看到至尊杀戮朝着自己冲了过来，唐明嘴角露出了一丝冷笑：“既然已经知道了你的实力，那就没有跟你玩下去的心情了。”

　　至尊杀戮挥舞着手上的两根木棍，木棍在他手上旋转如同风扇，随着他的身体往前冲，其中一根木棍竟然同时脱离他的手朝着唐明飞了过来。

　　这个技能唐明是知道的，布甲战士的利刃回旋，追杀敌人的时候使用，击中敌人后不但会造成伤害而且还会造成减速效果。

　　至尊杀戮竟然将这个技能当做主动攻击技能使用出来，必然有其目的所在，唐明的长枪挥动将那根旋转的木棍挑飞出去。

　　就在这一瞬间，至尊杀戮忽然开启了疾跑技能，速度增加了一倍，瞬间就冲到了唐明身前，然后猛然飞身而起手上的那根木棍长度陡然增加数倍，上面燃烧起了熊熊火焰，散发着炙热的气息朝着唐明一棍子砸了下来。

　　虽然不知道这是何种技能，但看这一招的威势想必是非常巨大的。

　　至尊杀戮先是用利刃回旋的技能限制住唐明身体的移动，然后又用上疾跑技能加速，都是为了给自己这强大的一击创造最好的机会。

　　轰！

　　一声巨响，至尊杀戮一棍子砸在了擂台上，在擂台上的大理石地面上形成了一道肉眼可见的龟裂痕迹。

　　但这一棍子却并没有打在唐明的身上，就在这一棍子将要砸在唐明身上的时候唐明的身体忽然消失了。

　　所有的人都是一惊，因为唐明是一个战士，原地消失用的却是刺客的隐匿技能。

　　“什么情况，怎么消失了。”

　　“这是刺客的隐匿技能，好家伙，有意思啊。”

　　“难道也是一个隐藏职业？”

　　擂台下的人满脸震惊，而台上的至尊杀戮整个人都懵了，怎么都想不到，唐明竟然会使用出了刺客的隐匿技能。

　　面对一个看不见的对手是最可怕的，他努力睁大眼睛但却什么都看不到。

　　“别藏，有本事就出来，别做缩头乌龟。”至尊杀戮转着自己的身体朝着周围大喊起来。

　　唐明没有让他失望，直接出现在了他的身后，影刃刺杀使出身形化作了一道残影，直接穿过了至尊杀戮的身体。

　　-353

　　强大的伤害出现加上之前唐明造成的伤害，至尊杀戮的血量瞬间就降到了一半以下。

　　但是看到唐明的身形出现至尊杀戮反倒是冷静了下来，他身上的疾跑技能还在，双棍挥动朝着唐明冲了上去，双棍左右夹击发动了进攻。

　　这次唐明没有闪躲，就是想看看武僧这个职业给自己增加了状态之后能打出什么样的伤害。

　　两只短棍都打在了唐明的身上，打出了82点伤害已经算是很高了。

　　唐明一枪挑在至尊杀戮的身上只打出了70点伤害，武僧给自己增加的状态的确实有些效果。

　　“哈哈，知道我的厉害了吧，还有更厉害的。”

　　或许是看到自己的攻击比唐明高了，至尊杀戮满脸的得意，他口中念念有词，手上的木棍还是轻轻的晃动。

　　这是牧师治疗技能的前摇，早就判断出武僧的技能中有给自己加血的技能，这时候的至尊杀戮是想用技能为自己加血了。

　　擂台上比武pk是不允许只用血瓶加血的，至尊杀戮如果能给自己加血那肯定占尽了便宜，好不容及将他的血量打到一半以下唐明怎么可能让他回血呢，

　　就在至尊杀戮的治疗技能要完成的时候，唐明忽然一挥手打出一支枫叶镖，击中了毫无防备的至尊杀戮。

　　-70的伤害虽然不算很强，但却硬生生的打断了至尊杀戮的治疗技能。

　　没有再给至尊杀戮第二次施展治疗术的机会，唐明使用了逍遥步的技能，速度瞬间提升一下就拉近了和至尊杀戮的距离。

　　还没等至尊杀戮反应过来就发动了死亡冲撞的技能，手持长枪直刺至尊杀戮的前胸。

　　以往的死亡的冲撞或者是战士的野蛮冲撞，都是以自己的身体作为冲撞的发力点，用身体撞击对方，但这一次唐明却是配合自己的追风枪使用，长枪在前攻击，死亡冲撞只是给他的长枪提供了一个前冲的动力。

　　因为有着野蛮冲撞的前冲威力，这一枪正中至尊杀戮的前胸，强大的冲击力直接将至尊杀戮给击飞出去。

　　-115

　　这一枪打出了超高的伤害，将至尊杀戮击飞出去两米，并且打入了眩晕状态。

　　叮！系统提示：恭喜你成功领出了新的技能，请给新技能命名。

　　叮！系统提示：您利用新领悟的技能将对手至尊杀戮击飞，并使对方陷入了两秒钟的眩晕状态中。

　　哇擦，竟然又领悟技能了，这简直是意外收获啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第113章 隐藏职业谁不是呢免费阅读。https://xs.23sk.com 