    叶紫曦站在一边，脸色有些冰冷。

    李阳笑了。

    他以前还真的没有发现李洪才什么时候这么厚脸皮，这种事情都能往自己脸上贴金。

    真是牛啊！

    李钦儿听着李洪才骂李阳，顿时气鼓鼓的拿着手上的仙女棒指着李洪才奶声奶气的骂着：“我爸爸才没有让坏叔叔帮忙！”

    叶豆豆跟李钦儿同仇敌忾：“坏叔叔！”

    然而两小只的话，根本没有被李洪才放在心上。

    李洪才看着周围人的反应，顿时心中一喜。

    李洪才抬起被纱布包着的脑袋，用鼻孔看着李阳，然后眼睛里满是鄙夷，朝着李阳不屑的说道。

    “你以为我真的想要给你介绍工作吗？”

    “要不是院长在，恐怕通马桶的工作我都不会帮你！”

    “就你个只知道吃软饭的小白脸废物玩意，连通马桶的工作都不配！”

    然而李洪才说到这里，他停了下来。

    他嘴角咧开，笑着朝李阳说道。

    “不过，如果你现在跪下来求我，我说不定会考虑考虑。”

    “哈哈哈哈哈。”

    然而李洪才说完，李阳目光淡然，饶有兴致的看着李洪才说道。

    “我看你是忘记了中午是谁跪在我面前，让我原谅你。”

    “你现在是想再继续跪着？”

    李阳说完，李钦儿脆生生的声音响起。

    “爸爸跟钦儿还没有原谅坏叔叔，坏叔叔要继续跪着！”

    周围的人惊愕的看着李洪才。

    “不是吧，李洪才跪在了李阳这种废物的面前，还求着李阳原谅？”

    “李洪才那漆黑的脸色，看起来是真的，竟然朝着李阳这种废物下跪，真是丢了我们紫竹集团的脸。”

    “那也不一定是真的啊，都是李阳一张嘴说的，说不定李阳诬陷李洪才。”

    “.....”

    周围的人再次讨论了起来，他们的视线在李阳还有李洪才身上四处游荡。

    就在这一秒，紫竹集团所有人都知道了，李洪才的光辉伟绩。

    就算李洪才回工作岗位，恐怕也要被舆论淹没。

    这一秒，李洪才在紫竹集团的脸面彻底没了。

    李洪才嘴角的笑容僵硬了，他气的脑瓜子嗡嗡的。

    “李阳你踏马不要乱说！”

    “老子怎么可能给你下跪！”

    李洪才视线划向一直站着的叶紫曦，他顿时眼睛一亮。

    紫色的长裙将叶紫曦凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，站在那里浑身上下散发着成熟女人的妩媚气息。

    紫竹集团竟然有这种极品的女人！

    李洪才眼睛里划过贪婪。

    李阳这种废物怎么会有这么好的运气，前面勾搭上了韩迁雪，后面还有个这么妩媚的女人，还生了孩子！

    可恶！

    人比人气死人！

    李洪才羡慕嫉妒恨的看着李阳，然后口水狂飙的朝着叶紫曦说到。

    “美女，这个李阳根本不是个好东西，你一定是被他骗了！”

    “他不仅离异带娃，还是个癌症患者，还是韩家的入赘女婿，吃韩家的喝韩家的，根本就是个废物！”

    “你不要被他的表象迷了双眼！”

    叶紫曦长长的睫毛像小扇子一样在眼睛上面微微颤动，她抬起眼皮看向了极力劝说自己的李洪才，然后淡淡的说道。

    “哦？”

    李洪才听见叶紫曦回复自己，他顿时心花怒放，美女说话的声音也是如此的动听。

    然而下一秒，这个动听的声音，却说出了让李洪才怀疑人生的话。

    叶紫曦还特意走到了李阳的身边，伸手拦住了李阳的胳膊，亲密的靠在了李阳的胳膊上，脸上满是幸福的说道。

    “我就是愿意被李阳骗，我就是愿意被他的表象眯了双眼。”

    “我就是愿意给他生孩子。”

    李洪才跟吃瓜群众们纷纷震惊了。

    不敢置信的看着眼前的叶紫曦。

    现在的美女都只有皮囊没有脑子吗！

    “钦儿也只要爸爸！”

    “豆豆也是，只要李阳爸爸！”

    两个小家伙看见叶紫曦走到了李阳身边，纷纷举起自己的小胳膊表明了自己的态度。

    李洪才嘴巴张开，眼睛都直了。

    他奶奶的！

    是这个世界疯了，还是他疯了！

    这种顶级美女明知道李阳是个废物，竟然还愿意跟着！

    还要给李阳生孩子！

    他这个事业有成的男人就站在这里，这个美女是看不见吗！

    可恶！

    可恶！

    可恶！

    愤怒嫉妒的怒火已经将李洪才吞没，他的理智燃烧殆尽，他朝着叶紫曦破口大骂。

    “剑人！”

    “没见过世面的贱婢！”

    叶紫曦脸色一变，眼睛里满是寒光，她拿着手机发送了消息。

    李阳同样是脸色阴翳，眼睛眯了起来。

    此时的李洪才眼睛里满是血丝，愤恨的朝着李阳骂道。

    “无论如何，李阳你今天要是不给我跪下，今天别想走出紫竹集团！”

    李洪才骂完，朝着叶紫曦大叫道。

    “你这个剑人也是！”

    李洪才说完，朝着李阳这边走去。

    两个小娃娃想要帮忙，被李阳拉住扔到了叶紫曦身边。

    叶紫曦一手一个，牵住了两个同样气鼓鼓的小家伙。

    李阳挡在了叶紫曦跟小娃娃面前。

    李洪才瞪着牛大的双眼，伸出手摁着李阳的肩膀，呵斥道。

    “给我跪下！”

    然而李洪才使出了吃奶的劲，手上的青筋暴起，根本不能撼动李阳半分。

    同时，李阳右边的眉毛挑起，嘴角勾起，给了李洪才一个挑衅的眼神。

    “你不行啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    周围的人听着李阳的话纷纷笑了起来。

    一个男人被说不行，懂得都懂。

    李洪才被李阳的嘲讽命中，怒火直冲天灵盖，他脚下用力朝着李阳的膝盖踢去，同时大喝道。

    “给老子跪下！”

    “咚！”

    下一秒。

    膝盖碰地的声音猛然响起。

    看戏的众人发出了惊呼的声音，不敢置信的看着眼前这一幕。

    只见刚刚还不可一世的李洪才，现在跪在了李阳面前，脸上因为疼痛而涨红。

    李阳的脚踩在了李洪才的肩膀上。

    “啊！！！”

    李洪才发出了痛苦的猪叫声。

    李阳笑眯眯的看着李洪才说道。“这不跪的挺好？”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

