    水灵抬头看了看，上头有个乌鸦窝，这是翻译有误然后松鼠把乌鸦窝里的金子给掏出来了。

    “是树上长出来的东西，不是乌鸦窝里的。”

    雪团又叫了几声，松鼠歪头盯着水桶。

    水灵拿出一粒泡胀的花生米给它，“奖励。”

    小松鼠立即接过去塞进嘴里，结果脸上鼓了一个包。

    它飞快的上树，没多久地上掉落一块东西，淡金色、巴掌大，黏了一些树皮。

    她欣喜的说道：“对，就是这个。”

    小松鼠跑下来，它迫不及待将花生从嘴里掏出吃掉。

    水灵又拿了两粒，指了指手中的黄金蜜又指了指花生，然后递过去。

    小松鼠居然很聪明，一下就明白了，一块那种东西可以换好吃的花生。

    它把两粒花生塞进嘴里，掉头跑了。

    水灵呆滞了片刻，就干一次啊，那不是白泡了这么多花生。

    没多久许许多多的松鼠出现在水灵面前，齐刷刷盯着水桶。

    水灵懂了，刚才那只松鼠干活前吃了一个，它们也是来要的。

    一只松鼠给了一粒花生，它们吃完就四散开，然后陆陆续续的开始给水灵送黄金蜜。

    一块给两粒花生米，有运气好的已经把两腮都塞的满满的。

    水灵看着面前跟小山一样的黄金蜜呵呵一笑，“够了，下次再来。”

    雪团叫了几声，松鼠们这才依依不舍的散开。

    “雪团好厉害。”

    雪团开心的在她怀里打滚。

    水灵收好黄金蜜，先进空间，清洗了约一斤然后放入锅里煮着。

    千管家走到厨房问：“在煮什么？”

    水灵回答：“是黄金蜜，可以替代树胶做手套。”

    “嗯……没有模具。”千管家想了一下。

    水灵，“……”是啊，没有模具，这东西要趁热倒入模具里，然后转动模具让液体沾满模具壁，然后冷了就能拿出来。

    等胶煮好过滤掉杂质后，水灵抿了抿唇，看着跟蜂蜜一样的东西，只能留着以后用了。

    结果千管家变成水灵的样子，然后直接把手放入了胶液里沾了薄薄的一层。

    水灵紧张的叫起来，“很烫的，你不疼吗？赶紧洗掉……”

    千管家咧嘴一笑，“我是仿生人，受热程度是五百度。”

    “啊……”忘了，好丢人。

    等千管家把手上的胶液晾干，从手腕处掀开一点用力吹，手套就从皮肤上分离。

    他把手套摘下来，呈现淡黄色，弹力不是很大，但足够用，结实程度……目测用来洗衣服绝对不行，但是戴着它也能起到隔绝的作用。

    千管家说道：“不错了，毕竟没有提纯，可以用铁模具来多做一些手套。”

    水灵看了一眼收进来堆在地上的黄金蜜咧咧嘴，真是自己给自己找事儿做，这么大一堆怎么做得完？

    千管家恢复原样，微微一笑，“我来做，小主人去做别的吧。”

    “好。”水灵连忙出了空间。

    她看了一下地图，做好标记，回去的路上还不忘了采集药材。

    回到家里发现爹娘都不在，她直奔村子，果然村民还是被感染了，洞窟门口都躺了好多人。

    想必是那天红枣村的人和核桃村的人闯进来的关系。

    水东流看见她立即说道：“别过来，回家去，不然你弟弟妹妹谁照顾？”

    水灵抿了抿唇，她又不能说有千管家，只能乖乖回去。

    回去后她也没闲着，继续采药，最后一次进空间看见走廊留言板上的话。

    “帮我把药粉倒入自动胶囊灌输机里。”

    水灵叹口气，老妈忙的都忘了自己不能进入她的实验室，不过她还是去实验了一下，最终还是自己想的那样。

    她想出去告诉娘亲一声，发现娘亲自己过来了。

    苏勤匆忙的说道：“我忘了你不能进来，这样吧，我把药液调和一下，你帮我搓成指甲大的丸子，胶囊机灌药太慢了。”

    “好。”水灵点头。

    等苏勤拎了两大桶粘粘的药膏出来时她就后悔了，这得搓什么时候去？

    她忽然灵机一动，跑到外面找了一根手指粗的竹子砍成一尺长的段，用鱼胶固定在两块木板上。

    固定好之后用刀从中间劈开，这样就得到两块波浪板，她把搓成条的药膏放在波浪板上，扣上另外一片波浪板一压一推，药丸子就从前面出来了。

    就是波浪板做的粗糙，出的药丸子也粗糙，两侧有毛茬。

    “管不了那么多了，能吃就行呗。”水灵自己给自己找安慰。

    两桶药膏搓出差不多四桶药丸子，药丸之间还有些黏连，水灵只能洒一些玉米淀粉，这玩意生熟都吃不坏，能防止黏连就好。

    做好药丸，水灵把波浪板放在桶上，准备出去给娘亲送去。

    结果刚站起来爹爹就过来了。

    水哲然看见波浪板后眼睛一亮，“这东西不错啊，要铁的不？”

    水灵摇头，“中药不能沾铁器，你还是给我弄木头的吧。”

    “好，我先拿走了，晚上不用等我们，你早点睡吧。”水哲然说完就找了两个扁担双肩跳着药桶去他办公室了。

    水灵又闲下来，可是外面都天黑了，也不能出去采药，家里又没什么事。

    一个人吃饭没意思，她就到天台看看，结果发现那颗苹果树挂满了红彤彤的苹果，好像昨天还都是不大呢。

    树上的枣子红艳艳的，桃子肥嘟嘟的，一切都是那么美好。

    可水灵恨郁闷，来到这古代好像没有几日安生的，一直都忙忙碌碌，现在好不容易有个家了，瘟疫又来。

    如果村里人的病情不能被控制住，那官兵屠村的事儿肯定会发生。

    水灵咬了咬唇，跑回走廊，趴在桌上写了一份灾后清理建议书。

    写完之后她利用空间来到竹林，跑到前面的时候却发现官兵蒙着脸，举着火把将村民都赶到一起。

    村民们脸上挂着绝望，蹲在那里生无可恋的低着头，这是要屠村吗？

    水哲然挡在拿着刀的官兵身前，面色黑沉的说道：“我们自己能治好，请给我们一次机会。”

    “你想造反吗？那爷今天就第一个拿你来开刀！”蒙面军官说完便举刀往水哲然脖子上砍。

