
　　余乐把手机往兜里一揣，又招呼服务生过来给他把烟点着。

　　他抽着烟，一脸潇洒的往包房走去，可他刚走到门口，就听后面有人喊他。

　　“余乐，给我站住！”

　　“他妈谁啊？”

　　他气呼呼的刚回头，就听啪的一声脆响，一个大嘴巴子直接甩他脸上了。

　　这一巴掌当场就给他满嘴的牙打掉了一半，他噗通一声跪在了地上，噗的一口喷了出来，鲜血混合着牙齿吐了一地！

　　洪峰这一动手不要紧，顿时就把酒店内的员工吓坏了，这可是高海五星级酒店，谁敢在这闹事啊，老板可那可是大有来头的。

　　几个服务生赶紧去打电话，敢在这动手打人，而且还是打影视公司的老总，非扒了你皮不可。

　　余乐捂着嘴，抬头一看，顿时就发飙了：“哎呀卧槽，小兔崽子，你他妈敢打我，都给我出来，给我打死他！”

　　‘咚！’

　　洪峰一脚踢在他胸口上，当场就把余乐给踢飞出去五六米远，身体直接撞在了墙上。

　　‘呕…’

　　他一个没忍住，再一次跪在地上吐了起来，酒水混合和秽物，喷的他满身都是啊，整个大厅甚至都能闻到那股恶心的气味。

　　洪峰这是手下留情了，要不然就余乐这种普通人，一根手指就能让他死无葬身之地。

　　余乐这一大喊大闹，麦嘉文等人赶紧从包房内跑了出来，一看双方这场面，全都集体傻眼了？

　　这刚才还好好的呢，怎么突然打起来了，再一看余乐那熊样，影视公司人都毛了，这可是余家大公子啊。

　　“洪峰，你干什么？你疯了不成？”

　　李思宁上来就猛推洪峰一下，但她还没失去理智，赶紧跑过去看余乐了。

　　其他人也赶紧上前去查看情况，什么经纪人，制片人的，现在统统都围绕在余乐旁边，这可如何是好啊？

　　“这…洪先生，到底发生了什么事？”

　　麦嘉文也算了解洪峰，她知道他不会无缘无故就动手的。

　　“什么事？你自己去问他啊？”

　　洪峰几步走过去，指着他喝道：“余乐，知道我为什么打你吗？”

　　“我去你大爷的，臭小子你等着，老子非整死你不可。”余乐气急败坏，恨不得马上要把洪峰千刀万剐了。

　　“大少爷！”

　　这时候酒店外冲进来六七个身材魁梧的大汉，这几个人穿着黑色宽大的西装，一看就是余乐的保镖队伍！

　　“这兔崽子打我，给我打他，往死里打！”

　　余乐一看自己人来，他一手捂着流血的嘴，一手指着洪峰大骂道。

　　保镖一看自己主子挨打了，那还了得，当下二话不说，挥拳头奔着洪峰就砸了过来。

　　“找死！”

　　还没等洪峰出手呢，狄芳直接杀入人群，三拳两脚就把领头的二人给放翻了。

　　“师姐，这…完了完了，彻底乱了…”

　　麦嘉文一拍额头，心忽悠一下，事情越搞越大了。

　　酒店大厅传来一阵哀嚎声啊，还没到五分钟呢，余乐的保镖就全被狄芳一人给打趴下了。

　　芳夫人好歹也是大乘巅峰武者，这七八个武校毕业的保镖，哪里是他的对手啊，不被打死就算万幸了。

　　“啊…女侠饶命，女侠饶命啊。”

　　一个一米九多的大汉，倒在地上是痛苦不堪。

　　狄芳一脚踩在他胸口喝道：“敢跟洪先生动手，我看你们真是活腻歪了。”

　　“你…麦嘉文…”

　　余乐看到这一幕后，整个人都快气疯了，这个疯婆子居然这么厉害，一个人就把自己的保镖全给撂倒了。

　　都说麦嘉文会真功夫，她这位师姐算是彻底演示了一把，还真不是一般人能对付的。

　　“好啊，你们有种，麦嘉文，你要是不给我一个交代，我余家跟你没完。”

　　余乐都快抓狂了，他什么时候受过如此窝囊气，余家可是华国顶尖大豪门啊。

　　“好啊，我等你跟我没完！”

　　洪峰拉过一把椅子坐下，翘起二郎腿道：“打电话给余昌盛，让他马上过来，如果他不来…那你今天就死定了。”

　　“臭小子，我二叔来了他会扒了你的皮…”

　　‘啪！’

　　余乐的话还没说完呢，就被狄芳一脚给抽趴下了，这一下他嘴里的牙齿是彻底保不住了，差点给他踢昏迷。

　　导演和其他人一看狄芳这么能打，众人根本就不敢插手，全都躲到一旁去了，谁也不愿意惹这个烂摊子。

　　李思宁这时候走到洪峰面前，几乎是咬牙切齿的问道：“为什么？你为什么要这么做？”

　　“是看不得我过的好吗？还是你认为我就应该过那种低贱的生活呢？”

　　“思宁，小峰他不会…”

　　“你闭嘴，我有和你说话吗？”

　　欧亚菲刚要劝阻，就被李思宁一声嘶吼给打断了。

　　“回答我，为什么？”

　　李思宁的眼神里带着恨意，满满的恨意：“你为什么要打他？就因为你很能打是吗？就因为你是什么滨海洪师傅，你就可以为所欲为了是吗？”

　　洪峰看着暴走的李思宁，内心没有一丝波动，依旧是面不改色。一个失去理智和判断力的女人，几乎不可理喻。

　　“李思宁，看在胡姨的份上，我不跟你计较！”

　　“你听好了，这是我最后一次插手你的事情，以后你好自为之！”

　　“怎么回事？”

　　就在这时，酒店外走进来四个人。

　　其中领头的是一个西装革履的中年男子，此人大概五十岁上下，从气势上来看，绝对在高海有着不简单的身份。

　　而在他旁边还跟着一个老头，这老头大概七十岁左右，一身老旧的唐装，但精气神十足，武者气息布满全身。

　　服务生这时赶紧跑过来，在中年男子耳边低语了几句，又伸手指了指洪峰，那意思好像在说，就是他动手打人的。

　　“王总，您听我说，这里面有误会。”

　　麦嘉文认识这中年男子，此人乃是高海第一豪门，王家掌舵人王福晨，她没想到居然把他这尊大佛给惹来了。

　　“麦小姐？你们这是演的什么戏啊？跑到我酒店来闹事，还打伤了余乐，你可知余昌盛跟我是什么关系？”

　　王福晨怒斥道，余昌盛跟他私交甚好，两家还都是大豪门，要不然这种打架斗殴的小事，他也不可能亲自出面。

　　“王总，您听我解释…”

　　“不必多说！”

　　王福晨看了一眼吊儿郎当的洪峰，顿时满脸怒火：“小兄弟，在我酒店打完人还敢这么嚣张，你是第一个啊！”

　　洪峰慢慢抬起头，眼神平淡道：“这里没你说话的份，给我滚远一点！”

　　“混…”

　　“不可无礼！”

　　王福晨刚要开口骂人，就被他后面的老者一把给拦住了。

　　只见这老头颤颤巍巍，以九十度大躬身抱拳道：“老朽衡山派张道冲，拜见洪仙人！不知仙人驾临此地，老朽真是罪该万死啊。”

　　什么？洪仙人？

　　这一下全场人都傻了，就连麦嘉文都愣住了。

　　仙人？这称呼可不一般了，她知道洪峰有些本事，可没想到连王家的供奉宗师都要如此低三下四。

　　大豪门背后几乎都有武者撑腰，而王家则是靠衡山派辅佐，这老头乃是衡山掌门宗师，自然地位非凡。

　　至于其他人更是目瞪口呆了，余乐则完全石化了，几个意思啊这是？

　　王福晨也是一脸懵圈，心道这是怎么回事啊？难道这个不起眼的年轻小子，还有什么大背景不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第706章 暴打余乐免费阅读。https://xs.23sk.com 