    第八章新的世界

    “算了，事情都过去了。”

    倒是作为当事人的咖喱酱，仿佛已经看开了一样，摆了摆手，有些苦恼道：“经过这件事情，我的直播间人气流失严重，估计主播是做不了，剩下的一点积蓄，交了房租之后也所剩无几，而且还有一大笔的赔偿金要还，哎……”

    “你们知道上哪找工作吗？”

    话音落下，一旁胡一菲眼前微微一亮！

    “这你可算问对人了！”

    目光落在张伟身上，胡一菲幽幽道：“张伟的律所不是刚开张吗，你可以做他的助理啊。”

    “这……不太合适吧？”

    咖喱酱有些意动，犹豫道。

    “放心，他可不是那种无良律师，他特别有良知，人送外号，张凉凉……”

    回应胡一菲的。

    是张伟那礼貌而又不失尴尬的微笑。

    正在一旁吃东西的苏晨，听到这话差点把嘴里的饭都喷出来。

    神特么张凉凉。

    一菲童鞋，你可真是个起名小天才！

    酒足饭饱，一群人回到公寓，又是热火朝天的帮着苏晨、诸葛大力，还有咖喱酱搬家，总算赶在12点之前，将房间都收拾好。

    “哎，累死了——”

    几人以各种稀奇古怪的姿势，或是爬着，或者躺着，靠在沙发上，仿佛失去了梦想的咸鱼。

    “今天一整天，可真是从早忙到晚，先是曾小贤要去阿拉善，再到美嘉和子乔结婚，然后又是苏晨他们入住爱情公寓……”

    就连几人之中体力最好的胡一菲，都是双目无神地喃喃自语。

    “实在是辛苦你们了。”

    见到这一幕，诸葛大力不禁感觉有些不好意思。

    她也是第一次在外面租房子住，没想到结识了这么多小伙伴，不但各个都很有意思，而且还非常热心。

    “为了表示感谢，明天早上我来下厨，给大家准备一顿早餐。”

    “真的吗？”

    “太好了……终于得救了！”

    “终于可以远离胡一菲的魔爪了。”

    听到这话，张伟等人也是激动得“热泪盈眶”。

    天晓得他们这些年，是怎么在胡一菲厨艺的摧残之下活过来的。

    偶尔吃到什么头发、指甲、清洁球之类的都是小事，类似把醋当成酱油，把白糖当成盐的事情，更是比比皆是，除此之外还有一些由胡一菲独创的黑暗料理，等等。

    简直是一段不堪回首的心酸往事。

    “嗯哼！”

    注意到众人的反应，胡一菲面色有些难看：“你们这群不识货的家伙，我那是在锻炼你们，而且之前一个两个都懒得下厨，有的吃就不错了，还挑三拣四。”

    “哼……你们不想吃我做的饭，我还懒得下厨呢！”

    说着，便离开了3602号房间。

    “胡老师她，没事吧……”

    看着胡一菲离去的身影，诸葛大力也是有些担心道。

    “放心吧，一菲平时的脾气就这样。”

    像是想到了什么，陈美嘉也是一副过来人的口吻，正色道：“只要你们记得，千万不要在一菲姐面前说要和她比什么就行了，否则……连我们都帮不了你。”

    “……”

    熟悉胡一菲的人都知道。

    跟这样一个处处都要争强好胜的女强人比赛，那可真是连死字怎么写都不知道。

    …………

    入夜。

    躺在自己的卧室内，回想着这一天的经历，苏晨始终有种仿佛在做梦一样的感觉。

    “系统？”

    “在的，宿主有什么吩咐。”

    听到那飞机上出现在耳畔的声音，再度响起，苏晨微微松了口气。

    突然来到一个与自己所处世界相似，却又有着许多不同的世界之中，若说心中没有一丝惶恐，那是不可能的。

    最重要的是。

    苏晨不是天赋异禀，没有那些穿越者前辈们超强的记忆力，可以在爱情公寓的世界之中，舒舒服服的成为一个文抄公。

    以他的脑袋……

    最多能够记住一两部前世的小说、几首歌曲，或者是一些国内外发生的重大事件。

    仅凭这些，以及这个身份的账户内那五位数刚刚出头的存款，是很难在魔都这种寸土寸金的地方立足。

    尤其是。

    苏晨现在还有了这样一个优秀到让旁人感到巨大压力的女票。

    嗯……

    虽然是实习女票。

    但苏晨可不会认为，自己在三个月的时间里，不能成功转正，最后像张伟那个衰人一样，让诸葛大力远渡重洋去留学。

    “系统，以我现在的实力，能够去什么样的世界？”

    “检测到宿主现在的实力尚未达到一阶，只能选取等级不超过一阶的世界。”

    与此同时。

    苏晨也是知道了所谓的实力等阶。

    一阶，便是相当于武侠小说之中的那些飞檐走壁的武者，或者是一些刚刚开始修炼的修道者、魔法师这些开始掌握了超自然力量的存在。

    这一步，是超脱之始。

    当然了。

    这个划分并不包括一些使用枪械或者外力的存在，毕竟这些东西的威力也是不可估量，无法作为使用者本身的实力来评价。

    至于其他等阶，系统没有具体说明。

    显然是觉得以苏晨目前的情况，接触不到这一层次。

    随后。

    苏晨眼前浮现了一道虚拟光幕，上面滚动着各式各样的任务，例如。

    “《赌侠》世界，寻找一名赌术高手代替阿星出战。”

    “《天下无贼》世界，保护傻根的钱包不被偷走。”

    “《叶问》世界、《寻龙诀》、《私人订制》、《疯狂的石头》……”

    各式各样的任务，看得苏晨眼花缭乱。

    直到……

    “《西虹市首富》世界，富豪王多鱼先生，寻找能够在一个月内花光十亿元的办法。”

    西虹市首富！

    注意到这一条信息，苏晨眼睛微微一亮。

    这部电影。

    刚好他看过，而且记忆犹新。

    最重要的是，这个任务的难度对其他人而言或许有些麻烦，但对苏晨来说，简直是信手拈来。

    不就是在一个月内花光十个亿吗？

    简单！

    “系统，我接受这个任务。”

    指了指光幕上《西虹市首富》的任务，苏晨幽幽道。

    “正在为宿主进行传送……传送中……”

    “宿主注意，请勿在任何世界泄露自己真实身份，以及在发生不可抗力影响任务的情况下，系统将第一时间保证宿主生命安全。”

