    “呵呵哒........还敢威胁我！”

    方林岩淡淡一笑，一拳就轰在了他的脑袋上，将之打飞了两三米远......

    扬尼斯本来力量就不如他，挨了这一拳，立即就是满脸鲜血，鼻梁都被打歪了，

    秃鹫则冷着脸一匕首捅进了他的肚子里面，顺带还搅了一搅，本来还死鸭子嘴硬的扬尼斯顿时发出了一声凄厉的惨叫道：

    “别杀我，别杀我，我拿东西来赎命！”

    方林岩听了以后冷笑道：

    “你拿什么东西来赎？”

    扬尼斯大口喘息着，咬着牙忍痛道：

    “我的盾牌！！我身上带了大量东西，哪怕是你们杀了我爆出来的几率也非常小，你们肯放了我，我就将这面盾牌直接交易给你们。”

    听到了扬尼斯的话，方林岩似有意动，沉吟了一下。

    可是扬尼斯不知道的是，方林岩貌似沉吟，其实却在团队频道里面交代了两句，顺带不为人察的微微瞟了山羊一眼。

    山羊这种销售员肯定是极其善于察言观色，立即仿佛失言的道：

    “头儿，别忘了你答应人一定要干掉.......”

    说到了一半却立即闭上了嘴。

    扬尼斯听了以后顿时心里面突的一跳：

    “克雷斯波，一定是克雷斯波这王八蛋！”

    眼见得秃鹫已经满脸杀气的走了上来，立即狂叫道：

    “盾牌给你们，我再加一件装备！星盗的套装啊啊啊！”

    方林岩冷笑道：

    “还要加上那根黑色武器：高碳钢容古战棍！我TM看到你们爆出来的。”

    山羊听了有些焦急的道：

    “头儿，那人都给了定金，不会罢休.......”

    听到了这句话，扬尼斯越发咬牙切齿起来，狠辣的目光闪耀！

    方林岩却立即断喝道：

    “住嘴，我自有安排，你懂什么？吃到嘴的肉才是肉，没到手的东西都是虚的。”

    说完了以后便转头看向扬尼斯道：

    “马上拿东西出来，给你一分钟时间考虑。”

    扬尼斯惶急道：

    “盾牌和那件套装都可以给你！但是你们要的那根战棍我是真没有啊，不信你们可以去问人！”

    接下来的事情便是由叹了口气的山羊接手了，好说歹说又榨了两千通用点出来，然后便直接放人。

    因为扬尼斯身上的那异常状态实在是发作得太厉害了，并且貌似他也没多少补给品，方林岩也就当做好事丢了一瓶氟铁酸钠给他。

    扬尼斯吃下去以后大口喘息着，总算是缓过了劲儿来，不过浑身上下包括双手依然颤抖得厉害，就仿佛筛糠似的。

    这却是明显的后遗症了，方林岩见到了这一幕之后，便带着山羊和秃鹫两人扬长而去。

    看着离开的三个人，扬尼斯也是松了一口长气，说实话，他还是非常害怕对方说话不算话，好处到手就弄死了自己。

    虽然彼此之前有签交易契约，但难免没有绕开契约的方法。

    但这时候迫在眉睫的威胁一去，扬尼斯立即就感觉到了深切的肉痛，忍不住咬牙切齿的道：

    “混蛋.......混蛋！！你给我等着，克雷斯波，你竟然敢找人来阴我！”

    三人大概离开了四五个街区以后，便由机械矛隼随便找了个房间，然后钻了进去开始盘点这一次的收获。

    山羊那里卖材料差不多赚了一万点，加上之前敲诈六个人得来的三万二千点，这里就是四万二千点。

    接下来则是扬尼斯拿出来的盾牌和套装。

    克雷斯的背壳+2

    产地：卡里姆多

    装备稀有度：黑色

    材质：钙质，胶原纤维，无定型基质，毒蛇花的纤维

    防御力：12点+4（强化+2额外属性）

    重量：8.34千克。

    装备使用条件：力量必须达到15点以上/体力必须达到20点以上

    耐久度：22/50点

    装备特效：龟背（被动），当你用克雷斯的背壳成功格挡敌人的攻击以后，所受到的伤害降低30%。

    但是盾牌耐久度下降1-2点，当耐久度下降到0的时候，此装备便会直接损毁，所以请务必注意其耐久状况并且进行修复。

    装备特效：坚韧（被动），使装备者的防御力额外+6点

    负面装备特效：克雷斯的质问，当你在使用此盾牌进行格挡的时候，被杀害的克雷斯会有一定几率现身，对你发出愤怒的质问，指责你打扰了它的休憩。

    倘若你不在十秒内给予其一块带着臭味的食物的话，那么此件装备将会陷入瘫痪状态十分钟，其任何加成都将无效。

    评价：克雷斯本来可以继续在河流当中无忧无虑的生活下去，如果它没有那个厚实的甲壳的话。

    猎手们利用一块带着腐臭的肉吸引了克雷斯前来，然后干掉了它，将其甲壳做成盾牌的主体，用毒蛇花的柔韧纤维搓出盾牌的护手。

    但克雷斯的幽灵依然顽固的徘徊在自己的甲壳当中。

    ....

    众人看了看这块盾牌，发觉属性非常单一，就是很单纯的防御。

    并且装备特效：龟背（被动）这种格挡后减伤是所有的盾牌必备的属性，区别在于不同的盾牌减伤不同。

    像是这块克雷斯的盾牌是单手盾，品质也一般，所以减伤只有30%，高级盾牌甚至能达到70%。

    唯一的优点就是负面特效并不是那么难缠比较好打发。

    不过绕是如此，因为空间里面这种防御类装备的稀缺，这个盾牌的价值绝对不会比锦鲤那把枪低！

    并且这件装备也是强化装备，其前方的+2根据山羊解说，那就是被强化过两次，所以获得了额外的4点防御力。

    而装备强化也同样是提升到+4会出现额外属性。

    只是装备强化需要某些稀有材料，并且很难交易，并且往往都会在更高难度的世界出现，所以方林岩此时还没遇到过。

    而扬尼斯拿出来的另外一件装备，则是赤梭星盗套装当中的另外一件：

    赤梭星盗制式腕甲，防御力6点，所有基础属性+1

    说实话，这条所有基础属性+1就很是不错了。

    而这件装备配合方林岩之前拿到的赤梭星盗制式靴和赤梭星盗制式腰带，则已经激活了第一条套装属性。

    赤梭卫士的荣耀：使佩戴者的体力+10点

    而激活了第一条套装属性之后，接下来的第二条套装属性也是显示了一半出来。

    赤梭卫士的力量：？？？

    看到了这激活的第一条套装属性，山羊就大喜道：

    “这条套装属性适用于任何人啊！就凭这条套装属性，这三件装备都直接升值了30%！”

    接下来他们又将枪手72号的血腥钥匙开了，结果开出来了一枚戒指，叫做雄鹰之戒。分别加2点敏捷和2点体力。

    套装这东西，肯定是要收集齐全了才值钱。

    三人商议了一会儿，决定方林岩拿大头，盾牌和赤梭星盗制式腕甲都归他，

    而山羊和秃鹫两人将敲诈来的四万二千点和雄鹰之戒分了。

    三人分赃完毕以后，知道这一次虽然捞得盆满钵满的，但是得罪的人也是海了去，所以就干脆抱团不分开了。

    因为之前虽然只是敲诈了一下，只是让他们肉痛了而已，不至于让别人专程来追杀。

    但一旦狭路相逢，并且发觉你们这边人手不足的话，那么肯定是要来找回场子的。

    不仅如此，沙斯那家伙更是像一团乌云一样，笼罩在了方林岩的心中。

    这人傲气是傲气，却实实在在真的有装逼的本钱！那一旦近身就仿佛狂风暴雨一般的进攻，真的是近身即噩梦。

    说实话，无论山羊还是秃鹫遇到他，估计真的是很难撑过二十秒啊，就冲着这一点，方林岩也不敢放山羊他们两人单飞了。

    甚至就连方林岩自己被突袭了，也只能直接开盾牌然后等闪避触发。

    好在他现在开盾后23%的闪避，对方每攻击五次左右，就有大概率会被闪避一次！

    对方变态，方林岩说实话也毫不逊色，开盾以后达到了恐怖的49点防御，换算下来以后，就是恐怖到超过了66.2%的减伤！

    沙斯是有这个能力一直在近战方面压制自己，但他也同样不能犯错，一旦犯错的话，那么自己同样也能给他巨大的威胁。

    否则的话，他为什么一落入下风，就马上不惜一切代价的跑什么？

    但关键是方林岩也怕一件事，那就是沙斯叫帮手啊......

    常言道双拳难敌四手，方林岩本来一照面对上沙斯就只能防守反击，说得直白一点就是只能当沙包，如果再来了一个人帮忙的话，那么还打什么呢？

    几乎可以说是必败的局面了。

    所以现在没办法，就抱团吧。

    三人这时候经过了一番激战之后，也都相当疲惫，发觉这一户人家里面貌似主人都离开很久了，并且装修还是相当豪华，干脆就直接呼呼大睡了起来。

    当然，这是在确定了自己三人身上被追踪的标记都已经消失，并且外面还有机械矛隼和古西尔在不停巡逻，这才能安心休息。

    大概睡了差不多五六个小时以后，不消说肯定是方林岩先醒来。

    这时候天色已经大亮，他见到了其余的人还在睡觉，便去屋子里面找了找，在冰箱里面找到了些速冻食品。

