    秦柯姗姗来迟，“真是对不住啊，突然有点事情耽搁了。”

    沐锦依和龙芯月不是计较的人，纷纷表示没有关系。

    她们了解秦柯，如果真的有什么要紧的事情耽搁时间，他也会打个电话或者发条信息过来告诉她们的。

    再说了明明是她们两个来的比较早，秦柯压根没迟到。

    “明天就要军训了，一听到军训我就高兴不起来。”龙芯月趴在桌子上一副无精打采的模样。

    沐锦依戳了戳她的额头，“你这个丫头，纯粹是懒的。”

    龙芯月的身体素质绝对超过大部分的女同学，向军训什么的对她而言是小菜一碟。

    别忘了她毕竟出身于军人世家，就算家里人再宠她，但是一些锻炼她依旧是从小要做的。

    她长着一张娃娃脸，个子又不高，看起来娇娇弱弱可可爱爱，要真的动起手来，她一个人能吊打好几个男生。

    龙芯月嘟了嘟嘴撒娇的说道，“可真的好累呀！而且太阳还那么大，我这娇嫩的皮肤如何受得了太阳的摧残！”

    沐锦依淡笑着说道，“还怕皮肤受不了，这个容易，找我呀！”

    想弄出来专门针对军训的护肤品，对她而言简直是轻而易举的事情。

    只不过她本人根本用不着，以她现在的体质很难被太阳晒黑，她就一直没有研究这个方面的护肤产品。

    现在既然龙芯月有这个需求，她也不介意费点时间研究出来。

    “！”龙芯月懊恼的抓了抓头发，她怎么就忘了眼前这位大神是研究护肤产品的好手呢？她这个借口找的实在是太不到位了！

    见她一副抓狂的样子，沐锦依的眸中闪着细碎的笑意，她的那点小心思她还能看不出来？

    不过龙芯月倒是提醒了她，防晒产品的市场需求也不小，等她有闲暇时间可以研究研究，正好药妆系列已经很久没有出新品了，等研究出来可以做新系列的主打产品。

    秦柯看出来沐锦依是认真的，“你要是研究出来了防晒的产品可别忘了给我一份，我妈已经念叨了整个夏天，说什么毒辣的阳光严重破坏了她水嫩的肌肤。”

    在知道沐锦依自己研制药妆后，他家里的人首选的就是锦华公司的化妆品，除非是他们公司里没有卖的，才会买别的牌子的。

    “对了，我记得你说过要扩大锦华公司的规模，你有没有想法再把生产的产品样式再多样化一些？像是眼影，口红，气垫什么的，通通安排上。”秦柯回忆了一下他母亲平时经常用到的东西说。

    还没等沐锦依回答，龙芯月就特别赞同的说道，“这是个好主意！咱们上大学了，以后八成也得化妆，与其用其他品牌的那些化妆品，还不如用你们公司的，质量有保障，用的放心。”

    沐锦依想了想，的确是这个道理，就算是她不太爱化妆，但到了一些正式的场合化妆是不可避免的，这也是基本的礼仪和尊重。

    “行叭，等我有时间好好研究研究。”沐锦依答应了下来。

