    “第10021次解析测试，解析中……”

    托尼面色憔悴地注视着面前的全息显示器，上面的各项数据跳动着。

    他的机械手笨笨夹着一杯咖啡移动了过来，托尼随手接过：

    “做得好小子，不过之前把咖啡洒在我工作台上的事情我不会忘记的。”

    笨笨张了张爪子，发出一阵古怪的机械动作声，慢慢移动回原位。

    “最后一次了……”

    托尼皱了皱眉，几个关键数据突然变红，而贾维斯的声音也响了起来：

    “解析失败，先生。”

    大大的“失败”出现在托尼面前的全息显示器上，他有些烦躁地挥手将显示器拨开：

    “还有别的方法吗？”

    “所有方法都试过了，先生。”

    贾维斯的语气平静：

    “样本中含有一种奇特的能量辐射，这不是目前的检测设备可以检测出来的。

    这种能量辐射对人体非常有益，可以大幅度促进人体新陈代谢以及补充体能消耗，完全区别于任何现在已知的能量。”

    “那些绿植呢？”

    托尼捏着下巴，又喝了一口咖啡，感觉精神好了不少：

    “那些绿植净化效率这么高，和普通的植物有什么不同？”

    “那些绿色植物也拥有特殊能量辐射，与药剂样本中的能量辐射相似度达到99%，可以认为就是那1%的不同导致了作用效果不同。”

    “复制方面呢？”

    “根据现有的数据尝试复制恢复药剂，但完全没有效果，只是一些富含蛋白质、纤维和叶绿素的普通饮料。”

    “就像蔬菜汁？”

    “没错，先生。”

    托尼吁了口气，将已经喝完的咖啡杯放在工作台上，双手在脑袋上挠了一通：

    “好吧……我承认我失败了，一点赞助费而已，不算什么。”

    “这次的工作要标记结束吗先生？”

    “标记吧。”

    “好的先生。”

    贾维斯收起剩余的全息显示器，又将一副新的显示器投射到托尼面前：

    “佩珀小姐即将在五分钟后抵达。”

    “五分钟？！”

    托尼猛地抬起头，搓了搓发青的眼眶：

    “药剂还有吗？”

    “已经全部用完了先生。”

    “为什么不留点备用？！”

    “一周前您已经因为私人原因，将两份样本全部用光了，这次的样本还是哈皮先生提供的，只是勉强够用而已。”

    “……”

    托尼站起身，却感觉一阵发虚：

    “佩珀……有没有说她来做什么的？”

    “她的申请上写的是，需要您批准一笔计划外的医疗费用，因为这是走的您自己的私人账户。”

    贾维斯将佩珀的申请投射到托尼面前，让他一愣：

    “医疗？我身体好得很！”

    “是那几位封面女明星，先生。”

    托尼面色精彩地看着贾维斯将一串医疗费用清单投射出来：

    “她们的经纪公司指出，因为出席您的聚会，她们的身体……遭遇了一些轻微损伤，会影响她们接下来一周的工作。

    医疗和其他费用的问题，佩珀小姐昨天才与几家经纪公司达成一致。”

    托尼一巴掌拍在额头上。

    “哦谢特！”

    ……

    托尼安抚女助理怒火的方法，就是带着她前往奥克斯的翡翠之梦，希望这神奇的药剂能安抚美女的情绪。

    当然，女助理在车上还需要起草一份对纽约市环保事业的赞助计划。

    而托尼扑了个空。

    “他不在？什么时候回来？”

    托尼看着激动不已的张，悄悄地瞥了眼面带微笑的女助理，轻咳一声：

    “嗯，那个药剂，还有吗？我全要了！”

    “啊，当然，斯塔克先生。”

    张这才发现，之前在卡特小姐那里见到的“司机先生”，居然就是大名鼎鼎的托尼·斯塔克。

    而且自己还坐过他的车！

    难怪他说他的车一般不载男人，今天他就是载着美女来的。

    不过美女们都不会晕车吗？

    “奥克斯先生三天前去了亚马逊雨林进行实地考察，上次上传的样本引起了植物学家们的兴趣。”

    张从柜台下取出十瓶恢复药剂，放到一个精致的礼盒中，递给托尼：

    “这是奥克斯先生之前留下的，他强调，额……多买没有优惠，但可以送咖啡豆。”

    “谢谢，交给我就可以，他不习惯接别人递的东西。”

    佩珀微笑着接过张手中的礼盒和一大袋咖啡豆，托尼挤出了一个一秒钟的笑容：

    “嗯，没错，是这样的……我会足额付钱的。”

    佩珀递给张一张信用卡，托尼则是转头打量了一下再次被绿植填满的货架，歪了歪脑袋：

    “那么等奥克斯回来我再过来，还有，你最好买一份明天的纽约时报留做纪念。”

    “纽约时报？”张有些纳闷。

    “因为明天的报纸上会刊登伟大的托尼·斯塔克为支持纽约的环保事业，以私人名义出资一千万美元设立了一个环保基金会。”

    佩珀收好卡片，虽然嘴上有些讽刺，但看向托尼的目光变得温柔了许多：

    “而奥克斯·林先生，则是托尼的合伙人。”

    “啊！”

    张发愣的期间，托尼已经带着佩珀离开了。

    “佩珀，给我接罗德。”

    “罗德上校？托尼，你还有一个会议要参加。”

    “推迟。”

    坐到驾驶位上，托尼接过佩珀递来的电话：

    “嘿，罗德。”

    电话接通，对面传来托尼的挚友，美国空军武器开发处，詹姆斯·罗德上校戏谑的声音：

    “嗨托尼，美女们的事情解决了吗？”

    “……佩珀帮我拨的电话。”

    “噢~伟大的托尼·斯塔克也会在乎这些吗？”

    罗德故作惊讶地吐槽了一句，才问正事：

    “既然有美女助理在，你怎么还会想到我？”

    “我需要你帮我查一个朋友的出境记录。”

    托尼沉默两秒，才继续道：

    “我将他当朋友之后，就决定不再查他的信息了，不过这次有特殊原因——

    你只需要告诉我，我这位朋友在今天之前的三天中，有没有出境记录就行了。”

    “哦，真庆幸你是打给我，而不是自己黑进出入境管理局的服务器。”

    罗德语气严肃了起来，托尼称对方为朋友，这可不容易。

    一般来说他都是逢场作戏，真正的朋友的话……大概现在只有哈皮和罗德？

    天知道这位新人是怎么能忍受托尼的清奇脑回路的。

    “嘿！罗德，你是不是在想什么不好的事情，后面我会向他道歉的。”

    “……好吧，名字发给我，结果等下发给你。”

    电话挂了，托尼将奥克斯的名字发给罗德，发动了跑车：

    “如果这家伙又没有出境记录，就有意思了。”

