    下午，安室透开车等在研究所门口。

    宫野志保简单收拾了一下行李，带着两个助手从实验室中走出来。

    门口除了安室透的车外还有琴酒的保时捷。

    伏特加摇下车窗，一手搭在窗户上叼着烟，也没喊她上车，墨镜下的小眼睛闪烁着看戏的光，明显是想看看她会上哪辆车。

    一边是跟她打过几次交道的煞神琴酒，一身冷气能冻死人，一边是笑面虎波本，吃人不吐骨头。

    这两个人的车，她会选择哪个呢？

    伏特加在心里默默压了波本。

    波本的面容极具欺骗性，毕竟如果他是小女生的话，肯定不会选择怎么看怎么不好相处的琴酒，而是会选择看上去很好相处的波本。

    果不其然，宫野志保提着箱子在两辆车前犹豫了一会儿，拉开了波本车的副驾驶门。

    伏特加在心里默默为自己的猜测成功比了一个耶，然后看向琴酒。

    “大哥，要让雪莉跟着波本吗？”

    显然，雪莉自己的选择是没有用的，如果琴酒让她必须坐他们这里，她不想坐也必须得坐。

    让伏特加失望的是，琴酒闭目养神，根本不在意她坐哪辆车。

    琴酒并不担心波本对雪莉做什么。

    别以为雪莉年纪小就好欺负，相反，那只猫的爪子尖得很，要是不小心的话，很容易就会满脸是血。

    至于雪莉存不存在杀死波本的可能性，琴酒想都不需要想就能给出答案。

    根本不可能。

    波本不管是身手、意识还是敏锐度都是一等一的，是不可能被雪莉那三脚猫的防身术给杀死的。

    只是他同意雪莉坐安室透的车，就不代表要让她们独处了。

    天知道这样雪莉会被安室透套出多少话来。

    这个情报专家收集情报的能力比他的身手可是要好的多。

    跟着雪莉的两个研究人员见雪莉上了白色的车，没有丝毫犹豫地也坐上了后座。

    虽然后座有些挤，但相比起去坐琴酒的保时捷，他们更愿意挤着。

    “走。”琴酒轻声道。

    伏特加发动汽车，率先使出基地。

    安室透并不急着出发，他将几人带的行李放在后备箱整理好，从里面拿了三瓶水出来。

    他拿了两瓶递给后座的两个研究人员, “从这里到目的地大概需要14个小时, 中途只会停车休息一次, 你们需要上厕所的赶紧去。”

    后座两人接过水道谢，并没有要去上洗手间的意思。

    知道要出远门，他们都提前上过洗手间的。

    “那行, 如果路上实在忍不住就叫我。”

    出任务不比旅游，可没有那么好的条件。

    即便路上饿了需要补充食物, 也不能找个店子去吃饭, 而是吃压缩饼干应付。

    对于安室透的好态度, 两个研究人员都有些受宠若惊。

    见惯了琴酒这样动不动就提枪杀人的，再见像安室透这样好说话的, 简直就跟到了天堂一样。

    他们十分庆幸雪莉选了这个人的车。

    安室透露出一个和善的微笑，坐上前座发动汽车驶出基地。

    车内一片安静，没有人开口说话。

    宫野志保从坐上车开始就闭目养神, 只有安室透在给几个递水的时候才睁开眼, 两人目光对视, 随即落到水上, 虽没说明，但一切尽在不严中。

    宫野志保接过水, 嘴角扬起一抹极难察觉到笑容。

    在见到安室透之后，她原本还有些忐忑安室透之后她的身份之后会不会失望。

    现在看来，明显是她多想了。

    很明显, 安室透在来见她之前就已经知道了她就是雪莉。

    这次所谓的去研究不老神泉，其实就是他提供的一个明正言顺的接触的机会。

    她的消息没有安室透那般发达, 但也从姐姐那里知道他的代号是什么，只是一直没有机会碰到罢了。

    她透过后视镜往后看, 后座两人接过水，虽然没喝, 但也并未对水起疑。

    毕竟，没有被迫害妄想症，谁会对瓶盖塑封完整的矿泉水起疑呢？

    汽车行驶得让人昏昏欲睡，安室透的马自达跟着琴酒的保时捷后面，两辆车大概隔了百米的距离。

    后座的两人不知不觉睡着了，甚至还传来来些许鼾声。

    安室透扫了一眼后座两人，轻声开口，“一直久仰雪莉大名，这次能见上面实属荣幸。”

    宫野志保一直等着他先开口说话，虽然有千言万语想要说，但车里有其他人，终究不方便。

    在没确定后面两人是不是真的睡着了的情况下，谁都不能冒险。

    “是嘛……”她的声音听着冷淡，但仔细分辨其实很是放松。

    “我也很早就听过你的大名了。”

    “哦？从哪听到的？”安室透笑了一声，不等宫野志保回话，他自问自答，“我听说黑麦是你姐姐男朋友，应该是从他那里知道的吧？”

    “看来你知道的还挺多。”

    宫野志保说着，但并没有什么惊奇的神色。

    估计他走时候明决也跟他说了诸星大的身份，然后他顺势调查了一下就知道她也在组织了。

    这对她也是件好事，安室透知道她在组织之后自然会来联系她，不需要她去冒着危险找他了。

    “只知道这些而已……听黑麦说，波本这个人表里不一，睚眦必报，小肚鸡肠，面黑心黑……”

    宫野志保的语气带着些调侃，熟悉的人就会看得出来, 见到安室透让她心情很不错。

    “还真是谢谢他的夸奖了……”安室透脸有点黑, 但奈何以他的肤色根本看不出来。

    宫野志保轻笑出声，同时不着痕迹地通过后视镜观察后面两人的反应。

    车开了几个小时，加上喝了掺了安眠药的水，他们现在已经睡得很沉了。

    只是出于谨慎为上，他们没有聊什么不能说的。

    但即便如此，跟熟悉的人在一起，还说要放松许多的。

     “黑麦那个人阴险狡诈，心机极重，最擅长欺骗女人的感情，你和你姐姐可别被他给利用得裤衩都不剩了。”

     宫野志保叹气，“虽然我也觉得他那个人不咋地，但他对我姐姐还是不错的……”

    

