    第517章 可以结婚

    怎么了，就是让人感觉到男人态度明显的不同了。

    “你快点儿去工作了。”兰美梳低头就是想吃饭肚子都饿了。

    林晓田刚离开，兰美避之不及，不过漠北寒也不像是来找她的。

    林晓田就看到了漠北寒感觉就不是太好。返回时美梳却是早己不见了。

    人群拥挤林晓田还是往外挤。

    “林总能帮我签个名吗。”

    “对不起我没空。”林晓田还真的是嫌虚得的让人觉得好欺负。就被一个又一个又一个人的围住了。

    林晓田也是冷了脸才让围观的人退出路来。美梳却是早就是在车旁吹的冷风。

    兰美梳连退的两步。

    林晓田回头就看到了漠北寒。

    “怕我再晚来一步带走邢，邢就是别人的了吧。”漠北寒怎么敢。他就想跟兰美梳说这些吗？

    一个的公主抱，兰美梳直接被抱上了车。真的是阴谋，竟然让兰美梳不知道该怎么说话了。

    是熟悉的味道，小寒的奶香味。

    漠北寒把兰美梳拉进怀里。兰美梳就认了吧。可是林晓田就要撞上来。那么贵的车直接是损失惨烈。

    兰美梳睁开眼睛，林晓田的手就抢过来了。

    “美梳你就喜欢四处留情。”不怪林晓田会生气，为是美梳真的做得太过分了。

    “你不也是吗？我喜欢跟谁在一起是我的权利你凭什么管我。”兰美梳还是想要挣扎的。

    “今天中午我们才做了什么美梳都忘了吧。”

    兰美梳直接的一巴掌。“那是你强迫的我，你有什么好意思说的。”兰美梳就不想再做回忆。

    可是随便打人总是要付出代价。

    最近的酒店一点都不远。兰美梳知道自己一点都不想跑。咬了一口后就开始诉苦了。“为什么我才开始相信你，你就追不及待想找其他女人了。

    林晓田先不想做回答，想好好惩罚美梳罢了。

    “那里是找什么女人美梳你就没有看到我没想理她，可是她缠上了我。你也不帮我。”

    “不是你对人家做了什么，你觉得她会缠上你吗？”

    “那我不离婚了吗？那我不要娶你吗？”

    “哦！你又和人家结婚了。”兰美梳是要气得伤心了。

    “因为我不可能那么的不负责，美梳。”林晓田只想说他等不了美梳那么久不跟他结婚。

    兰美梳一脸难堪的看着似有似无的脸。她说不出口要负责。

    “什么时候结婚。”林晓田还是提醒一下美梳吧，以防万一美梳根本就不懂他。

    “嗯？”兰美梳又是只想逃避这个问题。

    “美梳。我的条件也不差了。有车有房有存款你还要什么。”林晓田把兰美梳拉回，还是美梳觉得我还不够爱你。

    “我再考虑一下。”兰美梳是被亲怕了。

    “美梳这不是我想要的答案。”林晓田很不满啊。

    “明天去领证。”

    兰美梳不为所动。

    这足以让林晓田生气了。

    “免费的放正我也不亏。”林晓田第二天还是会不放过，知道兰美梳已经很累了。

    “美梳是不是还想着其他男人。”第三天林晓田就开始自我怀疑。

    兰美梳不要说话。第四天林晓田就不回家了。

    兰美梳也是掉了一晚上的眼泪，事实证明还是不要结婚的好。不然再离婚也很烦。

    第五天就已经很想美梳了，林晓田又是经不过诱惑。可是知道美梳就没想嫁给他，林晓田心情不好。

    第七天是兰美梳拒绝，林晓田根本就不会心疼。兰美梳几次想躲开还是被拉回来了。

    醒来后的兰美梳明显是多了一枚戒指。这很反光的戴着有几分的沉重。

    林晓田是对他送的东西很上心了，美梳不戴的话。林晓田会很生气。

    “是想多要一点惩罚？”

    兰美梳咬牙，我想明天我可以去领结婚证了，还是等后天。

    兰美梳说不出的紧张。

    “为什么还要等后天，明天吧。”

    “后天是5月20，代表着我爱你。”

    但林晓田又不管这个。“美梳就明天吧好不好。”

    “可是你就不能再多等一天吗？”谁又不想在浪漫的日子领证啊。兰美梳肯定也不例外。

    “美梳你还想让我等多久。”林晓田皱眉。

    “就一天啊，为什么不可以。”

    “一天又一天，我也会等得烦了。”

    兰美梳又是不说话，她有自己的想法。

    “第二天，林晓田已经是收拾好了自己等兰美梳起床。”

    兰美梳早该不要提前跟林晓田商量的，他就是喜欢把兰美梳给逼疯了。

    看着兰美梳乖乖起来了林晓田难得的好心情去给美梳弄点吃的。

    “大哥哥。”欣欣喜欢黏着那么好看的大哥哥。

    “欣欣要帮大哥哥吗？”林晓田真是莫名就多了一个慢吞吞的帮手。

    兰美梳也是打扮得漂亮，看得林晓田都挪不开眼睛了。

    “美梳姐姐，欣欣也想要很漂亮可不可以吗？

    “好，兰美梳带欣欣去穿小公主裙好不好。”

    “吃点东西吧。”林晓田给兰美梳弄了绊面。

    可是兰美梳也不想毁了自已的口红，但也是被林晓田识破了，啃了一口，兰美梳就乖乖吃东西了。

    “是不合胃口吗？”

    兰美梳摇头。她不能吃太多。唉，真的不想再多胖一点了。

    兰美梳在补装，林晓田就走了过来。抓得兰美梳疼。

    微微的凸起的身材。“不要把自已打扮得像个少女你二十六了。”林晓田不喜欢。

    本来就是林晓田自己的审美偏偏要强加给兰美梳。兰美梳硬是被要求穿上了旗袍。头发也是整齐的束起。

    根本也不是为了拍照好看。林晓田请的一天的假是在另一个别墅。他早就是图谋不轨。

    兰美梳又是推开。可是没办法，这手臂力气兰美梳还是不可抵抗的。

    兰美梳也是睡过去了。看林晓田也是没有任何一点儿的同情心。喜欢美梳又反应的。可是美梳又不懂的，林晓田又是不好正大光明的说。

    “一定要去度蜜月吗？”兰美梳舍不得把孩子们扔给小飞。

    “嗯。”林晓田保证是等林晓田戒掉了美梳的瘾，他就回来好好工作了。

    这一天兰美梳只是看到了海鲜就想吐。她都没留意。

    “不会是怀孕。”

    林晓田就是微笑。“美梳是怕我不负责吗？”林晓田还是欣然的接受这个好消息。

    “怎么会这样要是你负责任就不应该让我怀孕的。”

    “美梳你又想说什么。你又想怪我。”林晓田就知道美梳想说他的不是的，何苦就自已先翻牌了。

    “不怪你我怪谁。”兰美梳一掌头的想打人。她暂时还不想怀孕的。

    “好那怪我怪我。那能怎么办我也不是能控制的事了，那就生下来吧，又不是养不起是不是。”林晓田也是有点的甜的回应了。

    可是被套进去的兰美梳本能的就不高兴啊。

    “生气了吗？”林晓田工作完就回房间哄哄。

    兰美梳把林晓田推开。可是不久就又是被缠腰了。

    “对不起，我真的是没想到，美梳你想怎么办就怎么处理吧，我听美梳的。”林晓田突然就是这么大方又不是非要生下来不可。

    (本章完)

