    李玄离开后到处碰壁，不仅是客栈的小二，就连卖水果的小贩、街边剃头匠都看不起他。

    别说吃饭，就连找片树荫休息一会都会有更年轻的乞丐来赶他走。

    李玄身有残疾，年轻的乞丐却手脚健全。

    如果任由李玄在这里停留的话，即便是有路过的人想施舍一点钱财，都得给了李玄。

    各行各业都有各自的规矩，而无一例外都透露着残忍和赤裸裸的利益。

    李玄从出生开始就因相貌不凡而受人追捧，之后更是踏上仙路成为人们口中敬仰的仙人。

    在世俗当中，李玄就是高高在上的神仙，根本没有体会过底层的苦楚。

    当失去了修为和英俊的外貌，变成一个又老又丑的乞丐，李玄终于体会到了普通人的艰辛。

    即便是手脚健全，没有伤痛的人，也要终日奔波，为了一口吃食、一个可以遮风挡雨的住处而不断的劳累。

    人族虽然在神农的领导下渐渐兴盛，可是在洪荒中还是有许多的危机。

    天生就有大法力傍身，无法无天的妖兽。

    和人族争夺生存领地的其它种族。

    甚至是人族内部，也有一些国家因为利益的纠纷不断发生战争。

    这一切对于之前生活在天上的李玄是不可想象的。

    李玄最终也没能找到休息的地方，只是一个好心的小姑娘给了他一瓢水，半个馍馍充饥。

    来到城外的墙角，李玄掏出梦中自称李耳的老者赐予的经书，翻看了起来。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    老君留下的经书名为道德经，通篇只有5162个字。

    起初读的时候根本看不懂在说什么，可是一遍遍默读下来，字里行间却蕴含着天地间的至理。

    李玄本来是心里烦闷，身体有伤又元神虚弱，拿出经书也不过是解闷。

    没想到这一读就停不下。

    李玄一遍又一遍的翻读着道德经，如痴如醉，进入物我两忘的状态。

    春去秋来，秋去春来，转眼间便过了十个春秋。

    李玄好似一块泥塑一般做在墙角一动不动，由于地处偏僻加上李玄又是一个邋遢的乞丐，十年间竟然没有一个人发现他。

    小草生了又枯，枯了又生，李玄好像消失在了世间一样，完全忘记了周遭的一切。

    “你看遍人间富贵，又受尽世间苦楚，如今大彻大悟，当为仙道。

    今吾赐你铁拐李之名，为上洞八仙之首。”

    李玄恍惚间眼前又出现了之前的老者，老者周身发出万丈光芒，耀眼却不刺目。

    随着老者在李玄额头一点，李玄只觉得耳边轰鸣一声，再醒来浑身的伤势已经完全恢复，而且修为一跃踏入了仙境。

    渡过雷劫之后是大乘，大乘之后白日飞升才能成为地仙。

    李玄直接跨越了好几个阶段，一跃成为真正的仙人，还被老君收入门下，恍惚还在梦中一般。

    “弟子铁拐李拜谢圣人，圣人无疆！”

    铁拐李连忙跪地谢恩，只是遍寻四方也没见到老君的身影。

    上洞八仙，是老君传下的道德经中所暗含的一种称谓。

    所谓八仙，分别是代表男女老幼富贵贫贱人生八态，除了上洞八仙，还有中洞八仙，和下洞八仙。

    李玄成了上洞八仙之首的铁拐李，虽然只是老君的记名弟子却也拜入了圣人门下，成了仁教弟子。

    这可是天大的福缘。

    美中不足的是，李玄元神上的伤势虽然恢复了，肉身去依然是老丑的形象，一条腿还是瘸的。

    老君送他的木杖变成了漆黑的镔铁杖，草环变成了一枚铜环发箍。

    好在李玄看破了人间的虚妄，也欣然接受了这具肉身。

    元神和肉身相合，之后李玄也以铁拐李自称。

    李玄有一位好友名叫东华，是人族修士中的佼佼者。

    东华年龄比铁拐李稍大一些，在铁拐李刚刚修行的时候就已经是声名远播的修士了。

    李玄相貌俊美，东华更是仪表不凡。

    两人曾经是当地赫赫有名的美男子，加上天分出众，是人族中最有潜力和名望的修士之一。

    现在铁拐李成仙，第一件事就是兴冲冲的驾云去找东华。

    路过一座高山的时候，忽然山中一片妖气冲天而起，同时传来阵阵厮杀的声音。

    铁拐李寻声看去，发现赫然是东华正仗剑和一头妖人战斗。

    妖人人头妖身，手拿一杆铁枪，浑身长满了漆黑的鳞片。

    东华的宝剑砍在身上只能冒出一片火花，而大枪舞动起来东华却不敢被碰倒一下。

    “大胆妖孽，竟敢行凶，东华莫慌，我来助你！”

    看到东华遇险，铁杆李一声大喝跃下云头，手中的铁杖好像一条黑色的怒龙向妖人扑去。

    “我叫穿山甲，你是什么人？”

    妖人一枪挑飞黑龙，一声大喝震的山林中的树叶扑簌簌的往下掉。

    “我叫李玄，号铁拐李，乃是仁教太上老君座下弟子。

    这里是人族的地盘，你身为妖族修士不该私自踏入。”

    铁拐李报出自己的名号，又搬出仁教想吓退穿山甲。

    刚刚虽然只交手了一招，铁拐李却发现眼前的穿山甲不仅肉身强横而且法力浑厚。

    虽然铁拐李修成了地仙，却根本不是眼前穿山甲的对手。

    “我修炼天妖不死身，如今正缺七对童男童女的精血做药引，所以才来人族这边寻觅。

    你们不问青红皂白就向我出手，怕是不合规矩。”

    穿山甲横着大枪一脸的不忿。

    铁拐李和东海虽然天份不俗，可是好穿山甲比起来还差的远。

    如果不是因为对方人族修士的身份，光凭对自己出手一条就够杀了他们了，哪来那么多发废话。

    太一曾经公开表示过对人族的庇佑，在洪荒中无人不知。

    穿山甲虽然不是妖教的弟子，却不敢对太一不敬。

    即便是最后免不了一场厮杀，穿山甲也要先占住理字。

    “用童男童女的精血做药引，他们哪还有命在？

    你也是得道的妖仙，怎么能说出这种话来。”

    铁拐李一听穿山甲大发的承认了自己要抓孩子的事情，大声呵斥。

