    

    要不是老三家养不出儿子来，裴老太瞧着有点生气，不然她早就要阻止老三干这种不靠谱的事儿，当然让裴老太真正怒了的是老二竟然背着媳妇偷偷摸摸地拿着钱让豆沉鱼骗。

    就跟中了邪一样。

    这不见到老三就想把气撒在他的身上，因为这也是一个中邪之人。

    当儿子的也知道老母亲是个什么脾气，越是跟她顶越是被她训得凶，裴玉泉好声好气地解释：“妈，珍珠养出来自然会有它的市场，只要能卖得出去，就可以赚到钱。”

    裴老太却翻了个白眼，“我看你是养赔钱货活养习惯了，净喜欢干些赔钱的事，老娘活了这么一把岁数，还没见谁家养过这种东西能挣钱的，你就跟着那个骗子一起痴人说梦话去吧。”

    裴玉泉张了张嘴，还是什么也没有说，他生不出儿子来连着媳妇一起被老母亲眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的好些年了，也算是习惯了，谁让他就是生不出儿子来了。

    吃瘪也正常，他也不去埋怨谁，只怪自己命不好，但愿媳妇这一胎能生个儿子，也好让他们夫妻脸在老母亲的面前扬眉吐气一番。

    训了一顿老三以后，裴老太的气也顺了不少。

    当得知老母亲还要去大嫂家闹得时候，裴玉泉急了，大嫂本来就在为二哥的事情不高兴，老母亲还跑去火上浇油的话，大嫂一生气，那就真的要把他给踢出局了。

    他想跟着一起养蚌啊！

    裴玉泉一把拉住裴老太，劝道：“妈，你就别去大嫂家添乱了，对谁都没有好处，你闹了那么多回，也没见你有赢的，你这样还不是跟自己过不去，我这当儿子的也会心疼你。”

    这话一出，简直就是戳到了裴老太的最痛处，尤其是她的那个脸就跟中了邪一样，每天都会痛上一回，就跟有千万根针在扎她一样，把她给难受的要命，痛的时间还忽长忽短的，没一个准时，有时候半夜里睡觉睡得好好的还能被痛醒。

    正因为这样，老太太最近也算是消停的，不然就豆老太的事情也够她闹得，那个猪油蒙了心的给一个外人造了房子住，而且还是两间瓦房，她这个准婆婆却一点份也没有。

    就连那个大楼房里也没有她的房间，这份气儿她一直搁在心里头，奈何这事她越是计较的紧，她的脸就越痛。

    而且她住在泥巴屋里，豆老太住在瓦房里，这事一直在被村子里的人嘲笑，再这样下去她的这张老脸真无处搁了。

    别个儿子又不争气，没有一个能挣到大钱的，只会刨地，又刨不出金子来，弄得她这个老母亲只有住泥巴房的份儿。

    不像老大家住着大老房，还猜不透他们的钱是从哪里来的，说是问人借的，裴老太根本就想不出老大媳妇能认识哪个有钱人，就算真的认识有钱人，人家也不可能说借就借的吧。

    在老大媳妇那里旁敲侧击了好几回，也没有问到个真相，只含糊其辞的说是问人借的。

