    看着露出笑容的柳妍，林阳无奈地笑了笑。

    “你还真是信我啊。”

    这时，门外传来敲门声。

    林阳想了想，拿出一张隐身符，隐匿了身形。

    柳妍一看，将门打开。

    开门之后，柳成志便走了进来。

    看见是柳成志后，柳妍一脸的厌恶。

    “你来做什么。”

    柳成志闻言，露出一个笑容说道。

    “这不是将你婚期提前了，怕你反应太过激烈吗？”

    柳妍闻言，一脸嫌弃的说道。

    “那你现在看了，是不是可以滚了。”

    柳成志呵呵一笑，也不生气。

    他对柳妍说道。

    “柳家也是为了你好了。”

    “陈天宇将来的成就不可限量，不比那叫林阳的好吗？”

    柳妍就看二傻子一样看着他说道。

    “柳成志，你是变傻了吗？”

    “林阳和陈天宇谁更有前途，你不知道？”

    柳成志呵呵一笑说道。

    “木秀于林风必摧之，林阳树敌太多，迟早会英年早逝！”

    “不信咱们走着看。”

    刚说完，就感觉自己被人踹了一脚，一个趔趄，摔在柳妍面前。

    柳妍掩嘴轻笑道：“怎么，我出嫁你还要跪一下我吗？”

    柳成志脸色难看，对柳妍说道。

    “我是一下没站稳。”

    “柳妍，你别高兴，没人会为你出头的。”

    “什么抢婚，你想都不要想，不可能发生的！”

    “先不说叫林阳的家伙知不知道。”

    “就算是知道了，他敢来吗？”

    “那一天除了陈家众人外，还有天武堂的人，玄门协会的人。”

    “不仅如此，连香江的修士也会出现，他来了，就是一个死字！”

    柳妍脸上的笑容，瞬间就消失了。

    看见柳妍这般，柳成志得意一笑，开心地走了。

    等到他走后，林阳现身。

    在林阳现身后，柳妍叹了一口气说道。

    “柳成志的话，你也听到了吧。”

    “那一天，你还是别来了吧。”

    林阳闻言，看向柳妍问道。

    “你觉得，我会怕天武堂和玄门协会的人吗？”

    “那香江的人呢，就算你不怕，你是他们的对手吗？”

    “那天一定是强者云集，你再厉害，还能比得过他们。”

    看着心情低落的柳妍，林阳笑道。

    “你不试试，怎么知道呢？”

    “放心好了，我林阳承诺的事，绝对是说到做到。”

    看着林阳脸上的笑容，柳妍也轻松了不少。

    他点头说道：“好，我信你。”

    虽然是这样说，但她的内心还是有不少担忧。

    等到林阳离去后，她坐在梳妆台前，将抽屉拉开，一脸的犹豫。

    要是那天林阳不敌他们，陈家显然不会放过林阳。

    她拿起抽屉里的剪刀，放在自己的喉咙处。

    但最后，她还是放弃了。

    因为，她还是舍不得，再也见不到某人。

    坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，柳妍泪流满面，自言自语道。

    “我是不是太自私了。”

    ......

    夜晚，霍水仙被林阳拉着来到秦淮河边。

    看着来回游船，林阳笑道。

    “要不要上去坐坐？”

    看着游船，霍水仙笑道。

    “好啊，你去哪我就去哪？”

    两人坐上游船不久，就有一道目光看了过来。

    一个穿着一身小众品牌的男人，目光直勾勾地看着霍水仙。

    坐在他一旁的女网红见状，有些不悦的说道。

    “白少，你不是带我出来玩的吗，你怎么一直盯着别的女人看啊。”

    被叫做白少的男人，沉声说道。

    “我劝你最好不要打扰我，否则，今后我不会给你一分钱。”

    女网红一听，立马不敢再看白志林。

    但是，她见到白志林不停看去，心中很是嫉妒的同时，又有些害怕。

    白志林可是自己的取款机，他要是被勾引走了，自己可就少了一大笔钱了。

    于是，她站起身来，走到霍水仙面前。

    “喂，你这个狐狸精，坐在这里搔首弄姿，勾引我男人。”

    “你马上给我滚下船去。”

    正在和林阳说笑的霍水仙，黛眉微蹙，看向穿着性感的女网红。

    “这里是河中央，你要我跳河吗？”

    “还有，你管不好你男人是你的事，不要来烦我。”

    见到霍水仙居然反驳自己，在直播间被人舔习惯了的女网红，瞬间大怒。

    “你知道我是谁吗，我可是网络女王蜂蜂，你赶紧给我道歉！”

    “不然，我叫我家人们来打你一顿！”

    霍水仙很是淡定的说道。

    “你就是网络虫虫也不关我的事，现在，请你走开。”

    在网上当惯了公主的蜂蜂，气的胸膛上下起伏。

    “你居然敢说我是虫，我要杀了你！”

    说着，就朝霍水仙扑去。

    他还未碰到霍水仙，林阳抓着她的手，便直接丢到了河里。

    “虫虫，你自己游上岸吧。”

    见到这一幕的众人，吓得立马朝河里看去。

    当他们见到蜂蜂自己朝岸边游去后，都是松了一口气，然后哈哈嘲笑起来。

    网络公主在现实里装女王，翻车了啊。

    白志林看见这一幕，也不生气。

    他缓缓走到林阳面前，笑着说道。

    “朋友，你知不知道那是我的马子？”

    林阳摇头说道：“不知道。”

    白志林呵呵一笑说道。

    “其实，你知不知道也没那么重要。”

    “不过，你将我马子丢到河里了，我就没人陪了。”

    “你是不是该找个人陪我啊。”

    说着，目光就看向霍水仙。

    这也是白志林没在刚才跳出来的原因。

    见白志林看向霍水仙，林阳也是露出一个笑容。

    “其实，还有另外一个解决办法。”

    白志林一听，好奇的问道。

    “你有什么办法。”

    林阳站起身，走到白志林身前，笑着说道。

    “那就是你去陪你的马子。”

    说完，直接将白志林丢到河里。

    被丢到河里的白志林，愤怒的说道。

    “小子，你有种，居然敢把我丢到河里！”

    “你给我等着！”

    说着，就朝船游过来。

    林阳微微一笑，站在船尾，看着白志林走过来，一脚踩在他脑袋上，将其踩回水里。

    等船离开，白志林又冒出头来。

    他看着林阳，一脸的愤怒。

    这人，居然真的敢踩在自己脑袋上！

    “小子，你给我等着！”

    他朝岸边游去，准备打电话叫人。

