    热度排行榜与率先出现的大额打赏让《食戟之灵》被很多人都注意到了，这种程度的曝光足以让很多原本看漫画名不感兴趣的读者顺势点进来。

    很多人都是这样。

    无论对题材或作品名字感不感兴趣，看到那些出现在含金量极高的榜单上的作品，或多或少都会抱有几分期待的点进去瞧瞧成色。

    很正常的从众心理。

    如果这部作品刚好又合乎自己的心意，点进来的人就自然而然成为了作品受众之一，结果就是喜欢这部名为《食戟之灵》的漫画读者越来越多，以至于这部漫画最终窜升到了……

    第三名！

    此时的部落。

    兼任文学和漫画部门的首席运营官韩济美刚刚结束一场公司高层会议，正急匆匆的走向新组建的漫画部门办公室，边走边问身边的网站二号负责人，也就是网站的副站长：

    “数据出来了吗？”

    “排行榜已经刷新。”

    副站长的表情有些古怪。

    韩济美看了对方一眼，推门进入办公室，一边开电脑一边问：“好歹挖了这么多大牌漫画家，加上之前的卖力宣传，流量应该没有问题吧？”

    “流量没问题。”

    副站长连忙道：“部落漫画今天的日活是秦齐所有线上漫画网站中排名前列的一家，无论首日会员注册还是用户评价都相当不错，我稍后把报告发给您，只是这排行榜上的作品……”

    “排行榜怎么了？”

    “您还是自己看吧。”

    副站长的表情愈发古怪。

    韩济美挑了挑眉，打开网站界面，看向了此时的热度排行榜。

    而当第五名的《食戟之灵》映入韩济美的眼帘之时，她忽然微微张大了嘴巴，满脸的愕然——

    影子的漫画？

    排行榜第三顺位？

    副站长对于韩济美的反应似乎并不意外，因为他之前看到榜单也跟韩济美的反应差不多：“正如您此刻所见，影子老师的原创漫画反响还不错。”

    韩济美说不出话了。

    这可是热度榜第三！

    哪里是“还不错”啊，分明是非常厉害了好嘛！

    要知道能进这个榜单的基本都是行业内非常厉害的漫画家了！

    背靠部落的影响力。

    秦齐最好的漫画家，现在有近半的人在部落漫画发布新作。

    能在这个网站脱颖而出的作品，就算放眼整个行业也是足以笑傲的！

    事实上。

    就算影子真愿意和部落提供的编剧合作，韩济美对其预期也仅仅是冲进榜单前十位而已，更别说影子还拒绝了部的提议，选择了自己原创，而且敲定的题材也是美食这种冷门！

    这哪是纯画师？

    从这部《食戟之灵》的表现来看，影子分明是原创能力非常强的漫画家，甚至称得上是网站头部级别的漫画家了！

    而头部漫画家对于一个网站而言意味着什么是不言而喻的！

    想到这。

    韩济美的表情，逐渐从愕然，转换为兴奋！

    她转过头，死死盯着副站长：“第三名……算得上是台柱级别的作品了吧？”

    这是漫画圈的说法。

    在任何一家漫画网站，排名进入前三的作品，基本都算是这家网站的台柱级作品。

    “是。”

    副站长重重点头：“如果《食戟之灵》的热度可以长期保持在前三位，那就是网站的台柱子，网站会给与资源倾斜，重点培养！”

    说到这里。

    副站长的声音，有些感慨起来：“还有一件事，韩首席可能不太清楚，遍数漫画圈，任何一家大型漫画网站，台柱子作品无一例外都是热血题材，我还是第一次看到美食这种冷门题材冲进前三名，这才是这部漫画最厉害的地方……”

    “好！”

    韩济美的声音里，藏不住的笑意：“这次，看走眼的，可不仅仅只有我们。”

    是的。

    不仅仅韩济美。

    整个漫画圈都看走眼了！

    从部落漫画正式建成起，漫画圈对这个新网站的关注也是非常密切的。

    所以漫画圈的人，自然也注意到了《食戟之灵》的表现，一时之间很多人惊得眼镜都要掉地了！

    “影子排第三？”

    “我没有看错吧？”

    “他不仅是纯画师？”

    “我看了《食戟之灵》，虽然目前篇幅尚短，但故事创作的非常不错……”

    “看来所有人都搞错了一件事，不是影子不擅长原创，只是他的第一部作品没有选择原创而已，或许是出于想要磨练画技，或许是出于其他原因？”

    “这是台柱子级别的作品啊！”

    “部落漫画这波赚翻了啊，现在圈子里近半的顶级漫画家都在部落连载新作，现在又横空出世了一个影子，这网站以后是要制霸漫画圈的节奏？”

    “……”

    如果影子是和编剧合作，大家不会这么震惊。

    但因为所有人都觉得影子是纯画师，所以当《食戟之灵》热度如此之高的时候，所有人都傻眼了！

    当天晚上！

    影子的部落粉丝，便进入了涨粉模式！

    此外。

    他的部落评论区内，留言也是格外热闹，老粉丝和新读者混合在一起：

    “我是来给大佬喊666的！”

    “看影子老师这部新漫画，我总会在身体剧烈的颤抖之后，变得索然无味起来……”

    “楼上的，畜生，你对《食戟之灵》做了什么！？”

    “话说影子老师明明非常擅长原创，为什么之前要走纯画师路线？”

    “还不明白吗，当然是因为爱。”

    “答案就是……楚狂呀……”

    “萌新不太懂，楚狂是谁，跟楚狂有什么关系？”

    “我给新人科普下，影子老师的第一部漫画作品叫《网王》，这是一部小说改编而成的漫画，另外楚狂和影子，嗯……还有羡鱼，私底下是三个好基友。”

    “我去，这么刺激？”

    “所以影子老师明明很擅长原创，却还是为《网王》画了漫画，都是为了楚狂？”

    “哈哈哈哈羡鱼老师要加油鸭！”

    “楚狂老师感受到影子的爱了吗？”

    “随着羡鱼和楚狂的影响力越来越大，我们影子老师也开始努力想要跟上这二位了。”

    “……”

    这时候，影子的粉丝关注已经突破了一千五百万，大步朝着两千万的粉丝关注进发。

