    横山英子拿着一把匕首抵在钟大丫的脖子上，圭谷西拿着剑作防御姿势，一脸戒备的盯着众人。

    “这，这到底怎么回事，横夫人你们为何要抓我，有话好好说啊。”钟大丫还在状况之外，刚才她和横夫人聊的好好的，横姑娘突然冲出来把她摁住，还拿刀抵着她。

    星星无奈的叹了口气，“表姨你别说话，这横夫人和横姑娘是东洋人，她们故意接近你是有目的，她们都不是好人。”

    “啊？”钟大丫张大了嘴，一脸难以置信，东洋人很凶残她早有耳闻，只是她何德何能竟然引得两位女倭寇刻意接近？

    圭谷西似是看出钟大丫的疑惑，嗤笑道：“别多想，我们母女的目标可不是你，而是她。”　说着便指了指星星。

    “可星星也不在我身边啊，你们天天上酒楼吃饭和接近星星有什么关连？”钟大丫觉得两者间实在无法让人看出其中的蹊跷。

    圭谷西面色一哂，她和英子不是把正事给忘了么，只顾着吃喝享受，把大女儿交待的任务都抛脑后了，正事啥也没干。

    “行了，别废话了。”横山英子听着母亲还在旁边与人解释那有的没的，眼里闪过不耐，她手上的力道加深了些，刀韧割破了钟大丫的脖子，渗出了血渍。

    “让他们放手，我们换人，不想她死就把我姐姐放了。”横山英子虽然和她娘一样喜欢享受，但她不是没脑子的人，关键时刻还是立的住的。

    而且她功夫不弱，刚才回来时在门口她就感觉到了异样，似是整个铺子以及后院都被人包围了，虽然她估不出那些人的方位，但直觉告诉她这些人功夫很高，她根本无法应付。

    所以当她看到站在铺子门口与母亲说话的钟大丫时，便迅速上前把人制住了，圭谷西见状，立马知道出事了。

    虽然她平日里和钟大丫关系不错的样子，但她一直知道对方是谁的亲戚，是他们要对付的人。

    “她把官府的人引来了，姐姐可能出事了。”横山英子说完，母女俩默契的押着钟大丫来到后院。

    这母女俩很狡猾，站在墙壁挡住的地方，暗卫想从背后下手都找不到机会。

    “你们把人抬过来……娘你去把姐姐抱过来。”横山英子威胁完星星等人，又吩咐圭谷西配合。

    星星担心钟大丫，做不到拿她的性命冒险，只能妥协，让暗卫把人抬到对方的面前。

    让众人没想到的是，圭谷西看着娇小纤细居然也是个练家子，且力气很大，抱着横山千代不费什么力。

    “人已经交给你了，快把我表姨放了。”星星娇喝道。

    祝磷手中捏着一把暗器，正准备找机会打中对方。

    突然一阵黑烟‘砰’一下笼罩住对面三人。

    同时钟大丫被人推了一把，‘哎哟’一声摔倒在地。

    祝磷一把将人攥起，再看原来的地方，圭谷西母女俩已经带着横山消失。

    又是忍术！

    暗卫已经追过去，星星三人扶着钟大丫先回去，胭脂铺这边已经有官衙的人过来搜查，贴上封条。

    钟大丫在星星和如如的搀扶下哆嗦着往回走，她牙齿打着颤，“横夫人是东洋人，是倭寇？我认识她一年多都没看出来她会功夫，我怎么这么蠢呢？”

    “不是你的错，莫乱想，人没事就好，没啥好自责的。”星星安慰道。

    “以后多点心眼，别轻易相信人。”陈月如一脸认真的提点。

    “我干嘛要来看她哦，有啥好担心的，真是吃饱了撑的，居然有闲心管别人家的事，怕人家出事，结果自己差点被人给削了。”钟大丫跺着脚悔不当初。

    看着哭哭啼啼回来的老妻，李泉也顾不得招呼客人了，让两个女婿看着大堂这里，自己跟着去后院。

    “出啥事了？不是去看横夫人么，横氏真出事了？”李泉一脸懵的问。

    钟大丫呜咽一声捂着脸，带着哭腔道：“什么横夫人，那就是个倭寇，咱白长一双眼睛，看不出好歹，今天差点就死在那女倭寇手里了。”

    “说啥？横夫人是倭寇，还想杀你？”李泉瞳孔一缩，突然出了一身冷汗。

    星星把事情简单的解释给李泉听，看他吓成这样，少不得劝慰几句，“……现在横山母女三人依靠东洋忍术已经逃走，不知道暗卫能不能把她们抓回来，放心吧，她们不敢再来。”

    “那横夫人母女自从胭脂铺开张，就日日来梅周楼吃饭，一年到头都没落下过，这突然不来果真有阴谋，幸好你们发现的及时，不然大家都要被女倭寇害惨喽。”李泉心有余悸，他们两口子太粗心大意了。

    脑子里只想着怎么做生意挣银子，旁的都丢脑后不多想，难道是这几年日子过的太好，一家子都飘了不成？

    “星星你放心，表姨父以后做事一定带脑子，不会再这样危险杵身边都发现不了。”李泉痛心疾首的一再保证。

    “我果真是脑子撞坏了，治好了也不顶用，跟个傻子一样，差点害了大伙，蠢死我算了。”钟大丫捶着胸脯又是一阵嚎哭。

    “哎呀，我后来还在倭寇那里买了不少胭脂呢，不行，那胭脂指不定有问题，得拿给懂医术的验一验。”钟大丫脑子突然灵光起来。

    “对对对，真得验，万一里面掺了毒，那就真要出大事了。”李泉也着急忙慌的跟着老妻一起进屋去拿胭脂。

    倭寇什么事都做的出来，不可不谨慎。

    不多时两口子便拿了五六盒胭脂水粉出来，钟大丫哭丧着脸说：“上次贵枝教会我怎么上妆，我涂得脸好看了，你们表姨父也夸好看来着，于是用完后我又去找横，找倭寇买了一些，对方给我算便宜了，还送了一盒给我，我这都没怎么用呢。”

    星星点点头，表示知道，等他们说完才开口，“表姨表姨父你们别太担心，我马上把这些胭脂带回去让太医验一验，若是真有问题也好趁早解决。”

    若是钟大丫买的胭脂有问题，掺了毒什么的，那也不能排除别人的买的也掺了毒。

    若这玩意掺的是慢性【毒】，那经常使用迟早会毒发，眼下横家胭脂铺已经开张一年多，而且生意很不错，南阳府许多贵妇贵女们都有在这家胭脂铺买过东西。

    一些家境殷实的普通百姓也有买过的，这涉及范围可广了，若真出事影响可就大了，得出乱子。

    从酒楼出来后，星星立马派人去找郎中，“让郎中把横家胭脂铺的胭脂都验一下，一盒都不能放过。”

    祝磷也懂些医术，只不过平时他很少显露这个技能，此时却拿着钟大丫那里拿出来的胭脂边走边研究。

