    358.疯狂暗示

    所有人的目光，不约而同集中到高瘦男子身上。

    高瘦男子想起应青青，暗自叹息一声。

    他目光沉静而有神，环顾周围众人，然后开口说道：“至尊有命，小辈的事情，他无心多管。

    天书到了陈洛阳手上，是他自己的机缘，如果他无力保住，也是他自己不成器。

    想继承至尊的衣钵，他合该接受各种历练，磨砺自身。”

    闻听此言，所有人看着陈洛阳，目光都充满玩味。

    红尘古神教总教教主江懿还有那老妪模样的苍龙岛主，面上不见失望之色，神情反而都轻松几分。

    楚皇、扶桑岛主、小西天普慧方丈，乃至于天河与血河那二位，则都没有任何喜悦之情，目光反而略微凝重。

    竹瀶代至尊传的话，看似一点都不关照陈洛阳。

    但听在他们耳中，最大的重点是四个字。

    继承衣钵！

    这等于明确承认陈洛阳是他弟子。

    至少，是受他认可看重之人，经历磨砺，通过些许考验，就是正儿八经的入室弟子，衣钵传人。

    这一点的确认，比什么都重要。

    虽然至尊有言，要让陈洛阳多接受一些历练，磨砺性子和本事，但在场所有人都能很清晰捕捉话里最核心的概念。

    历练。

    他们也基本都有门人子弟，都会给年轻人以历练和考验，深知温室里长不出最好的花朵。

    同时他们也都很明确一件事。

    历练，跟眼看着白白送死，是两码事。

    九死一生都可以叫做力量，但十死无生就是叫人去送死了。

    至尊磨练陈洛阳，可以看着他受挫，可以看着他失败，可以看着他面对难以抵挡的强敌，但这一切都有底线，至少要有成功的机会可言。

    如果一点机会都没有，就无所谓历练这回事了。

    这也解释了为什么直到陈洛阳面对老剑仙那一剑的时候，至尊才终于出手阻拦，保住他性命，而除此以外，完全置之不理。

    以他们这般红尘里有数的巨头人物，对一个武帝出手，几乎已经不是“以大欺小”四个字就能解释了。

    众人此刻心中，都为之凛然。

    但也微微一松。

    至尊有言，那页天书陈洛阳能保住就保住，保不住是他自己不成器。

    某种程度上来说，也就相当于默认这一次老剑仙出手，不知者不罪。

    为了磨砺考验陈洛阳，他甚至允许别人继续打陈洛阳那一页天书的主意。

    但经过这一次提醒之后，似他们这般巨头如果再出手，就完全是不识相了。

    届时至尊会有什么反应，殊难预料……

    不过，也有人生出怀疑。

    毕竟先前竹瀶就是帮助陈洛阳的。

    虽然其人不善作伪，但是万一呢？

    正这么想着，大家就发现，竹瀶虽然重新现身，应青青却一直没有重新出现。

    而竹瀶这时，则郑重向着陈洛阳拱了拱手：“至尊那里，还请阁下为青青姑娘美言几句，请至尊宽大处理。”

    见了竹瀶这副模样，有疑心的人，将怀疑释去大半。

    北冥剑主看似淡然，实则自尊自傲，以其性格演戏到这个份上基本没可能，他宁肯孤身单剑死战到底也不至于如此。

    “青青姑娘，亦是我的朋友，无需尊驾开口，我也会向家师求情。”陈洛阳看着面前的高瘦男子说道：“我会尽力。”

    竹瀶仍然坚持道：“如此，先谢过阁下。”

    其他人见状，心下不由犯嘀咕。

    竹瀶固然是帮陈洛阳的没错。

    应青青也同样如此，现在却被至尊摄拿，不知死活……

    不过，也仍然不能完全排除他们联手做戏的可能。

    但要说自己像竹瀶方才那样大胆质疑至尊的话，万一真的激怒至尊，恐怕就不像竹瀶那么好运气能全身而退了。

    陈洛阳暗中留神观察众人的反应。

    一群老滑头面上能观察的蛛丝马迹比较有限。

    但暂时看来，效果似乎还算不错。

    可是仍然不能掉以轻心。

    一次性触动全体人但不摄拿，相对而言力度较小，震慑性不足。

    一个一个摄拿，又容易惹人怀疑。

    如果能只摄拿一人就震慑所有，自然是最好的结果，但成功的可能性微乎其微。

    因为自己没办法真的把眼前这一个个大家伙怎么样。

    这些巨头的修为实力太强，长时间将他们扣在星空下都极为吃力。

    一旦让他们觉察束缚减弱，渐渐可以挣脱，那自然就会起疑心。

    但应青青就不同了。

    妹子才第六境……

    自己想扣她多久就扣她多久。

    扣押她确实没有威慑力，但扣住她的同时，还摄拿那位北冥剑主，然后那位北冥剑主要不回人，无功而返，效果就好多了。

    这会给人一种微妙的心理暗示，仿佛北冥剑主，自己也能随手炮制一样。

    由此及彼，自然也就可以让其他巨头人人自危。

    所以陈洛阳才感谢应青青，感谢扶桑岛主。

    这个突如其来的意外，让他办事容易许多。

    当然，仍然没有绝对保险，不足以让眼前这些巨头人物彻底放下疑心。

    毕竟，不管是北冥剑主竹瀶还是应青青，明面上都是帮他的。

    这就不能彻底排除串谋的可能。

    哪怕只有百分之一，千分之一，万分之一，嫌疑也始终存在。

    如果可以，现在最好的办法，是再把那位天河老剑仙摄拿。

    不用多，先有竹瀶，再敲打一下这位唯一一个真正攻击过“魔尊”弟子陈洛阳的巨头，有这两位，效果便彻底足够。

    但可惜，操作难度太大。

    八枚“巨星”聚在一起，除了之前摄拿过的苍龙岛主外，其他人陈洛阳根本分不清谁是谁。

    能准确定位竹瀶，还是多亏了应青青的缘故。

    象征应青青的那枚极小的“星辰”，方才黑镜“左眼”星空下，同一枚“巨星”气息相连。

    那是因为竹瀶要以自身剑气护住应青青。

    借助这一点，陈洛阳才能把北冥剑主竹瀶同另外六枚“巨星”区分开来。

    而天河老剑仙……

    谁他么知道到底哪枚“巨星”是象征他啊？

    而且，这位大佬，寿数够高，活得够久，昔年接触过真正的魔尊。

    天才晓得他对真正的魔尊到底了解到什么程度。

    单独相处之下，说不定一句话不合适自己就露馅了。

    所以陈洛阳眼下只能放弃摄拿老剑仙的举动。

    这或多或少会惹人怀疑。

    是以陈洛阳一直在暗中观察众人的动向，以便判断，自己要不要进行下一步计划。

    坦白讲，他不太想走。

    因为下一步，也是险棋，要承担不小风险，他没有足够把握。

    这种时候，做得越多越容易出纰漏。

    如果刚才的动作已经足够把对手忽悠住，那自然是最好不过。

    为此他冒充魔尊时，故意放言天书人人可得，不会太过庇护自己，只是暗示几位巨头不要以大欺小。

    这一方面为了摆谱儿，增加自己冒充魔尊的可信度，一方面也给几个对手留下些许希望，让他们不至于心有不甘，现在就冒险继续试探。

    陈洛阳当然知道各家都有比第十六境武圣还强的高手，但面对那些人，总比面对这些超级巨头要强太多了。

    正如“魔尊”大人所定义。

    历练可以，死局就别了吧……

    陈洛阳心中自嘲。

    就在这时，他突然感觉到，那血河中，似乎有些许凶厉之气流露。

    他心中立马敲响警铃。

    所有在场人中，最威胁的可能就是这位血河老祖。

    辈分够高，实力够强，手段够毒，无法无天。

    对方未必要取他陈洛阳的性命，而是冲着幽冥剑术而来。

    当前情况下，最容易出幺蛾子的就是这个老魔头。

    血河里传出笑声：“至尊谕令示下，我辈……”

    话未说完，他声音忽然一顿。

    而其他几位巨头人物，则似乎都心有所感，视线看向另外一边。

    那里的虚空，仿佛微微晃动一下。

    然后，一个身影，突兀的出现在众人面前。

    来者身材高大，面容俊朗，但是眉宇之间掩不住的桀骜狠辣之气。

    赫然正是“疯皇”别东来！

    “……”陈洛阳看见对方，几乎有翻白眼的冲动。

    对方这个时候赶来，不仅不让他底气更足，反而生出不祥的预感。

    果然，这疯子一点都没有自己迟到的自觉，反冲着陈洛阳大喝道：“你这厮，骗得我好苦！”

    他说话大大咧咧，语气中不含怒气杀意，更像是单纯的牢骚抱怨。

    陈洛阳稳定心神，不咸不淡的反问：“你这是要为自己失信食言找借口？”

    别东来摆摆手：“我不是故意迟到，而是碰上不得不办的事情。”

    他脸色变得有些难看：“我遇上那死老鬼了，但可惜没能问出我娘子的下落。”

    死老鬼？

    其他人都微微皱眉。

    别东来的实力，他们都认可。

    能让他无可奈何的人，至少也是跟他们几个一样的超级巨头。

    正当大家心中猜疑的时候，别东来忽的一言石破天惊。

    “对了，那死老鬼也提到，至尊早就已经陨落了，你不可能是至尊的传人！”

