    下响，心里有气的徐春花去河边洗衣服时，正好也碰到许如意带着五妹儿也在河边。

    五妹儿在摘那些鲜艳的红色花朵，许如意也跟她一样来洗衣服。看她气色不是太好看，心里一转，便问起了秋收的事情。

    “亲家母，这立马就要抢收了，你们今年咋弄？”

    不提这事还好，一提，徐春花就更来气了。

    “我们打算请人抢收。”

    “啊，你好几个儿子，还值当你出钱请人呐。”

    话说完后，许如意就有些了悟，看来，亲家母这么强势的人，家里几个小的也是不省心。想着自已老大那一房，才成亲没多久，不一样的各种盘算么。

    许如意叹了口气，“唉，亲家母啊，咱想开一些吧，儿大不由娘，咱也不能真跟他们计较。一个个成家了，就想着为自已的小家奋斗，再要为爹娘老子的出点力儿，就觉得自已吃多大亏。也不想想，我们拉拔他们，一把屎一把尿的，有叫过吃亏，说过累么？这养儿啊只有爹娘付出的份，想要指望儿女长大咋回报，呵，最好不要报这想法。”

    徐春花何尝不知道这理儿，但听许如意这么一说，心情终归是好了几分。“可不就是这么个理儿。唉，人呐，爹娘都是一心为儿女付出。儿女想要一心为爹娘付出的有几个人？算了，不提这些个糟心事儿，得亏我早早把人分出去，不然啊，还不定给我穿多少小鞋子呢。你说我们当婆婆的吧，虽然可以强横的压制这些小辈，但是有意思吗？一家人过的不亲热，只有压制，我觉得那样活着也没多大意思。”

    许如意深以为然，“那可不。不过，亲家母啊，要不我们俩家联手啊，你看看我几个儿子也大了，就算是五妹儿也可以在家里做饭，收谷时就让五妹儿搁家里做饭，小六帮着打下手，咱们俩家大人也能把庄稼收抢了。”

    徐春花有点动心，但是想了想，还是觉得不妥。“你们家老大也成亲了，这还没分家，不太合适吧。”

    许如意乐了，看来，亲家母的眼睛还是很尖，一下子看出她家大儿和她不一条心了。

    “亲家母，四儿没跟你说吧，我把老大俩口子分出去了。唉，不是我当娘的狠心，你说这好不容易费钱费精神的娶儿媳妇了，咱这当长辈的还不想多享受一下小辈的侍候？呵，算了，侍候是不要想了，人家做顿饭都做脸做色，摔摔打打，跟做了多累的活一样。天天不是这不舒服，就是那不得劲儿，还摔脸子给一家子看。几个儿女不舒服，我这当婆婆的能顺眼。最后学你，成家了的，还是单独去过日子吧。这不，在四儿和大江回门的那天，我把老大分出去了。咱们要联手，就只有我另外几个儿女和我们俩老口。咋的咱这算下来也有好些人。”

    这样俩家联手，肯定是要快不少。徐春花这才心动了。“这样吧，我请别人也是请，不如就请亲家母你们帮忙，你俩老我不给开工钱，但是几个小的，我可得开工钱。一码归一码，我们家能出力的没那么多，咱请了小三哥他们，咋的也得给人一点零用嚼头使。”

    许如意推脱了一阵，推不掉，徐春花就一句话，你要是不让小三郎几个收钱，她就不请他们帮忙了。推不脱，最后许如意还是同意下来，毕竟，请外面的人花钱不说，还不知道那些人会不会为亲家母真用心干呢。自已家的几个皮小子，咋的她也可以盯紧点。

    如此一来，俩家说好了头一天给曾家人抢收，抢完了，便给陈家抢收。如此一来，这件事情便算是彻底定了下来。

    定下来，就算是了结一场心事。但回去的时候，徐春花还是觉得不舒服。

    凭什么我当老的让你们小的干个活，现在就这种推托借口。

    我这要是老了，你们不得爬我头上拉屎啊。这种事情，她咋的也忍受不了。

    老四那个憨憨，居然直接跟老头子说出啥没钱不干活的话来，哼，平时念在他没脑子，不跟他计较，但是，今天她还得去计较一番了。毕竟，今天她不教那小子做人，往后，外面的人也会教他怎么做人。

    这样想着，老太太也不回家了，直接把衣服让大丫提着回去，她则拎着盆子往陈老四家里跑。

    在到他家门口的时候，老太太舀了一盆水。“老四，老四家的你们俩给老娘滚出来。”

    老四俩口子正打算吃饭，听到老太太一声吼，俩人不得不出来。

    只是才出来，便被老太太一盆水浇到身上。

    “啊……呸呸呸……娘，你咋能这样说浇我一桶水就浇水？虽然天儿热，但也没你这样做事啊。”

    老四抱怨，余春分更是不满地嚷嚷，“娘，我们哪里又得罪你了，值当你这么大闹上门，咋的我们也是你儿啊，这么偏心……”

    “老娘偏心，呸，老娘问你们，这房子是我出钱给你们立起来的吧？老四你娶婆娘，这钱也是我出的吧？还有你，你们分出来单独做饭，这灶上的东西，大多数也是我老婆子添的吧？还有田地，家里统共就二十亩地，我克扣了你们的田地？少分了你们？”

    老四俩口子闭嘴了。

    讲真话，这分家出来单独过活，俩老还真没亏过他们。虽然老太太平时嘴巴上说的多，也骂的凶，但是呢，应该给的也给了。

    分的家当，是兄弟几个平均分的。田地，统共二十亩地，兄弟四个人一人四亩，另外四亩是俩老。至于说老四俩口子的彩礼，还有别的下聘的钱，全是俩老拿出来。

    村里面分家的也有不少，但象徐春花这么公平公正的分，确实是很让人称道。这会儿老太太一诘问，俩口子哑巴了。

    余春分立马申辩。“可你，你一直在帮二哥，这点是事实啊。我们都看见，你帮着二哥带了一个又一个的娃……”

    ……

