    此刻，大殿外，秦正这一方的人已经所剩无几，只剩下一些文官还有几十个金军提着刀对峙，大部分百官的人已经站立在了秦明身边。

    慕容复看着那些官员，冷笑道：“你们这些乱臣贼子，定没有好下场！”

    秦明看着慕容复，冰冷道：“慕容复，本来你儿子跟着我干，今日没准是本王的开朝大臣，但你冥顽不灵，护着那荒淫无道的皇帝，所以等待你的，只有死路了！”

    “哈哈哈，死又何惧？秦明小儿，你真当老夫怕死吗？你想过去，就要踏过老夫的尸体！”

    慕容复握着剑，豪迈开口，让诸位百官都侧目。

    曾几何时，他们认为慕容复就是一个趋炎附势的小人，殊不知，当年，他追随先皇时，也是忠肝义胆，抛头颅，洒热血之辈！

    秦明见状，没再废话，几百人的队伍再次往上冲。

    也就在这个时候，大殿门开。

    那些士兵停下来了，众人目光也看向了大殿，就见秦正迈步而出，身后跟着严阁和欧阳杰！

    等秦正到大殿前的时候，秦明眼神微咪，然后就见秦正开口道：“秦明，你还要执迷不悟下去吗？”

    秦明听后冷笑道：“执迷不悟？本王跟你一样是皇室嫡系血脉，为何你当得这皇帝，本王就做不得？”

    “你荒淫无道，令百姓民不聊生，今日，本王只是替祖宗赶你下台，识相的，写下禅让诏书，自刎在此，本王便放过你后宫女眷，不然，今日皇宫必定血流成河！”

    听到这里，秦正眼神一冷道：“要不是皇叔求朕饶你一命，朕是真的想杀你！”

    “哈哈哈，现在是谁饶过谁？”

    秦明哈哈大笑，可很快感觉不对，瞪眼道：“你刚才说让你饶过本王？”

    “皇叔，逍遥王！”

    秦正话落，秦明眼神一缩，心中升起不安感，立马下令道：“来人，快给我杀了他们！”

    也就在他的兵马刚要动的时候，宫门再次被破开，怒吼声响彻整个皇宫！

    “谁敢伤了陛下，我杨昭武必定屠戮他九族！”

    看过去，杨昭武带着兵马冲了进来，慕容哲元和赵萧宇在侧，没有任何耽搁，数万大军直接入了无极宫。

    秦明见状，红着眼道：“快拿下皇帝！”

    可这个时候，严阁动了，没人看到他是怎么到秦明边上的，就见其匕首已经顶在了秦明的脖子上，秦明也被抓到了大殿前。

    下一秒，所有人都惊骇看向严阁，脑海里同时想起三个字。

    “大宗师！”

    武评大宗师，天下绝顶高手。

    在场的人都知道严阁是高手，但没想过严阁实力竟然恐怖如斯。

    武评大宗师，古来高手又有几人，能达到此武学境界者，可以万军中取对方首级，是绝对的大杀器。

    谁能想到，先皇留下了这把利刃！

    也在他们错愕的时候，杨昭武带人已经把秦明的人全部包围了，然后带着赵萧宇直接上殿，丝毫没把秦明的人和百官放在眼里。

    到了秦正面前，杨昭武和赵萧宇单膝跪地道：“臣等救驾来迟，望陛下恕罪！”

    秦正看着满是血迹的两人，淡淡道：“两位将军拼死入宫救驾，何罪之友！”

    “谢陛下圣恩！”

    两人起身后，秦正看向秦明淡淡道：“还要打吗？”

    秦明知道事情已经成了定局，冷声道：“秦正，你杀了我吧！”

    “朕是很想杀你，但皇叔求情，朕答应了，就不会食言！”

    说着，秦正没再理会秦明，而是盯着那群刚才帮助秦明的官员，还有那些士兵。

    下一秒，秦正冰冷道：“所有叛乱士兵听令，朕知尔等是受了自家主人命令才会跟随延平郡王谋反，今日，朕给与你们一个机会，只要绞杀你们的主人，朕，赐你们无罪，不然，尔等追随谋反，罪责诛九族！”

    这话一落，原本被包围，心中惶恐的士兵，瞬间看向了自家的主人，百官一下子都慌了，他们根本没想到事情反转会那么快。

    有人跪地求饶，有人大声呵斥秦正暴虐！

    可很快，他们就被自家的人给淹没了，血腥味充斥整个皇宫！

    而秦正就站立在那里，冷眼看着这些人互相残杀，看的那些没有帮助秦明的官员瑟瑟发抖！

    就是司徒杰和慕容复都不禁多看了秦正一眼，慕容复是带着惊恐，心中庆幸做出正确选择。

    而司徒杰则是赞赏，帝王者，必须杀伐果断！

    足足一柱香后，叛乱的百官被杀尽，无极殿门口寂静的吓人。

    秦正淡淡道：“赵将军，检查这些人身份，放他们出宫，朕言而有信！”

    话落，跟着叛乱的人的连忙谢恩，由赵萧宇看着出宫！

    等这些人走后，秦正冰冷道：“杨昭武！”

    “臣在！”

    “叛乱官员你都看清了？”

    “臣看清了！”

    “杨昭武听令，凡是涉及叛乱官员，诛三族！”

    秦正话落，众官员面色微变，但众人一句话都没说！

    杨昭武虽然知道秦正这次肯定不会轻饶这些叛乱官员，但没想到会如此狠辣，抿抿嘴，到底没说什么，最后单膝跪地道：“臣，领命！”

    等杨昭武离开后，秦正对这欧阳杰道：“丞相，御史！”

    “臣在！”

    “尔等二人选拔人才，尽快替上这些乱臣贼子的位置，另外，慕容哲元官复原职，统领金牛卫，协同杨昭武一起执行朕的旨意！”

    秦正后面看向站在几位将领边上，一身是血的慕容哲元一眼，慕容哲元闻声大喜，连忙跪地喊道：“谢陛下隆恩！”

    “老臣领旨！”

    慕容复和欧阳杰也一同回答。

    随即，秦正让严阁派人清理整个皇宫，自己则带着人回去了后宫。

    当秦正回到甬道的时候，逍遥王一身鲜血，周围还站在几十道人影，至于秦泰的人已经完全被抹杀。

    看到秦正平安归来，逍遥王脸上明显露出了放心之色。

    跟群臣的拘谨不同，逍遥王放下剑后，走到了秦正边上，那俊逸的脸上露出一丝宽慰道：“越来越像皇兄了！”

    “皇叔言重了，朕怎么能跟先皇比！”

    “不用自谦，你近半年的事情，臣一直看在一眼，这也是秦泰老匹夫按耐不住的原因，他怕陛下重新掌控皇权，所以才着急下手的！”

    逍遥王话落，秦正眼神疑惑，出声道：“皇叔似乎知道内情？”

    “算是吧，不过，等微臣解决了这个老不死的，再来跟陛下解释，希望陛下，能将他和秦明都交给臣，微臣会给陛下一个交代！”

    逍遥王后面就要磕头请示，但被秦正一把扶住了，出声道：“皇叔不必如此，今日若不是皇叔及时赶到，事情难料，既然皇叔有请求，朕就将秦泰和秦明交与你处理！”

    “多谢陛下！”

    ……

    没有过多的话，跟逍遥王简单说了几句后，秦正立马赶赴太慈宫，他现在最牵挂的人，是杨昭月！

    至此，这一次的叛变彻底铲平，消息一出，帝都轰动，天龙国地震！

    并且，这场风波并没有很快结束，帝都参与这次叛变的各大家族和官员全部被诛三族，整个帝都空气都弥漫着血腥味！

    之后几天，各地出现动乱，众人都感觉延平郡王的事情是前兆，真正的动乱才刚刚开始！

    也是这个时候，天龙国武国柱杨啸天回来了，他回来帝都，似乎给了所有人一颗定心丸！

    他回来那天，秦正以帝皇之尊出城迎接，算是给足了杨啸天面子！

    而因为这次叛变，三公一心，庙堂之力凝聚，秦正趁着这个时候，立马开设了六部，地位等同于九卿！

    并且，锦衣卫的存在，也彻底公开，严阁成为了第一位锦衣卫大都督，杨昭文兼任了副都督！

    一切似乎都在往好的方向发展，但是整体时局还不容乐观，尤其是西南边境，大战彻底开启了，每天都有加急军报传递回来。

    为此，秦正成立了军机处，三公九卿六部几乎没日没夜都在这里出谋划策，为前线减轻负担！

