    “既是宗门传承，想学恐怕没那么容易。”叶凌稍微冷静下来。

    “无妨。”叶潇摇头轻笑道：“我们旗岩商会与宗门并不冲突，堂兄完全可以拜入高公子的宗门，我想高公子背后的宗门应该很乐意收下堂兄这位弟子。”

    叶凌若有所思的点点头，“只是不清楚高老弟背后的宗门究竟是个怎样的宗门？”

    “能培养出高公子这样翘楚，想来也不可能差到哪儿去。”

    “也对。”叶凌哑然，“回头跟高老弟好好聊聊。”

    讨论《万剑归宗》的不只是现场的人群，还有众多隐藏在暗中的老一辈强者们，包括但不限于仙姿阁和真运三宗。

    仙姿阁这边，以唐老为首的仙姿阁众使者，头一次开始关注高晋背后的宗门。

    “好一个万剑归宗！”唐老眼神激动，大声赞赏道：“能创出如此精妙的功法，高晋口中这位剑心长老绝非一般货色。”

    “确实。”旁边书生中年沉吟着点点头，“先前我们的关注点一直都在高晋身上，如今想想，能培养出高晋这样杰出的弟子，他背后的宗门应该也很出色。”

    旁边几位使者面色古怪道：“可据我所知，海外宗派一向贫弱不堪，能有个五级宗门水准都算不错了吧？”

    “那可未必！”唐老意味深长的摇摇头：“海外修行地不了解我们葬魂海，而我们葬魂海又何尝了解海外修行地呢？”

    “唐老所言极是。”使者们纷纷点头，表示赞同。

    谈论间，唐老似乎想到了什么，蹙眉问道：“对了，有查清楚神皇岛那老莽夫来这儿的意图吗？”

    “暂时还不太清楚。”旁边一名使者沉吟道：“但据我们的人观察，感觉有点来者不善。”

    “哼！”唐老沉哼冷笑道：“连那老莽夫都出山了，能有好事就有鬼了，不出意外的话，应该是冲着高晋这小家伙来的，只是老夫实在想不通，高晋有什么特别之处，竟然值得那老莽夫亲自出山。”

    书生中年分析道：“也许高晋身上有什么我们不知道的秘密。”

    “一个小辈身上能有什么东西值得吴老怪出山？”旁边使者们百思不得其解。

    “到时候再说吧。”唐老沉吟着摇摇头。

    ……

    广场这边，随着北宏图的战败下台，众仙资榜翘楚的神情也变得凝重了几分。

    “原来法剑才是他真正的修行路线吗？”榜三大哥孙博暗暗惊讶道：“难怪之前看他的剑招那么别扭。”

    “不得不承认，此人确实有冲击仙资榜前列的资本。”旁边几位前十翘楚点头认可道。

    “能在海外那种资源贫瘠之地修炼到如此地步，这小子的真正潜力恐怕还没完全挖掘出来。”一名紫发青年面色凝重道：“这才是最可怕的地方。”

    闻言，旁边几位翘楚不禁暗吸一口凉气。

    “是啊~如果让他在仙资榜沉淀个一两年，没准真有可能击败徐龙浩那怪物。”

    “想那么多干嘛？咱还是先担心担心自个儿吧~！”

    “对了，接下来好像该贺兄了吧？”几人的目光不约而同的聚集在旁边的寸头青年身上。

    寸头青年一副拒人于千里之外的气质，沉默着点点头，凝视台上高晋一眼，纵身一跃间，落在了对战台的中央。

    而此时的高晋这边，刚好用一发风指劲激发了仙资榜的金色光束。

    见寸头青年登台，立马意识到这便是接下来的对手：“贺坤？”

    “没错。”贺坤冷漠点头，随手将一柄长枪插在脚边，双臂环抱在胸前，耐心等待起来：“等你恢复好状态。”

    “呃，”意识到对方是个闷葫芦之后，高晋也就没再多言，默默开始恢复状态。

    虽然北宏图只打掉他点血量，但该恢复还是要恢复一下子的。

    当然，恢复只是个借口，叠保底、攒剑气才是重点。

    于是便看到高晋在对战台上一边恢复，一边挥舞着手中的小法巨，就跟中邪了一样。

    两轮保底过后，剑脉重新充满，而目前的保底也轮转到了第四阶段。

    经过刚才跟北宏图的战斗，让他意识到不能再像之前那样随意，仙资榜前十的这帮翘楚都很强，稍有不慎就有可能轻敌落败。

    因此，他接下来必须全力应对每一个对手。

    “呼~！”高晋轻舒一口气，微微点头道：“可以开始了。”

    闭目养神中的贺坤骤然睁开双眼，眼眸中投射出一道令人不寒而栗的精芒。

    嗡~！

    脚边长枪嗡鸣着弹出地面，稳稳落入贺坤手中：“我能感觉到你还还藏着实力，希望你能拿出真正的实力，别让我失望。”

    “放心，不会让你失望的！”高晋哑然一笑，他刚好也准备全力应战呢。

    “那就好！”贺坤满意点头，长枪挥舞间，气势如虹，目标直指高晋命门。

    高晋微微一笑，不动声色的丢出一发刺魂针。

    然而，贺坤早有防备，刺魂针不仅没晕住他，反而化作一缕更大的神念，向高晋反弹回来。

    “？！”

    高晋神色微变，被反弹回来的神念刺入识海，霎时间头疼欲裂，脸色泛白，虽然没被眩晕，但生命力却一下掉了七十四点。

    与此同时，呼啸而来的寒芒已经近在咫尺。

    如此情景下，高晋已然躲无可躲，只能拔剑瞬发【极念一闪】，依靠极念一闪的无敌位移效果掠至贺坤身后，并反手射出一发剑芒。

    砰！

    贺坤反应极快，长枪一记回身横扫，成功挡下了剑芒的攻击。

    “我说过，你最好别藏着掖着！”贺坤就像一个没有感情的战斗机器，毫不犹豫的向高晋挑出一枪，没有丝毫的拖泥带水。

    高晋也没想到这哥们儿的战斗风格如此刚猛，而且不知用了什么方法挡住了他的刺魂针。

    眼看长枪挑飞而来，赶忙甩出一招力量系【瀚海-湍流】，并依靠力量系湍流强有力的冲击效果，成功将其击退，至于伤害，几乎可以忽略不计。

    被湍流包围的贺坤并未慌张，周身气势升腾间，背后凝聚出一杆淡红色的战旗虚影，傲立于湍流当中，不受丝毫影响。

    “我去，软硬控都不吃吗？”

    高晋暗暗惊讶的同时，也没闲着，法术系【瀚海-横流】在五阶段保底增幅下奔涌而出。

    奔腾的横流迅速与湍流融为一体，化作一股巨浪般的洪流。

