    “在下来自曹县柳家，陈捕头想必已经猜到柳某的来意了吧？”

    柳双河面色沉静的说道。

    陈渊笑了笑，在李明启的示意之下，坐到了二人下首，蹙眉道：

    “陈某又不是神仙，怎么可能猜出柳家主的来意？”

    柳双河身旁的老者，听到陈渊的话眉头微蹙，上下仔细的打量了陈渊一番，倒是柳双河面色非常平静：

    “既然陈捕头猜不到，那柳某就直言了。”

    “但说无妨。”

    “小女柳若晴，二子柳长志可是被陈捕头抓入了牢房？”

    陈渊眼睛一眯，没有否认：

    “确有此事。”

    “他们现在可平安？”

    陈渊的手指敲击桌面：

    “应该平安吧...”

    “应该？”柳双河周身一股危险的气息萦绕。

    陈渊丝毫不惧，点了点头：

    “本捕将他们压入狱牢之后，没有管过他们，怎么知道他们现在的情况？”

    “陈捕头不知道他们是我柳家子弟？”

    “怎么，柳家子弟就能公然污蔑朝廷命官？柳家真是好厉害啊！”陈渊轻哼了一声。

    李明启轻抿了一口茶水，面色淡然的看着这一幕。

    柳双河眉头一皱，没想到这个不过炼血层次的捕头，竟然如此硬气，他深吸了一口气，道：“小女从小被娇宠惯了，只是与陈捕头开个玩笑罢了。”

    “我很不喜欢这个玩笑。”陈渊脸色不变。

    柳双河话语之中的威胁之意很重，陈渊同样很不喜欢。

    “那陈捕头欲要如何？难道要跟我柳家过不去？”柳双河沉声说道。

    “柳家主这话严重了，似乎是本捕在故意挑事一般。”

    柳双河很想说一句，难道不是吗？

    但顾忌着李明启最终还是没有说出口，而是轻声道：

    “陈捕头开个条件吧，今日柳某就是来带小女回去的...”

    “本捕觉得你带不回去，柳若晴和柳长志疑似与无生教贼子有关，没有查清之前，谁也带不走他们！”

    陈渊目光微冷。

    “当真？”

    李明启坐直身躯，凝声问道。

    “卑职不敢欺瞒大人，的确接到了暗线的消息。”

    柳双河猛然站起身，直视着陈渊：

    “陈捕头，没有证据可不要乱说。”

    “柳家主怎么知道本捕没有证据？”陈渊抬起头丝毫不退。

    “若有证据拿出，柳某二话不说立刻退走...”

    陈渊：

    “现在证据还不确凿，怎么可能轻易拿出来？柳家兄妹都姓柳，本捕甚至怀疑，柳家也和黄家一样，暗通无生教妖人。”

    柳双河身旁的老者低声道：

    “陈捕头，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “当然，这只是本捕的猜测而已...”陈渊笑了笑。

    “今天，陈捕头是不准备放人了？”柳双河脸色阴沉，声音带着一股寒意。

    “等到查清楚之后，衙门自会放人，本捕不冤枉一个好人，也绝不会放过一个恶人！”陈渊一脸的伟光正。

    “好，好，朝廷能得陈捕头这样的好官，真是百姓之福啊...”柳双河冷笑了几声。

    “本捕立志成为一个好官，为民请命，誓与罪恶不共戴天！”陈渊嘴角一勾。

    “听说陈捕头年不过二十一，就能当上一县捕头，真是年轻有为，柳某实不希望陈捕头英年早逝啊...”

    “怪不得柳若晴敢凭空污蔑朝廷命官，原来根儿都在这儿，你敢这么明晃晃的威胁本捕，不会是接下来就准备暗杀本捕吧？”

    “大人，若是哪天卑职意外身亡，定是柳家所做！”陈渊站起身冲着李明启一本正经道。

    柳双河冷哼一声，冲着李明启拱手道：

    “方才的话只是玩笑，李大人，柳某就先告辞了，云伯，我们走。”

    说罢之后，柳双河面色阴沉的直接转身离开。

    “柳兄，李某就不远送了。”

    “李大人留步就是。”

    柳双河的身影逐渐远去。

    “大人，您...”

    陈渊目光微动，之前王平在他耳边说的话，其实就是李明启让他对柳双河不要妥协，强硬的拒绝她。

    虽然陈渊原本的打算就是如此，但有李明启的背书总是要好一些的。

    “有人想动柳家，昨日传话让我帮个忙而已...”李明启轻声道。

    “他们想动，为何不自己动手？”

    李明启瞥了一眼陈渊，道：

    “柳家长子虽然失踪，但还没有确切的消息，那些人在顾忌青云剑派，只敢试探试探。”

    陈渊眉头一皱：

    “卑职来试探，岂不是...将卑职陷入了险境？柳双河如果不是个蠢人的话，一定会拿卑职杀鸡儆猴。”

    李明启：“你的确是危险了些，但毕竟与柳家结下仇怨的人目前只有你一人，没有其他更好的选择，放心，柳双河亲自动手对付你的可能性不大，以你的实力，加上县衙一众衙役，炼骨武者奈何不得你。”

    “柳家的人很记仇，你之前将柳双河的子女抓入大牢，就算是你退让了，日后也一定会被报复，倒不如直接撕破脸皮的好，

    也省得虚与诿蛇了。”

    陈渊低下头，心中暗自冷笑了一声，但表面上却是一副坚决的神情：

    “大人说的是，是卑职想多了，而且，卑职是被大人提拔上来的。大人有命，卑职一定尽全力做到。”

    似乎是看透了陈渊心中所想，李明启站起身勉励道：“你的功劳，本官都记在心上，放心吧。”

    “多谢大人！”

    ......

    ......

    出了县衙，柳双河直接翻身上马，以极快的速度出了平安城，疾驰一阵停在一处小河之前，面色阴沉异常。

    “家主，方才的事情，恐怕李明启也掺杂了其中，”云伯缓缓来到柳双河的身旁低声道。

    “这个我当然知道，不然区区一个捕头岂敢如此对我？现在我甚至觉得，晴儿之所以会被抓，也是他们在捣鬼！”

    “一群下三滥的东西，当初空儿拜入青云剑派他们上赶着巴结，如今空儿失踪没了音讯，这些家伙就开始蹦跶了，想要一举吞掉我柳家的基业！”

    “那眼下该如何，小姐和少爷...”

    柳长志目光微寒：

    “云伯，你亲自去见韩飞虎，告诉他，只要杀了陈渊，日后他们的修行资源，我柳家为他们提供渠道！”

    ——————

    大佬们别养书啊！

    可别养死了！

    感谢飞起一剑书友打赏的一百点币

