    直播间就是这样，只要突然出现一个新的女孩，必定会引起轩然大波。

    毕竟，狼多肉少！

    李嚣用一贯常用的语气道：“我在书法方面没有师傅，就像我不懂得兽语一样！”

    【阿珍爱上了阿强】：怎么可能？园长你在开玩笑？

    李嚣回答道：“我真的没有师傅，也就平时没事的时候会练练字，陶冶陶冶情操，仅此而已。”

    “练字还能情操？”

    “这你就不懂了嘛，有没有看过徐进江老师拍摄的那部动作爱情电影啊，好像叫什么肉什么团，里面有一段，男主的老婆就市专门通过毛笔字调了情、陶了操！”

    “我想起来了，是不是还有一招叫水底捞月、倒挂金钩？”

    “卧槽！今天终于算是长见识了，原来是这个情、这个操！”

    “学到老活到老，以后再也直视书法了！”

    雪儿没有理会直播间的开车。

    因为此刻她有些懵逼。

    自学的？

    这都能被爷爷称之为大师！

    天才啊？！！

    雪儿满心疑惑，继续扣字询问。

    【阿珍爱上了阿强】：我爷爷说了，你的字已经达到了大师级别！

    “尼玛？这真的假的？”

    “不会是专门来忽悠园长的吧？”

    “小姐姐，咱爷爷是谁呀？我们已经认识了两分钟，你都还没告诉我咱爷爷的身份呢！”

    “敢问小姐姐的爷爷是书法界的哪位大佬？”

    【阿珍爱上了阿强】：我爷爷是书法协会会长。

    “卧槽！来了个大人物！”

    “大佬，求大腿啊！”

    “我抱小蛮腰就可以了。”

    “小姐姐，我身高183，每次30分钟起，你看我可以去你家当赘婿嘛？先说好，我不是贪财好色，我就是单纯的喜欢练书法！”

    【阿珍爱上了阿强】：我爷爷还说，园长的字已经达到了返璞归真的境界！

    “返璞归真？什么意思？”

    “简单的说，就是看着普通，其实不普通！”

    “反正我看园长的字已经着了迷，越看心里还越舒服。”

    看着热闹的直播间，李嚣微微一笑，显得十分淡定。

    书法？

    他懂个屁啊！

    还不全都是雕刻术的功劳！

    可李嚣愣是没想到雕刻术这么厉害，刚一施展，就引来了书法界的大佬！

    这一边，白胡子老人杨震得知李嚣没有师傅，是自学的以后，更加纳闷。

    难不成，是老头子我看走了眼？

    没道理啊！

    书法其实就跟相声一样，必须要有一个专业的师傅来教导。

    师傅教得好，徒弟自然成就越高，不过不管爬的多高，徒弟的谈吐举止等方面都会流露着师傅的影子。

    就像曹金，虽然已经出走德云社，但确实有老郭的风格。

    还有小岳岳的徒弟，简直就是跟小岳岳一个模型里刻出来的。

    若自己学习，很难摸索出什么，更难以达到很高的境界。

    杨震想了想，掏出手机，拨通了一个人的电话，道：“老楚，我给你发个东西，你评价一下！”

    挂掉电话后，旋即，让雪儿将整个动物园的门牌截图下来，发给自己，自己再转发给老楚。

    老楚原名楚云龙。

    乍一听，还以为是《亮剑》中的楚云飞和李云龙合体了呢。

    他可是华夏雕刻界的大佬，石头、木头、玉石等等在他手里都可以被雕刻成宝贝。

    包括豆腐！

    同时，也培养了许多杰出弟子。

    可截止到目前，还没有一位将他的本事全部学走。

    基本上都是学了一样，或是雕刻玉石，或是雕刻木头。

    因为只雕刻一种，都拿出了十二分的精力和耐心，根本没有心思和时间去研究如何雕刻其他的类型。

    此时，楚云龙正在看一副雕刻的字。

    这幅字帖，是他的学生送来的。

    雕刻的内容用是书圣王羲之的《二谢帖》。

    听说已经有富商要花高价购买，百万起价。

    学生之所以送来，就是想要让他这个老师看看有什么不妥的地方，也好进行最后的精修。

    “到底什么东西啊，这老杨还卖着关子！”

    随着手机再次响动，楚云龙边喃喃自语，边点开了微信。

    下一秒，他整个人楞在原地。

    这字……

    也不知道过了多久，楚云龙缓缓吐出两个字：“好字！”

    他不知道该用什么词语来形容。

    似乎所有的词语用来形容，都显得黯然无光。

    “这字，看似平平无奇，可一笔一划都很自然，很明显是王羲之的字，可却还有自己的风格！”

    楚云龙发自内心的赞赏。

    扣心自问，他的所有学生中，没有一个雕刻的字能跟这个比。

    包括刚才的《二谢帖》！

    按理说，如果看到一个好的东西以后，眼光会变得挑剔起来，随后看到的东西都会觉得是垃圾。

    就像游戏，看过操作很秀的职业选手后，再看别人的操作，一律都是抠脚喂饭。

    《二谢帖》虽然也不赖，但跟眼前的简简单单五个字相比，就显得特别逊色。

    如果不是估计到《二谢帖》的雕刻者是自己的学生，他真的很想说一句：“这特么刻的是什么玩意，呸，连玩意都算不上，是哪个富商瞎了眼睛要花百万购买的，有那钱去找几个嫩模不香嘛？”

    欣赏的忘乎所以，楚云龙已经忘记了给杨震回话，果断打开微博，点击发布。

    好的东西必须分享，让更多的人看到。

    当然，除了自己老婆以外！

    雕刻大师楚云龙：今天看见一幅好字，必须给大家分享一下！

    发布的内容简单明了。

    发完还不过瘾，又发到了自己微博上，并转发在好几个群里。

    这些群有的是几个雕刻大师建的，有的则是楚云龙的学生群。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，这幅字刚一发到群，就炸了锅。

    “楚老师，这幅字是谁写的？”

    “这字……好奇怪，明明很一般，为什么……”

    “为什么看了还想看是吗？”

    “没错，就是这种感觉。”

    “返璞归真，难道这就是老师所说的返璞归真的感觉？”

    “等等，这字……怎么这么像个牌子？”

    “好家伙，我也发现了，这不是个动物园的牌子嘛！”

    “现在的动物园都这么下血本嘛，竟然用大师雕刻的作品来做牌子？”

