
　　刚才没有经验，但是现在陆晨已经知道BOSS的套路了。

　　超高物攻，高攻速，高移速。

　　面对这种BOSS，必须要有耐心。

　　陆晨等到小敏隐身接近冷却，这才发动第二波攻击。

　　“猛虎下山！”23sk.Com

　　这次直接出了一个三倍暴击，总伤害18000+。

　　另外，猛虎下山加上虎妖血统，能让陆晨一次攻击造成6次伤害，这样触发“经脉阻塞”的几率大幅度提升，BOSS再次被沉默，减速。

　　不等BOSS做出反应，陆晨直接一个冰封咆哮，封住BOSS，随后快速撤退。

　　咆哮冰封冰冻时间为2-7秒，具体持续时间需要看中招者挣脱的力度，以BOSS的实力，只能冰封最短的2秒。

　　但是这2秒，陆晨已经拉开了足够的距离，再等上三四秒，陆晨冲进进入隐身状态。

　　BOSS的头顶还在掉毒，这部分伤害也不容小觑，两拨攻击，BOSS血量下去快二分之一了。

　　整个过程，陆怡看得惊心动魄，一点声音也不敢出。

　　就在此时，她突然听到陆晨跟她说话。

　　“喂，你朋友小美没事吧？”最近事情还挺多了，李木华说会搞定小美和英俊那边，让陆晨不由想起一些港台剧和美剧。

　　常常有一句台词……只有死人，才会有用保守秘密！

　　不过这也只是脑补剧情而已，李木华他们应该不会搞一套吧。

　　“她能有什么事，没事啊。”

　　陆晨摇摇头，自己真是想多了。

　　说话间，隐身冷却又快好了，陆晨悄默默靠近后，双剑齐舞，再削15000+血量。

　　那BOSS现在是相当郁闷，空有一身本事却根本打不到人。

　　这么一来一回，第四次BOSS已经空血了，但陆晨依旧等隐身冷却，万无一失后，第五次攻击完成击杀。

　　【击杀“金毛灵煞猕猴”（30级力量强化BOSS），俘获天地灵气30万，获得六阶天赋碎片10，获得六品进化点10】

　　“我靠，这六级材料掉**，200万声望啊！”陆晨激动的说道。

　　【叮，获得物品“猴王力量战靴”（30级紫色）*5，获得物品“金戈力量指环”（30级蓝色）*5，获得“30级妖兽兽核”（绿色）*5……】

　　后面好像还掉了一堆材料，陆晨也懒得看了。

　　话说，紫装都是五件五件的掉？这就是土豪的世界吗……

　　“哥，掉什么好东西了。”

　　“紫色战靴，蓝色戒指，兽核，还有一堆材料。”

　　“我的天，紫色战靴，这，又是全服第一件？”

　　“昂，应该是吧。”

　　陆晨拿出战靴查看，“来个带强化就爽了。”

　　【猴王力量战靴（30级紫色）】

　　【防御力：物防89灵防14】

　　“防御还可以。”

　　【力量300敏捷50体质50】

　　“我去，这属性，难怪叫力量战靴呢，偏科也太严重了……”陆晨还是头一次在九天打到这种属性的装备。

　　【特效1：急速移行，爆发出猴精的敏捷潜能，在0.5秒内移动最大15（10+5）米距离，移动时不影响其他功法释放，冷却时间60（120-60）秒】

　　【特效2：提升急速移行50%最大距离，减少50%冷却时间。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　首先，陆晨明白了特效1为什么有距离和冷却时间的加成，那是特效2带来的强化效果。

　　当然，这个特效明显还是被削弱了，BOSS用起来，光是移动距离就超过了25米。

　　但这都不是重点，重点是，鞋子特效居然跟猴精血统天赋重复了？

　　天行策划变态是变态，但是不得不承认，水平还是很高的，他们貌似不会出现这么低级的重复吧。

　　“有没有一种可能……”陆晨眉头紧锁，“装备特效和天赋是分开的，它们的冷却时间是独立的？”

　　“也就是说，穿上这个鞋子，我有两个急速移行……”

　　“另外，特效2的强化，对我的天赋有没有加成？”

　　想到这里，陆晨先穿上力量战靴，随后打开人物面板。

　　【猴精血统（四阶）：0.5秒内移动最大30（20+10）米距离，冷却60（120-60）秒】

　　“我靠，真的有加成！这下牛逼了啊！”

　　加成效果已经确定有效，那么就看两个急速移行是不是独立冷却了。

　　陆晨先用了一次战靴特效，然后马上看向天赋，技能处于准备状态！

　　再用一次，这次陆晨直接冲出去30米！

　　这下陆晨不淡定了，“哈哈哈哈哈，爽！技能冷却是独立的！老子60秒有两次急速移行！”

　　“不行，我要再试试，两个技能连起来用！”

　　等两个急速移行全部冷却后，1秒钟，陆晨奔出去45米……一眨眼功夫，已经从BOSS房间这头小时，冲到了另一侧！

　　“哈哈哈哈，爽啊！”

　　一般玩家打到了猴王战靴，60秒一次15米的急速移行其实已经很强了，但是陆晨还有一个效果更好的猴精血统天赋，这下等于强了一倍不止。

　　九天的游戏体验非常逼真，陆晨顿时沉浸在变身闪电侠的快乐中。

　　一时之间，只看到BOSS房间里，一个身影飞过来，飞过去，飞过来，飞过去……

　　“风一样的男子！啊哈哈哈！太好玩了！”

　　突然，一个幽幽的声音响起，“哥，你抽什么风啊……你这是，这是什么鬼技能！”

　　“嘿嘿，帅不帅！”

　　“帅个毛，我看都看不清楚……你这个技能怎么比BOSS还强？一眨眼人就没了！”

　　“嘿嘿，放心吧，哥给你留一件。哦，对了，看看有没有出强化的战靴。”

　　陆晨总算是安分下来了，开始查看其它战靴。

　　“这个……没强化，这个也没有，这个也没有……”

　　陆怡差点崩溃了。

　　“哥，你不是说就掉了两件装备吗！这些是你复制黏贴的吗？”

　　“是就掉了两件啊，哦，我没说清楚，这BOSS一样装备能一次性掉五件。”

　　“噗~”陆怡吐血，“一次掉五件紫装？”

　　“嗯，这是五级奖励副本，一开始你要先测试力量……一会吃饭的时候再跟你解释，我先看看有没有强化的战靴。”

　　“强化的？又是什么鬼……”

　　“咦，+3的！我靠！发财了！”陆晨瞪大眼睛，看这个眼前这件战靴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第158章 两段“急速移行”免费阅读。https://xs.23sk.com 