    第5章 冠军之路

    李辰意蕴深长地说：“这次省级象棋大赛，高手如云，我们一定要全力以赴呀！”

    “那必须的，我早就听说京华市有个象棋高手，一定就是你吧！”张飞仰慕地说。

    “对呀，就是我！”李辰摸了摸头说：“不过，我根本没那么厉害，只是被人夸大了！”

    对弈开始了，在李辰和张飞的交叉攻势下，四把比赛，对方都是坚持不了半个小时就结束了。

    观众们的掌声雷动，他们都被李辰和张飞的精湛棋艺折服了，他们都在大声地呼喊：“李辰，我爱你！”

    接下来，就是李辰和张飞的生死对决了，李辰感觉得到张飞的实力和自己不相上下，这一定会是一场苦战。

    比赛开始了，他们每一步下的都是小心翼翼，仿佛空气都凝固了。大概过去了二十分钟，棋盘上所剩的棋子越来越少，情况越来越越焦灼。

    他们之间需要一个来打破僵局，这时，【宿主你可上相，然后用車打他的马】，这关键的一步，让李辰茅塞顿开，几下子把张飞打的措手不及。

    于是，后来李辰的优势越来越大，最后，取得了省级比赛的胜利！

    这时，主持人开始隆重地说道：“李辰，他做到了，过五关斩六将，站在了万和省的象棋赛事最高领奖台上！”

    “您好，李辰，一路走来，有什么对大家说的吗？”主持人把话筒递给了李辰。

    李辰哽咽着说：“感谢一路以来支持我的观众朋友们，感谢主办方提供的舞台，感谢我的家人和女友林雪！”

    台下掌声雷动，他们都举起了手中的牌匾，上面醒目第写着李辰的大名，有蓝色的，绿色的，黄色的，五颜六色，把暗淡的夜映衬的多姿多彩！

    “现在我们有请万和省象棋协会主席为我们的冠军李辰颁发奖牌！”主持人隆重热情地说道。

    一会儿，一个西装革履的中年男人从后台走了出来，他先跟李辰握手，然后亲自给他戴上了奖牌，然后把奖杯放到了他的手中。

    省级比赛告一段落后，李辰要准备全国比赛了，为此，林雪专门请了一个长假，陪李辰参加比赛。

    全国大赛的现场人山人海，李辰和林雪订了一套总统套房，并且为林雪准备了全国象棋大赛第一排的观赛位置。

    全国大赛一共有来自二十三个省的冠军，其中令人惊奇的是还有两个美女。

    全国大赛的比赛规则更加的苛刻，要求两两组队，随机剩下的一人直接晋级，而且必须是残局。

    晋级的十三个选手，分别和十二个选手依次对弈，三局两胜制，获胜最多的选手即为全国冠军。

    然而就是难度这么高的比赛，在系统的疯狂提示下，离冠军的目标越来越近。

    大概半天过去了，李辰来到了总决赛，面前的选手实力强的可怕，哪怕下错一步棋，可能就注定了自己的失败。

    这时，【恭喜宿主获得全程陪伴套餐，在和对手下棋过程中，系统会全程指导你】

    李辰不再害怕，每当他有所犹豫，系统都会提示他，到最后，对方在李辰的恐怖实力下，撑了一个小时还是歇菜了。

    在电视机前王龙看到李辰夺得了世界冠军，刚刚吃到嘴里的饭都吐了出来，气愤地大喊道：“李辰，你给我等着！”

    在领奖台上，李辰被赛事总监授予了金牌，并且升了国旗，他激动地说道：“很荣幸站到国家象棋赛事的最高领奖台上，将来我还会冲击世界冠军，感谢大家的支持与陪伴！”

    颁奖结束后，电视台就开始播报李辰荣获象棋冠军的事迹，一下子他成为了全国的名人，好多和象棋有关的企业都找他代言和拍广告。

    他足足赚了十个亿，不过，李辰并没有把钱收入囊中，他明白能力越大责任越大的道理，把其中的五个亿捐给了贫困山区的孩子们。

    马上，世界上一年一度的象棋赛事就要开始了，李辰代表国家去参加，在飞机上，李辰和林雪相伴，来到了比赛地点。

    刚下飞机，就有国家派来的特种部队保护，同时有外国棋迷要签名和合影，为了避免危险，李辰只好委婉拒绝了。

    他入住了赛事专门为各国棋手准备的酒店，这是这个国家的一个五星级酒店，里面的一切都是最先进的。

    这段时间，李辰准备趁着比赛开始之前好好陪一陪林雪，毕竟因为自己和王龙之间的明争暗斗，好久没有陪她了。

    首先，李辰准备带林雪去最豪华的餐厅吃饭，这里的价格真的是让人望而却步，人均消费都是十万元。

    吃完饭后，李辰带林雪去了著名的好莱坞电影院，而且是包场，这足足花了李辰一万元。

    不过，他们看电影看的很开心，结束后他带林雪去买衣服，毕竟美女都是喜欢衣服的。

    李辰带着林雪去了奥斯卡·德拉伦塔品牌衣服专卖店，在这里，这里一件连衣裙的售价就高达1.3万人民币。

    看到林雪挑选衣服选来选去，于是对售卖员说：“把这个品牌所有款式的衣服打包，我们都买了。”

    “什么，你们都买了？”售卖员惊讶地问：“那可足足有一百万呀！”

    林雪害羞地对李辰说：“我知道你对我好，可是这也太浪费钱了吧！”

    “你怎么这么说呢？”李辰摸了摸她的头：“用在你身上的钱，我觉得每一分都很值！”

    第二天，象棋赛事要开始了，有着来自233个国家的选手，比赛规则是，通过电脑随机分配组队，剩下的一个选手直接晋级，依次类推。

    在系统的全程陪伴下，李辰过五关斩六将，来到了总决赛，总决赛的对手实力是相当的恐怖。

    这时，【恭喜宿主获得人工智能一样强大的计算能力】，啊这，李辰正在害怕不能战胜对手，有了人工智能的恐怖计算力，那对手还不是一个渣渣。

    对弈开始了，李辰的每一步都是提前计算好的，对手不管怎么下棋，都是处于劣势。毕竟对手实力恐怖，还是勉强坚持了半个小时。

    这时，全场观众站起来了，他们高呼：“Li Chen，l love you!”

    (本章完)

