    “该死的这不可能！”

    世界政府的几名成员目光瞪圆的看向少女的后背，那光滑白皙的后背没有一丝疤痕，更别提天龙人的奴隶烙印了。

    “小子，你是不是施展了什么幻术，这个少女绝对是天龙人奴隶！”

    “怎么可能会没有印章在。”

    几名成员的脸色都不好看，不敢相信之前自己的抓捕的少女烙印突然消失的事实。

    几人望向林克的目光更加不善起来，他们认为这是林克做的手段。

    事实上，确实如此。

    林克在与少女拥抱的那一刻，伸手拍打少女后背时悄然动用能力将对方身上的烙印抹去，抚平的肌肤上甚至看不出有任何的痕迹。

    这样的隐晦手段，在场的所有人都看不出来。

    莉莉丝也有些惊讶的看着这边，而两小只则对视一眼想到了原因，神态越发得意。

    “哼！这就是世界政府的人吗，只会污蔑平民！”罗双手抱胸睥睨对方。

    “海军也是，竟然不保护我们平民的安全，去帮助世界政府的人！实在是太让我们失望了！略略略！”baby-5冲着黄猿吐着小舌头嘲讽。

    在林克与两小只的质问中，同样看到少女光滑后背的围观游客们也开始相信林克的话，众人开始议论起来，看向那几个西装革履的世界政府成员指指点点。

    不满的语气显然也在质疑对方的行为。

    “哦呀呀，这是你的能力吗？看来真是小瞧你了呢。”

    在周围不满的议论声中，黄猿开口了。

    他双手插兜，姿态依旧肆意一副并没有将林克等人的话放在心上的样子，迈步上前，扫了眼少女的后背，带着莫名意味的目光看向林克：

    “狡猾的小子，真可怕呢！不过既然不是奴隶，那么确实没有理由抓捕了呢~或许我该离开啦。”

    说着，这位中将冲着林克噘嘴一笑，就准备离开。

    然而林克看着黄猿那戏弄的表情，眉头一皱，心中不仅没有放松反而有种不好的感觉。

    果然，在黄猿表示出要离开的态度时，站在他身后那几名世界政府成员急忙开口了。

    “中将大人！您现在还不能离开，必须将他们这群罪犯逮捕！”

    男人的目光充满阴冷、凶狠，怒视着林克说道：“这个小子刚当街袭击我们，他和他的伙伴都有犯罪的嫌疑！”

    “没错，而且不管那个少女是否是奴隶，面对我们的询问时逃跑也必须抓起来！他们都必须得到严格的审问！”

    “你们走不了！”

    世界政府的几人冲着林克冷笑着，他们怎么可能就这么放过林克。

    虽然不明白对方使了什么手段，但没有证据又如何！

    乘着这位海军中将在这里，将对方直接逮捕了，一切还不是他们说了算？

    而男人的这番话，彻底点燃了莉莉丝等人的怒火！

    “混蛋！你们竟然还要颠倒是非！”baby-5气的牙痒痒。

    “实在是太可恶了，不可饶恕！我们是不会将她交给你们的！”

    莉莉丝双臂展开拦在了少女与林克的身前，怒视对方，俏脸上满是愠怒显然十分不满。

    “唔.....这下该怎么办才好呢？要动手了呢，小子。”

    准备迈步离开的黄猿也随之停步，转头再次看向林克，双眼中的笑意越发戏谑。

    林克的目光扫了一眼对面的世界政府成员，又看了眼一直像是在猫戏老鼠般玩耍的黄猿。

    “呵！哈哈哈哈哈~”

    少年的脸上露出了轻笑，随及变得大笑起来，像是见到了什么滑稽的戏剧。

    他伸手脱下了身上的白大褂，披在了被他撕开衣服的黑发少女身上，在对方紧张、愧疚的目光中安抚的说道：“放心，放心！你要做的就是相信我....”

    林克越过少女，越过莉莉丝站在黄猿的身前，右手手掌轻握腰间刀柄的位置，微微仰头与黄猿对视，开口说道：

    “.....有我在，就不会有事。”

    黄猿有些意外林克态度，也同时在对方的身上感受到了淡淡的威胁，这种感觉不知为何而来，但让他对面前的小子越发感兴趣了。

    或许，会是一场不错的娱乐！

    他这般想到。

    两人对视间，空气仿佛都在此刻凝固，之前还吵闹的环境一下子安静了下来。

    周围的所有人都猜到了接下来要发生的事情，人潮开始向后退却。

    莉莉丝与两小只们表情严肃，随时准备出手。

    一时间，气氛凝重，箭弩拔张起来。

    仿佛下一刻，就要爆发激烈的战斗！

    “嘿嘻嘻，嘿嘻嘻嘻嘻！真是有趣的一幕，海军这是彻底臣服作为世界政府的走狗了吗？黄猿中将与少年平民的战斗！”

    “真是让人充满期待，热血沸腾呢！！！”

    就在林克与黄猿充满火药味，战斗一触即发的紧张时刻，一声稍显尖锐的怪笑突然打破了此刻的沉重空气。

    那是一个身型极其高大足有五米以上，穿着黑色西式贵族礼服，紫色的头发冲天而起，浑身皮肤苍白形如恶魔的男人。

    他的额头侧长有两只小角，尖耳朵，凶恶的眼神浓重的黑眼圈以及一口尖锐牙齿，此时双手抱臂站在人潮的后方，看向这边。

    刚刚的话正是从他的口中传出！

    林克与黄猿的目光望去，立刻就认出了对方是谁。

    月光.莫利亚！

    那个失去了所有伙伴自新世界返回的狼狈男人。

    只不过林克此时所见到的莫利亚，还并不像印象中颓废多年后的发福、弱小的模样，现在的他身形高大壮硕，一眼就能够看出有着强大的实力。

    “月光.莫利亚。”

    黄猿皱眉，看着这个突然出现的不速之客，带着警告的语气说道，“注意你的态度！别忘了你可是七武海的身份。怎么，你是想要插手这件事吗？”

    现在的莫利亚就是七武海了？

    最糟糕的情况，还得再加上一个七武海的围攻吗，不过.....看他的态度似乎并不是想要动手的样子。

    林克看向突然出现搅局的莫利亚，心思转动，有些疑惑。

    “嘿嘻嘻嘻嘻，我当然知道自己的身份！只不过是凑巧路过，看一场热闹而已，可没有想要出手，多么有趣啊！”

    “你们随意呗！”

    莫利亚说着，就这么倚靠在了路旁的墙壁上，脸上笑意莫名。

