    “嘿，有钱才是爷！”

    苏然对于死牢守卫的表现非常满意，他不急不慢的朝着死牢深处走去，在这人族皇城，金币就是开挂的利器，这些NPC的油水大大的，难怪都争着抢着去当官，这要是放在现实，老虎苍蝇一起打！

    来到不舞之鹤与舒心自然的牢房前，苏然伸长脖子往里面看了眼，发现他们蹲坐在最里面，连点生命的迹象都没有，毋庸置疑，都没有一个在线的，这也是正常操作，上线玩的不是游戏，而是玩了个寂寞，还不如不上线，最起码心里舒坦。

    “唉，不作不死，活该！”

    这俩人虽说是他的同学，却不值得同情，能沦落到如今的地步，纯粹是自己作的，这种人不值得可怜！

    既然这俩人没在线，苏然索性继续朝着里面走去，前方关押着数百个玩家，不用猜也能知道，正是群魔乱舞的一众玩家。

    苏然的出现，就像是点燃了火药桶，当场炸开。

    “卧槽，覆水难收，你还好意思来这里？”

    “你特么是来看热闹的吧，现在满意了？我靠你姥姥个腿的！”

    玩家们骂声一片，充斥在这死牢中，显得乱糟糟的。

    “闭嘴！”

    就在此时，戴玄的声音响起，所有人就像是被掐了脖的鸭子，脸色涨红，却只能悻悻的闭了嘴。

    整个死牢空间，瞬间变得安静了下去，落针可闻。

    苏然与戴玄对视，一语不发，眼神耐人寻味。

    过了约有半分钟，戴玄这才耐不住性子，开了口。

    “覆水兄，你可真是好手段，连NPC都听你的指派，这次，我认栽！”

    “手段一般般，不足挂齿。戴会长，我是想让你知道，做人别太狂，容易被打脸！”

    苏然咧嘴笑了笑，冷声道，“这次只是给你们个教训，皇城不是法外之地，容不得你们胡来！”

    “覆水兄，成王败寇，你说什么都是对的，以后的日子还长，咱们走着瞧！”

    戴玄目光阴冷，宛如一条毒蛇，紧盯着苏然脸上的面具，杀意甚浓。

    苏然毫不怀疑，若不是因为这铁栏杆阻挡，这群人会当场下死手，自己也落不得一个好下场。

    “戴会长，狠话谁都会说，关键的问题是，你还要先从这座死牢中逃出去，我说的没错吧？”

    “哼，我们就算关押进死牢，早晚有放我们离开的时候，用不着你操心！”

    不提这个还好，一提起这个戴玄就来气，不就聚众闹个事么，还要被关进死牢中，关在这里他也认了，总要给他说明白，关多久的吧？

    问题就出在这里，系统连句提示都没说，这让他心中又急又怒，却又无可奈何。

    “戴会长，提前和你们说明一下，旁边牢房里关着的不舞之鹤，可是要被关押三十天，你们也好不到哪里去，想对付我，等三十天以后吧！”

    见这戴玄并不知道被关押多久，苏然顿时来了兴致，上来就是一顿忽悠，给这群人制造心理压力。

    果然。

    这寥寥几句话，顿时让在场所有玩家都变了脸色，他们都不敢想象，怎么在这死牢中熬过一个月，想想就恐怖！

    “什么？！”

    “戴会长，咱们得想办法出去，被囚禁在这里一个月，会把人整崩溃的！”

    “就是，真要是一个月，我可承受不了，到时候号都废了，还不如删号来的痛快！”

    “闭嘴！”

    手下们吵杂的声音，让戴玄更是烦躁，恨不得杀上几个人来解解恨，他强压住心中的愤慨，冷冷的盯着苏然，恨声道，“覆水难收，你现在满意了，不过你别高兴的太早，早晚有一天，我会把这场子找回来，新仇旧恨一并算上，让你也尝一尝，这种滋味！”

    “艾玛，能不能好好说话，吓唬谁呢，要是吓出心脏病来，你负责啊？”

    苏然捂着胸口，摆出一副浮夸的造型，可惜观众都不站在他这边，没有逗笑一个人，倒是显得有些尴尬。

    不过，这对于苏然而言，并不算什么，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “负你妹！”

    戴玄感觉自己处在快要爆发的边缘，再被这小子刺激刺激，非得气出脑溢血来不可，对此，他转身朝着死牢里面走去，不愿再搭理苏然了。

    “戴会长，请留步。”

    苏然故作严肃的说道，“我有办法免除你们的服刑时间。”

    “什么？！”

    戴玄猛地扭转身子，表情上满是激动，“你有办法？”

    “废话，你也不想想，是谁把你关进来的！”

    苏然一副不屑的表情，可惜被面具所遮挡，没能让戴玄可看到，浪费表情了。

    “会长，别听他忽悠你，这小子等着看咱们的笑话呢，怎么可能好心的来帮助我们？根本不可能！”

    “我感觉这小子很可能挖了个坑，正等着咱们跳呢，会长，三思啊！”

    还不等戴玄表态的，那群手下反倒嚷嚷了起来，情绪比他都要激动，对这群人而言，宁肯相信世界上有鬼，也不相信覆水难收这张臭嘴！

    “吵什么！难道你们还想被关一个月？！”

    戴玄心烦气躁的呵斥道，话音刚落，这杂乱的声音瞬间消停，他这才问道，“覆水难收，你所说的话，是真的？”

    “戴会长，你就是疑心太重，我能把你关进来，自然也能把你放出去，不信拉倒，我还懒得管这事呢！”

    苏然来了一手欲擒故纵，他心里明白的很，只要这些人想出去，不可能不求他！

    正如苏然所料，还不等他走出两步距离的，戴玄那气馁的声音便响了起来。

    “覆水兄，你赢了。说吧，需要我们付出什么代价？”

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，戴会长，能屈能伸，真男人也！”

    苏然立马停下脚步，乐呵呵的说道，“我要的不多，一人200金币，只要钱到位，怎么都好说！”

    “什么叫怎么都好说，说明白点。”

    “这一个月的刑期，我免除不了，但象征性的囚禁你一两个时辰，还是可以的，一个人只需要200金币，就能抵消牢狱之灾，怎么样，这买卖合算吧？”

    苏然笑眯眯的说道，诱导着戴玄做出选择。

    “200金币？我们这里足足有八百六十人，一共十七万两千金币，你这买卖，还真是无本万利！”

    “哪能啊，我这不过是小本生意，怎么可能被你这大公会的会长看在眼里，让你见笑了。”

    苏然完全不在乎戴玄对他的看法，爱咋想咋想，无所谓！

    对于这种死敌，不坑白不坑！

    “覆水难收，少在这和我扯犊子，这不是一个小数目，我根本承受不起，一口价，一万金币，这样还靠谱一点。”

    “一万金币？行啊！我只要你200金币，你却给我一万，这好事哪里找？当然同意了！”

    “你……覆水难收，别给我装傻充愣，我这是所有人的费用，别混为一谈！”

    戴玄恨得牙痒痒，可现在他沦为阶下囚，自然拿这覆水难收没有办法，只能强忍着不耐烦，与这小子讨价还价。

    “想得倒美，我这是论人头收费，想出去的，给我200金币，不想出去的，就在这里呆30天，就这么简单！”

    苏然一点面子都没给，当场拒绝，“戴会长，我这人公平公正，不会因为你的身份地位就提升价格，每人200金币，你负责统计数，一手交钱一手放人！”

    “覆水难收！你这纯粹是趁火打劫！”

    戴玄气的喘着粗气，他自从当上会长以来，头一次遇见这么窝火的事情，却又偏偏拿苏然没有办法，只能敲碎牙齿往肚子里咽了。

    “戴会长，怎么能这么说呢，太让我伤心了，为了救你们，差点得罪了死牢守卫，象征性的收200金币，你说我趁火打劫，再这样的话，我只能每人收1000金币了，爱给不给，我又不强求，不就30天么，很快就能熬过去了，你们说是吧？”

    苏然神色暗淡，就好像受到了天大的冤屈，“你们自己想清楚，谁想离开死牢，拿出200金币通行费，想待在死牢的，随你们便，这么宽松的政策，你们还当成趁火打劫，我可真就没话说了。”

    “会长，我们还是认了吧，一个人200金币不算多，真要是提到1000金币，我们也要拿，咱这些人要是真在这死牢中待三十天，到时候群魔乱舞公会都散了！”

    旁边一玩家再也忍不住了，当场劝说道，“会长，你也不愿意这两年的努力白费吧？”

    一个玩家开了口，其他人也都忍不住了，纷纷劝说起来，这200金币还在承受范围之内，他们宁肯被宰这200金币，也不愿意在这死牢中久待下去！

    “也罢。”

    见手下们全都接受了这个提议，戴玄索性不再多说什么，扭头看向苏然，“我信不过你，对系统发个毒誓，你若是真有这个能力，这钱自然就是你的。”

    “唉，咱俩都认识这么多年了，连这点最基本的信任都没有，戴会长，你这让我很没面子的，算了，发誓就发誓，多大点事！”

    苏然当着所有玩家的面，发了一个毒誓，说话的过程连一丝停顿都没有，发完毒誓，这才冲着戴玄说道，“怎么样，现在信了吧？”

    “覆水难收，你真是好本事！”

    有着誓言制约，戴玄这才确信了苏然所说的话，将所有人的金币都收拢到了一起，丢到了囚牢的外面。

    没办法，隔着牢房无法进行交易，只能出此下策了。

    “哗啦。”

    十七万两千金币洒落在地上，将整个死牢映成金黄/色，直接看花了在场众人的眼。

    “戴会长，多谢馈赠！”

    苏然哪里还会犹豫，直接扑到了这堆金币上面，腰椎用力一挺，所有的金币瞬间消失，十七万两千金币入了账，他的心都要酥了。

    其他玩家眼馋的看着这一幕，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着这么一大堆金币进入了苏然的腰包，心疼的都在滴血。

    “覆水难收，钱已经给了你，希望你别让我失望。”

    戴玄阴沉着一张脸，不放心的叮嘱道，能让他吃这么大亏的，也就只有这该死的覆水难收了，等他离开这座死牢，一定不能轻饶这小子，拿了他多少，连本带利的都要还回来！

    覆水难收，你等着！

    “放心，拿人钱财，与人消灾，这道理我懂，再说还有毒誓制约着我，怎能胡闹？”

    苏然转身朝着外面慢悠悠的走去，还不忘和戴玄挥挥手，“走了哈，我这就和死牢守卫去求情，你们等我的好消息就行了！”

    “……”

    戴玄死死盯着苏然的背影，一语不发，至于想的什么，也只有他自己才知道了。

    其他玩家也都识趣的没有出声，生怕迁怒到自己身上，会长都气成这样了，没点眼力见怎么能行？

    苏然溜达了没多远，在避开这些人的视线后，便停了下来。

    他听死牢守卫说过，戴玄他们最多关押一个时辰，这三十天只不过是他编纂出来的，没想到这些家伙还真就信了。

    白（女票）十七万金币，美滋滋！

    戴玄要是知道这一点，非得气疯不可。

    阿弥陀佛，善哉善哉，这种事情就没必要告诉他了，万一想不开，再上了吊，那多不好。

    “覆水难收！”

    就在苏然心潮澎湃之时，一道低沉的女声从不远处传了过来，把他吓了一跳。

    “谁？！”

    苏然下意识的朝着声音来源看去，这才发现，原来是他的老熟人，舒心自然上线了。

    “还以为死牢刷女鬼了呢，原来是你，怎么，有什么指示？”

    “过来，问你个问题。”

    舒心自然面挂寒霜，语气不容置疑。

    “有什么事在这里说就行，男女授受不亲。”

    苏然本能的抵触这个女人，不想听从她的指派，想让自己过去，偏不过去！

    “随你便。刚才我都听见了，你能赦免刑期？”

    舒心自然冷声问道，“说吧，赦免一个月多少钱？”

    “呵，你的耳朵倒是挺尖，隔着这么远都能听到，我这费用可是不便宜，隔壁那群人花了可是整整十七万，你觉得你值多少？”

    听到这女人所言，苏然露出一丝若有若无的笑意，反问道。

