    “咔嚓！”

    当陆天龙一只手碰触到那七彩玲珑宝塔的时候，发生了状态。

    就听咔嚓一声脆响，整个七彩玲珑宝塔竟然瞬间破碎。

    就像是摔在地上的玻璃器皿一样，直接爆裂开来，碎片朝着四周直接飞了出去。

    与此同时，七彩玲珑宝塔顶部尚未被侵蚀的那一段，也是突然爆开。

    一股强悍无比的隐龙传承之力，猛地从那里面爆发出来，发出一道耀眼的强光。

    这爆发出来的能量强悍无比，陆天龙感觉甚至可以抵得上自己拼尽全力的一击。

    可就在这强光刚刚爆发出来的时候，原本还算平静的黑潭水猛然波涛汹涌起来。

    仿佛无穷无尽的邪灵之力，猛然将那强光包围，下一秒，便直接被无尽的黑暗所吞噬。

    随后，最后那仅剩的一点七彩玲珑宝塔，也陷入漩涡一下被冲的远去。

    “可怕！”

    陆天龙心中震惊。

    没想到那七彩玲珑宝塔爆发出来的隐龙传承之力如此强，都被瞬间抹杀。

    若是自己此刻将体内的隐龙传承之力爆发出来，恐怕也会是瞬间没撕裂的后果。

    “哗啦，哗啦！”

    就在此时，陆天龙突然感觉身后传来异动。

    他快速扭头，就见不远处的苏凌月突然满脸惊恐，正在拼命对着自己比划着什么。

    陆天龙暗道一声不好，毫不犹豫飞速转身，伸手一把就将那原本被镇压在七彩玲珑宝塔下的半截邪灵战甲抓在了手里。

    “嗖！”

    刚刚触手，那半截邪灵战甲突然仿佛瞬间有了生命一般。

    就听嗖的一声，竟然直接化成一道黑光，猛然钻入了陆天龙右边的胸膛上，然后瞬间消失不见。

    与此同时，一股澎湃无比的邪灵之力，直接充斥在了陆天龙的身体之中。

    数量之多，甚至让陆天龙感觉自己几乎都要被撑爆。

    “成了！”

    陆天龙眼中闪过一丝惊喜！

    这半截邪灵战甲，就像是上次一次，直接覆盖在了他的身上，和他的身体融为一体。

    两个半截邪灵战甲合二为一，变成了完整的。

    也就是说，陆天龙现在已经拥有了完整邪灵战甲的力量！

    “好强大的力量。”

    感受着体内澎湃的邪灵之力在运转，度过了初期的膨胀感觉之后，陆天龙长出一口气。

    这种体内充斥着无穷无尽能量的感觉，真的让他无比陶醉！

    “可是，怎么会如此轻松？”

    只是下一秒，陆天龙瞬间清醒过来。

    要知道上次他获得那半截邪灵战甲，可真的是九死一生。

    整个人已经完全失去理智，最后还差点误杀了秦淼！

    这一次，一切却水到渠成。

    “不对，好像有什么地方不对。”

    陆天龙没有被突然的成功迷惑，心里快速琢磨着。

    一个是刚才潭水之中突然出现强悍无比的邪灵之力，直接将七彩玲珑宝塔爆发出来的隐龙传承之力抹杀。

    那力量似乎不是完全来自于潭水，也不是来自于这邪灵战甲。

    另外，这次获得这邪灵战甲，未免有些太简单了一些。

    “哗啦，哗啦！”

    就在陆天龙沉思的时候，身后突然再次传来异响。

    陆天龙再次回头，就见苏凌月这妞儿正在拼尽全力的朝着他的方向游过来。

    一边往这边冲，还一边拼命挥动手臂，朝着陆天龙身侧的方向指去。

    可以明显感觉到，此时她整个人处在无比震惊的感觉之中。

    陆天龙突然就有了一种头皮猛然炸开的感觉。

    下意识猛然回头，朝着自己身后苏凌月伸手指着的地方看去。

    这一看不要紧，整个人仿佛瞬间魂飞魄散，感觉感觉所有的汗毛瞬间竖起，毛孔打开，头脑之中也是一片茫然。

    就在他身后几米位置处，有一团漆黑的东西悬浮在那里。

    这物体黑的程度，同样远远超出周围的黑色潭水。

    陆天龙甚至能够清晰看到，这物体上面，正缓缓渗出一些浓郁的黑色气息，散发到潭水之中，然后朝着四面八方扩散出去。

    之所以震惊，因为……

    这是一颗脑袋！

    没错，就是一颗脑袋，静静悬浮在陆天龙身后几米远的地方！

    在陆天龙这个位置，甚至都能够清晰看到这颗脑袋上面的五官。

    这并不是一个现代人的脑袋，说实话，更像是一颗尚未完全进化为人类的脑袋。

    高高的颧骨，直挺的鼻梁，宽厚的嘴巴，一头黑丝在脑后随着潭水飘扬……

    “这是……”

    陆天龙已经无法用语言来形容自己心中的震惊。

    因为就在见到这个东西的一瞬间，他的脑海之中，突然就闪过了上次在幽灵一脉之中，见到的那个邪灵大将的虚影。

    没错。

    现在这颗脑袋，在五官布局上，和上次陆天龙见到的那邪灵大将非常相似。

    可这脑袋给予陆天龙的惊悚和震撼，却远远超出那邪灵大将！

    “不好，速退！”

    陆天龙心中无比惊骇。

    来不及多想，他身形爆退，一下冲到还在朝着他过来的苏凌月身边，抓着她手，急速想要上升。

    他现在是面对那脑袋后退，所以现在能够清晰看到它的动作。

    “唰！”

    突然间，那颗凭空悬浮在潭水之中的头颅动了。

    它猛然睁开了眼睛。

    就见两道血芒倏然闪过，直接朝着陆天龙和苏凌月两个人横扫而来。

    这两只眼睛，就像是黑暗之中的两盏大红灯笼，诡异无比。

    “不好！”

    陆天龙心中再次暗道一声，他能够明显感觉到，这颗透露的两只眼睛一睁开，一股强悍恐怖到无法形容的力量，陡然爆发出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那眼睛爆射出来两道血芒，血芒所过之处，所有的黑色潭水，竟然像是炸药一样猛的爆开。

    原本还算平静的潭底瞬间涌起惊涛骇浪，无穷无尽的邪灵之力顿时陡然朝着这边集中而来，疯狂朝着陆天龙和苏凌月蜂拥而来。

    “退，出去！”

    陆天龙整个人几乎已经崩溃。

    他能够感觉到，现在汹涌而来的那邪灵之力的可怕。

    甚至，都远远超过当初龙皇施展隐龙秘术大日金龙时候的威压。

    陆天龙现在从心底里面，升起一股深深的无助感，他感觉自己在这股强悍无比的能量面前，弱小的像是蝼蚁，根本无法抵抗。

    可就在这关键时刻，他突然一声怒吼。

    伸手一扯旁边的苏凌月，随后一巴掌猛然拍在了她的胸口位置。

    “不！”

    苏凌月直接把眼睛瞪大到极限，在还没有反应过来的情况下，就觉得一股强悍无比的能量拍在她的胸口。

    让她整个人仿佛离弦之箭，直接朝着潭水表面急冲而去！

    “轰！”

    下一秒，陆天龙整个人完全被那双眼睛爆射出来的血芒扫中。

    那感觉，就像是一座大山，直接压在了一个孩童的身上一般。

    陆天龙胸口一闷，几乎同时一口鲜血喷出，体内五脏六腑似乎都瞬间移动了位置。

    可不等他有任何反应，周围那汹涌澎湃的邪灵之力已经将他完全包围。

    就仿佛一道道绳索，直接将他的身体缠绕，然后猛然朝着四面八方拼命的拉扯过去。

    那力量太强，强到陆天龙根本无法反抗，只能眼睁睁看着自己的身子，在这漆黑的潭水之中，被那一道道力量拉车的变形。

    恐怕就是华夏古代的五马分尸，也没有现在的陆天龙痛苦。

    毕竟那才是五匹马，陆天龙现在却感觉有千万匹马，在撕扯着他身体的每一个部位。

    “谁敢夺我的邪灵战甲，死……”

    那双猩红无比的眼睛，有些呆滞。

    就仿佛是沉睡许久，刚刚苏醒一般。

    一声充满无尽威严，而且略带沧桑的声音，从潭水之中四面八方不断的传来。

    每一个字，都像是一颗炸雷，在陆天龙的耳边猛然爆响。

    光是这声音，便震的陆天龙脑袋都要炸开一般，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，七窍之中缓缓流淌出丝丝的鲜血。

    “你是谁？你到底是谁？”

    陆天龙处在了崩溃的边缘，身子被那一道道强悍无比的能量拉扯着，仿佛随时都可以被撕成碎片。

    可他仍然死死咬着牙，拼尽全力从喉咙里面发出怒喊。

    虽然是这么问，但他心中差不多已经有了定论。

    这颗头颅，如果不出所料，应该便是那远古时期曾经带领邪灵大军肆意践踏天下古族的……无上邪灵！

    因为陆天龙之前曾经听人说过，无上邪灵当时虽然被隐龙龙皇斩杀，但肉身不坏，实力不灭。

    没有办法，当时的隐龙龙皇才只能使用隐龙神物，将无上邪灵的身体和实力镇压。

    本来是想要以后找机会再将之永久的毁灭。

    没想到后来便发生了隐龙龙王叛变，成立幽灵一脉要称霸天下古族的事情。

    间接导致那一任的隐龙龙皇提前陨落。

    一直到现在，每一任隐龙龙皇都在想方法彻底摧毁无上邪灵的肉身和实力，却一直没有成功。

    “我是谁？我是谁？”

    那威严苍老的声音再次响起，似乎有些迷茫。

    可下一秒，那生意就慢慢变得无比狰狞起来。

    ”我暂时想不起我是谁，但这并不重要，妄图盗我邪灵战甲，你现在就可以去死了……”

