
　　“真是麻烦无欢护法了，菩萨随便拍一个人来传句话就行了，怎敢劳烦护法大驾。”

　　结果请帖，苏耀辰客气的说道。

　　无欢微笑道：“苏先生是菩萨的贵客，能亲自邀请苏先生，亦是无欢的荣幸。”

　　“对了，护法，不知您是否已经享用过午餐，要不一起吃一点？”

　　“不了，我还要回去向菩萨复命，就不久留了，还望明日苏先生赏光。”

　　“一定！”

　　“那我就告辞了！”

　　说完后，无欢双掌合十，朝着众人点了点头，旋即告辞离开。

　　“啧啧，想不到这欢喜菩萨竟然派了一个护法来邀请你，鼠小弟，你的面子还真够大的。”

　　等无欢离开后，叶倩儿打趣的说道。

　　“哎，长得帅，没办法！”

　　苏耀辰得色了一下。

　　“美得你，话说你去不去？”

　　“人家都派了一个护法来邀请，你说能不去吗？哪怕为了势力发展，也最好是去一趟。”

　　苏耀辰叹了口气。

　　如果可以的话，他还真宁愿多花点时间修炼，而不是去凑这种热闹。

　　而且，他隐隐有种预感，这次的宴会还会生出一些麻烦。

　　但是，他又有必须去的理由，这欢喜菩萨都拍了护法亲自来送请帖，那不去不是不给她面子吗？

　　这未免也太不识好歹了。

　　他们也是在这里刚刚收服了一个小势力，脚跟都还没站稳呢，有欢喜教这么一根大腿抱抱，对未来的发展也是极有帮助的。

　　“呵呵，我看你这次去也要小心点，指不定就被抓去当压寨相公了！”

　　叶倩儿忍不住给苏耀辰翻了个白眼，这男人，怎么就这么会拈花惹草！

　　苏耀辰：“······”

　　我怀疑你话里有话！

　　······

　　黑水岛南部，有一个小镇，叫做欢喜镇。

　　这整个小镇就是欢喜教的地盘。

　　原本这里只是一个非常小的小渔村，整个村子也没有几户人家。

　　不过，自从欢喜菩萨在这里建立了欢喜教以后，就慢慢发展了起来，之前的小渔村也改名叫做欢喜镇。

　　当苏耀辰来到欢喜镇的时候，这里已经人满为患了。

　　其中，大部分人，都是来凑热闹的，而不是来参加欢喜菩萨的晋升宴。

　　不是他们不想，而是没有资格。

　　想要进入欢喜教的禅院，只有两种人。

　　一种是收到了欢喜菩萨的请帖，另一种就是名声煊赫之人。

　　怎么说欢喜菩萨现在也是整个黑水岛上实力最强的人之一了。

　　但纵然如此，也不妨碍许多普通人和低阶序列者前来。

　　哪怕无法进入欢喜教的禅院，但是过来见见市面也是好的，指不定还能获得一些欢喜教的美人帅哥青睐，一度春宵呢？

　　这样他们也不算是白跑一趟了！

　　夏天没有在小镇里过多驻足，明天就是晋升宴，去的太晚，那可就不礼貌了。

　　既然决定要来，那就不要太随便。

　　走到院子门口，就被两位守门的欢喜教弟子拦下。

　　出示了请帖之后，他就在两位弟子恭敬的态度下进入了院子。

　　这惹得外面一群看热闹的群众眼红不已。

　　他们可都是没有资格进去的人。

　　走进院门之后，没走几步，就有一位女弟子走到了他的面前。

　　“这位先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　苏耀辰道：“请问极乐院怎么走？”

　　“极乐院？”

　　听到苏耀辰的话，这位女弟子的脸上露出了一抹惊讶之色，接着神情变得更加的恭敬了起来：“请问，我能看一看先生的请帖吗？”

　　“给！”

　　苏耀辰顺手将请帖递了过去。

　　女弟子伸手结果，打开看了一眼，然后弯腰将请帖还给苏耀辰。

　　“不知是苏先生驾临，多有怠慢，还请恕罪。”

　　怎么回事？

　　苏耀辰有些疑惑对方的态度，不过还是说道：“没事，带我去极乐院吧。”

　　“是，苏先生这边请。”

　　女弟子起身，示意苏耀辰跟上。

　　“咦，怎么和其他人好像不是一个方向？”

　　苏耀辰有些疑惑的询问道。

　　他进来后也见到了不少其他拿着请帖的客人，他们都被其余弟子带到了另外一个方向的阁楼中去，那里应该就是他们这些来参加晋升会的人这几天的住所才对。

　　“苏先生有所不知，那边都是一些普通客人的住所，苏先生乃是菩萨贵客，所住之地自然与他们不同，极乐院在禅院的最深处。”

　　女弟子恭敬的回答道。

　　“原来如此。”

　　苏耀辰恍然大悟，难怪这女弟子在看到请帖后，态度就变得更加恭敬了。

　　看来这欢喜菩萨还真是挺看重我的啊！

　　“我们走吧！”

　　“是！”

　　女弟子应了一声，就带着苏耀辰继续前行。

　　越往里走，这里的建筑就越发的精美华贵，景色也越来越美，相反，人却越来越少。

　　少了几分喧嚣，多了几分静谧。

　　“苏先生是第一次来我欢喜镇吧？”

　　见到苏耀辰一路好似赏景般左顾右盼，女弟子开口询问道。

　　“是的！”

　　苏耀辰点头。

　　“那不妨我给苏先生介绍一下我们欢喜镇的情况吧？”

　　“好，说来听听。”对此，苏耀辰还是挺感兴趣的。

　　“在我欢喜镇有三妙景，莲花湖，云顶佛国和极乐泉。”

　　“其中，莲花湖一年四季都开有大量的莲花，莲花五彩缤纷，姿态各异，是菩萨根据她的领悟所种植的，我等多做参悟，可悟我佛莲花大法真谛。”

　　“云顶佛国每逢特殊日子，便会在我禅院上方显化出极乐佛国，其中菩萨显现，佛陀显化，罗汉列阵，金刚下凡，重现佛国盛景。”

　　“极乐泉乃是一种特殊泉水，就在极乐院中，极乐院因此而得名，其一滴泉水，便可让人飘飘欲仙，享受极乐之境，尽享红尘万欲之妙。”

　　听起来这三个景象还真不错啊！

　　这欢喜菩萨难不成还是一位建筑大师？

　　听到女弟子的话，苏耀辰感慨了一下。

　　自己要不要向她请教学习一下建筑学？

　　自己的浮空岛虽然也很奇异，但是，根本就没有啥特殊景象啊。

　　毕竟是自己的家，布置好看点也是很重要的啊！

　　睁眼看到贫民窟和仙境，是个人都知道该怎么选。

　　话说自己这段时间事情太多，已经很久都没有在浮空岛上搞建设了。

　　“确实不错，不过去看这些景色不着急，还是先参加菩萨的晋升宴比较重要。”

　　苏耀辰点点头说道。

　　“先生所言甚是！”

　　随后，苏耀辰又询问了一些关于禅院的一些其他事情。

　　两人边走边说，很快就到了极乐院。

　　极乐院不愧是招待贵客的地方，建筑精美异常，环境清幽雅静，且这里的房间都是独门独院，不会遭受别人的打扰。

　　“这是妙音院，就委屈苏先生暂居于此！”

　　女弟子带着苏耀辰来到一个院子前道。

　　“这里已经很好了。”苏耀辰点点头。

　　妙音院以素色为主，院内栽种着一种名为佛音竹的竹林，这种竹子呈浅白色，每当有清风吹过，佛音竹变会发出一股悦耳的佛音梵唱，使人心绪宁静，确实是一个好地方。

　　“苏先生满意就好。”

　　接着，女弟子指着院门口的两位侍女说道：“如果苏先生有何需求，尽可吩咐她们。”

　　“好，这就多谢姑娘了！”

　　苏耀辰道了声谢。

　　“不敢，苏先生远道而来，请先休息，我就不打扰了！”

　　女弟子躬身一礼，接着向两位侍女道：“你们一定要好好服侍苏先生，绝不可怠慢！”

　　“是！”

　　两名侍女也是恭敬的回答。

　　“苏先生，我就先告辞了！”

　　“好，姑娘请便！”

　　苏耀辰客气的说道。

　　“苏先生，您是先休息一下还是吃点东西呢？”

　　在那位女弟子离开后，两位侍女就带着苏耀辰进入了院子，到了卧室后询问道。

　　“先休息一下吧！”

　　苏耀辰说道。

　　中午吃的有点多，现在还不饿。

　　“那先生可以泡个澡，妙音院里有一个温泉成池，具有舒经活络的功效。”

　　其中一名侍女建议道。

　　“有温泉？那还不错，可以泡泡澡！”

　　苏耀辰眼睛一亮。

　　或许以后在浮空岛也建立一个温泉池，到时候，莉亚娜，叶倩儿，蒂莉雅丝大家一起泡。

　　不行了，那画面太美，我不敢想！

　　“先生这边请。”

　　两位侍女带着苏耀辰离开卧室，来到一个偏屋，紧接着，她们就开始脱起了衣服。

　　“你们干什么？”

　　苏耀辰被她们的动作吓了一跳。

　　“奴婢为先生宽衣沐浴啊！”

　　宽衣沐浴的是我吧，你们脱什么衣服！

　　苏耀辰忍不住吐槽了一句，难道你们还要洗鸳鸯浴？

　　紧接着他就连忙伸手制止了两人。

　　“你们先出去吧，我自己洗就好！”

　　“苏先生可是嫌弃我两人？”

　　两名侍女连忙跪下，楚楚可怜的说道。

　　两人虽然比不上叶倩儿等人容貌出众，但是，却也清秀可爱，不比一些校花明星差。

　　甚至因为成为了超凡者，还有一股我见犹怜，魅惑众生的感觉。

　　要是一般人，还真顶不住。

　　苏耀辰皱起了眉？

　　这怎么搞得好像古代封建社会一样，这欢喜菩萨到底是怎么调教的。

　　好在苏耀辰意志强大，忍住了诱惑。

　　“我只是不习惯有人伺候，你们出去吧，有事我会叫你们的。”

　　“那好吧，我们就守在屋外，苏先生如果有所需要，请仿佛奴婢。”

　　两名侍女对视一眼，也不敢坚持多说什么，只能起身离开。

　　走之前，还哀怨的看了苏耀辰一眼，让他生出一股自己做了什么禽兽不如的事情。

　　好家伙，这欢喜教还真是处处有惊喜。

　　难怪有一句话这么说欢喜教的。

　　进来容易出去难，腿软脚软衣带宽。

　　就这服务，这美人，要是真的放开了玩，离开时还不真要腿软脚软。23sK.com

　　毫无疑问，这想必也是欢喜教拉拢人心的一种手段吧。

　　不过，这就与苏耀辰无关了，美人虽好，他可无福消受。

　　感慨了一下，他就自己脱下衣服，泡起了温泉。

　　······

　　一夜时间，很快过去。

　　第二天当阳光从海面上露出第一缕微光时，一声钟鸣响彻整个欢喜镇。

　　钟鸣岁响，却有精心凝神的安宁之效。

　　这让许多被钟鸣声吵醒的人，不仅没有意识模糊，感到烦躁，反而觉得神清气爽。

　　据说这是欢喜菩萨的一件特殊宝物，名叫醒神钟，具有醒神的功效。

　　醒神种响，这也代表着新的一天开始了，同时也意味着欢喜菩萨的晋升宴也将要开始。

　　果然，每过一会，两名侍女就敲响了苏耀辰的房门，伺候他洗漱以后，就带着他前往这次宴会的举办地点——欢喜阁。

　　欢喜阁位于欢喜教禅院的最中心，也是禅院中最高的建筑。

　　周围栽种着一种雪舞花的树木，雪舞花一年四级常开，花朵随风飘落，还带着一股清香。

　　坐于众多落花间，实乃一大享受。

　　欢喜阁是历来欢喜教举办重大典礼活动的地方。

　　整座楼阁有九层，九乃极致之数。

　　整座阁楼好似用云彩建成，美轮美奂。

　　苏耀辰到达欢喜阁之时，这里已经有了不少人。

　　阁楼以高为尊，越往上，人数越少。

　　其中，最下面三层，几乎已经坐满。

　　两名侍女带着苏耀辰，在众人艳羡的目光中，一层层的向上走去。

　　就在苏耀辰担心是不是自己要被安排到最高一层时，在第八层，两位侍女就停了下来。

　　这让苏耀辰忍不住松了口气。

　　第八层虽然也很显眼，但是比起最高的第九层，那可就差了许多。

　　他也不想暴露成为众人的焦点。

　　苏耀辰刚刚坐好，就有侍女奉上精美的酒水，点心，瓜果等食物。

　　旁边，还有不少人三三两两的交谈着。

　　通过他们的交谈，苏耀辰也渐渐的了解了这些人的身份。

　　在这一层里，大多都是黑水岛上那些有名有姓的人，其中，大部分都是一些大中势力的首领，以及有名的高手。

　　甚至不少都还是敌对的。

　　只不过，今天他们却全部都齐聚一堂，放下了成见，并没有大打出手。

　　有不少人，他在莫恩的调查资料中都见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十五章 进来容易出去难，腿软脚软衣带宽免费阅读。https://xs.23sk.com 