    

    泽井总监又将目光移动到了与会的一名中年男人身上。

    这个人正是在江琦博士失踪后，被泽井总监委托代管宇宙开发局的高野博士。

    泽井总监深情地说道：“高野博士，木星3号的悲剧让包括我们每一个在内的人都是感到悲伤。江琦博士三人为了人类探索宇宙的伟大事业，献出了自己的人生。而这次立加德隆最终被打败，江琦博士他们也用最后的行动去进行了抗争。江琦博士他们是伟大的英雄，人类正是因为有他们这样子的勇士才能够延续至今并且不断地进步。”

    参会的居间惠和其他高层成员都是认真地听取泽井总监的讲话。

    “现在江琦博士他们三人继续在那宇宙当中遨游，我们人类也会再接再厉继续探索宇宙。”

    泽井总监将视线移动到了作战司令室侧面的巨大窗户那里。

    作战司令室在金字塔大楼最顶部，此时又是黑夜，从这里可以很清楚的看到外面的星空。

    此时那些发光的星星当中或许就要变为发光生命体的江琦博士三人。

    泽井总监又对高野博士郑重的说道：“高野博士，今日起你的肩上有了重大责任。”

    高野博士脸色沉重，江琦博士是他共事多年的好友，他心中十分难过。

    在听到了泽井总监的话后，高野博士十分严肃的说道：“泽井总监，无论是什么事情。我都会全力完成。”

    泽井总监说道：“高野博士，从今日起你便是正式成为宇宙开发局的主管。接过了江琦博士手持大旗的你需要跟宇宙开发局的众多成员一起继续努力，为了人类探索宇宙的事业奋斗。”

    高野博士从座位上站起来，他十分郑重的说道：“我将与宇宙开发局的成员们一起努力奋斗，为了人类的未来而克服一切困难。”

    泽井总监信任的看向高野博士，与会的居间惠也是期待高野博士能够继承江琦博士的衣钵，努力的领导宇宙开发局继续进行探索宇宙的历程。

    泽井总监又看向居间惠，他说道：“居间惠队长。这次帕斯航天基地的战斗，GUTS胜利队的努力奋战功不可没。正是因为你们的行动才大大削弱了立加德隆的实力，使得迪迦奥特曼和怪兽美尔巴能够顺利消灭它。而且你们还拯救了原本被困的江琦博士他们，让他们的力量没有被怪兽继续利用。这场战斗，你们的功劳真的很大。”

    居间惠脸色正经的说道：“我们GUTS胜利队作为TPC下属的先锋任务小队，在今后的一切行动当中都将会与危机做对抗。只要人类和地球没有真正的获得和平，GUTS胜利队便是不会停止行动。”

    泽井总监点头说道：“好，基于GUTS胜利队长期以来的努力奋战。我想你们也需要更多的先进装备。最近科学部门已经是能够将胜利飞燕系列战斗机进行量产和改进。今后你们在行动当中便是可以同时使用多架胜利飞燕战斗机行动。其他地面类和海洋类的载具和武器也是加速生产。GUTS胜利队作为一支肩负重任的任务小队，需要最先进的装备来配合行动。”

    居间惠说道：“GUTS胜利队一定会不负众望，为了保护人类继续努力奋战。”

    这场会议随后是结束，与会的众人也是相继离开。

    居间惠离开了这间作战司令室，乘坐电梯返回GUTS胜利队的办公楼层。

    居间惠到了GUTS胜利队办公室门前，这扇门的身份识别装置识别来者身份后自动朝两侧打开。

    居间惠走到了办公室里面。

    此时的办公室里面只有宗方和野瑞两个人。

    宗方看向居间惠说道：“队长，开会又有什么心得。”

    居间惠坐在一个座位上对宗方说道：“高层内部基本上还是有分歧，但是也实现了最合理的一致。”

    宗方说道：“有泽井总监协调，高层当中无论是鹰派还是鸽派都是能够最终达成一致。”

    居间惠继续说道：“不过对于我们GUTS胜利队来说，还有一个好消息。那就是胜利飞燕系列战斗机将会量产，以后我们甚至可以一场行动同时出动多架胜利飞燕战斗机。当然包括胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是一样。其他很多协助行动的先进装备也是会专门装备我们。以后GUTS胜利队的装备肯定是会上一个档次。”

    宗方从饮水机里接了两杯水，将其中一杯递给居间惠。

    “真的吗，这可是好事情啊。以后我们装备更强了，那么行动也更顺利。”

    宗方对此是表现得十分高兴。

    野瑞听了后也说道：“装备更好了，对于行动有极大的帮助。不仅仅是胜利飞燕战斗机的数量增加，而且设备和武器性能也会有所提高。”

    居间惠脸色却是十分平静，她冷静的说道：“装备的增强固然是好事情，但是我们也不能够一味的依靠装备。任何装备都要靠人来发挥作用。而人最重要的便是勇气和智慧。”

    野瑞点了点头，他说道：“队长一向有真知灼见，难怪会成为我们的主心骨。”

    居间惠将手里的纸杯放在嘴边，轻轻地了一口水。

    “今后我们的面临的局面或许会越来越严峻。不过只有去用于挑战。”

    人类和地球不断地面临危机，TPC以及GUTS胜利队将会面临越来越多的挑战。

    但是只有勇敢的战斗下去一条道路。

    ...........

    自从消灭了立加德隆数日之后，澳洲大陆西部沿海的帕斯市城区中。

    城茂坐在街道旁的一处座椅上面看报。

    报纸上面标有“帕斯日报”的字样。

    上面刊登了帕斯市以及周围地区的各种新闻，还有世界新闻部分讲述世界范围内发生的各种趣闻。

    城茂扫了几眼世界新闻部分，基本上都是“TPC进一步推进世界性合作”，“基因技术的新领域杰出代表”，“全球股市涨幅”，“国际警察组织破获重大犯罪事件”，“考古新发现”.........这一类的多的再不能多的信息。

    不过城茂真正关心的是帕斯当地的新闻。

    尤其是自己买的这张报纸上面刊登了一些很有价值的线索。        

