    所有人都看得明白，那位老师的理解，明显还是输给方既明一层的。毕竟，这是方既明自己写的剧本。

    按照方既明说的去表演，层次会更多，留给观众的悬疑也就更大了。也正是因为如此，方既明的“才华”折服了这些老师，甘于听方既明的指挥。也是因为大家配合，时不时集思广益，这部电影拍得也顺畅了起来。

    毕竟，这些都是老戏骨了，有时候改得更加符合中国人的韵味一些。

    方既明也乐得见他们这么积极，求都求不来。要知道，一个演员努力想去演好，和被导演鞭策去演好，这是两个不同的效果。可惜于洋他们还是有点拖后腿，一场戏必须得经过好几次排练，并且方既明还要亲身示范，他们才算是领悟一二。

    当然了，还是比第一天好多了。第一天的时候，方既明在片场里面是生气的，明明给于洋最多的时间去琢磨演技，可于洋演得最差。可能这就是天赋，或者说于洋还没有找到适合自己演戏的诀窍。只有形，而没有神，打动不了别人。

    后来被方既明折服后，于洋还偏偏不甘心。可惜有时候，真的不是靠努力，就能突破演技的，需要动脑子。于洋属于直来直去的，这种人做朋友还行，做演员还差点火候。要不怎么说，好演员都有心计呢，得琢磨演戏，琢磨人心啊！

    林清漪看着方既明在片场里，好像一个领导一样，觉得好好玩。那些老师都快四五十岁了，还被方既明呼来喝去的。其实吧，不是方既明想，而是为了提高效率。小公司，必须要靠领导管理才能，方能把公司经营管理弄好。要是小公司搞多部门，然后部门还要各自为战，那简直自取灭亡。

    拍摄团队，就是一个小公司。

    而导演，就是老板。

    如果一部电影的话事权不在导演这，那这电影可能就脱离灵魂了。毕竟，导演才是一部电影的灵魂。话事权分得太散，基本上这电影完蛋了。资方过来掺一脚，制片过来干涉一下，连终剪权都不在导演手中，那这个导演跟古代被权臣架空的皇帝也差不多了。

    所以说，导演，必须要大权在握。不然的话，宁愿不导这部戏。

    “既明真厉害，能让老师都服气。”

    观察了一会，林清漪又被这剧本吸引住了。

    而方既明呢，除了准备各种东西之外，还要准备开始化妆了。是的，方既明要化妆，把自己化成老十岁左右。毕竟，一个教授的年纪不能太小，年纪太小就剧情穿帮了。化了妆，需要检查屋内的道具摆设，这个是不能错的。一旦错了，被观众发现破绽，对口碑也是个打击。

    再然后是检查胶片什么的，这是必须要检查的。只有多检查，才能保证拍摄时万无一失。

    林清漪一开始，还时不时看着方既明在做什么，但这剧本太好看了，她忍不住看入迷了。

    时间一分一秒的过去，方既明拿着盒饭过来给她，柔声说道：“吃午饭了，等会再看。”

    林清漪眼中闪着崇拜的光芒：“这真的是你自己写的？”

    方既明有点心虚，但是在心爱的人面前，他不能露馅啊：“是啊，我跑了好几趟图书馆才写好的。”这倒是没说谎，方既明确实是跑了好几趟图书馆，翻遍了历史书。所以从这个角度看，方既明说是自己写的也没错。

    “哇，写得太好了！”林清漪用文科生的眼光看，“拍成电影一定很精彩！”

    方既明咳咳了两声，说道：“刚刚于洋去食堂打来的饭菜，趁热吃吧。等下午，我们要开始彩排了。四点多的时候，老师们都上完课了，就开拍。”

    “嗯！”

    林清漪虽然应了，但眼睛还是舍不得离开剧本。

    是的，这就跟沉迷小说的读者状态一模一样，吃饭都离不开。

    而方既明呢，则很贴心的把自己饭菜里的肉蛋都夹给了林清漪，然后温柔地看着她。

    “诶，你看到过方既明这么温柔的时候吗？”

    陈璐有点眼热了，是羡慕林清漪的情绪在晃荡。

    单梦菲声音有点奇怪：“他们是男女朋友啊，这应该很正常吧？”事实上，只有单梦菲知道自己想些什么。

    是的，她们两人这几天都被方既明的“才华”折服了，一个女孩对男孩的好感，大多起于崇拜。

    先前方既明没展露头角之前，单梦菲觉得方既明也就那样，甚至在班上还不怎么起眼。因为在这个年头，颜值等于演艺事业的生命线。方既明的颜值也就那样，所以同学们都不觉得方既明有多少作为。甚至可以这么说，于洋都比方既明的“前途”光明些。

    但现在看来，这个论断好像有点无稽之谈了。

    方既明太优秀了，优秀到单梦菲都动心了。

    可惜，林清漪的到来，和方既明的态度，击碎了那一丝若有若无的情愫。

    别说单梦菲了，陈璐也是。

    陈璐还想着继续了解方既明的时候，然后就没然后了。难怪她们的语气那么奇怪，却自己没发觉。

    “如果有一个男生愿意这么待我，我也心甘情愿了。”陈璐叹了口气，话里面的酸味很大。事实上，她可能真的觉得方既明挺好的。首先，方既明就算在北电里颜值一般，可在外面的人看起来，还是蛮帅的。最关键的是，方既明很阳光。有钱又长得可以，还温柔体贴的男生，哪个女孩不喜欢？

    单梦菲敲了敲她的脑袋：“吃饭，吃完饭赶紧的琢磨剧本。”

    事实上，单梦菲脑海中刚刚闪过一个念头：把方既明抢过来！

    是的，就是这么一个疯狂而大胆的念头。要是单梦菲真正踏入娱乐圈了，那她肯定会做的。而现在，单梦菲还没到那种只看利益的地步。娱乐圈里，为了争夺一个好男人，明争暗斗的事情多了去了。

    毕竟，明星再光鲜，也得靠资本才行。

    陈璐叹息道：“好男人都是别人男朋友啊！”

    单梦菲也微不可闻的叹息一声，默默地吃着盒饭，也不知道想些什么。

