    

    “没事的，宿主你昨天杀的变异狼应该很能够改变很多人的命运，主神正在统计，我们应该很快就能有一大笔的积分入账。”系统贴心安慰道。

    听到文玉白说觉得很抱歉她受伤不能杀丧尸了，系统不仅没有问她为什么不服用疗养药剂，还安慰了她，听它的声音，她都能感觉到它非常的愉快。

    “宿主你不知道吗，前世这个变异狼首领可是花国一个大祸害。末世二年的一月开始，这只变异狼首领带领着两百多只变异动物，从南到北，一共灭了五个小型基地一个中型基地。死在它所率领的变异动物群口中的幸存者足有一百多万人。直到末世二年的六月，这只变异狼首领不知怎么的突然没了踪迹，否则死的人只会更多。”系统再补充道。

    听系统这么说，文玉白想起了一件事，在她印象中，末世第二年的六月，离他们基地不远的一个中型基地就是被变异动物给灭了的，不会就是这只变异狼首领率领变异动物给干的吧。

    前世文玉白的关注重点在于变异动物的可怕上，并没有关注到变异动物群的首领是什么变异动物。

    没想到那只变异狼首领这么可怕，竟然毁了六个幸存者基地，加速了的人类幸存者的灭亡。

    而且如果不是那只变异狼首领率领的变异动物群突然全部失踪了，指不定他们所在的中央基地也会被袭击。

    这么一来就算中央基地抵挡住了变异动物的攻击，也会元气大伤，很可能在面对末世十月开始爆发的丧尸狂潮中，连两个月都挨不过。

    文玉白万分庆幸自己这一世末世一开始，就弄死了那只变异狼首领，这一下她可是间接改变了一百多万人的命运。

    按照系统的说法，就算主神扣扣索索打折再打折，她今天应该也有几万积分入账，真不怪系统那么兴奋。

    要知道几万积分就代表她要杀几万只丧尸，就算她有机会不断的杀，也要十几天的时间。况且她现在是个半残废，连走路都需要搬运工。

    果然她前世太天真太傻了，认为单枪匹马的找出灭世者来灭掉就能救世了。

    就不相信如果这一世有了这么大的改变后，末世三年时人类还存活着几千万人而非几十万，那灭世者能一下子就灭掉了所有的人类。

    文玉白想到这里，突然想起一个前世从没想过的问题：“系统，你说我们前世所找的那些线索是真的吗？那灭世者如果真的是人类，他将水蓝星弄得生机灭绝，所有的生物都无法再生存，那灭世者之后怎么活？而且就算他仇视人类，想让人类团灭，也不应该恨到要将整个水蓝星生命都灭了吧。”

    这辣鸡系统果然是关键时刻又掉链子：“没有相关数据不清楚。”

    文玉白……

    她决定等挣够十万积分，一定让这辣鸡系统抓耳挠腮，急到不行才松口让它升级。

    虽然123军所率领的幸存者队伍比前世早一天再次出发，可是这天晚上，大部队还是和前世一样，夜宿在一个度假山庄中。

    这个度假山庄中有三百多只丧尸，如果是私人小队伍的话，未必敢进这里面住宿。

    可是对于已经几历风雨士兵们来说，这只是一些很容易解决的麻烦。

    度假山庄中有不少客房，虽然末世来临的太过突然，有不少客房中都发生了命案，染上了血迹，可是就算是普通幸存者也没有人会嫌弃的。

    文玉白虽然是一个临时半残废，可那些脏了的房间也轮不到分配给她住，姐妹俩被付队长安排住进了一间只有一些尘土的单间里，房间的衣柜中还有干净的被褥呢。

    裴团长他们并不是让她姐妹俩单独住在一个地方，她们所住的的院子里面，除了符上校就是裴团长他们。

    裴团长这些军人很明显不仅将文玉白当成了自己人，还将她视为需要重点保护的人物。

    自己的付出没有被视为理所当然，反而是尊重和保护，文玉白的所作所为虽然并不是完全发自内心，而是另有原因而为。可是她的付出有回报，她心中自然是很开心的。

    因此当裴团长再次当搬运工，将她从车上抱到房间里后，她悄声跟裴团长说道：“符上校想不想站起来，如果他腿上的伤好了，我可以帮他弄一个假肢。”

    这一路上，文玉白能够看出裴团长非常尊敬符上校，很多时候都将他的事情放在第一位。

    符上校没有了左腿之后，因为不能走路都是让人抱来抱去，虽然文玉白没有从他一直平静从容的脸上，看出他有什么黯然失色或者自暴自弃的意思。

    可是她相信对那样的人而言，这样毫无尊严的让人抱来抱去，对符上校这样的人来说绝对不是一件愉快的事情，只是他从不在其他人面前表露而已。

    听到文玉白这么说，裴团长双眼一亮，然后极慎重其事的问道：“你有把握。”

    文玉白并不因为裴团长慎重其事的态度而生气，因为符上校是他尊敬的上司，因为尊敬而慎重，他这种态度无可厚非。

    “如果是昨天之前我不敢说这话，可是经历了昨夜那危机时刻，今天我觉得自己对金系异能的运用又一些感悟。我之前在车上尝试过了，我现在不仅能够随心应手的改变金属的形态，还能淬炼出合金，我能够弄出比铁更加坚韧，而体重又比铁更轻的合金。”文玉白自信的说道。

    前世她为了挣晶核，不仅一次帮人量身定做假肢。对怎么样才能弄得又好又方便行动的假肢，她非常的驾轻就熟。

    裴团长明白文玉白话中的意思，只要有足够的金属给她，她完全可以为符上校量身定做一个轻便的金属假肢。

    “那好，不过最起码应该要等伤口完全好了才行，我先去军医商量一下，看她怎么说。”得到意外惊喜的裴团长有些着急的走了。

    “裴团长这人真不错，对符上校是发自内心的恭敬。”旁观者文玉仙说道。

    裴团长走了之后，文玉仙将门关起来一边八卦着，一边操纵着一个皮球大小的水团，将这个房间收拾干净了。

    在文玉白的引导“调教”之下，文玉仙对于水的运用已经是多彩多姿，搞起卫生来真是没人能够比得上。

    在水球滚过之后，整个房间都变得干干净净的，就算是床上的被褥也不例外。被水团滚过后也变的干燥蓬松，让人看了就想滚上去好好睡一觉。        

