    旁边的人见状，一脸好奇，刚想问陈叔达发生了什么事，低头正好看见《灞河条约》的内容，顿时也愣住了。

    一瞬间，整个太极殿寂静无比，落针可闻。

    众人的表情出奇的一致，全都目瞪口呆。

    一个个瞠目结舌！

    旁边的宫女太监们，也傻眼了。

    这帮大臣平素什么没见过，上刀山下火海也是常事，可眼下一个个都是怎么了？怎么这般夸张？

    再看陛下，竟然也是一样的表情！

    这是真的见鬼了吗？

    半晌。

    “嘶……”

    大殿上响起了一道道吸气声。

    “这……”

    众人你看看我，我看看你，竟然话都说不出来。

    李二问道：“诸位爱卿，你们怎么看这《灞河条约》，是否惩罚太轻了？”

    长孙无忌咬咬牙，说道：“杜荷这小子，太狠了，这哪里是条约，这分明就是要让东瀛亡国啊，五百万贯，对大唐来说，并不多，但以臣对东瀛的了解，东瀛每年的赋税，不过才一百万贯左右，这可是东瀛五年的赋税啊！”

    “长孙大人，赋税算什么，从此后，东瀛的天皇登基，都需要陛下同意，这看起来没什么，但若是哪天陛下对哪个新登基的天皇不认可，而东瀛还强行登基的话，咱们大唐便可发兵攻打东瀛啊！”

    “五百万贯，俯首称臣已经够狠了，没想到以后东瀛向大唐的交易，所得利润的二成竟然要无偿交给大唐，这就意味着，以后大唐将会有一笔来源不断的收入啊，民部已经统计过，贞观八年，东瀛和大唐的交易利润，折算下来，大概是四十万贯，这都快抵得上东瀛国内赋税的一半了，所以东瀛这些年来一直积极地和大唐交易，其中二成，那就是八万贯啊，八万贯，都够朝中以及长安一年的开支了……”

    ……

    突然，御史台有人跳了出来：“陛下，臣有话说，臣以为，杜荷此举，实在有损大唐颜面，我华夏自古以来就是礼仪之邦，讲究以德服人，宽厚待人，如今鄠邑县公杜荷竟然逼迫东瀛签下如此丧权辱国的条约，这与强盗有何区别？简直是强盗，盗贼，大唐若是承认了这条约，大唐又如何服众，大唐将会引起众怒啊，陛下，三思啊！尤其是最后一条，东瀛每年向我大唐进贡一百个年轻女子，请问这些女子如何安排？难道我大唐要逼良为娼，将这些女子全部放到平康坊吗？”

    “张大人所言不错，这条约实在太苛刻了，诚如长孙大人所说，这是要逼着东瀛灭国啊！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    顿时，就有十几个人跳出来指责道。

    杨玉华终于逮着机会，愤怒地说道：“陛下，如果承认了这条约，那么那些向大唐称臣的邦国，只怕全都会反抗，到时候，这小小国全都联合起来，我大唐虽然兵多将广，但也双拳难敌四手啊，到时候，可如何收场？”

    “对，杨大人说得对！”

    “此事，东瀛反抗倒是其次，只怕其他邦国会纷纷反抗，甚至揭竿而起，反对大唐，届时，可就麻烦了！”

    “附议！”

    司徒王珪慢悠悠地说道：“陛下，臣以为，诸位大人说的，不可不防，高句丽、南诏、回鹘等小国，若是知道这条约的内容，势必会反抗到底，到时候不好收场啊，臣恳请陛下三思，将这条约毁掉，派一名老持稳重的大臣，重新与苏我牙子谈判，再签订一份条约！”

    “支持王司徒！”

    “王司徒说得对！”

    王珪的拥泵者可不少，当下，就有许多人站出来，支持王珪。

    这时，一个侍卫急匆匆跑进来，说道：“启禀陛下，高句丽，南诏，回鹘，一共十八个国家的使臣，全都聚集在皇城门口，说是有要事要求见陛下！”

    众人一愣。

    大家都慌了。

    难道这就是说曹操曹操就到吗？

    礼部一名官员说道：“陛下，这条约在誊抄的过程中，估计已经流传出去了，眼下这么多小国的使臣聚集在一起，肯定是来反对这条约的！”

    李二并未慌乱，面色如常，摆摆手：“让他们进来！”

    不多时间，十八个小国的使臣，浩浩荡荡地来到了太极殿上，纷纷向李二行礼。

    大臣们面面相觑，仿佛感受到了使臣们的怒火。

    李二沉声问道：“尔等如此充满要见朕，所为何事？”

    使臣们你看看我，我看看你，最后回鹘的使臣先站出来：“天可汗，我回鹘今年风调雨顺，牛羊肥壮，回鹘百姓为了感念天可汗的大恩大德，特向天可汗进贡牛三百头，羊五百头，上好的马匹三百匹，请天可汗笑纳！”

    什么？

    王珪等人一下愣住。

    回鹘的使臣，竟然不是来兴师问罪？

    而是来进贡？

    虽说这些东西并不多，但以回鹘的实力，能一次拿出这么多东西，实在是难得，简直是太有诚意了。

    不等大家反应过来，却见高句丽的使臣说道：“陛下，高句丽百姓同样爱戴陛下，所以此次进贡万年山参两株，明珠三颗……”

    然后是南诏使臣：“南诏进贡巨象三头……”

    十八个小国的使臣，跟商量好似的，竟然全部是来进贡的，而且态度诚恳，甚至有些太客气了。

    朝中文武大臣，全都呆住。

    这是怎么回事？

    王珪实在忍不住，好奇地问道：“诸位，眼下并非年关，还没到向大唐进贡的时节，你们此刻进贡，只怕不是单单进贡这么简单吧？”

    南诏使臣想了想，说道：“王司徒所言极是，我等此刻进贡，是为了向陛下表明，我们永远追随大唐，永远追随陛下，绝不会向东瀛那样不知礼数……其实，还有一个请求……”

    这使臣竟然犹豫起来。

    李二心情大好，问道：“哦？什么请求？”

    南诏使臣说道：“陛下，南诏有一个请求，那就是日后南诏若是与大唐有什么误会之处，恳请陛下看在南诏一片诚心的份上，不要派鄠邑县公杜荷与南诏谈判！”

    “回鹘也是！”

    “还有我们……”

    “大月氏也有这样的请求！”

    大家的请求都是一样的，千万别派出杜荷。

    众人听了，哭笑不得。

    杜荷这是一战成名啊，不过是……恶名！

    ……

    （二更，）

