    “想要篡位就要看看你们的本事了！”

    完颜宗望看着胜券在握的努尔哈齿，不屑一笑，鹿死谁手，尚未可知？

    “金弹子何在？！”随着完颜宗望的声音，一个雄伟男子从屏风后走了出来。

    来人一身黑色鳞甲，手持两柄八面擂鼓瓮金锤。相貌希奇，如同黑狮子摇头；身材雄壮，浑似狠狻猊摆尾。

    金弹子乃完颜宗望已故的兄长完颜宗翰之子，天生神力，铜皮铁骨，少年之时便可横推八马，倒拽五牛！犹如霸王再世之神威。

    未曾练武之金弹子时就可凭自己特殊的体质抗衡通脉境的武者。

    之后，他跟随完颜宗弼、南宫灭和萨满教的主教三大洞玄境高手学习武艺，身兼三家之长。

    得完颜宗弼之势、南宫灭之力，萨满主教之灵！

    元化大成之后，又从长白山天池中习得了一身外家横练的神功，刀枪不入，气劲难伤，并于一年之前迈入洞玄之境。

    论武功境界金弹子可能远不如完颜宗弼和南宫灭，但是金弹子的战力绝对是洞玄之中的顶尖存在。

    “哦？！”

    公子羽在看到金弹子的时候，眼神之中流露出了极大的兴趣。

    “有意思，没想到建州这种苦寒之地，竟然能有这样的天生奇才。”

    以公子羽的见识和修为一眼便看出了金弹子的不凡。

    此人有霸王之力，金刚之躯，若是使用得当，便是战场上横行无忌的无双大将，若是能将此人收服，他日在征伐之时，相当于有了一个无匹前锋，对于公子羽的大业有极大的帮助。

    “年轻人有没有兴趣为我效力！”

    饶是以公子羽的冷绝心性也忍不住起了爱才之心，这样的人才实在是百年难遇，即便是完颜皇室，也不忍直接下杀手。

    但落花有意流水无情，回复公子羽的乃是金弹子一道浑厚的锤劲。

    一锤憾山！

    自古锤棍之将，不可力敌！

    多数人都会避其锋芒，以巧胜之。

    但就是这样憾山动地一锤却被一柄巨剑挡住了！

    此剑刃钝而厚重，并非剑锋，巨大无比，黑色的剑身之上铭有红色的剑纹，古拙之意油然而生。

    “喝！”

    来人一声暴喝，虬结的肌肉竟然再度爆发一分，将这一锤震了回去。

    一个彪形大汉挡在了公子羽的身前，手持一柄巨剑，剑柄之上有铁链缠绕。

    他的脸上受黥刑，用上古文字刺十四字。

    死敕——以死亡来训诫。

    不赦——任何情况哪怕天下大赦都不会放过他。

    重冥——犹如九泉，指地下。

    重戾——重罪、大过。

    邪戾——邪恶乖戾。

    逆天——罪中之罪。

    诛灭——天诛地灭。

    刺字所用文字古拙，非是今朝之字，足见此人之恶！

    但大汉的这一动作让完颜金弹子来了兴趣，很少有人能在气力之上与他抗衡一二。

    “呦！还有点力气吗？！”

    而一旁的萨满教大祭司已经认出了大汉手中的巨剑。

    “这是名剑巨阙？”

    公子羽有些意外，一个建州蛮荒之地的武者竟然能认出这把巨阙剑？

    巨阙为古越族铸剑大师欧冶子为越王句践所铸的巨剑，钝重非常，非天生神力，力大无穷者不能舞之。

    可一旦挥出威力无穷。

    巨阙之威可轻易开山裂石，曾有过“天下至尊”的称号。

    因其重量很少有人能驾驭此剑，所以它的威力也就逐渐被世人所淡忘，在天机楼的神剑谱上一度除名。

    即便是在中原也少有识得此剑者！

    然而金弹子也不在乎这么多，一对单锤便重逾四百斤的八面擂鼓瓮金锤扛到了肩膀之上，嚣张地问道“你叫什么名字？！有点气力啊！”

    彪形大汉也将巨阙扛在了肩上。

    “胜七！”

    公子羽面具之下笑意盈盈。

    此人本是农家魁隗堂堂主，因为杀兄欺嫂，成了农家的罪人，被农家以古字黥面投入水中，后来被他救了下来，成为了他手下的剑客。

    胜七冷血、残忍，将打败所有强者作为人生目标，败亡在他手下的剑客数不胜数。

    由于身份神秘的原因，他一直没能登上神剑谱，再加之他出手狠辣残忍，故被人称为“黑剑士”！

    “力气大，可不是决定胜负的关键。”

    胜七掌中的巨阙一动，直指金弹子，语毕，跳起一剑直斩金弹子。

    重剑无锋，大巧不工。

    重逾二百斤的巨阙剑在胜七的手中，威力惊人，但速度也丝毫不慢，剑风形成的剑气，在一旁大殿的柱子上，地面的青砖上留下道道剑痕。

    一剑之势，更胜斧钺，避无可避。

    连萨满教大祭司都感叹这一剑的威力，“不愧是曾经号称‘天下至尊’的巨阙，单以威力而言确实不凡，只是……”

    只是他面对上了一个不寻常的人。

    金弹子的力量已非血肉之躯可以理解。

    面对这一剑，金弹子只是举起了擂鼓瓮金锤一架。

    胜七的挑战一剑竟然被金弹子轻易地挡了下来，巨大的反震之力让胜七的双手虎口发麻。

    胜七面色依旧沉稳，但是心中已是惊骇非常，他也是锻体一脉少有的高手，天生神力，从没有人能在力道之上压制他，但今日这个番邦的皇子竟然有这等力道，看金弹子这游刃有余，毫不费力的样子，难道他不是血肉之躯？！

    “你就这点力气吗？！”

    金弹子语毕，便举起掌中擂鼓瓮金锤，朝着胜七当头砸下。

    “那就让你见识一下什么叫天下至尊！”

    巨阙逆势而上，一剑上撩。

    锤剑相交的瞬间，剑锤之上附带的天地元气震荡。

    胜七只觉持剑的双手不受自己控制，完全麻痹，再也握不住手中之剑，巨阙竟然脱手而出。

    不过胜七毕竟是洞玄境的剑客，在巨阙脱手的瞬间，便拉住了巨阙上的铁链，顺势挥动，借力劈向了金弹子。

    金弹子也没想到，胜七手中的铁链竟然有这样的用法，一时不察。

    再加上他本人又不善轻功身法，只能举起双锤招架。

    这横扫一剑的让金弹子也退了两步。

    胜七正要趁势追击，却停一旁的公子羽说道，“胜七，退下！”

    但胜七却置若罔闻，得势不饶人，手中的巨阙连续不断地斩击，让金弹子只得招架绵绵不断的攻势。

    连续的斩击让胜七剑势蓄到极点，巨阙带着开山剑势一斩而至，金弹子也不甘示弱，举锤迎击。

    就在剑锤即将交击之时，只觉眼前一花，戴着面具的公子羽已经出现在了锤剑之间。

    左手托住了金弹子的一锤，右手抵住了胜七的一剑，其足下青砖尽数皲裂，两人的力道大都被其化入了地面之下。

    胜七见到公子羽出手，才缓缓地收回了巨阙。

    一旁观战的努尔哈齿见公子羽这一手不禁鼓掌道，“赵公子果然是好本事！”

    “微末伎俩让王爷见笑了！”

    说着公子羽缓缓转身看向金弹子。

    “小王爷，你这样的人才实在是难得，不如与我合作！到时候即便是在中原富庶之地，我都可以允你裂土封王！”

    画得一手好饼，可惜的是，金弹子原本便是后金宗王，不爱吃饼，也用不着公子羽来裂土封王。

    “大言不惭！”

    对于公子羽的话，金弹子是一个字也不信。

    虽然后金与大周敌对，但是其叔父完颜宗弼的影响，金弹子对于大周也有着一份敬畏。

    自从大周立国以来，从龙武军到赵王朱楷，始终是压着后金在打！

    话不投机，直接动手，金弹子身影闪动之间，双锤齐举，一招“双鬼拍门”直取公子羽的面门。

    简单一招，在金弹子非凡神力的加持之下也是气势惊人。

    即便是公子羽这般高手也不愿意硬接金弹子的全力一锤！

    刚刚只不过是为了在金弹子和努尔哈齿面前炫耀武力而已，即便是这样，公子羽也被这一锤震得左手微微发麻。

    面对这一锤，公子羽身法翩然如风，身影一幻便已退到了努尔哈齿身边，随后淡淡地说了一句，“活捉此人！”

    一直埋伏在暗中的六道身影从房梁处跃下，将金弹子包围其中。

    为首之人扔出了一个首级，“完颜宗弼已死，你们的援军已经不会来了！”

    可他没想到的事，就是这句话，差点让他们翻车了。

    金弹子之父完颜宗翰早亡，是由完颜宗弼一手带大的，完颜宗弼对于金弹子来说如师如父，现在听到完颜宗弼被击杀且身首异处的消息，顿时赫然而怒。

    “你们这些逆贼，竟敢害我叔父！”

    金弹子双目之中透出血光，身上的铠甲被强大的真元轰然震碎，爆衣之后，战力全开。

    金弹子身上的气势暴涨，整个人化为一个金人。

    “今日你们一个都别想活着离开！”

    金弹子的变化让公子羽也为之侧目。

    “这是天池怪侠的金刚不坏神功？！”

    这金刚不坏神功源自少林派达摩祖师的金刚不坏体，在其基础改编加强，使得威力倍增。

    金身不坏，天下间除了远远超过自身功力的高手，无坚可摧，力可拔山，不用任何内力，仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。

    练此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏身之人，故此得名。

    但此功也有缺陷，因为威力奇大，导致其功力难以持久，爆发时间大约在半个时辰左右。

    这种神功一旦变身，全身就会变成金黄色，成为真正的无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的金刚不坏之身，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越佳。

    六人之中的为首之人看到这一幕，率先出击，掌中名剑，直斩金弹子的咽喉。

    剑招刚猛凌厉，干净利落。

    但面对来人的攻势，金弹子不闪不避，任由剑刺中咽喉。

    在击中的瞬间，公子羽开口道，“真刚快退！”

    真刚刚猛的一剑仅仅只是在公子羽的咽喉处留下了一道淡淡的印记。

    就在真刚愣神之际，金弹子的八面擂鼓瓮金锤已经到了。

    “小心！”

    一旁的一个以黑巾包面，周身邪气四射的男子，立时出剑协助真刚抵挡。

    其掌中之剑，也透着丝丝邪气。

    此剑名为乱神，儒家祖师《论语》中有云“子不语怪力乱神”，其中就提及此剑。

    其原意乃指修学之人，治国之道，循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异、神明之事。

    乱神剑原来亦为越王句践所铸，以白马白牛祭昆吾之神，铸成后的确削铁如泥，携带风雷，威力无比，越王大爱之。

    然而次年，吴越之战，句践大败，此剑也落入吴王手中。后越王卧薪尝胆，最终一雪前耻，因此剑寓意不祥，改名为乱神，另寻名师，再铸八剑。所以，乱神虽为越王名器，却没有列入越王八剑之中。

    乱神剑势虽然蛮横霸道，但在金弹子的巨力之前，也难以抵挡。

    两人被金弹子巨力震退了数丈之远。

    一旁落拓不羁的少年剑客乘金弹子出锤之机，抓住破绽，再次快攻。

    此人剑法轻巧洗练，身法快如鬼魅，出现在金弹子的身后，双剑交击斩过金弹子的后颈。

    在他发动攻击的同时，一对双胞胎姐妹掌中古剑飞出铁索锁住了金弹子的双臂。

    而最后一名蒙眼老者，悄无声息地掠过了金弹子，其掌中古剑斩过金弹子的心脏，在其上留下了一道浅浅的伤害。

    这样的攻击对于大部分的洞玄高手，甚至都可以做到瞬杀。

    但是他们遇上了金弹子这个非常人的武者。

    一身钢筋铁骨，名剑难伤。

    在被老者伤到之后，金弹子的凶性越加被激发。

    双胞胎女子已经难以锁住金弹子的双臂，少年剑客也被金弹子的真元震开。

    公子羽也发现了自己最得意的杀人机器奈何不了此人，也不再迟疑，突然出手，天地之势随之而动。

    凶性大发的金弹子遇到这一招，也感到了前所未有的压力。

    这一刻他面前的敌人似乎不再是公子羽，而是一方天地。

    天地元气在这一刻完全汇聚在了公子羽的掌上，天地之势随掌而动。

    这一招避无可避，挡无可挡，就像是在面对天地一般，空有无匹巨力，却无法施展，只能叹一句恨天无把，恨地无环。

    简单的一掌毫无阻滞印地在了金弹子的胸口。

    金弹子的金刚不坏神功没能再次帮他挡下攻击，金弹子直接倒飞而出，一口鲜血喷出，肌肤之上的金色也随之退去。

    金刚不坏神功，破！

    公子羽缓缓收回手掌，云淡风轻地说道，“雕虫小技，让前辈见笑了！”

    就在众人不知所谓之时，只觉眼前一花，一个老太监出现在了众人面前。

    “以你不到五十之龄，能到达法天象地之境，实在是难能可贵。”

    老太监身形一闪而过，越过了完颜宗望，出现在了公子羽之前。

    完颜宗望见到老太监，完全没有国主的架子，拱手一礼道，“宗望见过葵花前辈。”

    虽然完颜宗望是一国之主，但是双方在地位上齐平的，葵花太监就是完颜皇室安全的最大依仗。

    “杂家和先国主有过约定，会护皇室一族安危，你们这样做让杂家很难做啊！”

    老太监看着公子羽语气平淡如水。

    公子羽也不以为忤，反而对着老太监一礼，“赵羽见过葵花前辈。”

    “今日看来你是打算和杂家做过一场了！”

    “非也，晚辈今日是想和前辈合作的！”

    葵花太监似乎对于赵羽所说的合作并没有什么兴趣，“杂家已经答应了完颜一族，自然不能食言！你不必再说了！”

    公子羽笑道，“前辈也说了，您答应的是玩意一族，而不是完颜宗望，只要这国主之位还是完颜一族的，那谁当国主对于前辈来说有什么分别呢？！”

    一旁的努尔哈齿也立刻上前说道，“是啊！小王绝无谋逆篡位之心，只是国主倒行逆施，畏周如虎，使得后金国主怨声载道，小王承天志携……携民意，这才决意废昏君立明主！至于篡夺皇位之心，小王是万万不敢有的！”

    以努尔哈齿的文化水平肯定是说不出这番话的，这是公子羽提前找人写好的台词，让努尔哈齿在另立新君的时候用的。

    结果努尔哈齿也是个人才，顺口也给用上了。

    唯一有瑕疵的就是背的不是很熟练，导致了刚刚卡顿了一下，呈现效果没那么完美了！

    “那又如何？！你们以为杂家会因为你们这几句陈词滥调就改变主意？！”

    完颜宗望听到老太监这么说，也是略微安心了下来，这老太监的武功深不可测。

    当年号称建州武仙的天池怪侠与这老太监在天池之上大战三日，最终败在了这老太监的手下，最终伤势过重，再难痊愈，坐化在了天池之中。

    那天池怪侠可不是一般人物，此人曾经在中原创出过赫赫声威，与曾经席卷天下的血河宗首席护法交过手，亲上少林，说服众僧得到了少林神功金刚不坏体，也曾得到逍遥派北冥神功的残章。

    最终以自身的武学与天赋将其补全改良，创出了金刚不坏神功和吸功大法两大绝学，此人的武功之高，当世罕见。

    但就是如此人物，最终败在了这老太监的手下。

    葵花太监的武功之高，可见一斑。

    《葵花宝典》，起初之时，至刚至阳，阳气焚身，不得不自宫以保证不走火入魔。

    但练到至阳之境后，阳极生阴，天人滋长，阴阳化生。

    葵花太监实属千年难遇的奇才，竟然能以残缺之身创此造化奇功。

    公子羽虽然同为法天象地境的武者，但是面对这个老太监，他没有什么信心可以战而胜之。

    今时，老太监又借皇室龙脉之气修行了这么久，武功应该又强了一分。真动起手来，公子羽多半会被吊打。

    葵花太监随即环视了一圈，金弹子的天赋异禀他自然知道的，连金弹子的金刚不坏神功都受过他的指点。

    而扫视到刚刚合击的六个剑客之时，原本面如平湖的葵花太监也忍不住惊讶道。

    “咦！？”

    这老太监连公子羽都要恭敬以待，六人自然不敢怠慢。

    “真刚、乱神、灭魂（转魄）、魍魉、断水见过前辈！”

    老太监摆了摆手示意无事，随后说道，“没想到我能见到如此神奇的武功，六人之中明明只有一个洞玄境，却都能发挥出洞玄境的战力。这种功法，我闻所未闻！”

    “这是我门下秘法，若是前辈愿意加入我们组织当个长老，这秘法晚辈自当双手奉上！”

    葵花太监笑道点了点公子羽，“如意算盘打得可真响啊！我一个残缺之人，也没什么争雄之心，这功法对我来说有什么用？！不过是一时好奇而已。”

    “前辈所求不过是龙脉而已，不仅仅这会宁府中有龙脉。当年天机莫测刘伯温封禁了关内龙脉，导致前辈龙脉可用，又迫于真武道尊压力，这才远走关外现在晚辈知道另一条龙脉的下落，也不求前辈违背承诺，只求前辈莫再相助这昏君，晚辈便愿意将龙脉拱手奉上！”

    在动手之前，公子羽便已经分析过葵花太监。

    此人无儿无女，无牵无挂，所求不过武道更进一步，他的武功需要龙气相助，那便给他龙气就是了。

    公子羽手下有一个精通堪舆术的宗师，在寻找天池怪侠的秘藏之时，无意间发现了长白山竟然还隐藏着一条巨大的龙脉。原本这地脉气运之术，玄之又玄，公子羽也没放在心上，但是现在可以用上了！

    听到还有龙脉之时，葵花太监再也无法保持面如平湖，武道之巅的攀登艰难之极，越到高峰便越知登高之难，攀峰之险。

    龙脉对于葵花太监至关重要，自然是越多越好！

    虽然神色一动，但是葵花太监没有答应下来。

    “我当年与完颜宗室一脉有过约定，这不是要置我于无信之地吗？！”

    完颜宗望听到此言，心中松了一口气。

    此刻无法调集大军围攻，他身边也没有禁卫军护卫，十步之内，万夫不当！

    法天象地境在这种情况下，可敌一国！

    若是葵花太监倒戈了，那他今日便真的在劫难逃了！

    就在完颜宗望长舒一口气时，葵花太监下一句话，让完颜宗望亡魂皆冒。

    “你竟然想让老夫当个不义之人……得加钱！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千字章节奉上。

    六一快乐

