    查尔斯表示很慌，本来今天是兴致勃勃来签一个大单的，如果合作顺利，李氏集团将在这里成立分公司，和巴森进行长期合作。

    这种大型项目加大企业的投资，又为他们国家解决了不少就业需求，这本是一件非常有意义的事，但就在他刚抵达首城的时候，首领大人却单独会见了他，和他谈了一上午的话。

    具体内容是：今天下午百分之九十会有人来暗杀你，而且多半是大型超凡组织的成员，但为了稳定局势和引出那些潜伏的危险份子，你必须按原计划参加这次会谈，不得取消！

    至于安全方面你完全放心，我们已经联系最专业的人士全程护卫你的安全！

    查理斯转头看了看那个所谓的专业人士，个头瘦小，大概也就一米六左右，虽然穿着宽松的斗篷，让人看不清样貌，但他依旧能看出来这是一个恐怕才二十来岁的小姑娘....

    神特么的专业人士！！！

    他第一反应便是：是不是首领看自己不爽打算换人？

    您老有这个意思说就是了嘛.....何必玩这么绝呢？

    查理斯顿时有些想哭.....

    “大叔怎么了？不舒服吗？”李狗蛋很敏感的察觉到了查理斯身上那股悲凉之意。

    “我....我没事....”查理斯用着一口流利的华中语道：“我.....我只是觉得....有些想家里人了....”

    想家人？李狗蛋顿时想起了远在华中，现在孤苦无依的老妈，顿时一股同病相怜之感升起：“大叔家人离你很远吗？”

    “不远.....就在都城，打个车二十分钟就到了.....”

    “那....你谈完了直接可以去见他们呀，这么悲愤干什么呢？”狗蛋皱眉道。

    “看到他们说的专业人士是你的时候，我感觉我好像没有回家的机会了.....”

    狗蛋：“大叔，你这样很没礼貌诶.......”

    “大臣，李总来了！”前方，秘书小跑过来对着肥胖的查理低声道。

    查理斯收拾了一下心情，好歹也是久居上位的大人物，情绪把控还是可以的，尽管知道自己要面临很大危险，但在要见外人的时候还是瞬间就镇定了下来。

    作为巴森负责招商引资的四大臣之一，他也是经历过不少大场面的，当然，这种明显看起来就要面临狗带的场面他还是第一次的，走路的时候腿明显有些打颤.....

    很快，一行人就见到了此次要合作的华中商人，李氏集团的掌舵人以及他手下的商业团队和这次整个项目的总设计师。

    狗蛋望着迎面而来的李奕晨，顿时浑身一震.....暗道：他怎么会在这里？

    “哦，欢迎光临，来自东方的朋友！！”查理斯一如往常那般对外热情，上去就给了李奕晨一个大大的熊抱。

    李奕晨对于这种上来就熊抱的亲热外交方式其实并不是很感冒，一个方面是他家族礼仪比较传统，另外一个方面便是他自己有一些小洁癖，对国外那些体味比较大的人平时都是尽量敬而远之的，尤其是对方身上明显有一股常年吃咖喱的味道。

    但毕竟是全国性高铁更新，还包括高铁列车的项目，是一笔几千亿的大单子！

    这种情况下忍受一点咖喱味还是有必要的，于是强行收拾了一下自己心中的不适，李奕晨也很热情的回应了一个熊抱。

    这一幕看得对面的李狗蛋不由暗暗冷笑，自家这个父亲平时搞得那么高冷，别说外人，自己和母亲如果没洗澡有股汗味他都会一副敬而远之的模样，此时抱一个外国佬到抱得挺开心的嘛....

    看来这个世界果然还是有钱才是大爷....

    她越发决定以后要在游戏里做一个大大的女富翁！

    感受到一股明显冷意的李奕晨下意识便对着狗蛋望了过去，李狗蛋赶紧低下了头颅，用兜帽将自己遮得严严实实。

    咦？

    李奕晨一愣，尽管李狗蛋浑身都被斗篷罩着，但毕竟是养了二十多年的女儿，望着那瘦小的身影，一股无比的熟悉感顿时涌上心头。

    嘉怡？

    李奕晨下意识想到，但随即又立刻意识道这事儿荒唐得几乎不可能。

    那丫头怎么可能会出现在这种场合？自己在想些什么？

    李奕晨收回了目光，继续笑道：“非常感谢贵国能信任鄙公司，我在此代表李氏集团向您保证，绝不会辜负你们信任的。”

    “哈哈，这话就客气了！”查理斯立刻笑道：“李氏集团的名声我们早有耳闻，连红日那样的工业大国都与你们合作一起建岛，可想而知贵公司的工业水平绝对是世界一流的....”

    “您过奖了.....”

    望着这两人互吹彩虹屁，李狗蛋微微无聊的转头，她不喜欢自己的父亲，尤其是自己母亲还受到那样的对待之后，她就更加厌恶这个人了。

    随即不动声色的离开了队伍，走到了外面。

    奇怪的是，她就这样堂而皇之离开，却没有任何人注意到她，包括那些安保的士兵。

    那些士兵仿若没看到她一般，让她很顺利的就来到了楼上王野所站的位置。

    王野直到狗蛋近身敲了他一下脑袋这才看到了狗蛋，顿时一副见了鬼的表情，差点就准备开火了。

    “你不去查理斯那里守着来这干嘛？”王野看清楚对方后，松了口气后又抱怨般的问道。

    “无聊嘛.....”狗蛋伸了伸懒腰：“何况不是没有状况吗？”

    “你悠着点....”王野白了她一眼，对她这幅闲散态度显然有些不满，但也没过多责怪，毕竟人家又不是专业的。

    “哇....外面的人都清空了呀？”狗蛋好奇的望了望外面，她记得商务楼可是巴森的标志性建筑，平时外面人流量很大的，旅游自拍的人也很多。

    “废话，知道有人要来搞事怎么可能让民众聚集在可能有危险的地方？”王野望着对方无奈道：“不光这里，方圆几公里都清空了，自从上次事件过后，他们这边也学乖了，防狙击的防线布置到了两万米的范围。”

    “哇....好厉害....”狗蛋一脸好奇宝宝的模样望着外面。

    “对了，你怎么过来的？”王野有些好奇道。

    从查理斯那个位置到这里来，一路好几层安保呢，这丫头感觉过来好像周围人都没一点反应似的....

    “这个嘛.....”狗蛋得意的笑了笑：“解释起来有些复杂....”

    作为一名刺客，对于这种能躲避人视线的高级技巧，是她在基地里评分非常高的一个学科，高级的刺客能通过自己宽广的视野观察到周围人的虹膜特征，判断对方的视野从而进行规避。

    所以很多时候普通防卫再多也是防不了他们这些高级刺客的，因为人家就靠这一手，便可以堂而皇之的走进来，那些普通士兵对他们来说和土鸡瓦狗真没啥区别。

    但下一秒她就发现了一件很有意思的事。

    是一个同类，一个绑着双马尾的女人，也和她一样，堂而皇之的走进了大厅，犹如无人之境！

    那双马尾的女人犹如一个调皮的精灵，穿梭在那些看不到她的士兵之间，在进入大厅之时，还调皮的将一朵花插在了一个士兵后背。

    熟悉她的人都知道，这个看似天真烂漫的童颜女人其实已经四十多岁了，是超凡者榜单里一个无比危险的存在。

    明日花绮罗：超凡者实力评估里排名第二十一的人物，但危险程度却在前三！

    原因便是她那视防御为无物的神奇潜入之法！

    至今是让众多高层人物谈之变色的刺客人物！

    花绮罗对这次任务也很有信心，在万军从中刺杀手无缚鸡之力的高级人物，整个神乐组织没有比她更擅长的了。

    但就在她进入大厅的一瞬间，便意识到这次行动似乎不是那么简单。

    宽广的视野让她瞬间察觉到了李狗蛋的目光，也是那么一瞬间，她就意识到了，这是一个同类....和她一样，擅长高级潜入的顶尖刺客！

    顿时心中有些好奇，这么个小国家居然还有这种人物？

    难道....前几天那个传闻是真的？

    他们前几天收到线报，说华中这次派了所谓龙组的人员过来支援，还让超凡者军团吃了大亏。

    就是这家伙吗？

    花绮罗望向对方，脸上露出了一丝挑衅的笑容，她不知道这么一个家伙为什么会离她保护的人那么远，这么不专业的人真的能让超凡军团吃大亏吗？

    这个距离.....对方不可能赶得上吧？

    毕竟对方是在三层的楼上，就算直接跳下来，自己在那之前也够时间割掉这次两个目标的脑袋了！

    想到此她没有再犹豫，浑身肌肉绷紧就要行动....

    但就在那瞬间，冷冷的声音突然在自己身后响起：“我劝你最好别这么做！！”

    花绮罗猛地一惊，视野宽广的她瞬间看到，自己身后那个原本应该还在三楼的家伙，就像瞬移一般出现在了她的身后，不到半米的位置！！

    顿时，一股从来没有的惊悚之感涌上心头！

