    二中和学联部的办事效率非凡。

    倒不如说他们对阿隆的要求已经是恭候多时。

    阿隆给出的清单中也并非都是很刁难人的材料，这些材料中，一部分是他跟赵研民考究过的，另一部分是他用炼金术推导出来并且也调查过了价值。

    这份清单上的材料基本都是为活体制作准备的。

    如果被上头知道阿隆拿材料居然不是为了强化已有战力而是为了制作新人偶，恐怕很难不血压升高。

    阿隆索要的材料单个价值其实都不算特别珍贵的类型，因为他依旧是采取了极致的省钱打算，高阶炼金术吃香的原因就在这里。

    合成大西瓜嘛。

    昨天才刚跟姚主任说完, 材料全部在第二天早晨送达。

    稍微比预想地早上许多，显然上头很怕动作慢了拖累阿隆最后的冲刺节奏，所以丝毫不敢怠慢。

    而拜此所赐，阿隆确实要开始冲刺了。

    指开始活体制作。

    从仓库里拿出了那具美丽的尸体。

    和一般的尸体不同，眼前的尸体是神之代行者的尸体，其强度本就非同寻常, 活性也只是因为某种原因自我沉寂了而已, 所需要的仅是唤醒。

    阿隆所用的一些材料甚至不是为了强化尸体的肉身强度, 而是为了削弱其强度，好方便他对这具尸体动手脚。

    将尸体的衣服扒下来，阿隆检查了一下这衣袍的材料。

    材料本身很普通，但是因为长久和尸体贴合在一起，而且还沾上了应该是尸体主人的血液，性质也发生了一些变化。

    不过这种单调穿着风格不是阿隆喜欢的类型，他打算以这身衣袍的材料为基础重新设计一套衣服给马上重生的小伙伴。

    脑中构想了几套风格的衣服，阿隆将衣袍先放置一边。

    此刻，眼前是一具除了胸口腹部有着多处伤口以外，几乎完美无瑕的少女胴体，匀称的身材，白皙的肌肤，没有血色的苍白反而令她更添一丝不近人间烟火的美感。

    面对这种人间绝色，阿隆，从身后掏出了一口大锅。

    “锅是不是有点小了？”他对比了下大小后皱眉道。

    折腾了一会儿后，让尸体保持蜷缩状态后，阿隆将其塞进了锅里。

    里面加入纯净水，盐, 和些许矿物。

    将早已准备好的几罐药水倒入其中，搅拌均匀。

    撒上香料……不对，是特殊药粉。

    大火熬煮，盖上锅盖密封。

    加持好仪式之后，阿隆将锅收起。

    这是削减尸体强度以及唤醒活性所必须要的过程，至于为什么跟做菜一样，都是阿隆的恶趣味。

    之后，阿隆开始进行其他的准备。

    ……

    叶祖惜看着手中的碎片，沉吟片刻，对身边的阿布道：“做好准备了吗？”

    到了今天，他结束了对自己人偶们的修复，甚至还灵感爆发顺带着进行了一波小强化。而现在被父亲禁足，他无事可做，便准备带着人偶们一起体验下阿隆所说的穿越了。

    其实他之前保险起见，曾独自一人启动过碎片进行了第一次穿越。

    那是种很奇妙的体验，他感觉到自己的精神体被剥离了一部分，然后在碎片上的仪式之下，这份精神体复制了他的身体随后实体化，形成了一个和他本体一模一样的分身。

    只是他的意识只能一次控制一个身体。

    光是这一手，就已经远远超出了叶祖惜的魔法认知。

    这具分身做到他本体能做到的一切，这种程度的分身法术远超当下世界的顶尖魔法技艺。

    不愧是那位。

    这具分身被碎片吸入进行了穿越，他除了特殊的听力以外，其他感官在穿越的瞬间失去了效用。唯有达到了某种境界的听力，听到了许多嘈杂得令他头疼的声音。

    甚至捕捉到了一丝和阿隆一样触动了他生命求生本能的声音，吓得他不敢再乱探查，果断切断了听觉。

    而当所有感官恢复的时候，他已经是来到了一片广阔的新世界。

    那是一片辽阔的荒原，周围生长着一些他无法辨识的植物，远处可以看到深绿的森林延伸向远方的山丘。

    极高密度的大气魔力含量让他一下子有些呼吸困难，但适应之后，新鲜的空气吸入肺脏，令他感受到前所未有的畅快。

    脚踩地面的实感，鞋底与砂土的摩擦声，手臂与身边植物的触碰感。

    这是真的，另一个世界！

    他激动地准备地探索这方未知的世界，然后，就遇到了一个一眼看不到全身的庞然大物。最初注意到对方，是靠着叶祖惜的听力。

    叶祖惜的听力在进入那种地步之后，他发觉他可以听到不同个体身上的特殊“旋律”，那种旋律就好似每一个体自带的“背景音乐”一般，极有辨识度。

    而这背景音乐也会随着个体的心情、行动发生改变。

    那一刻，走在这片荒原上的叶祖惜听到了一串沉闷的音乐，密集的鼓点每一下都仿佛敲打在他的心头。

    巨大的阴影瞬间笼罩了他，而他刚刚抬起头的瞬间，便是眼前一黑，失去了意识。

    直到最后，他所看到的也只是一片遮天蔽日的巨大身影。

    那确实是一个辽阔的新世界，但是也同样伴随着诸多危险。

    分身的死亡没有带来什么负担，仅仅是分出的精神体消亡让他感觉到了困倦和疲惫，以他的精神强度只要稍微缓上几个小时，或是睡上一觉即可恢复，进行下一次尝试。

    但是体会到了那个世界的危险之后，他没有再贸然尝试，毕竟死亡的感觉真的不好受。那具分身的所有感官同步本体，身体被不明力量震碎的感觉他不想再体会第二遍了。

    所以等到这次他的人偶全部恢复之后，他才准备尝试第二次。

    出发前对阿布的询问其实也只是为了缓解下不太平静的心情。

    虽然之前去过一次了，但和真正的伙伴一起前往遥远的世界竟是让叶祖惜向来平静的心情不稳定了起来。

    “准备，好了。”阿布的声音依旧是那么磕绊，不过也是这个声音一次次为叶祖惜提供了坚实的底气。

    确认与所有人偶的操作回路连接顺畅，他激发了手中的碎片。

    和之前的独自穿越不同，此次他的精神体分离的瞬间，立刻感受到了数条操作回路从那进行着复制的精神体上延伸而出，牵引进入自己的人偶身上，拉出了人偶们的精神体，带着人偶们的精神体一同进行了复制。

    不仅仅是人体，甚至连人偶的身体都能进行复制！

    叶祖惜再次体会到了阿隆力量的冰山一角，仅仅如此他内心也是震撼不已。

    安抚了一下有些慌张不安的八音塔，他和人偶们被吸入碎片。

    再度睁眼，前方赫然便是他第一次穿越所看到的景色。

    他立刻查看了一下四周：“和第一次穿越时候是一样的地点吗？”

    第一次的时候，因为好奇和激动，他没来得及自己观察自己身上的状况，这次正式探查，他稍微认真起来。

    思索了下，他感觉到自己的精神体里似乎还有什么东西没有发觉，当即伸出手集中注意力。

    星空色彩闪烁瞬间，他的手里出现了那个碎片。

    不过没有实感，似乎只是个投影。

    一道讯息在叶祖惜的脑海中闪过。

    “这是‘退出按钮’，兼有‘坐标记录’的功能。”他看着手中的碎片，知道了其功能。

    退出没什么好说，只要他凝聚出这个碎片然后捏碎就能退出。

    而坐标记录功能，就近似于存档。

    他可以在一个地方向碎片内灌注部分精神力，碎片便会在那个地方留下坐标，下次他再穿越时，便会来到这个坐标所在。

    碎片一次只能记录一个坐标，记录第二个坐标时便会顶替掉第一个坐标。

    明白了碎片的机制之后，叶祖惜将其收起。

    “怎么样？”他向不住打量四周的阿布问道。

    “很，厉害。”阿布道。

    “注意了，既然还是上次一样的地方，那么这附近应该还存在着那个杀了我一次的大家伙。”叶祖惜笑了下之后，面色严肃起来。

    如此庞大的存在，叶祖惜算是第一次如此近距离接触。

    他知道一些混沌视界中存在着特殊的巨兽，例如之前闹得沸沸扬扬的主河事件的罪魁祸首，代号鬼车的巨兽。但他因为工作关系没有怎么接触过这种玩意。

    而这第一次接触，体验着实不佳。

    闻言，阿布也是警惕了起来。

    两者带着好奇、警惕、小心，以及些许不安，一同迈向了这个未知的世界。

