    两人出了两车厢交汇的地方，然后向着车厢而来，洛天当然不是憋死了，他刚才只是逗这个妞而已，只不过当两人一前一后路过那个卫生间时。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卫生间的门稍稍的开了，其实这并不奇怪，人有三急嘛，可是让二人有些惊讶的是，从卫生间出来一个男人后，紧接着又出来一个女人，长的一般，不过身材很好，穿着白色的紧身短裙，看到外面的洛天和上官上燕，这个男人有些尴尬的一笑，而女人更是面色九一红，似乎衣衫还有些不整。

    “咳，不好意思，久等了，你们可以进去了。”男人看向洛天又看了看上官飞燕，不好意思的说道。

    “哦，客气了。”洛天嘴角一抽，点头道，然后这个男人拉着这个女人飞快的离开了这里，竟然和他们还是一节车厢。

    “那……我们进去？”洛天似笑非笑的指着卫生间征求上官飞燕的意见。

    “滚！”

    上官飞燕脸一红，瞪了洛天一眼，快步离开了这里，她当然知道那对男女在做什么，真的想不到，有人竟然在火车上……这太不可思议了，想想就让她脸红，感觉现在的人真的是太大胆了，简直是……所以当洛天邀请她，她又气又恼，她死也不会跟着这个混蛋去那里面。

    看着这个妞那逃跑的身影，洛天咧嘴无声的笑了起来，当然也没有进去，而是一摇三晃的跟了过来，对于这种事情，他倒是听说过，亲眼见倒是头一次，确实有点小小的震撼他并不算纯净的心灵。

    回到包厢里，朵朵还在听着歌，眯着眼睛，听到动静，看到是洛天，友善的冲洛天笑笑，然后又闭上了眼睛，而上官飞燕早已爬到了她的上铺，扯过被子盖住了半边身子，只有两条半截大腿露在外面，被子有规律的起伏，似乎这个妞的心情颇不平静。

    当着朵朵的面，洛天当然不会逗这个妞，他还要保持在朵朵面前，伟大光辉的洛天大哥哥的形象呢。

    “尊敬的各位旅客，前方到站，是本次客运的终点站……京城火车站，列车马上就要进站了，请各位旅客拿好自己的行李物品，看好自己的孩子，准备下车，在此，我代表本全列车成员，欢迎各位旅客乘坐本次的列车……”

    这个时候，车厢内的扩音器上，响起乘务员，那声音甜美极有礼貌却是不带任何感情如同电脑合成的声音。

    “耶，终于要到站了，太好了，可以见到爸妈了。”

    朵朵兴奋的从下铺上一下子坐了起来，欢快的大叫着，然后开始忙着收拾东西，而上官飞燕也从上铺下来了，在穿鞋子，洛天则是帮着把二女的行李箱从行李架上拿了下来，毕竟自己是男人，可以猥琐，可以无耻，不过这种事，还是要做的。

    “嗯，我知道了，马上到站了。”这时上官飞燕接到一个电话，淡淡的说道，然后就收起了手机。

    “姐，是不是爸妈派人来接我们来了，我想应该是那个陈子豪叔叔带人来的吧。”朵朵笑着问道，上官飞燕点点头：“正是他，而且老爸老妈已经准备好接风宴了，就等着我们回去呢。”

    “嗤，察……”

    最后火车终于停稳了下来，人流喧哗起来，开始熙熙攘攘的带着行李往外走，上官飞燕和妹妹朵朵姐妹两人在前面边走，而洛天作为苦力，一个拉着一个大箱子，跟在后面，手上还挂着一个小箱子，简直就是一个小跟班，黑体恤，半截大裤衩，下面穿着一双旅游鞋，头很短，看起来很有精神的样子。

    车站外面下雨了，细雨绵绵，如丝如雾，在夜晚的璀璨的灯光下，显得的更加的湿冷。

    “终于又来到这里了，记得自己第一次从火车到京城似乎五年前的事了吧，仍然没有什么变化。”洛天拉着箱子，在排队等候出去的时候，看着车窗外那细密的雨丝不由的感慨连连。当年自己一个人怀里揣着老头子交给自己的那封信，辗转翻侧，才找到蓝天翔将军。

    当年老头子就是把他介绍给了蓝天翔，老头子和蓝将军的关系，洛天并不太清楚，只知道曾是老头子的故人，老头子曾救过蓝天翔的命，所以对于蓝天翔将军，洛天虽然有的时候会硬着脖子和这个老家伙跳脚叫嚷，不过从心里上，对他还是很尊重的。

    是他把自己弄进了龙魂，闯出了逍遥王的称号，成为龙魂的头子，执行无数的任务，立下了汗马功劳，当初如果不是青龙的死，洛天根本是不舍的离开龙魂的，因为龙魂是自己的心血，更是这个蓝天翔的心血，自己只不过把它扬光大了而已。

    此刻，灯光璀璨的京城火车站外，出口处，并排两排站着清一色的黑色衣服的男子，面色极是冷俊，大晚上的也戴着墨镜，而且每一个人都打着一把伞，清一色的黑色，站在那里，身形挺拔，腰杆笔直，不过一言，气势很冷。

    居中站着的是一个约有四十多岁的中年男子，面色有些黝黑，偏瘦，一双眼睛不大，却是闪着睿智的光芒，身高大约有一米七八左右，手里同样擎着一把黑色的雨伞，黑色的皮鞋，在雨幕下似乎也不影响他的亮光，正面对着出口处，一动不动，有些焦急的望着那些出来的人流。

    许多来京的游客，根本没有见过这样的阵势，于是一个个好奇的观望着，却又远远的走开，他们知道这些人肯定正在接一位大人物，只不过不知道到底是什么样的人。

    毕竟京城可是华夏的政治经济文化中心，没有来过京城，不知道官大，在京城永远不要说，自己装比的认识谁谁，因为官太多了，一个个比一个牛叉，再狂的人物到了京城，也会表现的很低调。

    还有一些大家族，更是京城的主力军，在经济文化交流上，起到不可估量的作用，不光如此，这些大家族的背景可是一个比一个雄厚，关系盘根错节，错综复杂。

    沿着长长的过道和楼梯，洛天和上官姐妹二人很快的就到了出口处，这个时候，洛天只感觉自己的胳膊一紧，身上一团软绵绵的东西靠了过来。

    “我来帮你吧。”

    上官飞燕，回过神来，冲洛天突然妩媚的一笑，然后玉手主动的垮进洛天的臂弯，顺手接过他手中的一只箱子，身体轻轻的靠着洛天，摆出一出亲密的样子。

    “这个妞还真会演戏。”洛天心里不由的一白眼，他知道，外面肯定有人在接她，所以她是想让人看看，自己是真的有男友了，给众人造成一个假象，这样传到老爸的耳朵里，才能让他老人家相信。

    只不过洛天倒没有拆这个妞的台，虽然是在演戏，不过上官飞燕刚才那妩媚的一笑，弄的自己差点把魂给丢了，不得不说，这个妞笑起来特别的美，虽然是假的，不过也很受用。

    而且这个妞主动的挎着自己的胳膊，轻靠着自己可不是假的，那种身体的接触，让洛天很无耻的激荡了一下，为了把这个角色扮演好，洛天顺势一下子把这个妞搂在了怀里，甚至在抬手时，还轻轻的在她的丰臀上拍了一下，这个时候不占便宜更待何时。

    “弹性不错，很翘。”洛天心里嘿嘿一乐。

    “我警告你，不要过分啊。”上官飞燕表面坦然，身体却是一僵，不过却是轻咬着银牙，不动声色的说道。

    “放心吧，不会很过分的，我只是扮演好自己的角色而已。”

    洛天心里乐滋滋的，轻轻的凑到这个妞的耳朵边说道，使上官飞燕只感觉耳朵处又麻又痒，又从那里一下子散布全身，如同电流一般，虽然是在假装，可是为什么内心深处很渴望这种感觉呢，很甜蜜，很温馨。

    “大小姐好，二小姐好！”

    一行三人一出出口，顿时两边的黑西装男子，齐齐的低声问候，声音整齐一致，却是充斥着强大的气场，把周围的那些人吓了一跳。

    他们这才明白，这些人原来接的是这对姐妹。上官飞燕和朵朵只是淡淡的点点头，似乎对于这种场面伺空见贯，就连朵朵也收起了那种可爱的小模样，身上具有一种高贵的大小姐的气息，目不斜视，洛天还是第一次看到这个清纯可爱的丫头还有这么盛气凌人的一面。

    “大小姐，二小姐，回来了，家主正在家等候，请上车吧。”

    为那个中年男子早已跑了上去，一起跑上去的还有几名黑西装男子，两人拿伞小心的打在了上官飞燕，还有洛天的头顶，另外帮着提箱子，还有一个人照顾朵朵，时机掌握的特别的好，三人甚至没有淋上一滴雨水，倒是那些手下的后背和一侧都湿了。

    “这个不用，我自己来。”

    看到一个黑西装的家伙要接自己手里的那个金属色的小箱子，洛天却是拒绝了，这里面是精力仪器，不能随便的让人接触，那个人一愣，还是低声说了声“是”，毕竟能和上官飞燕如此亲密的在一起，他们不用想，也知道洛天是什么人，所以根本不敢得罪。