    “嗯。”韩度淡淡点头。

    “那可是在几万里之外啊......”汤和都不由得感叹道。

    众人闻言，也心有戚戚焉的微微颔首。

    南洋离着大明，还不算远，去做五年总督在有着金钱刺激的情况下，大家还能够接受。可是要真正的远离大明几万里，众人就未必可以接受了。

    韩度却不这样认为，反而说道：“远不好吗？越远，那些文官越是不敢去，岂不正是咱们的机会？”

    一直没有说过话的江夏侯周德兴，这个时候也开口了，“远咱倒是不怕，咱可是听说那边都是蛮人，咱们即便是去了，又能够捞到什么好处？”

    汤和此时也附和道：“对啊，不如你就给大家说说，那边究竟是什么情况，也好让大家心里有底啊。”

    “也好，那我就和大家伙说说那边的情况。”韩度点点头，整理一下思路之后说道：“那边的确都是蛮人，不过大家不要以为他们就没有什么好东西了。”

    说到这里，韩度忽然顿了顿，笑着问道：“大家见过人参吧？”

    众人不明白韩度是什么意思，下意识的点点头，人参他们当然见过，而且还不少。毕竟一个个都是侯爵，寻常人难得一见的百年人参，对于他们来说也不算什么。

    “那诸位见过和萝卜一样粗细的人参吗？”韩度淡笑着说道。

    汤和最先反应过来，立刻坐直身躯，甚至朝着韩度微微倾斜，问道：“你开什么玩笑？人参有萝卜粗的？”

    人老了，对这些东西是最敏感的。

    韩度侧头看向他，耸耸肩道：“我这次带了几大箱回来，若是公爷不信，可以去问皇上要一点。”

    “你就没有私藏一点？”汤和有些狐疑的看着韩度。

    韩度脸色顿时无奈一笑，“我倒是有这个想法，也有这个准备，可是皇上在看到人参之后，就把我给赶下船了，禁止我靠近，没来得及啊。”

    汤和闻言点点头，然后吐出一句，“明白了。”

    对于韩度的话，汤和是深信不疑。一来这样的事情，韩度做的出来。二来这样的事情，上位也做的出来。

    自古财帛动人心，听到大海对面有着这么好的天材地宝，一种勋贵的眼睛都变得火热起来。

    韩度温和一笑，继续给他们加把火，说道：“还不仅如此，那边的金银也很多。”

    “很多？有南洋多吗？可是这次你回来，并没有带多少金银啊？”王弼不解的问道。

    “这次回来，我的确是带的不多。”韩度点点头，解释道：“可那是因为我要先顾着种粮，要不是要带种粮，我早就把所有船只给装满金银了。”

    “嘶~有这么多吗？”

    众人齐齐深吸口气。

    韩度哼了一声，说道：“南洋的金银和那边相比，根本就不算什么。你们知道我在那边看到的是什么景象吗？”

    韩度笑着扫了众人一眼，抿着嘴没有说话。

    “什么景象？镇海侯，你就不要吊人胃口了，快和咱们都说说......”

    韩度咳嗽两声，将所有人的目光都集中到自己身上之后，才细说道：“那边盛产黄金，诸位也是见过世面的人，觉得这黄金能够多到地步？”

    “什么地步？真的金山银海？”曹震连忙问道，他现在对钱财是最积极的。

    韩度白了他一眼，觉得这家伙不怎么会聊天。不过还是解释道：“那到没有，金山银海那是神话传说，这世上谁亲眼见过？不过那边的黄金的确是多，这么说吧，一个千口人左右的部族，他们的酋长从头到脚戴的都是黄金，他不仅吃饭的碗，喝水的瓢，都是黄金做的。甚至是连他屁股底下坐着的板子，那也是金板。”

    众人听的连连心动，一个千把口的部族，这要是换成是大明，那顶多也就是一个里的人口，酋长就和大明的里长差不多。

    一个里长就敢这么豪奢？给他脸了。天下财富自然应该有德者居之，他们在场的众人全都是有德的，理应分享这些黄金。

    “还不止这样呢。”韩度见众人兴致高昂，不由地继续说道：“要知道那可是一片比大明更加大上几倍的地方，出产的金银皮毛宝石药材，每一样都是价值不菲，简直就是一片豪富之地。别说是在座的诸位了，就算是多上十倍、百倍，也不可能完全吃的下。”

    “不怕诸位没有钱赚，就怕诸位不敢赚这钱......”

    韩度的话音一落，曹震便第一个站出来，说道：“镇海侯放心，只要有钱赚，咱老曹能够给家里挣下一份家业。别说是几万里，就算是把咱这百十斤丢在对面又如何？咱只怕穷，不怕死！”

    有人大笑着，连忙附和曹震的话，“就是，就是，大家都是刀山火海杀出来的，死算什么？”

    “哈哈，当年打信州的时候，要不是被战马给挡了一下，咱早就死了。只要能够捞到好处，咱就当死在信州了。”

    看着群情激动的众人，韩度抬手按了按，笑着说道：“没有大家说的那么严重，现在水师战船都造的很大，抗风浪的能力也很强，安全性大大提高。即便是要远航到对面，只要沿着海岸走，不涉足深海，也不用担心什么，安全的很。”

    众人也不认为有什么风险，刚才只不过是他们心情激动之下，迫切的一种发泄情绪的方式罢了。

    汤和见众人对韩度的敌意消除，也笑了起来，问道：“既然这美洲有那么好，那南洋呢？咱们怎么办，就这样把总督府让给那些文官？”

    “那怎么行？”韩度没有丝毫犹豫，矢口否决了。

    目光再次扫了众人一眼，继续说道：“这南洋怎么说也是咱们一刀一枪拼出来的，当初第一批坐镇南洋的总督，那个不是睡觉都要睁着一只眼睛？哪个不是三天两头的，都在带兵打仗？”

    “现在南洋局势稳定了，文官就要来摘桃子？哪里有那么便宜的事情？”

    韩度的话让一众勋贵心里一阵暖贴，纷纷点头赞同韩度的意思。

    抬起手，韩度郑重说道：“我是这么想的，皇上想要任命文官担任南洋总督，咱们不反对，也反对不了，咱们也可以将南洋总督的位子给让出来。咱们可以让给文官，但是他们绝对不可以抢！”

    “就是，有皇上的旨意咱们可以让。但是他们想要抢，那咱们就和他们拼命......”在座的没有蠢人，韩度的意思，他们一听就明白了。

    韩度微微颔首，最后说道：“所以，从现在起，若是皇上下旨让谁去南洋担任总督，咱们不反对。但是文官若是要主动请缨，那咱们就和他据理力争。”

    “好，就这么办！”

    韩度此举就是要把文官单独剥离出来，老朱的旨意当然要不折不扣的遵守，否则那是自寻死路。但是对于文官，勋贵就没有必要和他们客气，大家都是顶着一个脑袋吃饭，谁怕谁了？

    只要利益足够，和文官集团对上又如何？干就完了！

    大家的误会都解开了，并且还从韩度这里知道了，他们更不不用担心没有总督位子的问题。了不起就去对面美洲，虽然远了一点，也辛苦一点。但是按照韩度的说法，去那边也更加容易捞钱。

    别说是金银宝石了，就算是跑到山里挖人参，那也能够大发横财。

    一众勋贵纷纷喜笑颜开，一副其乐融融的样子。

    汤和见了，也笑了笑，对于现在的结局他很高兴。能够消除韩度和其他人的误会，而且韩度在南洋结局不可改变的情况下，还为大家找到另外一条财路，汤和就算是想不高兴，都不行。

    他的苍老声音显得，说道：“今日，老夫在府里设宴，大家吃好喝好，不醉不归。”

    “多谢公爷......”众人纷纷哈哈哈笑着朝汤和拱手。

    一场酒宴，很多人都是喝到酩酊大醉，被仆人给带着回去的。

    韩度也不例外，所有人都知道他酒量好，自然合力针对他。而且韩度以善于赚钱闻名，在他们看来了不得的南洋总督一职，但是在韩度看来却也不过如此。三言两语之间，就为大家又找到了一条新的财路。

    这样的人物，虽然年轻了一点，但是他们想要捞钱的人，怎么可能不赶紧巴结着？只要韩度能够带着他们赚钱，年龄根本不是问题，他们反过来人韩度为兄都可以。

    ......

    偌大的乾清宫在黑夜里不仅一点都不显得昏暗，反而被周围的黑夜也衬托，反而让人觉得更加明亮几分。

    以往的乾清宫是不会出现眼下这一幕的，当初老朱穷啊，一文钱都恨不得掰成两瓣花。哪里会像现在这样，手臂粗细的蜡烛都能够密密麻麻的点上一圈。还专门弄了些玻璃罩子给油灯加上，这样不仅可以将油烟收集起来，不到处乱飞，还可以让灯光更加明亮。

    老朱坐在龙椅上，随手翻阅着一本书册。

    殿外一个人来到门口，等到宦官通传，得到老朱点头之后，走进来。

    “臣，拜见皇上。”

    老朱合上书本，随手丢在御案上，吐出一口气，问道：“今日朝会之后，勋贵齐聚信国公府，所为何事？”

    蒋瓛豁然抬头，立刻郑重回道：“回皇上，臣探知，是信国公宴请众人。”

    “然后呢？他们说了什么？”老朱的脸上已经有了些许怒气，语气沉重的问道。

    “这......臣无能，还......还未探知。”蒋瓛顿时额头冒汗，浑身颤抖的匍匐在地。

    老朱猛地一掌拍在御案上，气的指着蒋瓛破口大骂：“你就是无能！”

    “臣罪该万死，请皇上息怒，臣这就加派人手，再探！”蒋瓛忙不迭的不断朝着老朱拜下。

    老朱想要发怒，可是到了嘴边却又不得不打消了这个打算。自从发生了毛骧的事情之后，老朱心里的后怕到现在都还没有缓过劲来。无论是谁他都不再信任，更加不会让人和毛骧一样随意随侍在身边。因此，虽然蒋瓛接替了毛骧的位置。但是由于他刚刚接手，连仪鸾司内部的关系都还没有理清楚，对于密报消息自然力不从心，这也是没有办法的事情。

    老朱也明白这一点，因此并没有打算处罚蒋瓛。看了他一眼，怒气冲冲的挥手道：“滚，查不清楚，就别回来了。”

    “谢皇上隆恩，臣一定将此事查个水落石出。”蒋瓛万分庆幸的从乾清宫退了出去，咬着牙发狠要将此事查个天翻地覆。

    “滚！”

    蒋瓛如蒙大赦，灰溜溜的转身出去。

    老朱两只眼睛一直盯着蒋瓛，直到他走出殿门，才慢慢收了回来。老朱眼帘低垂，抿着嘴唇一言不发。从他心里来说，这蒋瓛的才干的确是比不上毛骧，若是这件事换成是毛骧，早就得到确切的消息了。

    可惜啊，毛骧心有二心。死到临头还想要挣扎活命，宁死也不愿意把各府暗桩的名单给交出来。导致现在蒋瓛虽然接手仪鸾司，但是真正打探消息的暗桩却断了联系，仪鸾司的触角直接被斩断了一大半。

    隔日一大早，汤和杵着拐杖入宫求见老朱。

    老朱在御花园里，和马皇后一起见了汤和。

    “老臣拜见上位，拜见嫂子。”汤和颤颤巍巍的朝着老朱夫妇拜下。

    老朱笑着摇摇头，说道：“一大把年纪了，还在乎这些虚礼做什么？坐！”

    “谢皇上。”汤和回礼之后，才一手扶着石桌，在两个宫女的搀扶下，坐到了老朱的右手边，和马皇后相对而坐。

    老朱伸手拿起一块糕点递给汤和，“你这走了一路，恐怕也饿了，吃点垫垫吧。”

    汤和连忙将拐杖扔在怀里，双手恭敬接过，笑着看向老朱和马皇后，说道：“还是上位知道心疼咱，知道咱牙口不好，吃不了硬的东西，也只能够吃点这软和的了。”

    马皇后笑了笑没有说话，眼睛扫了两人一眼。

    汤和低头吃了一口，糕点的残渣从他嘴边稀稀落落的掉下去，掉的满衣袍都是。

    老朱见了，笑了笑又递过去一杯茶水，说道：“慢点吃，喝口茶缓一下，不够这里还有。”

    汤和低头接过茶水，喝了一口，笑着点头哈腰的接连说道：“上位，够了，够了。”

    老朱也不去管汤和是真够了，还是客气，身躯朝着椅背上靠了靠，长长呼出一口气之后，问道：“今日你来，有什么事吗？”

    听了老朱的话之后，汤和端着茶杯，有气无力道：“不瞒皇上，臣今日来是有件事想要求皇上。”

    “哦？”老朱淡淡的吐出一个字，喝了口茶，看向汤和说道：“咱们老兄弟之间，就不要这么客气了，什么求不求的，有什么事情，但说无妨。”

    “是这样的。”汤和把茶杯放在石桌上，两手拢在一起，身躯朝着老朱微微前倾，躬身说道：“昨日方孝孺不是提议让文官去南洋担任总督嘛。”

    “这件事，你怎么看？”汤和话都还没有说完，老朱就迫不及待的插话。等到话已经出口，老朱才反应过来他有些太过急切了。

    正在他懊恼的时候，汤和却一无所觉的样子，淡淡说道：“臣没有看法，皇上怎么决定，臣就怎么做。”

    老朱闻言顿时颇为意外的笑了一下，也不再追问其他人的看法，抬起下巴朝着汤和微微示意道：“继续说。”

    “因为韩度和方孝孺交好的原因，再加上韩度有带着方孝孺去过南洋，因此大家都以为是韩度......”

    以为韩度怎么样汤和没有直说，只是笑了笑。

    但是不管是老朱，还是马皇后，都听明白了。这些勋贵无非不过就是以为韩度在从中捣鬼呗~

    “哈哈......”汤和见皇上已经意会到了，便继续说道：“皇上你是没有看见啊，当时韩度都被人给围的水泄不通了，老臣见情况不对，才提议众人到老臣府上把事情说清楚。”

    韩度不管怎么说也是驸马，是皇上的女婿，汤和这样帮韩度，也是在向皇上示好，皇上总不能说是错的吧？

    果然，老朱听了之后神色缓和了下来，伸手去端茶杯，点点头问道：“然后呢？你们相谈的如何？”

    汤和连忙低头回道：“刚一开始，韩度就表示方孝孺上奏和他没有任何关系。”

    老朱闻言笑了起来，也不知道是在笑韩度的天真，还是其他什么。又追问了一句，“哦？那韩度这样说，其他人就信了？”

    “当然没有。”汤和不出所料的回道，“不过韩度想了一个辙之后，便没有人再追究了。”

    老朱惊讶了一下，将手里的茶杯放下，颇为好奇的问道：“他究竟说了什么？”

    汤和笑了笑，说道：“这也是臣今日来求上位的原因，韩度说，南洋不过巴掌大的地方，才三十三个总督而已。而美洲沃野几万里，可是设置的总督无数。与其守着南洋的总督位子不放，还不如放眼大海对面，去那边担任总督。”

