
　　徐杰接二连三的外出肯定会引起维托里奥等人的不满和怀疑。所以徐杰在告别了盖琳后，一路上在盘算如何把这笔生意给维托里奥等人说明白。虽说商人们对送上门的生意来者不拒，但是如果买方没有足够的银子的话，那就另当别论了。

　　“你是说大清帝国的北洋舰队有从意大利采购巡洋舰的意愿？”第谷喜出望外的问道。其实早些时候徐杰已经把和薛福成第一次会面时的情况告诉第谷了，但是在消息进一步确定的情况下，第谷还是十分高兴。

　　“但是如果北洋方面按28万英镑的价格购买的话，我想这笔生意会让人十分难受。”维托里奥有些心痛的说道。毕竟，如果便宜7万英镑的话，不但船厂利润要大打折扣，自己的设计局可能也没什么利润可言了。

　　“这是一笔政治交易，其背后的意义是不能用金钱的多少来衡量的。我们的船已经卖到了欧洲，南美和亚洲的土耳其（姑且算亚洲国家吧。）如果我们能把船再卖到远东的北洋海军，这就充分证明了我么设计局的实力和意大利海军造船厂的技术水平。要知道，北洋水师的主要战舰都是从英国和法国购买的。如果能抓住这个潜在的客户，我想我么的钱会越赚越多的。”徐杰解释道。

　　“其实，减价出售也不是不可以。毕竟某些国家宁可冒着赔本的风险都要招揽新的客户。几万英镑对于意大利海军来说不算什么。而且虽然28万英镑的价格很低了，但是并不是没有利润。”茱莉亚倾向于徐杰的观点。天籁小说网

　　“徐，你有几成把握可以说服北洋舰队购买我们的新型战舰？”第谷问道。

　　“薛福成公使已经把相关信息送到了北洋，从目前的反应来看，北洋购买的可能性极大，如果我们能拿出足够的诚意的话，我有8成把握。”徐杰想了想说道。

　　“难道所谓的诚意就是赔本买卖吗？那我宁可不做。”维托里奥有些懊恼的说道。

　　“钱不是问题，如果此次交易能够打开北洋从意大利王国购舰的门路的话。你们那点损失海军部会补给你们的。”第谷有些不耐烦的说道。赔本赚吆喝的买卖不是没有，何况（热）（那）（亚）级穹甲巡洋舰已经卖出了超过1打了，意大利海军早已经赚够了，少赚的那点钱对于意大利海军来说真不算什么。

　　“也就是说我们设计局的不会因为战舰低价出售而有任何损失？”维托里奥问道。

　　“如果布林先生对这项军购支持的话，我想意大利海军部不会让阁下吃亏的。”第谷笑了笑说道。

　　“那我们还等什么？如果现在给布林部长发电报的话，我想在我们离开英国之前，还是有机会和那位北洋的薛大人敲定一些交易细节的。”维托里奥在赚钱方面可是相当在行。如果布林部长的同意的话，他绝对不会放过这笔生意的。

　　意大利首都罗马，海军部部长办公室。

　　看着第谷发来的电报，布林陷入了沉思。与维托里奥担心利润不够不同，布林压根就没把哪几万英镑放在眼里。相反，他的看法和第谷一样，如果能借助此次交易和北洋搭上线，对今后的意大利造船业有重大意义。北洋从英德购买的战舰资料布林都看过，那些穹甲巡洋舰还是过时的船首对敌思路，全舰上下没有一门速射炮。更不要说新型穹甲巡洋舰的炮塔结构了。整条战舰和意大利的新船一笔简直就是落后了一个时代的产物。而那两条德国造的定镇铁甲舰，在布林看来也就一般。布林有充分的理由相信，北洋海军的那些军官们绝对能看出新船和北洋旧舰的差距。再加上清朝东边那个不安分的邻居所造成的压力，布林相信，在体会到新船技术优势的情况下，北洋海军一定会继续在意大利订购新的战舰。唯一让布林下不定决心的是，如果徐杰去了清国，哪他还会回到意大利来吗？根据情报部门汇报上来的情况分析，这个徐杰对祖国还是很有感情的。经过一番斟酌之后，布林在回电中原则上同意了这笔交易，也表示意大利海军部门可以酌情给予一定的优惠。但是要求徐杰立即回到意大利完成X级装甲巡洋舰的后续工作。

　　而接到这份回电后，徐杰无奈的苦笑了一声。看来这位布林部长还是不打算放自己走啊。如果徐杰想扭转甲午战局的话，可不仅仅是促成这笔生意就可以的。如何对付那个翁师傅的停购军械的折子，如何提升北洋海军的战斗力，都需要他回国才能完成。而布林这个回电则是隐晦的要求徐杰必须待在意大利国内。“看来回国的道路还是十分曲折的啊。太过出名确实不好。”徐杰心里说道。

　　而第谷和维托里奥在接到布林回电的第二天就与薛福成搭上了线。简单的准备了一下后，带上相关的资料，徐杰，第谷和维托里奥3人前往薛福成的官邸，开始了正式接触。

　　“薛公使，这是（热）（那）（亚）级穹甲巡洋舰的技术指标，和相关报价。”第谷边说边递上一份图纸和资料。

　　“我北洋确实有意采购该型战舰，30万的价格是不是稍微高了一点啊。”薛福成说道。

　　“具体价格问题我们可以再谈，付款方式也可以再商议。”第谷微微一笑，既然布林老大都说了钱不是问题，哪就真不是问题。

　　“此外，我北洋还想邀请徐先生代表（热）（那）（亚）船舶设计局和轻武器设计局到我北洋访问。以增进两**方之间的交流。”薛福成说道。

　　“徐先生还有别的重要工作去做，我想由维托里奥先生代替徐先生当领队应该可以吧？”第谷微笑着回答道。

　　“我北洋还要等拨款下来后才能正式下单，如果可以，我认为我们完全可以等徐先生完成了手头的工作再来我国洽谈。当然，我们也希望维托里奥先生能一同前往。”薛福成笑着回答。

　　“这个老头子，真是狡猾。”第谷暗自骂了一句。不过在明面上，第谷还是很礼貌的把话题转移到别处。总之这次会谈虽然在代表人选上双方有分歧。但是合作意向算是基本敲定了。至于具体安排，薛福成会另行通知。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第三十六章 把船卖到北洋去免费阅读。https://xs.23sk.com 