    “啊——”

    一声惨叫响彻云霄，惊起无数飞鸟。

    在幻魔兽到沼泽之时，换个方法又试探了一番，不过显然，今天来的人要比昨天的素质好多了，幻魔兽进入沼泽也没发现周围有想要杀它的人。

    这让四方的人信心大定。

    于是，便有一方耐不住率先动手了。

    “有一方人知道这里埋伏着其他人，就是不知道有没有发现咱们。”南浔小声道。

    这伙人出现的时候，明显有一方人很惊讶，另一方却没有丝毫意外。

    “看来有人跟咱们打着一样的主意，就看鹿死谁手了。”段星阑嘴角勾起一抹邪笑，像是魅惑的暗夜使者。

    “静观其变。”

    “好。”

    这一伙人穿着灰色的衣袍，领口绣着一朵银色的祥云，明显不是幻魔兽的对手，一直处于被动挨打的状态中。

    “这是......祥云宗？”南浔的声音有些惊讶。

    “祥云宗怎么了？”司玥问道，她一直不怎么在意这里的各个宗门。

    “祥云宗整体实力不强，但是擅长制造幻境，可以说是，如果得到了幻魔兽的内丹，假以时日炼化，绝对是如虎添翼。”

    “只是......”南浔顿了顿，“祥云宗已经很久不出现在世人面前了，人们都以为已经被灭门了。”

    “他们制造幻境的能力有幻魔兽强？”柯天韵看着场中的战斗。

    南浔摇头：“不及。”

    “那他们不是来送死的？”

    南浔叹了口气：“可能是宗中出现了巨大变故，来赌一把吧。”

    祥云宗中的人制造幻境的能力确实没有幻魔兽强，幻魔兽的眸子只出现了一瞬间的迷茫，就恢复了清明，看着祥云宗的人，眼神中都是不屑。

    祥云宗的人脸上都是绝望。

    就在幻魔兽杀死祥云宗几人，刚卸下稍许防备的时候，另一方人也冲了出来。

    显然是没有发现还有其他人的那方。

    “孽畜，拿命来。”

    这几人都是身强体壮，看起来像是炼体流的。

    “这是四象宗，宗内人大都炼体，专门修炼一种炼体的功法，一般人都不愿意招惹他们。”

    “而且他们很团结，只要杀了他们一个人，倾全宗之力都会追杀你，反正至少表变上很团结。”

    这里只有南浔被专门教导过大陆上的各个宗门极其历害，所以自动为他们解说了这几方敌人。

    果然，这方人看起来要比祥云宗的人厉害多了，上去就为幻魔兽添上了不少的伤口。

    “吼——”

    幻魔兽怒吼，直接用身体优势，巨大的脚掌踩了过去。

    这一脚要踩实了，四象宗的人除了肉片，也没别的路好走了。

    几人迅速躲开，将幻魔兽围在中间。

    “四象变！”

    几人同时大喝开口。

    “四象变，四象宗开宗老祖自创功法，单人使用就是功法，多人使用就是阵法，变化莫测，极为难对付。”

    “吼——”

    在阵法中的幻魔兽也感觉到了棘手，暴躁地左冲右撞。

    “哼！”其中一人冷笑一声，“孽畜，快快束手就擒吧，迄今为止，还没有谁能破了我们联手的四象变。”

    司玥看向南浔：“四象变真的有那么厉害吗？没有人破开过？”

    南浔点头：“确实很厉害，而且破开的都是很多人一起，没有一个人就可以破开的先例。”

    四象宗几人脚步变换，双手不停结印，四边八方都有攻击打向幻魔兽，而且道道堪比踏空境后期修士的最强一击。

    随着几人脚步和手印变换，攻击的威势也在逐渐变强，甚至出现了其他灵力属性的攻击。

    “列阵的人是哪种修士，阵法中会相应地出现哪种攻击，如果配合默契，修为较高的时候，甚至连功法也会出现在其中。”

    显然，南浔研究过这种阵法。

    也说明的这阵法的不俗之处。

    “要是他们老祖还活着，我倒是想认识认识了。”柯天韵笑着道。

    “他们老祖一直没有传出死讯，没准还真活着。”南浔也笑了笑。

    柯天韵惊恐：“我，我只是说说而已......”

    其他人也勾起嘴角，无声地笑了笑，紧绷的气氛被打破了不少。

    虽然幻魔兽皮糙肉厚，但还是被打出了不少伤口，它不管不顾地冲向其中一个人。

    “赵和光，小心！！”

    “尽量不要移动脚步。”

    “不要破坏阵法！”

    眼看着幻魔兽已经到了眼前，听着同伴说不让他动，赵和光脸上有些绝望。

    “四象变阵法一旦结成，只要其中有人偏离脚步轨迹，阵法就会破碎。”南浔解释道。

    “那死了一个人阵法不会破吗？”柯天韵疑惑。

    “不会。”南浔摇头，“死了一个人，阵法的威力会减小，但是阵法依旧完好无损，这样的情况下，不动是对团体来说，正确的选择，不然根本来不及结成下一个阵法，就被被幻魔兽杀死。”

    “看来，这四象宗也没有外人看起来那么团结。”司玥微讽。

    “那个宗门里没有一些肮脏龌龊的。”段星阑见怪不怪。

    “我那里就......没有。”司玥后几个字说的极为小声。

    “你说什么？”一直眼观六路耳听八方的柯天韵没有听清。

    “没什么。”司玥急忙掩饰过去。

    赵和光死在了幻魔兽锋利的爪子下，阵法还在运转。

    “不好，阵法的威力减弱了，这样下去，我们根本无法杀死幻魔兽。”其中唯一一个女子道。

    幻魔兽虽然留了好多血，但是战斗力依旧没有什么影响。

    “不如在下来助几位可好？”一位白衣男子，满脸笑容，从旁边走出来道。

    他身后跟了五位白衣男子。

    “邢仇少主！”四象宗那位女子失声道。

    白衣公子笑的风度翩翩，只是眼里没有丝毫笑意：“正是在下，看来这个姑娘对在下有所耳闻。”

    女子勉强笑了笑：“久仰大名，小女邵雁蓉”

    “这个哪个宗门，为什么四象宗看到他们跟死了爹娘似的？”柯天韵向南浔传递了自己疑惑的眼神。

    南浔也不由得叹了口气：“大陆中唯一修炼精神力的宗门，无极宫。”

    “里面全都是修炼精神力的？”易水寒不太相信，要是都修炼精神力，这无极宫早就称霸大陆了，而且，他都没有听过这个宗门。

    “怎么可能，无极宫分为内宫和外宫，外宫弟子都是没有修炼精神力天赋的，只有内宫弟子在修炼精神力方面有所成就，每个内宫弟子，都会带些外门弟子的，一是为了保护内宫弟子，二是，万一就把修炼精神力的天赋觉醒了呢。”

    南浔对对那二是嗤之以鼻，要是精神力天赋那么好觉醒的话，人人都修炼精神力了，想要外宫人替内宫卖命，还找了个冠冕堂皇的理由，偏偏外宫人还欣喜若狂。

    这可能就是当局者迷旁观者清吧。

    “毕竟是能修炼精神力的，无极宫这样做也无可厚非。”易水寒道。

    “原来是四象宗宗主的千金，在下失敬了。”邢仇抱歉地一笑，“四象宗各位也对幻魔兽感兴趣？”

    “自然，我们来这里就是为了幻魔兽。”邵雁蓉道。

    “那几位可有意与在下合作？”邢仇嘴角挂着如沐春风般的笑。

    邵雁蓉咬牙，他们的阵法困住了幻魔兽，但他们本就已经损失了一个人，加上幻魔兽看见又来了几个人，更加暴躁了，他们现在支撑的很艰辛。

    邢仇又是一副你们不同意合作，我们就不会出手的样子。

    邵雁蓉不得不道：“不知邢仇少主是个怎么合作法？”

    邢仇笑：“简单，我等救几位出来，几位助我杀死这幻魔兽。”

    邵雁蓉脸色有些扭曲：“我们助你无极宫，难道连些报酬都没有吗？”

    “唔，怎么会没有呢。”邢仇依旧在笑着，“我们可是要救了你们的命的。”

    不知怎么回事儿，幻魔兽突然暴躁起来，四象宗几人齐齐吐了一口血，气息都萎靡了不少。

    阵法威力更是弱了不少。

    “怎么样，有没有意向和在下合作？”

    “无耻。”司玥暗骂一声。

    “外面本来就是这样，你还想讲道义咋着。”段星阑看了司玥一眼。

    “那个幻魔兽为什么会突然发狂？”易水寒不解。

    如果幻魔兽没有发狂，四象宗的人还能坚持，和无极宫的人谈谈条件，增加些筹码，但是现在，四象宗的人要是不答应，只有死路一条了。

    “邢仇的精神力攻击了幻魔兽的识海。”要是其他攻击千漓雪可能还发现不了，偏偏邢仇用的是精神力攻击。

    邵雁蓉看着更加暴躁的幻魔兽，咬牙道：“好，我们答应你。”

    邢仇笑着：外门“早答应不就少受些伤了吗，上。”

    四象宗几人主动收阵，与无极宫外门弟子一起攻击幻魔兽。

    在战圈外的，除了千漓雪一行人，就剩两名无极宫弟子了。

    邢仇和另一名弟子对视一眼，点头。

    两股精神力从不同的方向攻入幻魔兽识海。

    要是让幻魔兽有机会制造出幻境，他们就麻烦了。

