    超霸很虚，并不止心灵上的虚，更是身体上的虚弱，外加带着惊恐的肉体刺痛。

    在这里，就首先需要说一下来自地球3，犯罪辛迪加的成员以及能力。

    犯罪辛迪加的成员都是主世界正义联盟成员的同位体，但是性格全都与正义联盟相反，并且智慧很让人捉急。

    超霸，对应人物：超人。在地球3被反监视者毁灭氪星，为崇尚力量的艾尔一族的幸存者，亦为氪星最后的幸存者，以吞噬氪石来获得力量，而黄太阳则会消除他的力量并使其痛苦不已。

    其性格冷酷无情，崇尚强者得生而又欺软怕硬，极度的怂，这就不奇怪他能够为什么，在走出裂缝的时候猖狂大笑，并且说出“我来，我征服。”这等豪言壮语了。

    事实上他是被反监视者逼得走投无路，想要逃过来这个世界的，仍然表现的异常豪迈……

    在踏出裂缝的一刹那，阳光就照到他的身上，宛如每一根针刺进肉体的刺痛感觉，开始从他身上蔓延开来。

    要是被阳光刺痛，这还没什么，最多就是逐渐的虚弱，仍然有足够的时候让他走到建筑处躲避阳光。

    但是超过十万氪星战士，密密麻麻的太空中，双目赤红，一副准备要发射热射线的样子肃杀气氛，宛如狼群包围可怜绵羊的杀气，让人惊悚，惊出一身鸡皮疙瘩。

    外加巴帝坦然坐在钻石王座上，阳光照射出瑰丽的光辉，把王座上的巴帝身影，朦胧的映出一个伟岸的轮廓，仿佛藏于瑰丽光芒下的巨大魔神，其气势扭曲空气，弯曲空间，震撼世人。

    “咽…”

    一瞬间，他们逃出虎穴，又入残暴的暴龙口中，超霸脸色异常的难看扭曲，没有刚才出来的豪迈模样了，甚至身体都微微偃偻了一点，不敢把自己表现得太嚣张了。

    在他身边，随同他一起出来的，便是夜枭，地球3的蝙蝠侠，一身类似蝙蝠侠的装备，脸罩形如猫头鹰夜枭，很形象。

    其实是地球3布鲁斯·韦恩的哥哥，原名小托马斯·韦恩。幼时目睹了哥谭市的邪恶与父母的腐败，后与管家阿尔弗雷德合谋杀死了自己的父母，也误杀了深爱的弟弟布鲁斯，成为夜枭，以强权统治哥谭以此换来秩序。

    夜枭是唯一一个在犯罪辛迪加这个团队，有智商的代表，性格冷酷，意志坚定，思维冷静。

    但在这一刻，即使他在冷静，面对着早有预谋，已经被埋伏起十万颗星战士的敌人，也不由的在凯拉夫铠甲的黑色战衣下，渗出冷汗，他强自镇定的踏在原地，在千军万马之中微微向后撇了一眼，发现裂缝已经在他们走出的时候关闭了，心中更是一沉。

    超霸另外一侧，则是一名身穿黑色贴神亚马逊式的另类紧身衣，带有黑色的披风式的晚礼服般，其身姿妖娆，性感迷人的女性。

    她是超女王，地球3的神奇女侠，拥有屈服套索，其性格阴险残忍，为了留下最强者的后代不择手段。在漫画中，她就图谋于超霸和夜枭的精子，腹中孩子的真实父亲为亚历山大·卢瑟，也就是地球3的沙赞。

    只能用一句贵圈真乱来形容。

    看见目前这种阵势，超女王成熟的脸容变色，看向巴帝坐在钻石王座上，阳光照耀下来，耀射出瑰丽的色彩，把巴帝的身影渗入光彩之中，带着独特的阴影效果，烘托出巴帝异常的宏伟与巍峨。

    看见这种情况，超女王心中已经下意识就打算投降，并且计划阴险的如何勾引巴帝，留下如此强大男人的后代。

    后一点是海霸王和死亡风暴。

    海霸王一脸桀骜不顺，沉着脸，杵着三叉戟，目光闪烁着狂傲，扫视着十万氪星战士，最后把目光看向钻石王座，巴帝之处，露出强烈的蔑视目光，那目光仿佛就是在说，有种单挑？

    他是地球3的海王，在漫画中，是一个悲剧角色，在穿越世界时就死了，只有名字打了个酱油，现在则是提前逃出生天，来到巴帝面前。

    死亡风暴，地球3的火风暴，一个不在乎纲常伦理的疯狂生理学家，马丁·斯坦因，一直进行着非法人体试验，与一具罗迪·雷蒙德的尸体相融成为死亡风暴，具有重新排列无机物质的原子和亚原子结构的能力，与火风暴不同的是他可以改变有机体。

    其性格异常的自傲，没有正常人的感情，即使是面对着十万氪星士兵，千军万马，他也是傲然的抬起下巴，嘴角冷笑，看向巴帝，颇为不屑。

    而在最后的，是几乎露出半个头，一身绿色的神力戒，是地球3的绿灯侠。

    其性格胆小、软弱、贪婪、没有主见，几乎一个懦弱到极点的人类弱点，都在他身上显现，已经沦为他手上的戒指，权戒控制。

    其戒指内，寄宿着地球3的初号灯侠祸戎的意识。

    而初号灯侠祸戎，则是宇宙守护者小蓝人，欧阿星创建者，绿灯军团创建者的第一个战士，因为过于强大被忌惮，被宇宙守护者关了上百亿年。

    而被灯戒控制的这个地球3的绿灯侠，简单来说，就是一个废物足以形容。

    他看到天空中密密麻麻的十万氪星战士阵势，几乎都已经是双腿一软，眼神惊恐到至极，趴在海霸王的背部，差不多已经是瑟瑟发抖的颤抖。

    当然，还有着一位著名的地球3闪电侠，强尼·快客，其性格骄傲自大，认为天上地下，没有东西能够追得上自己，极度的自大，因为当面嘲讽巴帝连他的身影都捉摸不到，自大以统治者身份命令巴帝跪下，从而被巴帝一巴掌拍死，6号公路左边的十万公里裂缝，就是他的无形坟场。

    烈阳灼热，气氛萧杀。

    6号公路上，寂静，如暴风雨宁静前的杀机，在酝酿。

    巴帝背靠着钻石王座，阳光照耀，折射出这具王钻石座五彩斑斓的色彩，磁场扭曲，空间似乎都要涟漪被破碎。

    斑斓五彩的瑰丽光芒，把巴帝伟岸的躯体掩藏在里面，从那瑰丽光芒阴影中，只有一个黑深深，伟岸，巍峨的躯体，露出令人惊骇，宛如魔神的目光。

    “听说…你来，你征服？”