
　　第307章简直就是个绿茶

　　“我什么时侯说过不让你去车队了？你现在装出这样一副可怜的模样是做什么？万仪，我以前倒是没有发现，你装起可怜来比叶桃装的还好呢，你知不知道你这样子特别像一个绿茶婊？在艾姨面前说我让你去的车队，拿我当挡箭牌，在车队的队员面前，又一次次的说我不让你进车队，让大家觉得我这么不近人情，既然你一直这么说的话，那行，车队你不用再回去了，我的车队，不允许有你这样的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“停车。”叶萌一口气说完这一番话，立刻让卫楠停车，她的声音冰冷，带着一种不容置喙的威严。

　　卫楠下意识的踩了刹车，将车子停在路边。

　　叶萌推开车门下车。

　　这里正好离秦优家不远，她拐了一个弯，直接去秦优家里了。

　　车上的万仪被叶萌说的浑身颤抖，叶萌居然说她像个绿茶婊，这是多么大的侮辱，她居然真的说不让她去车队了？她怎么可以这样？她怎么能这样？妈妈是她和她妈的恩人，她怎么可以这么说她？怎么可以这么对她？

　　她坐在副驾驶座上，整个人都是麻木的，脑子里全是叶萌的话，眼泪一下子就滑了下来。

　　卫楠看着她，伸手抽了一张纸递给她，“别哭了。”

　　她一下子扑进卫楠怀里，“卫楠，萌萌她，她怎么可以那么说我？她怎么可以？我只是为了尊重她，征求一下她的意见，她居然说我像个绿茶婊……”

　　她一边哽咽一边说，难过的不能自抑。

　　卫楠抱着她，心里却在想着叶萌刚才的话，他喃喃开口，“叶萌好像确实是从来没有说过不让你去车队，你说你为什么今天又非要问她这些？”

　　万仪不能置信的抬头看卫楠，“难道连你，你也觉得我很绿茶吗？”

　　卫楠刚想开口，万仪猛的将他推开，跳下车，向前跑去。

　　路上车子来来往往，她根本就不管，直接横穿马路。

　　卫楠看的心惊肉跳的，他匆匆的从车上跳下去，冲到马路中间，一辆车子正好过来，卫楠抬手挡下那辆车子，一把将万仪拉进自己怀里，“小仪，你别这样，跟我回车上去。”

　　“你也认为我是那样的人，干嘛还要管我？”万仪还在奋力的推着卫楠。

　　卫楠却紧紧的抱着她，两个人拉扯之间，被卫楠挡着的那辆车子的司机探出头来骂骂咧咧的，“你们俩脑子有病是不是？在大马路上搞什么蓝色生死恋啊？”

　　卫楠干脆直接弯身，把万仪抱上了车。

　　俩人在车上又闹了好大一会儿，卫楠只是紧紧的把万仪抱在怀里，不敢再问她关于跟叶萌说那些话是什么意思了，只是一遍遍的亲吻她，一遍遍的跟她道歉，“对不起，小仪，对不起，是我不对，我不该问你那些，我不该问的。”

　　听到卫楠的道歉，万仪这才安静的窝在他怀里，喃喃的说：“我真的只是尊重萌萌，才问她的，而且，你也知道，我爸妈心疼叶萌，比我多，我有时侯觉得，叶萌才是他们的亲生女儿，我像是捡来的那一个，我不敢不听她的，从小到大，叶萌说什么我都得照做，所以，我才一遍一遍的去问的……”

　　“我知道了，我知道了。”卫楠抱着万仪继续亲吻她，手缓缓的伸进她的衣服里……

　　意乱情迷的时侯，万仪脑子里却是蒋严在她身上动作的情景，她猛的将卫楠推开，“我，我还是想等我们结婚那一天再……”

　　“好。”卫楠答应她，细心的替她整理衣服，可是她却有些心不在焉。

　　——

　　周一，叶桃设计的衣服的样衣出来，她自己很满意。

　　吃早餐的时侯，她跟叶柏轩提议，“爸，我这次的这个设计特别好，冯总监说像极了angel的设计，我想请表姐来公司做代言，就穿我这次设计的这套衣服，我们再请时尚杂志社来做采访，以后我们公司的衣服就会上一个档次。”

　　叶柏轩听着叶桃说的，他也有些心动。

　　腾跃从开始做批发生产，发展到现在，也开始零售，也有自己的经销商，如果真的能提高一个档次的话，以后会有自己的品牌，现在腾跃一件衣服给经销商也才一两百块钱，如果有自己的品牌，每件衣服至少都得翻倍……

　　叶柏轩越想越觉得开心，他立刻就同意了，“你这个提议很不错，我同意了，你今天上班的时侯，就去跟你舅舅说，这是我同意的。”

　　叶桃立刻开心的点头，她几乎能想象出来，等她这件设计做成成衣，上了杂志以后，她就要出名了，到时侯她也是知名设计师了，那她出门要不要戴个口罩？或者需不需要保镖？

　　她越想越兴奋，拿起筷子把自己盘子里的烤肠夹给叶柏轩，“爸，您多吃一些，晋宜做的这个烤肠味道不错呢。”

　　看着这建立在利益上的父慈子孝，叶萌讥讽的笑了一下。

　　叶柏轩冷声道：“萌萌，你跟桃桃一起进公司的，桃桃现在已经做的这么好了，你呢？你做了什么？”

　　“有点多，我怕这一时半会儿的说不完，要不，爸，我让章伯伯把我做的事情列一个表拿来给您看？”叶萌表现的人畜无害的模样。

　　叶柏轩挥了挥手，“行了，行了，做点小事情也要记住，你看看桃桃，你要向她学习。”

　　这话说完，他咬了一口烤肠，突然像是想起什么似的说：“哦，对了，上次你和桃桃从凯利学院毕业的时侯，你们做的那个毕业设计，不是有个时尚编辑找过你么？今天你就去找找那个编辑，让她把桃桃这次的设计上个专栏，要多少钱，请她开价，如果能给桃桃做个专访的话，那就更好了。”

　　叶桃本来没有想着找戴染华的，毕竟风尚那可是国内最大的时尚编辑，引领国内的时尚潮流的人物，可是这会儿爸爸居然提出来，如果她的设计真的能上风尚的话，那她可不仅仅是在服装界火了，那整个时尚界她都能排得上名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第307章 简直就是个绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 