    回到静室的弥罗，看着昏暗的房间，过去还不觉得这有什么。

    可今日却觉得有些不大对，他先是在静室外挖了一个莲池，引来活水，而后取来一枚莲子，诵经念咒, 加持灵机，在随手抛出。

    莲子落入水中，激起些许涟漪，接着弥罗手诀变化，一到灵光落在莲池之上。

    清辉翻滚，水波涌动，普明山气息汇聚，于此结成一个微小的灵穴，莲子受到元气和灵机刺激，生根发芽，不一会儿的功夫，几抹翠绿之色便是冲出水面，舒展开来，成了几叶巴掌大小的莲叶。

    莲叶继续生长，中间又有一抹粉白升起，恰如在阳光下的皎洁玉石，莲瓣瓣瓣剥开，层层叠叠，共有七品六十三瓣，每一瓣都晶莹剔透, 蕴含灵机。

    当然，这莲花不过催生而成，花开花落, 眨眼间就是凋零，留下翡翠一般的莲蓬，以及内里似翡翠, 似玉石的莲子，在微风中，轻轻落入水中，催生出更多的莲花。

    就这样，花开花落，莲子入水，半日的功夫，新挖的水池之中，便是一片碧绿，点缀朵朵莲花，淡淡的莲香，带着清净道韵，弥漫四周。

    弥罗将这一切看在眼中，瞳孔中浮现出淡淡的笑意。

    而后，他又是将静室周围的修竹、绿萝洗练了一次，梳理了普明山汇聚于此的灵机。

    作为弥罗的修行之地，受到【普明香岩观主镇守仙官弥罗道长】的影响，普明山的元气和灵机本就容易向着此地汇聚, 过去因为少有人来, 这里的气息略显清冷。

    如今随着弥罗开辟莲池, 修缮绿植之后，虽然一样没有什么人气，却多了浓郁的生机。

    外人入此，第一感觉也会是自然，而非冷清。

    随后，弥罗每日的修行又变了一副模样。

    每日清晨，早课之后的讲经，日常的采气吐纳，法器祭炼，时不时还召来玄鹤，吹奏乐曲，观摩其舞，期间倒也有一些香岩观弟子，远远观摩，创造出了一些简单的术法和武技。

    午时之后，或是在山间弹琴作画，或是询问甄青筠学习进度，再或者和娄谷南等人商量下一次考核的内容，以及处理一些观内的事情，指点观内修士修士。

    夕阳西下，带领观内修士进行晚课之后，弥罗便是回到静室外，驱使元气、灵机，洗练此地，为日后香岩观留下一处灵穴。

    如此这般，弥罗目送甄青筠跟随商队，前去参加考核，留在妙有宗外门学习。

    看着墙角的枫藤，从一帘绿幕逐渐转成通红，又从通红，恢复翠绿。

    莲池中的荷叶也是随着枫藤的红绿变化，在枯黄和青翠间变化。

    期间，弥罗不是不能让满池莲花保持翠绿和长盛，但他并没有选择强留。

    而这样的心态，也是让他体内的六气运转越发自然，呼吸之间，同外界元气的交织更加明显。

    明明没有特地去修行，可法力液化的速度却一点也不比过去慢，甚至还要更快一些。

    这日，甄青筠回到了香岩观，见到弥罗便是躬身拜下，表示自己让弥罗失望了，没能成功在妙有宗内筑基。

    不想，弥罗只是轻笑道：“没筑基就没筑基，你若是真的在宗门内筑基，我反倒是要觉得有些麻烦，毕竟我走之后，香岩观还是要有一个人管着才行。”

    甄青筠闻言，更加愧疚，他清楚弥罗这些年的改变。

    如果说弥罗一开始的时候，只是想要甄青筠作为继任者，接手他走之后的香岩观。

    那么玄鹤筑基之后，弥罗的心态便出现了明显的变化。

    他开始有意的全面提升香岩观内修士的力量，从一开始为道人讲经，到后来让他们探讨，再到后来让他们中最优秀的人上台宣讲。

    同样的情况，也是出现在其他地方。

    整个香岩观内部的结构，比起原本要完善许多，很多时候，观主的存在与否，已经不那么重要。

    或者说，弥罗已经为甄青筠打下了他筑基，留在妙有宗继续深造的基础。

    但甄青筠却没能通过最后的考核，在弥罗要回归宗门的时候，他也没能成功筑基。

    看出甄青筠情绪的变化，弥罗笑着继续道：“至于筑基的问题，你就不用太担心了。你还年轻，修行的功法也不算差，我将那静室改造了一下，也算得上一处灵地，不比外门的差，不会耽搁你修行。最多是迟一两年筑基而已，等你筑基有成，也是可以去宗门学习高深功法。”

    说着，他将书写【香岩观主】的木牌，以及法器帝钟递给对方。

    “对了，这几年，香岩观的庙会成果不错，让我成功将【香岩】的概念凝聚，日后这些木牌都能够正常使用，这是【香岩观主】的木牌，效果比一般【道人】和【道童】要好不少。有这东西加持，外加我准备的静室，说不准你筑基的时间，还会比留在宗门内早一些。我走之后，【勾魂使】和【引渡使】，都会听从于你，算是我为你们留的底蕴。”

    “这帝钟是我为香岩观准备的法器，就是祭炼的时间还短了一些，才三十道法禁。除此之外，我将【十二月将】也是留在了香岩观内，至于在哪里，就需要你自己去寻找……”

    弥罗絮絮叨叨的同甄青筠说了许多，听得甄青筠红了眼眶。

    看上去不比甄青筠大多少的弥罗，笑了笑，摸了摸他的脑袋，又是劝慰了两句，便是带着甄青筠处理观内的事情。

    过去，观内的诸多杂事，都是甄青筠处理，虽然外出学习多年，但再次上手也不算麻烦，第三日他便能够自己处理所有事情。

    弥罗将一切看在眼中，在后山多呆了三日，便是驾着玄鹤，回转妙有宗。

    穿过妙有宗的山门，弥罗第一时间前往德明峰上交外出坐镇的任务，并且进行新一轮的登记。

    这是所有内门弟子归来之后，需要做的第一件事情，防止外人顶替身份。

    花费的时间通常不长，过程也不烦躁，早就接到消息的林养信，也是在这时候找上门来。

