    他的话引起了宋语彤的好奇。

    看得到？

    “你说你看得到这酒楼里头有冤魂，你是开了阴阳眼吗？”宋语彤听说过不少传言说，有的孩子生来还没有闭天眼，所以的的确确是能看见脏东西的。

    “是！”小男孩大大方方的承认，看在这玉米蔬菜面饼子的份上，他将解决之法告诉宋语彤，就算是报了他的一饭之恩。

    “你若是想开酒馆，需上万佛山请天官赐福，方可化解这酒馆内冤魂的戾气。”

    小男孩将话说完，不给这一家子人在问他什么的机会，转身带着自己的妹妹回到了难民点坐着。

    宋语彤和成涵衍两人对视一眼，瞧见的小男孩板正的身影，眼中忽然升起几分兴趣来。

    一个孩子便能懂这些，他们家怕不是简单的普通人家。

    不过，一个生来便带心疾的小姑娘，定是长期需要吃药吊命，她能够健健康康的活到这么大，怕是这家事，以往也是不凡的。

    宋语彤解开了包袱假装从包袱里，实际上是从系统空间里又掏出几个窝窝头，交到奶团子的手上。

    “你去给刚刚的小哥哥和小妹妹，当作是答谢他们的谢礼。”

    奶团子看着娘亲拿出来还温热的窝窝头，眨了眨眼睛，眼里有些许迷惑。

    这包袱背在身上这么久了，这窝窝头这么冷的天怕是早就凉了，怎么娘亲拿起来还是温热的？

    疑惑虽然疑惑但却没有深想。奶子团子可听话的捧着窝窝头去找刚才那个小男孩。

    宋语彤本是唯物主义者，可当穿越这么稀奇的发生在她身上之后，她还是是信了有鬼神之物的。

    而成涵衍因为宋语彤的变化以及她身怀异宝，自然更是信了小男孩的话。

    不过，这万佛山具体是在哪，他得想办法打听打听。

    有了解决之法，成涵衍就没拦着宋语彤将这出铺子给买下来。

    而就在奶团子捧着窝窝头朝着小男孩走去的时候，秦离的目光隐隐发生着变化。

    他清楚地看见眼前奶团子眉心隐隐有金光闪现，可他的面相和命格明明是短命之象，可现在却有逢凶化吉一飞冲天的征兆。

    秦离很是奇怪，这一家子的人都令他觉得奇怪。

    明明这一家子都是一生孤煞坎坷的命格，可偏偏像是遇到了什么大造化，都有了大富大贵之相。

    而这份造化，全都来自于刚刚那个女人。

    甚至，他们面前给他送窝窝头的孩子，更是因祸得福，身上有了龙气。

    有龙气的人，那是未来当皇帝的命格。

    只是这份龙气很不稳定，时隐时现，黑气缭绕怕是有小人作祟。

    瞧着奶团子越走越近，秦离收了他的传承的天眼。

    这是他家中给他流传下来的天赋，风水居士，可预测人的命格。

    奶团子不是没有注意到，他刚刚看自己的眼神有些奇怪。

    他走到秦离的面前把手里的窝窝头递给他。

    “这是我娘亲让我给你的谢礼。”

    秦离没有拒绝，看了一眼正在犯花痴的妹妹，有些许的无奈：“多谢。”

    说完就把这窝窝头都拿给了妹妹。

    “哥哥也吃，哥哥饿。”秦田甜把多的那个窝窝头塞进了秦离的手里。“谢谢明轩哥哥。”

    秦田甜明明身上已经没了多少力气，可还是强撑着站了起来，给奶团子行了一个礼。

    奶团子现在学了不少字，可却不懂礼，看不明白秦田甜给他行的这是什么礼，只能憨憨的买了摆手一张小脸憋得通红：“不用客气，不用客气。”

    说完又颠颠的朝着宋语彤和成涵衍的方向跑去。

    成涵衍也看到了秦田甜刚刚行的礼，也凭着这个礼仪认出了这小男孩和小女孩的身份。

    “应当是风水大家秦居士的家眷。”成涵衍这话一出，宋语彤还有些懵懵的，没明白过来。

    “你说的秦居士是谁？”宋语彤对这个朝代并不是很熟悉。

    “前国师的母家，因为国师与外臣勾结陷害贵妃，这一家子没落了。”

    成涵衍三言两语就交代清楚了一切，能认出刚刚那个礼仪，是他有幸见过秦家女子行这样的礼。

    “唉，这国师当的好好的做什么要与外臣勾结？”宋语彤听了这话有些想不通，不过也懒得掺和这些事情。

    想知道以后再打听，现在先得将眼下的铺子给买下来。

    成修文找完茅房回来，瞧见成涵衍和宋语彤一直站在原地等他，顿时觉得有些愧疚。

    谁曾想来个县城找铺子，他却频频闹肚子，就这么一会儿跑了好几次茅房了。

    亏得他大哥大嫂还愿意在这等他。

    “大哥大嫂，对不起，是我拖累了你们。”成修文走过来，有些愧疚的低下了脑袋，那一张小脸因为闹肚子有些发白。

    宋语彤是真怕他会脱水，最后还是带着她去找大夫看了看。

    只是着了凉，并没有什么大碍。听到这样的结果奶团子突然低下了脑袋，很是愧疚的开了口。

    “对不起小叔，我今晚一定不卷你被子。”

    奶团子的睡相不太好，自从能够睡大床，就养成了睡觉卷被子且在床上打滚的习惯。

    宋语彤听到这，决定晚上让这两人各盖各的被子，可不能再让成修文受凉了。

    成涵衍去找了专门卖铺子的人，联系胭脂楼的东家，愿意用粮食交换买下那一处铺子。

    只是那东家不好联系还需等上几日，成涵衍一家子就决定先回家了。

    本想着来县城逛逛，却没想到会是这样一副光景，根本无处可逛，倒不如在家呆着舒服呢。

    于是一行人赶着牛车回成家村，途经宋家村的路口宋语彤本想领着孩子们去看看他的爹娘。

    可宋家村的路还没开起来，有一块从山上滚落的巨石堵在了路口。

    想要进宋家村，必须得把这块巨石给挪开。

    乡亲们赶紧把这情况上报到了县衙，希望县衙能够派专业的人来处理。

    毕竟这么大一块石头，两旁还有树桩子卡着，不是乡亲们说动手就能动手的，万一一个不小心，那可是会砸死人的。

