    看了一部分拉文克劳留下的那些书之后之后，奇兹这几天思考了一些东西，他自己也搞不清楚想要做些什么，因为没有方向。

    也许得好好上上魔法史这堂课了！

    深深藏在心底的那个念头似乎随时都会喷涌出来，但是又差了点儿什么，这几天一直着困扰他，不能有所明悟，于是他索性不再去想，专心的应对接下来的事情。

    不提心中的烦恼，奇兹这几天过得还挺滋润，自从把‘赃款’分了一半给朱迪斯，她每天都会给他带好多零食。

    当然，他时不时也会将吃不完的零食分享一些给哈利他们，比如现在。

    “奇兹！朱迪斯对你可真好！每天给你带这么多好吃的。”变形术课教室的走廊上，罗恩嘴里塞满了奇兹刚刚分给他的零食，含糊不清地说着，“要是我也有这么一个有钱又善良的养姐就好了！可惜我家兄弟姐妹太多了，我爸妈不会同意再收养一个姐姐的，我那几个哥哥他们可不会对我这么好！”

    “吃你的吧！多一个养姐有什么用？”赫敏白了他一眼，小口的咬着奇兹给她的蛋糕。

    “我也挺羡慕的，要知道我的表兄达利永远都只会抢走我的东西！”哈利也嚼着肉干附和。

    “那真是感谢朱迪斯！”奇兹应了一句。

    “对了！你们之前不是说有什么新发现吗？跟我说说，看能不能帮到你们？”奇兹将话题引导到他们最近一直在调查的关于魔法石的事情上。

    “就像上次我跟你说的那样，斯内普教授似乎对藏在学校里的某样东西有所图谋，那天晚上哈利看到了奇洛教授和斯内普教授在走廊里发生了争吵，之后不久奇洛教授就失踪了！”赫敏压低声音，“我猜测奇洛教授的失踪很大概率是斯内普教授干的，他为了得到门后的东西，将一位教授灭口了！”

    “等一下，别在这里！”哈利看看四周小心地说，“我们找一间空屋子，去那里商量……”

    哈利确信皮皮鬼不在屋里之后，才回身关上房门，然后把他了解到的情形告诉了奇兹。

    “是这样的，圣诞节我收到了一份礼物，那是一个...”哈利开始从他父亲的隐形斗篷讲起，好半天才说完。

    “我们前两天去海格的小屋问了海格，他不小心说漏了嘴，这也是我们知道那东西是魔法石的原因。”赫敏补充了一句。

    “圣诞节哈利夜游霍格沃兹时，偷听到斯内普问奇洛是不是知道怎样才能通过路威——并提到奇洛的‘秘密小花招’”，奇兹顺着他们得到的信息屡了一遍。“这么说，门里面那东西就是魔法石，斯内普想强迫奇洛帮助他拿到那块石头？”

    “是的！就是这样！”哈利点点头，“而且在奇洛教授拒绝斯内普后，他就消失了，就是圣诞节结束回来，你在禁林出事之后那段时间！”

    赫敏接着补充，“我们猜想，除了路威，大概还有其他机关在守护着那块石头，很可能有一大堆魔法巫术，说不定奇洛就施了一些反黑魔法咒语，斯内普需要把它们解除——”

    奇兹心里有些好笑，虽然他已经将伏地魔和奇洛解决了，但他并不会说出真正的内情，毕竟这应该是邓布利多新安排的考验中的一环。

    “你的意思是说，只有当奇洛能够抵抗斯内普时，魔法石才是安全的？”哈利想到什么，惊慌地问。

    “可奇洛教授已经失踪快两周了。”罗恩说。

    “你们有把这个猜测告诉别人吗？比如教授、校长，或者说那位调查员先生？”奇兹反问道。

    “不，并没有，他们不会相信我们的话的！”哈利有些激动，“就像海格！他就一直警告我们不要怀疑一位教授。”

    “好吧！那你们有什么方向了吗？我是说你们想要怎么阻止斯内普的阴谋？”奇兹接着问。

    “还没想好，也许不要管他才是个好主意！”罗恩终于有机会说了一句话，但立马被赫敏踩了一脚，发出一声哀嚎。

    其实他奇兹不是特别想参与这三个人的奇妙冒险，也不想出现在邓布利多的视线中，但因为之前自己一时脑热，做出了搞死奇洛和伏地魔残魂的事情。

    他现在已经入了邓布利多的法眼，邓布利多这次是下决心要试试他，所以无论怎没躲都没用。

    在昨天进行的模拟中，他已经试过了，就算自己已经藏的好好的了，朱迪斯也会被邓布利多安排的明明白白，将她用各种意外拖进这件事中来，虽然有惊无险，但这也让奇兹不得不亲自下场救人。

    奇兹略微考虑地了一下，觉得既然一定会被拖下水，那还不如自己跳进来，好歹有一些自主性，至少能把朱迪斯摘出去。

    所以，才有了今天和哈利他们的对话。

    “我们也许得给那位调查员先生提个醒！”，按照模拟中得出的解决方案，奇兹将三小只的注意力往那位魔法部的特派调查员库恩先生身上引，“他不是专门来调查奇洛教授失踪案的吗？也许他的关注能为这件事带来转机！”

    “也许这是一个好主意！”赫敏接了奇兹的话，考虑了一下之后若有所思的说着，“这样吧！我写封举报信给他，你们谁把信带给他？”

    “或许我们可以把信放在他的办公室门口！”，罗恩提议道。

    相信这位邓布利多引来替代伏地魔残魂和奇洛的新BOSS会喜欢奇兹这个安排的。

    这么做他已经在模拟中验证过了，相当于他给邓布利多的计划推了一把，接下来就看邓布利多的反应了。

    很快，赫敏的举报信就写好了，趁着午休时间没人，几人来到魔法部特派调查员的门口，将装着举报斯内普的信封塞进了门里。

    做完这些，三小只有些心虚的快步向前走着，想要赶快离开这里。

    奇兹则悠闲的跟在他们后面，平静的等待着应该就快到来的反应。

    就在他们刚刚把那封信放到那位特派调查员的门口后不久，一行人才走到走廊的转角处。

    “要不我们再去问问海格的意见？毕竟他从开学就参与了这件事情，要说对整件事的了解谁也比不过他！”赫敏再次建议。

    还不等有人接话，一个熟悉的身影出现在了他们的眼前，是麦格教授！

    那三小只立刻心虚的被吓了一跳。

    “果然来了!”，只有奇兹毫不意外，因为他已经在模拟中有所预见。

    在模拟中，当他一旦参与了三小只的行动，邓布利多似乎就预见了未来将要发生的一切，也是同样的让麦格教授请他去校长办公室里进行了一番深谈。

    “女士们！先生们！中午休息的时间可不多，你们想将它全都浪费在走廊里嘛？”麦格教授在他们面前站定，批评了三人一句，然后转向奇兹，“奇兹先生！邓布利多先生想再次见见你，他似乎有些话想跟你单独聊一聊，请跟我来！”

    “没事的，我想校长先生只是找我闲聊一下！”奇兹向三人露出一个放松些的表情，“你们继续做你们的事，不用管我。”

    麦格教授在前面快步走着，她那深绿色的袍子随风摆动着，走廊里看到他们的学生连忙向两边闪开，在他们走出不远后都开始议论纷纷。

    很快，他们来到了熟悉的那扇门，麦格教授说出今天的口令，“芒果冰淇淋！”

    “奇兹先生！你自己进去吧，邓布利多在里面等着你！”说着，奇兹顺着她手指的方向，走进那个摆放着一座狮鹫雕像的门里，随着麦格教授说出的口令，从地下渐渐伸展出一盘石梯，带着他旋转上去。

    “许久不见了，奇兹先生！”，办公室里邓布利多正在伏案工作，他手中拿着一只羽毛笔，快速的书写着，在他的桌子上，还漂浮着同样的三支羽毛笔，也在铺好的纸上快速的写着什么。

    “别紧张！那边坐！奇兹，我只是想和你简单的聊聊，你应该知道了，对吧？”邓布利多停下手头的工作，左手指了指沙发，然后扶了扶眼镜，抬头扫了他一眼。“你很特别，你能看到对吧？”

    “当然，如果你不想说这方面的事情，也可以当做一次简单的下午茶，要来些冰淇淋吗？”他接着说。

    “好的，谢谢，校长先生，嗯...”，奇兹笑了笑，稍稍想了想，“给我来个蓝莓冰淇淋吧！甜食带来的幸福感能让人的心情平静，等我吃完，我们好好的聊一聊！”

    邓布利多抬抬正压着卷轴的左手，在办公室的茶几上就出现了一份蓝莓冰淇淋，“请慢用奇兹先生，我这还有一些工作没做完，你可以慢慢的吃！”

    他吃的不快不慢，大概半个小时后，在邓布利多停下手中的工作时，他杯子里的冰淇淋也刚好见底。

    邓布利多停下手中的工作，将四只羽毛笔放回架子，卷轴卷好交给猫头鹰带走，开始饶有兴致的看着奇兹。

    “正如您想的那样，我可以看到，而且我还在想办法改变！”奇兹掏出一块朱迪斯塞给他的手帕，擦了擦嘴边的奶油，大大方方的开始说了起来。

    “比如说奇洛先生的事情？”

    “我想那是我做的，校长先生！”

    “那么你接下来想要怎么做？”

    “坦率的说，我...不确定！”

    “那么奇兹先生，我郑重的向您询问，我可以相信您吗？”邓布利多突然严肃了起来。

    “校长先生，您永远不用担心我的立场，至少我不会伤害哈利他们！”奇兹郑重的坐直身体，目光炯炯地直视着邓布利多的眼睛。

    “好吧！我知道，你看到的东西应该不是特别...令人高兴，对不对？”

    “是的，校长先生！就如您所料的那样，它不是那么的让我喜欢，所以我才会出手，想要改变一些东西。”

    “好的，我大概明白了，我知道你是一个好孩子，奇兹先生。但有些时候也得量力而行，不是吗？”邓布利多似乎有些犹豫，但马上又改变了语气，“毕竟你还这么小，不必承担过多的责任，我是说如果你想的话，放手去做吧！”

    “我已经很老了，作为一个100多岁的老人来说，似乎应该放手了！但我还是有些不放心，那么，就将这次作为一个考验，怎么样？是对哈利他们的，也是对你的！”邓布利多那苍老的眼睛里闪着精光，“你知道了吗？奇兹先生，如果你能做到的话，我是说放手去做吧！让我看到。”

    “我明白了，校长先生！”奇兹放松了挺直的腰杆，接着问，“那哈利他们呢？”

    “不用过多的关注他们，我给他们安排了几个小游戏，他们会在这几个游戏中有所收获的！”

    “我能问一句嘛？为什么是库恩？”

    “魔法部不可信，现在是，将来也是。得让他们长个记性。”

    就这样一个100多岁的老银币，和一个正在向那个方向发展的小银币，在校长办公室中，达成了一个云里雾里的合作协议。

    “校长先生！如果没有什么事的话，我就先走了，后面还有些事要安排！”

    “好的，奇兹先生！祝你一切顺利！”邓布利多点点头，然后又立马抬手敲了敲脑袋，打了个响指，“你瞧我，年纪大了就是这点不好，总是忘记东西。”

    “拿好它！”一把钥匙凭空出现，掉在奇兹肩头。

    “这是？”

    “一道通往目的地的门，毕竟前面是留给孩子们的游戏，被破坏了就不好了！”

    “哦！原来如此！”奇兹终于明白了一个一直困扰他的问题，那就是——奇洛是怎么做到只把路威哄睡着了之后，不破坏任何一个关卡走到厄里斯魔镜前的。

    “怎么了？”邓布利多被奇兹突如其来的感叹搞的有些疑惑。

    “没事的，邓布利多先生，只是想明白了一些以前没想到的事。”

    “那去吧！小心些!记得我的话，量力而行。”他再次叮嘱。

    奇兹摆摆手，放好钥匙，走出了校长办公室。

