    第385章 生化危机，总统尿裤子

    城户公馆。

    辰巳刚刚打完电话，联系了那位所谓的海皇代理人。

    “已经联系好了，时间就定在明天晚间六点的秋名山湖畔。”

    “我出去准备一下，明天一大早我们就出发吧。”

    打完电话，辰巳略微松了一口气。

    星矢等人也松了一口气。

    他们已经搜寻城户纱织好几天了，通过了任何渠道和手段，却没有任何音信，城户纱织就如同人间蒸发，让众人急得就跟热锅上的蚂蚁。

    如今海将军那边传来相关信息，所以大家伙都将希望寄托在了对方身上。

    无论付出任何代价辰巳和星矢等人都打算找回城户纱织。

    一位女仆见大家伙等待的无聊，干脆将客厅中的电视机打开了。

    “各位观众，希腊雅典港口竟然被圣斗士所冰冻的，大家可以看到整个港口结了一层厚厚的冰，听说是某位身穿金色铠甲的圣斗士用一道光束将这里彻底冰冻……”

    “我的上帝啊，九月份的天气，有人竟然将整个港口都被冰冻了，一望无垠的全都是冰……大家可以看到好多人都在滑冰。”

    “整片大海都结了冰！”

    电视机中出现了一位穿着羽绒衣的女记者。

    这位女记者口呼白色雾气，表情兴奋，手指向远方，镜头跟着拉伸到远方。

    画面中出现了几艘船身有窟窿，却尚未完全沉没的庞大舰船，舰船上的美国国旗全部耷拉着垂落在水中。

    “大家看，还有几艘船没有沉到海底，那艘华盛顿航母上还能看到窟窿。”

    “听说是另外一位圣斗士，用一朵巨大的黑色玫瑰直接击沉，他击沉了所有美军的舰队船只，甚至连水下的潜艇都击沉了七八艘……可以说凭借一己之力将美军联合舰队击败！”

    “你们敢相信吗？”

    “这些圣斗士根本就是传说中的超能力者，比那些美国漫画中的英雄还要强大……”

    瞬看着电视，微微笑道：“一定是黄金圣斗士们做的。”

    星矢点点头：“黄金圣斗士的强大毋庸置疑。”

    客厅中，斜靠在墙边的撒加淡淡道：“是卡妙和阿布罗狄……美国那边应该尝到苦头了。”

    穆点点头：“希望美国的那边能明白，他们所面对圣域不是可以招惹的，免得造成无谓的伤亡……竟然选择和使徒们合作，真不知道这个国家的领导者是怎么想的。”

    这时候，电视机画面突然回到了演播室，并且插播的一条新闻。

    “电视机的观众们，根据本台记者的现场报道，美国的阿顿国家公墓在举行葬礼仪式时，发生了尸体复活的事件，无数死去的亡者从墓地中爬了出来……”

    “天啊，这是天罚降临了吗？”

    画面切换到了一片大墓地中。

    四周的坟墓全部变成了窟窿，无数骷髅，丧尸追逐着活人，还有一些人在不停开枪，结果是被窟窿丧尸扑到，到处都能听到喊救命的声音。

    画面是在一座高塔上拍摄的，可以听见拍摄者的喘息声。

    下方的丧尸骷髅们形成了尸潮，追逐撕咬活人，并且将美国总统等人围在了讲台，时不时地有骷髅和丧尸窜上前台，撕咬着活人，那些护卫在总统跟前的保镖是在不断减少。

    而在天空中则漂浮着一個身穿黄金色铠甲的男人。

    对方似乎发现了拍摄者，干脆飞身前来，将脸凑到了镜头跟前，嘴角微微带着邪笑：

    “各位美国人，各位在电视前的观众，我是圣域一名普普通通的黄金圣斗士。”

    “由于美国人不识好歹，美国人挑衅圣域，所以我来了，略施惩戒……下面就要看你们美国总统是怎么表现的。”

    “对吧，总统先生。”

    迪斯马斯克将镜头转移，挪到了下方胆颤心惊的总统面前。

    就见美国总统身边本来二十几个保镖甚至士兵都没剩下几个，逃的逃，一只腿还被一个掉了眼珠子的腐烂丧尸给拽住了。

    就连秘书刘易斯都被一只丧尸给拖拽到了看台边缘。

    没办法，子弹对于这些已经死去的亡者没有任何用处，并且亡者们也不会有任何害怕。

    它们的出现本身就是一种强力的威慑，令普通人产生了极度的恐惧。

    电视机前，无数观众都注视着电视中的画面，一个个张大了嘴，有不少人还被眼前丧尸骷髅乱蹦的画面给吓哭了。

    这……这不是新闻频道吗？

    为什么变成了恐怖片？

    连美国总统都参演了这部恐怖片？

    “救救我吧，请你救救我们吧，黄金圣斗士迪斯马斯克。”

    这时候美国总统和他的秘书等人全部向着天空中扛着摄像机的迪斯马斯克求饶道。

    “求饶了？”

    “电视机前的观众们，你们说，我是救还是不救他？”

    迪斯马斯克又将镜头正面对准了自己，表情怪异：“我好为难啊！”

    电视机前的紫龙忍不住吐槽：“恶趣味。”

    冰河面无表情地点头：“同意。”

    瞬和星矢都是尬笑。

    就见电视画面中的迪斯马斯克打了个响指，现场所有的亡灵们就像是木头人那般全部停止了动作，一个个呆立在了原地。

    “总统先生啊，你的裤裆湿了。”

    扛着摄像机的迪斯马斯克立刻给了这位美国总统来了个特写，将流淌着液体的裤腿呈现在了电视机前。

    “总统先生，我还可以召唤出更多的亡灵，把黄泉比良坂的大门打开，让你们进入冥界一日游，或者让美国从此成为鬼蜮，你想不想见见自己的爷爷奶奶？”

    美国总统颤抖着摇头。

    “那么你想对圣域说什么？总统先生拿起话筒，你想对圣域说什么？”

    迪斯马斯克递过话筒继续拍摄。

    “我，我想说，我……我代表美国向圣域道歉……”

    正在电视画面中的美国总统低头道歉时，城户公馆外响起一阵清脆且诡异的笛声，悠扬且充满了迷幻色彩。

    星矢、紫龙、冰河等等青铜圣斗士们都在顷刻间昏昏欲睡，有些头晕脑胀。

    撒加和穆第一时间反应过来。

    “这笛声有古怪，都不要听。”

    穆立刻提醒，跟着撒加追了出来。

    两人刚到后花园，便感受到了两股极其强大的宇宙从身后袭来。

    黑岩爆裂！

    星光灭绝！

    他们纷纷做出了相应防御，偷袭他们的两人却以一种不可思议的速度躲了过去。

    撒加和穆看清楚偷袭他们的人忍不住瞳孔紧缩。

    偷袭者竟然是两位身穿金色鳞衣的海将军。

    随后他们还见到了一位老熟人，对方穿着紫色西装，手持金色长笛在那儿吹奏，正是海魔女苏兰特。

    “海将军？不是约见在明天下午见面吗？”

    “为什么你们现在就来了？”

    撒加狐疑地望向苏兰特。

    苏兰特放下手中长笛，露出了邪魅的微笑：“我们需要一些筹码！”

    (本章完)

