    泰罗奥特曼的战斗经验还是比较丰富的，自然知晓对付多个敌人时应该采取什么样的应对措施。

    一对多，那就必须要集中力量干掉其中最弱的那一个，让自己受到的攻击面减少就可以增加一分胜算。

    “喝！”

    低喝一声，泰罗奥特曼直扑凯姆吉拉，一记奥特手刀朝着后者劈砍而去。

    泰罗奥特曼虽然是奥特六兄弟中最小的一个，但本身是“官二代”，基因遗传足够强大：

    父亲乃是目前M78星云·光之国最高领导者，宇宙警备队的创始人——奥特之父，实力毋庸置疑，说是神秘四奥之下第一奥特曼基本上是没有问题的。

    母亲奥特之母同样是一位实力不俗的女性奥特曼，领导着银十字军，受众多奥特战士的拥戴。

    所以整体战力在奥特六兄弟中是最为突出的，格斗技巧也是十分丰富。

    “嘭！”

    凯姆吉拉肩部挨了一下，差点晕厥过去，好在自己吃得够胖，这一下还没要了它的命，果然吃胖一点还是有好处的，并非一无是处。

    唯一的缺点可能就是“体香味”太重，怪鸟巴顿盯着凯姆吉拉的口水流的那叫一个丝滑。

    一下子泰罗奥特曼便于凯姆吉拉战在一起，他内心还是比较焦急的，想要尽快干掉后者，然后在转过头对付怪鸟巴顿。

    而凯姆吉拉在抗击打能力上倒是一绝，肥嘟嘟的身体能够缓冲相当一部分的冲击力，与泰罗奥特曼近身肉搏没有落入下风，勉强可以支撑一会儿。

    斗了一会儿，泰罗奥特曼逐渐开始急躁起来，因为奥特战士在地球的活动时间是有限的，若不尽快解决凯姆吉拉，接下来肯定没有多的时间去对付更加强大的怪鸟巴顿。

    “不管了，先解决它！”

    泰罗奥特曼大脑飞速运转，最后决定孤注一掷，无论如何先把凯姆吉拉给干掉再说，剩下才有对付怪鸟巴顿的精力。

    “喝……”

    摆出架势，泰罗奥特曼准备使用自己最强的“斯特利姆光线”干掉凯姆吉拉。

    “呼！”

    “嘭！”

    “呃啊！”

    不过就在泰罗奥特曼双手摆在腰间，准备形成T型释放“斯特利姆光线”时，背后一阵风动，怪鸟巴顿飞了过来，然后双脚狠狠踩踏在泰罗奥特曼的背后，将其踹飞出去。

    [你个小垃圾~你搞偷袭……]（自带电音效果）

    如果泰罗奥特曼活在这个年代，或许他会忍不住痛骂怪鸟巴顿搞背后偷袭，还用电音的方式唱出来。

    “咕啊！咕啊啊！”

    怪鸟巴顿扇动翅膀，对着地上的泰罗奥特曼不断叫嚣。

    这是怪鸟巴顿突然联合凯姆吉拉对付泰罗奥特曼？

    并不是，只是看到泰罗奥特曼打算出手对付凯姆吉拉，让怪鸟巴顿以为这是要抢它的猎物，于是出手护食罢了。

    说白了，在怪鸟巴顿眼中，不管是泰罗奥特曼，亦或是凯姆吉拉，都是它的敌人，区别只是一个能吃，一个不能吃，就这么简单。

    “嘶！”

    凯姆吉拉看到泰罗奥特曼吃瘪，立刻落井下石地喷吐出大量毒丝，缠住后者，令其行动不便。

    在泰罗奥特曼挣扎的时候，怪鸟巴顿可不会闲下来，直接冲过来，对着前者的大腰子就是一下，尖锐的喙瞬间刺了进去，如果奥特曼的身体构造与人类相似，那么这一下腰子绝对废了。

    “啊啊啊！”

    泰罗奥特曼的叫喊声撕心裂肺，这下真要了他半条命，某些人都忍不住担心会不会影响未来的生育功能。

    接下来就是怪鸟巴顿单方面的表演，已经受到重伤的泰罗奥特曼毫无反抗之力，被怪鸟巴顿在地上撵着打，要多狼狈有多狼狈。

    旁边的凯姆吉拉看了个热闹，大快虫心，恨不得自己上去补上两脚。

    “滴嘟！滴嘟！”

    承受了太多的攻击，泰罗奥特曼胸前的指示灯终于亮了起来闪烁着红光，预示着他的能量即将耗尽，必须要重新变回人间体形态。

    众所周知，奥特曼在地球的活动时间是有限的，根据他们的话说，就是驱动他们充满能量的身体需要大量能量，而地球这个星系能够提供的能量不足以奥特曼一直维持战斗形态。

    因此需要一个人间体来过渡，恢复能量，差不多就是每隔24小时才能进行第二次变身。

    一旦能量耗尽，且没有变回人间体，那么奥特曼将会直接变成石头，差不多就是死了。

    “……”

    泰罗奥特曼的挣扎变得越来越弱，身上已经出现了好几个窟窿，都是拜怪鸟巴顿所赐，它的喙实在是太尖锐且锋利了。

    “嘭轰轰！”

    终于，在指示灯停止了闪烁后，泰罗奥特曼力竭倒下，眼睛也失去了光彩，正式宣告死亡。

    “emmm……”

    “原来奥特曼这么不经打的吗？”

    此时此刻，正在远处观战的肖狂对于泰罗奥特曼战败表示嗤之以鼻，没想到奥特曼的实力也不过尔尔。

    倒是对怪鸟巴顿产生了浓厚的兴趣，这家伙绝对是地球本土怪兽当中比较强大的存在，可以试着令其屈服于他。

    至于凯姆吉拉这只毛毛虫怪兽……

    “嘶！”

    在泰罗奥特曼被干掉后，怪鸟巴顿立刻将注意力转移到凯姆吉拉身上，这可是等了三千年的美食，它是绝对不会错过的。

    原本建立起来的自信心，在泰罗奥特曼倒下后，让凯姆吉拉稍微清醒了一点。

    加上天敌上的血脉压制，凯姆吉拉瞬间产生了恐惧的心理，没有想太多，准备赶紧逃离东京，远离怪鸟巴顿这个煞星。

    可是怪鸟巴顿根本不给凯姆吉拉这个机会，追着它攻击撕咬。

    在怪鸟巴顿凶猛的攻击下，凯姆吉拉这个可怜的怪兽好不容易吃那么胖，最后倒是便宜了怪鸟巴顿，没一会儿功夫就被分尸啄食，全部进了怪鸟巴顿的肚子。

    “差不多是我机哥登场的时候了！”

    见怪鸟巴顿连番干掉泰罗奥特曼和凯姆吉拉，肖狂觉得自己差不多该出场了，毕竟已经隐身了两章，该出来活动一下筋骨才是。

    ……

