    或许是因为在万雷宫世界里面，待了太长的时间，很多雷虬龙族族人都向往外界更广阔的天空。

    所以！

    对于让雷虬龙族的族人，离开万雷宫世界，前往天道宫驻地这件事情，几乎没有谁会反对。

    甚至于，雷虬龙族的全体族人，还恨不得马上就离开这里。

    因此！

    毫无疑问的！

    在这种情况下，雷虬龙族的族人们，对“搬家”这件事情可谓是热情十足。

    事实上！

    因为雷虬龙族所在的万雷宫内部世界，十分的简单，生活朴实无华，不像人类社会那样繁华热闹。

    雷虬龙族族人们平日里，除了在雷海云层里面嬉闹、修炼之外，倒也没有什么其他活动。

    所以！

    几乎不到一天时间！

    全体雷虬龙族的族人，就收拾好了东西，一个个整装待发，化为本体形态，悬浮在秦风身前的虚空中。

    此刻！

    他们一个个用明亮而又期待的目光，全部紧紧注视着秦风，等待着秦风带领它们，离开万雷宫世界。

    看着这一群对外面世界，充满着渴望与热情的雷虬龙族族人们……完全没有意识到，外面的世界是何等复杂与凶险。

    秦风不由得在内心深处，轻轻叹了口气，也不知道自己这一次的做法，究竟是对是错。

    不过！

    无论怎么样！

    以天道宫如今的处境，高手数量远远低于其他势力，必须尽快找来一群强者守护啊！

    念及至此！

    秦风不再胡思乱想。

    顿了一下！

    秦风猛然抬头，迅速望向苍穹上方。

    此刻，他的眼眸深处掠过一丝凌厉精芒，隐约闪烁着一缕缕雷电火花，强大而又精纯。

    与此同时！

    一缕缕惊天动地的威压，伴随着无尽的精纯雷霆法则之力，开始出现在了秦风身体四周，

    雷电之力，本就阳刚霸道，威风凌凌！

    再配合秦风自身的“霸道”，让秦风这个看似瘦弱的身躯，竟是充满了无可撼动的神威。

    此时此刻！

    这个时候的秦风看上去，显得霸气非凡，仿佛一尊掌控世间生灵的雷霆主宰！

    仅仅是如此一幕，就令四周那些雷虬龙族族人们，眼神里纷纷流露出深深的敬畏之色。

    这一尊看似平凡的少年，不仅可以凭着一己之力，破了他们雷虬龙族的十方惊雷灭神大阵。

    更是在短短三天时间里，就把《万雷九变诀》修炼到了如此高深的程度。

    不简单！

    实在是不简单啊！

    天道宫的天骄弟子，难道都是如此妖孽么？

    此刻！

    雷天罡等雷虬龙族法象境大能们，看向秦风的眼神当中，明显充满了震撼与惊讶。

    在不久前！

    他们曾经跟秦风交过手，那个时候的秦风，虽然也掌控了一些雷霆法则之力，但却绝对没有现在这样精纯与庞大。

    毫不夸张的说！

    秦风现在掌控的雷霆法则之力，似乎比他们这些雷虬龙族的老家伙，还要更加的精纯与高深！

    雷天罡等人，自然可以猜测出来，秦风乃是在接受了万雷大帝传承之后，才真正掌控了雷霆法则之道。

    仅仅是如此短的时间里，就可以完整掌控一门属性法则之道！

    这——

    简直是太不可思议了！

    即便他们这些雷虬龙族的法象境强者，在这三天时间里面，苦苦专研修炼《万雷九变诀》，却也仅仅是刚刚入门而已。

    想要真正将这一门功法完美修炼成功，做到“九九归一”的程度，怕是还需要很长一段时间。

    更别提！

    他们还有万雷大帝的《九天御雷神诀》，以及其他阵法、丹道、炼器等方面的传承……

    这么多的传承绝学，正常情况下，如果没有数十年以上的时间，根本就不可能全部掌控。

    可想而知！

    眼前这个秦风的天赋，到底有多么的恐怖与吓人。

    如此一来！

    雷天罡等雷虬龙族强者们，心中不禁对秦风的敬畏之意，又更浓烈了几分。

    唰——

    秦风没有理会这些人的心思，只是开始缓缓运转起体内的功法《万雷九变诀》。

    一缕缕九种不同颜色的雷电光球，开始从秦风身体里迸发出来，悬浮在虚空上方。

    风雷变！

    火雷变！

    金雷变！

    ……

    九种雷霆变化归一，这正是打开万雷宫封锁大阵的唯一手段！

    换而言之！

    如果万雷大帝提前耗尽了残魂的力量，秦风没有得到万雷大帝的传承……

    凭着咒天魔王与他的阵法修为，或许这个阵法无法一直将他困住。

    但是，秦风恐怕也很难在短时间内，能够离开这一片万雷宫世界。

    到时候，说不定还得花费上百年，甚至上千年呢！

    “九九归一！”

    “万雷封神大阵！”

    “给我开！”

    秦风目光如炬，精神紧绷，催动着九种雷霆法则属性力量，开始在虚空中汇合一起。

    尔后！

    秦风双手快速凝聚手印，最后化为一个九宫格雷光符文，出现在了高空上方。

    “轰隆隆！”

    伴随着这一道九宫格的雷光符出现，整个万雷宫内部世界如同遭遇到了地震一般，开始疯狂颤抖了起来，爆发出一阵阵滚滚的惊雷爆炸声音。

    紧跟着！

    一道九彩光芒防护罩，散发出一缕缕深奥而又璀璨的阵法之力，出现在了众人的头顶上方！

    而这——

    正是万雷大帝布置的万雷封神大阵。

    此阵法之强大，堪称顶尖水平，在诸多大阵当中，完全足以名列前茅！

    雷虬龙族的族人们，哪怕是修炼到法象境九重境界，也无法摆脱阵法的束缚！

    不过——

    在这一刻！

    如此一个威力非凡的阵法，却也完全拦不住秦风。

    只见到！

    秦风凭着《万雷九变诀》的九九归一，将那一道融合了九种雷霆属性的九宫格雷光符，缓缓操控着靠近九彩光芒防护大阵的中心位置。

    在那个地方！

    正好有一个九宫格形状的图案，与秦风施展出来的九宫格雷光符，相得益彰，完全没有区别！

    显而易见！

    这正是打开万雷封天大阵的位置。

    接下来！

    只要秦风将九宫格雷光符贴上去，那就意味着他们所有人，可以离开这一个万雷宫世界，并且带领着雷虬龙族强者们前往天道宫驻地。

    唰——

    那一刻！

    秦风目光炯炯有神，直视苍穹上方的九宫格雷光符，大声厉喝道：“万雷封神大阵，还不给我开……”

