    对于阔可敌沁色来说，红宫就是一个巨大的囚牢，她不觉得住在这皇宫里有多荣耀，反而觉得那些恶心的勾心斗角比市井小民在菜市场讨价还价还要无聊，因为她看得太透彻，所以无聊，在她看来那些所谓的勾心斗角，比小孩子过家家还要肤浅幼稚。
    如果不是桑布吕太了解她不准她离开红城，甚至不准离开红宫，她早就不知道野到什么地方去了，她那个可爱的弟弟啊，从小就怕她，怕到了骨子里，因为桑布吕哪怕是一个眼神，她也能看穿桑布吕的心思。
    黑武国那么大，好玩的地方太多了，何必就在这红宫里住一辈子呢。
    荣任禁军将军的索科带着一支产自大宁的漂亮的玉簪来求见，见到沁色的那一瞬间就跪倒在地恨不得亲吻她的皮靴，公主殿下给了他前程，他似乎看到了禁军大将军的礼服就挂在自己的房间里。
    “公主殿下，你的眼睛真的能看到未来吗？”
    “不能。”
    沁色接过来那支玉簪看了看，走到银镜前戴起来扭了扭头仔细看，并没有觉得多好看，然后随手扔进首饰盒。
    “公主殿下，我有一件事想不明白。”
    索科站起来问：“为什么陛下那么信任大将军苏盖？举国之兵都归他调遣，若他真的有什么异心，陛下如何节制？”
    “过度。”
    沁色看着镜子里的自己，觉得自己如果背后生出来一对翅膀该多好，那就能飞走了。
    “过度？”
    “和皇后那一家人没什么区别。”
    沁色走到床那边躺下来，红色的睡衣遮挡不住她长长的白白的腿。
    “我太了解桑布吕，我那个可爱的弟弟啊，从小就不是一个单纯的人。”
    她眯着眼睛：“如果我猜得不错，在咱们那位帝国首任大元帅离开红城不久，我们的陛下就要急着见见其他人了，比如一个野心特别大的年轻人，我的弟弟最懂得如何利用人的野心。”
    “苏盖已经在今天早晨离开都城了，回南院备战。”
    “他可真傻。”
    沁色想着，若和大宁那一战打完，苏盖难道想不到自己就没有了存在的价值？如果他聪明些，就会一直制造和大宁在边疆的紧张气氛，让桑布吕摸不清楚状况，那样的话，桑布吕就会觉得南疆离开了苏盖不行，如果苏盖再狠一些，杀了桑布吕要见的人那就更完美了。
    可惜，苏盖没有那样的头脑，他只是觉得自己太荣幸了能够得到汗皇陛下莫大的信任，高兴会让一个人头脑变得愚蠢起来，况且在她看来苏盖本就愚蠢，当然，在她看来这个世界上的男人绝大部分都愚蠢，最起码到现在为止她还没有遇到一个她认为聪明的家伙，至于她弟弟，那不是聪明，那是阴狠。
    “以后尽量不要再来我这了。”
    沁色朝着索科勾了勾手指：“若是让桑布吕知道你曾经亲吻过他姐姐的脚，虽然只是亲吻了脚，可你刚刚穿上的将军礼服就会被扒下来，还有你的皮。”
    索科吓得颤抖了一下，下意识的回头看了看殿门外。
    光明殿。
    桑布吕喝了一口烈酒平复着自己的心情，他用了一年的时间就把皇位坐稳，而这一切都在他的预料之中，每一步，每一个人，都是他计算好了的。
    “辽杀狼。”
    桑布吕看了看面前这个年轻的帝国将军：“朕听闻大将军苏盖似乎对你有些不好？”
    “大将军对臣还算不错。”
    辽杀狼如实回答，因为他也摸不清楚陛下的心思，不敢贸然说话。
    “那你从军领兵作战，是为了苏盖对你的好，还是为了黑武帝国？”
    “为帝国，为陛下。”
    辽杀狼回答的很快。
    桑布吕满意的点了点头，指了指不远处桌子上放着的那把剑：“那是朕的佩剑，从今天开始是你的了，这把剑不可用来杀敌，甚至不要轻易拔出来，剑朕赐给你是有更大的用途，如果，朕是说如果有一天大将军心里有了什么对朕不太好的想法，那......”
    辽杀狼看向那把剑，眼神里露出野望和贪婪。
    桑布吕喜欢这样的年轻人，喜欢年轻人眼睛里那不加掩饰的欲望。
    “去吧，拿走它。”
    桑布吕淡淡的说道：“看来你已经明白了朕的意思。”
    辽杀狼过去将那把剑拿起来看了看，那精致的剑鞘上镶嵌着名贵的宝石，剑看起来就如同星河，璀璨夺目。
    “什么时候臣能用这把剑？”
    “对宁国那一战打完之后吧，如果大将军能够醒悟过自己已经年迈该回家去修养，那剑就不必出鞘，若是他不能醒悟，你应该帮他醒悟。”
    “臣遵旨。”
    辽杀狼站直了身子，肃立行礼：“臣愿永远追随陛下。”
    “朕相信你的忠诚，不然也不会把剑赐给你，帝国有那么多优秀的年轻人可朕唯独觉得你可堪大任，你不要辜负了朕对你的期望，不过有一件事你应该明白，在对宁国那一战之前你必须无条件的遵从大将军的命令，朕不希望早早的给了你一个许诺之后，野心会冲淡你对帝国对朕的忠诚。”
    “臣不会忘记陛下的教诲。”
    辽杀狼垂首：“对宁国一战之前，臣一定会是大将军手里最锋利的刀。”
    “是朕的刀。”
    桑布吕笑了笑：“去享受吧，朕在都城里给你准备了一座庄园，那里有一切你可以享受到的东西，只要你想得到的都会有，朕给你五天假期，五天之后你返回南院，朕为了以示对大将军的尊敬，明天会当众责骂你，并且降你的军职，如果大将军聪明的话，会再给你升起来的。”
    他摆手：“去吧。”
    辽杀狼拜了拜，转身离开，转身的那一刻嘴角的笑意忍都忍不住。
    “朕未来的南院大将军。”
    桑布吕的声音再他背后传来：“不要辜负了朕。”
    “臣，定不辜负。”
    长公主寝宫。
    沁色看了一眼快下破了胆子的索科摇了摇头：“真不知道这个世界上有没有真正的勇士，你走吧，我已经对你失去兴趣了......多想去南疆战场上看一看，也许我喜欢的勇士会在战场上出现。”
    索科忽然冒出来一个念头，如果他帮助公主逃离皇宫，然后半路上再找机会把公主杀掉，这样一来就再也没有人知道他和公主之间的事，虽然也并没有发生什么真正的实质的事，公主总是勾着他，夸他调情的本事好，却不肯让他真的得到，既然得不到公主那他更不想失去刚刚得到的这一切，身上的禁军将军礼服是那么的漂亮，他舍不得被人扒下来。
    公主自己也说过，陛下是忌惮她的，所以才不准她离开，或许公主死了的话陛下也会开心。
    想到这索科跪下来：“我知道公主殿下对我失望了，我很痛心，可我还是想帮助公主，如果以后再也不能见到公主殿下，我希望可以最后在满足公主一个愿望，就算是拼了我的命也要去帮公主完成。”
    “唔。”
    沁色坐起来看了看索科，眼神里有些戏谑：“这样啊，那你帮我杀了桑布吕。”
    索科吓得颤抖了一下，脸色瞬间发白。
    “殿下，你......不要开玩笑了。”
    沁色笑了笑：“既然你不敢，那就帮我逃走吧。”
    索科眼神一亮：“可是，太难了。”
    “我知道你会有办法的。”
    沁色再次躺下来：“我等着你带给我的好消息。”
    索科低着头，嘴角都是笑意：“我会为公主安排好一切的。”
    沁色看着头顶漂亮的床纱：“是啊，我相信你。”
    等到索科离开了宫殿，沁色自言自语的说道：“如果不是桑布吕派你来监视我，我又怎么会看得上你这样的蠢货......我没有看错你，对女人你的心倒是真的狠毒。”
    三天后，一辆运送宫里垃圾的马车驶出皇宫，索科亲自装扮成了车夫，他眼睁睁的看着公主钻进马车里这才安心，陛下让他看着公主，谁会想到他把公主偷出去？他只带了四个亲信，他绝对相信的心腹，出了红城之后他们就会杀死公主，然后他会去见陛下，就说是那四个人被公主勾引帮助公主逃走，被他发现，然后追了上去，结果那四个人居然狠心把公主杀害。
    多完美的计划。
    马车缓缓的驶出红宫，似乎一切都很顺利，并没有被盘查，因为那真的只是一辆寻常无奇的马车。
    马车在黄昏之前出了城门，这是城门守军精神最疲惫盼着回去休息的时候，所以也是检查最松懈的时候，索科算计的很周到，马车轻而易举的出城，一直到了都城十里外空旷无人的地方才停下来。
    索科将马车打开，一股腥臭味钻了出来，那高贵的长公主殿下就藏在这臭味难闻的垃圾之中，公主身上脏兮兮的，可看起来依然充满了高高在上的气质。
    “到地方了吗？”
    她问。
    索科垂首：“是的殿下，这是臣为你准备的归宿之地。”
    他抬起手指了指四周：“风景很好，是臣亲自挑选，在这里公主可以遥望都城，若是想念了就多看几眼，臣也会在都城里想念殿下。”
    他指了指沁色：“动手！”
    噗的一声。
    他身边的亲兵一刀捅进他的后腰，刀子狠狠的在他身体里转了几下，血一股一股的喷出来，像是泉涌。
    另外一个亲兵扶着沁色从马车上下来，沁色走到索科面前看着那张英俊的脸，眼神里都是可惜：“其实你的本事也比你的脸差远了，你懂我的意思，我感觉自己的脚趾是被一只狗舔过，恶心的睡不着。”
    她后退两步，伸手，亲兵将刀递给她。
    沁色握着弯刀转了个漂亮的刀花，然后一刀捅进索科的心口：“这里风景不错，可以遥望都城，若是想念了就多看几眼，我却不会想你。”
    刀子拔出来，索科倒在地上。
    沁色看了看四周：“你们不会没有为我准备一辆舒服的马车吧？”
    其中一个亲兵垂首：“已经被殿下准备好了。”
    他打了个口哨，一队骑兵和一辆马车从不远处的树林里出来，沁色把刀子扔给亲兵登上马车，似乎也嫌弃极了自己身上的臭味。
    “去南疆。”
    沁色笑起来，有一种自己长出了翅膀的感觉，天空那么高，想飞多远就飞多远。
    “南疆哪里？”
    手下人问。
    “南疆格底城的将军羽葛是我的人，就先去那边吧，路途太远，我们得快些，在伟大的桑布吕陛下发现之前最好能走到看不到红城的地方，那样红城也就看不到我。”
    沁色用马车里早就准备的湿毛巾擦了身体，换上漂亮的衣服，靠在马车里为自己倒了一杯酒。
    “也许真的能遇到勇士呢？”
    格底城的对面，是息烽口。
