    “能找到这个人吗，有这么一个隐患存在，只怕君祎好了我们也不能安生。”

    舒默雪摇头：“这很难，凭他的本事躲在暗处我们很难找到他。”

    “那可怎么办啊，君祎不是每天都有生命危险？”

    一时间，全家人都陷入忧心中。

    天台上。

    “你怎么在这里，那小鬼不是你的好朋友吗，为什么不在里面等着他出来？”

    萧弋宸本来到医院的天台上抽烟，结果看到站在天台上的小人儿，蕾蕾。

    蕾蕾转过身，稚气未脱的小脸一片冰冷，和她妈妈一样漂亮的眼睛里闪动着极为阴鸷的锋芒。

    这样的表情出现在一个八岁的女孩身上，萧弋宸觉的不可思议，同时心里又隐隐的疼痛，很想上去抱抱她。

    “看你这样子，是想去为他报仇？”

    蕾蕾歪了下头，声音不带感情却透着一丝好奇：“你怎么知道？”

    “你都写在眼睛里了，你的眼底藏匿着仇恨的光芒。”

    萧弋宸走过去在蕾蕾面前蹲下，看着这个和舒默雪一个模子刻出来的小姑娘。

    不知道是不是因为喜爱她妈妈，所以他对这个冷冰冰的小家伙也很喜欢。

    “你还小，这件事交给大人就好。”

    蕾蕾小眉一蹙，反驳：“别说我还小，我和那些小孩子不一样。”

    “是吗？哪里不一样？”萧弋宸饶有兴致地问。

    蕾蕾本来要脱口而出的话，在触及到眼前那双漆深的黑眸时憋了回去。

    那慈爱的目光像极了爹地，小姑娘莫名心里就升起一丝委屈。

    在每个孩子心里爹地都是一座大山，为全家人遮风挡雨，巍峨耸立，无坚不摧。

    在以前，蕾蕾觉得的爹地就是大山，只要有爹地在就没有任何困难。

    后来爹地死了，山倒了，蕾蕾暗暗逼迫自己更坚强，决心将来一定要担任起爹地的角色。

    可今天爹地又回来了，她却再也没有了从前的感觉，而且她竟然对这个爹地产生了反感。

    反倒是面前这个叔叔，她好像在他眼睛里看到了爹地原来的样子。

    蕾蕾沉默了几秒钟，轻声道：“虽然我还小，但是我已经杀过人了，你说我普通吗？”

    萧弋宸眉心一皱，胸口的窒痛越发厉害。

    “我也很残忍是不是？”

    也不知道为何，在看到叔叔皱眉时，蕾蕾心里很难过，竟生出破罐破摔的颓废感。

    “我告诉你，我不是杀过一个人，而是很多，他们都和你一样觉得我是个不谙世事的小孩子，结果到咽气的时候都是死不瞑目，你一定没见过那种极度难以置信的眼神，就像见了鬼一样。还有呢……”

    萧弋宸的手不受控制地覆在蕾蕾的脑袋上，蕾蕾的话立刻就顿了住。

    感受到自己脑袋上温暖轻柔地动作，小姑娘也不受控制地红了眼睛。

    “你心里一定很痛苦吧？”

    萧弋宸心疼地问，大手轻抚小姑娘头顶，像在呵护一件至宝。

    他不能想象她说的画面，但是他能感觉到小姑娘心里的痛苦，所以他的心也跟着疼了起来。

    这种感觉很奇妙，就好像面前这个故作冷酷，故作坚强的小丫头是他的女儿一样。

    这样疼惜的语气也像极了爹地，蕾蕾心里的防线差一点就绷不住。

    “才没有呢。”

    蕾蕾狼狈地打掉抚摸自己脑袋的手，大声掩饰自己的心虚。

    萧弋宸笑笑，并没有再触及小姑娘的心底。

    “那个人很厉害，就算你想报仇也不一定会成功。”

    蕾蕾斩钉截铁：“我不管，我一定要为君祎哥哥报仇。”

    意思就是不成功便成仁。

    萧弋宸无语，想不到两个这么大的孩感情如此深厚，貌似他们并不是一家的呀。

    “可是你过几天不是要回长生殿了吗？”

    这下子把蕾蕾问住了，是啊，再过五天她就要回长生殿了。

    “那我就在五天之内给君祎哥哥报仇。”蕾蕾依旧初心不改。

    萧弋宸语塞，小姑娘这倔强的性子是随了谁啊？

    “那个人被我和你妈妈打成重伤了，估计短时间内不会来，你没有那么多时间等着他。”

    蕾蕾沉着脸，盯着萧弋宸，好像生气他为什么对她说的每一句话都这么残酷。

    都是残酷的现实！

    “不过，我有办法。”

    “你有什么办法？”蕾蕾的眼睛不着痕迹地亮了。

    萧弋宸笑着反问：“你知道保护你小哥哥最好的办法是什么吗？”

    蕾蕾脱口而出：“杀死那个坏蛋。”

    “当然不是。”

    萧弋宸捏住蕾蕾的小手裹在自己的掌心里。

    蕾蕾怔了住，看看手，又看看叔叔。

    她不喜欢陌生人碰触她，甚至是相当讨厌的，但是她竟然不想挣脱叔叔的手，感觉好温暖。

    “那是什么？”

    “我可以教你小哥哥本事啊，等他足够强大了，就没有人能伤害他。”

    当所有人看到萧弋宸牵着蕾蕾的小手出现时，都不禁错愕。

    他们家小公主从不主动和人亲近的，尤其在去了长生殿之后。

    只有舒默雪唇角弯弯，看着迎面走来的父女俩。

    “妈咪，君祎哥哥怎么样了？”

    “小六叔叔说君祎还没过危险期，看他能不能撑过今晚。”

    舒默雪摸摸女儿的头，抬眼对上萧弋宸的视线，眼底一抹化不开的柔情。

    本来还担心孩子们不会轻易接受他现在的样子，现在看来是她想多了。

    当初他也是陌生人，两个小家伙不还是喜欢亲近他？大概这就是血源的力量吧。

    萧弋宸被舒默雪的目光看的心神一荡，同时脑海中闪过很多画面，他想要抓住却头痛欲裂。

    “叔叔，你怎么了？”

    蕾蕾的小手被萧弋宸无意识抓疼了，抬头就看见叔叔脸色发白。

    “没什么。”萧弋宸笑笑，赶紧松开了蕾蕾的手。

    蕾蕾眨眨眼，视线在萧弋宸脸上停留了好几秒，收回来后陷入沉思中。

    张莳萱和张家老爷子接到消息就赶了过来来，后半夜到达盛世庄园。

    张老爷子担忧不已，萧家人全围着他安慰，张莳萱检查了张君祎的情况，脸色异常凝重。

    “师傅，你看君祎怎么样？”小六在张莳萱身边问。

    张莳萱红唇抿的紧，沉默了片刻走出病房，站到蕾蕾面前。

    “十妹，君祎活不到明天早上了。”

