    此刻的恬柔，也是说不出的激动，没想到，这主人竟然这么大方，更是给了自己这么多书。

    “谢谢主人！”

    恬柔十分的激动，更是如获至宝。

    只是这时候，敲门声也是传了过来。

    “师傅，我们几个人回来了。”

    林道然一听这声音，也是知道了，这荣兴等人已经回来了。

    林道然刚一抬头，这慕容青等人，也是已经进来了。

    黑子则是紧随其后。

    慕容青的肩膀上，更是有着这么一只红色的小鸟，手中更是有着这么一个小树苗的存在。

    荣兴跟慕容青两个人就是这么回来了，至于这小红鸟则十分激动，看向了这周围还是有着那么一丝的茫然。

    这小红鸟看向了这鸡舍，也是一下子就激动了，更是飞进了这鸡舍当中，发出了这吱吱的叫声。

    而此刻，这小红鸟扑闪翅膀，像是在跟他们打招呼似的。

    这时候的老母鸡，也是叫了这么两声。

    林道然看了他们几个人，这么一眼。

    至于这小红鸟，看见这凤呈，也是更激动了。

    这林道然则是在看了自己的一眼小红，又是看来这慕容青手里的小鸟，准确的说，这长得不是特别的一样啊。

    “师弟，这个小红鸟可真可爱啊，好漂亮，我好喜欢。”

    青微的两只大眼睛，都是写着两个字好奇。

    “这上边，有着一股恐怖的力量存在。”

    “而且，像是跟这个师傅的鸟同源似的，而且这个树让我感觉到了有些热。”

    而这一刻，几个弟子都是相互对视了这么一眼，更是明白了对方眼睛当中的震惊。

    慕容青这个时候，则是开口道：“师傅，你让我做的，我都做到了，幸不辱命，更是找了这一个珍稀动植物。”

    “这个叫红鸾，这个树是不灭火树。”

    此刻的红鸾，看见这林道然，也是叫了几声，眼睛当中，有着那么一丝的疑惑。

    紧接着，也是来到了这林道然的面前。

    林道然没有多说，也是带着笑容，紧接着，这个小鸟就是已经落在了这自己的手中。

    这只小鸟给他的感觉，十分的温暖。

    “这个名字很好听，这确实是不错。”

    林道然摸了摸这个小鸟，这个小鸟也是蹭了蹭她的手，看起来这关系也是十分的不错。

    “这个鸟你好生养着吧。”

    林道然说完这话，这个鸟也是飞回了这慕容青的手中。

    林道然看向了那个树苗，也是道：“这个树苗看起来，有些羸弱，到时候，用点这农家肥吧。”

    “范红伟，你把那农家肥到时候留下来一点，你的那个草用不了那么多。”

    范红伟一听这话，也是跟打了这鸡血似的，刚拿到这个书，也是直接就拿了这不少的农家肥，直接给自己的草进行施肥。

    可以说，这农家肥不止，这草都是有些害怕了。

    范红伟听见这话，多多少少也是有些委屈，更是看了一眼这手里的草。

    不管怎么说，自己的草这根部还是有些农家肥还没有吸收呢。

    但是这个时候的他，也是只能点点头，道：“明白了师傅。”

    而紧接着，他也是上前一步，更是给接过这小树，不得不说，这个小树刚接过来的时候，多多少少还是有些烫手的。

    这让范红伟也是有些惊讶，不过道：“慕容师弟，你就放心好了，到时候，我一定是可以给你照顾好的。”

    慕容青一脸感激，道：“多谢师兄。”

    荣兴说不出的委屈，也是看向了这东枫等人，道：“师傅，你这是，做什么啊，为什么我们一走，他们就晋升了？”

    他也是不想委屈，但是这些人，在他们这离开之后，竟然是又一次的突破了，这让他自己也是说不出的羡慕。

    荣兴觉得自己的命，真是好苦啊。

    林道然一听这话，也是道：“他们都是到了一个瓶颈，所以这才是指点一下。”

    荣兴一听这话，也是连忙道："师傅，这件事情，你可是要雨露均沾，这样吧，你也指点我一下。"

    林道然看见这荣兴这个表情，也是陷入了这思考当中。

    “上次，那书你学完了吗，不如你学一学这本书吧？”

    林道然二话不说，也是拿出了这么一本，《动物绝育学》。

    “你看看，怎么样，喜欢吗？”

    黑子一听这话，也是直接傻眼了，更是愣住了，半天没叫出来这么一声。

    荣兴一听这话，也是直接笑了出来。

    “这可太好了，我可真的是太喜欢了，多谢师父。”

    可以说，他实在是太清楚了，这师傅每一本的，都是有着这震惊世间的绝学啊。

    而此刻，他刚说完这话，屁/股就是直接被人咬了。

    黑子咬的非常使劲，这也是让荣兴万万没有想到。

    所有人见到这一幕，都是笑了出来。

    而此刻，这则是有着这样的一队人马，也是从这东部，进入了这大荒当中。

    至于这首当其冲的就是这火云。

    “按照之前的来信，这个叫做这火村的就是在，这老蝙蝠的左右发现的。”

    “爹，这二弟的信当中，也是说了，这个村子不是什么好东西，更是跟火舞抢夺东西。”

    一个中年人也是一脸不满。

    他就是这火云的大儿子，更是这火土的哥哥，火山。

    “先别说了，我们能找到就不错了。”

    火云叹了一口气，也是觉得这一次可以说是这凶多吉少。

    他们的速度很快，这就是进入了这大荒当中，更是按照这地图上边的指示，直接就是来到了这蝙蝠部落。

    可以说，现在的蝙蝠部落，当中的精锐都是死的差不多了，都是因为这祭灵死了的缘故，现在已经是破败不堪了。

    而这时候，他们也是开始了这打听这火村的下落，更是已经朝着这个方向赶了过去。

    至于这时候的火村当中的所有人，则是坐在了这葡萄藤的底下，更是开始修炼自己的功法。

    至于这火情的修行速度吗，更是非常的快，可以说是，正在发生着某种的变化。而他的气息，也是变得更加强盛了起来。

