    后院的屋内，苏浩端坐在房间之内，花梨制成的椅子上。

    看着一旁昏迷倒地西门庆云，脸上露出沉思之色。

    刚刚他抓住西门庆云。

    在对方呼吸困难的时候，用自己的精神诱导对方说出一些心中的秘密。

    这个西门庆云，天资很高。

    比之西门川还要高，但是却一直不显露出来。

    不是他不想，而是他不敢。

    西门川，是西门家内定嫡系继承人。

    也就是说现任家主退位后，西门川就会继任家主的位置。

    如果谁的天资高于西门川的话。

    西门川绝对会暗中出手废掉对方。

    当然这些西门川都是暗中在做，西门庆云也是一次意外之中得知这样的事情。

    所以他一直在暗中修炼，不展现自己的天资。

    在当一个纨绔的时候，暗中修炼一门名为【黑暗天绝功】的功法。

    这种功法，不施展的实力，实力很平常，一旦施展能够将自身实力提升数倍。

    这门功法不错，苏浩记录下来，放进系统空间。

    他准备杀掉这个西门庆云。

    这个西门庆云喜欢少妇，而且还勾搭上不少的有夫之妇。

    这些倒也无所谓，这只是爱好，但是他有时候，看上的妇人，如果妇人不同意的话。

    他会强行将人家掳走。

    这样的恶行也不在少数。

    或许是西门庆云想坐实自己的纨绔，所以如此。

    不管如何，做下这等恶行，苏浩杀了他，也算是替天行道。

    苏浩上前看了一下对方喉咙处的手印，一道真气从他手掌之中流出。

    直接涌入到他的喉咙处，将那手印直接消除。

    脖子上伤痕是不能出现。

    现在对方没死，血气还能运行，苏浩用真气帮助他活络经脉，将他自己的手印消除，不留下痕迹。

    而后一掌震断对方心脏。

    将西门庆云的尸体，扔在了系统空间之内。

    随后自己易容成西门庆云，

    踏出房间！

    吩咐在宅院之内守卫，这两天不要打搅他，他要闭关修炼。

    等到天鹫山天池开启之日，再来叫他。

    苏浩其实也乘此机会，巩固自己修为。

    当然苏浩没有忘记在自己还有一个任务，那就是杀西门川跟虚无行。

    杀一个就能获得1次任意签到。

    这样任务，苏浩是不会错过。

    他准备在天鹫山天池之内修炼完后，就对西门川和虚无行出手。

    西门庆云这个身份不错。

    两日时间过的很快。

    院落外，一名侍从出现。

    今天是天鹫山天池对外开放的时间。

    他怕少爷错过时间，所以过来请示。

    苏浩从院落内出来。

    “少爷，马车已经在外面准备好，我送您过去！”

    那侍从开口道。

    苏浩点了点头，走出宅院，直接上了先前就准备好的马车。

    马车朝着天鹫山天池而去。

    天鹫山，天池，今天不算很热闹，毕竟只有十个名额。

    这十个名额其实大多数是内定，只有一两个是真的选出来。

    几个小时候！

    苏浩马车停留在天鹫山下。

    天鹫山，山石陡峭险峻，层峦叠峰，云雾缥缈，宛如世外桃源一般。

    天鹫山门就在其中一座主峰之上。

    苏浩他们10人到齐后，天鹫山出现两名佩剑弟子，一男一女。

    男的样貌有些英俊，女的容貌还算可以，眼眉之间画着淡妆，有种吸引人的样子。

    那男子正跟女子有说有笑来到苏浩他们面前。

    “跟我进山，不要掉队，不然的话，一旦迷路，错过修行的时间，那么这次的机会就没有了！”

    其中那名男子开口道。

    语气平淡！

    说完和那女子弟子转身朝着山中而去，不管苏浩他们。

    他们是天鹫山弟子，这些就算有关系，也只是家族内，不受重视之辈。

    不然的话，也不会用这10个对外名额。

    毕竟这10个名额所修行的地方，乃是天池外围一个小溪。

    小溪连接天池，所以溪内有一些能量，但是比之真正的天池，差了很多。

    “还挺高傲！”

    苏浩看着他们离开的背影，心中暗道。

    10人跟在两人的身后。

    很快！

    他们就来到一处小溪谷。

    小溪谷内，有10个小水池，水池云雾缠绕，看不清楚里面情况。

    其中那男子指着，里面的小水池“你们每人选一个水池，修行一个小时！”

    “一个小时候后，我会来接你们离开这里！”

    “当我到的时候，你们就不能在池内修炼，谁到时候敢多逗留，那我不介意出手废掉他。”

    男子说到这里，眼眸中透出一丝寒芒。

    说完便和那女子离开。

    “呸！”

    “只是一个天鹫山的弟子，就这么狠，不要让小爷逮住机会。”

    “逮到机会就收拾你们！”

    其中有一个身形有些微胖的胖子吐了一口吐沫后，看向西门庆云。

    “我说西门少爷，这你都能忍，不去教训他们。”

    苏浩没说话，转身进入其中一个水池。

    雾气将苏浩身形掩盖。

    盘膝的坐在水池之中。

    苏浩眉头微微一皱，这里的能量太少，对他好像没有任何作用。

    他神识查探，发现这水池源头，在上方。

    眼神微微一动。

    手中出现一张遁影符，身形化作一道影子，沿着水流，来到一处巨大水池边上。

    “谁！”

    就在苏浩到达水池边上的时候。

    一低喝之声从空中传来，苏浩面色一变，身形直接跃入水池之中。

    在他手中出现一面画地为牢旗，直接甩出，笼罩在这天池周围。

    那低喝之人，在看到苏浩跃入天池，立刻一掌抓向苏浩。

    但是在他抓向苏浩的时候。

    却发现自己进入一个囚笼之中，无法看清楚周围的情况。

    他面色一变，神识开始扫视周围情况。

    “陷入阵法之中了！”

    那出手之人皱着眉头，盘膝而坐开始推算这个阵旗。

    而苏浩则是进入天池之中。

    直接施展五帝御龙经，开始吸收天池内的能量。

    无尽的能量在进入他的身体，被他吸收。

    开始朝着他先前凝聚的龙影之处汇聚。

    天池乃是天鹫山的宝地，为了维持天池的效果，天鹫山不断对其投入丹药和灵药。

    苏浩借助这股力量，体内原本有些凝实的龙影迅速以肉眼可见的速度增长。

    当然这个过程之中，天池内的能量波动，也引起了一些天鹫山的高手的感知。

    他们朝着这边而来。

    苏浩也知道这边波动。

    而他虽然在修炼，也在感受那画地为牢阵旗的内之人的变化。

    那人在摸索一段时间，没有结果，所以准备暴力摧毁阵旗。

    在这股暴力之下，阵旗有种瓦解的趋势。

