    遨游于宇宙海当中，不知不觉之间，周辰和罗峰两人已经赶了八天的路程。

    伴随着一路上高频率，近乎接连不断的挪移时空，他们两人愈来愈发地接近人族在宇宙海中的聚集地了。

    “周兄，很快你便能够看到宇宙海三大绝地之一的‘倾峰界’了。

    到时候你就会明白，和倾峰界相比，这宇宙海中的其他一些危险之地，根本就算不得什么！”

    说话间，罗峰顿时停住了脚步，目光所向，直视前方。

    与此同时，周辰也同样随之停住了脚步，与罗峰并肩站在虚空中。

    沿着罗峰的视线望了过去，但见前方极为遥远之处，几乎是他目力所在地方的地方，赫然耸立着一座巍峨无比的高山。

    远处那座高山虽然巍峨挺拔，然而其峰顶如今却是跌落在半山腰上。

    好似在久远的岁月之前，曾经有一位逆天的无上强者，一刀横劈将整个高山拦腰斩断了。

    “哗！哗！哗！”

    此时此刻，那平滑的主山断口上，正有着一挂巨大瀑布倾泻而下，冲落在下方的山腰上。

    水流弥漫周围，将那跌落的山顶都淹没了小半。

    同时更有无数的碎石，正环绕在那山峰四周不断地飞行。

    “那就是倾峰界！

    倾峰，倾峰，顾名思义，倾倒下的山之峰顶。”

    罗峰眼含震撼神色，他带着几分感叹出声道：“这险地名字由来，想必不用我多做解释了吧。”

    “周兄，你别看那些碎石虽小，但是我们现在距离倾峰界却有着过亿光年。”

    随即，只见罗峰指着那无数环绕着高山飞行的碎石，继续开口笑着说道：“带到你我赶到近处以后，你说那些看似零碎的石头，究竟会有多大？！”

    眼见得如此情形，周辰的眼中也不禁闪过了一丝惊艳之色。

    虽然他也曾经在虚拟宇宙系统中，翻阅过人族所记载的宇宙海的详细资料。

    其中就有一些关于倾峰界的介绍，但是那又怎么可能比得上亲眼所见来的要更加令人震撼呢？

    倾峰界主山高约九千八百零二万光年，截断峰顶最大直径为一千两百二十二万光年。

    山体外，为外域，危险度较低。

    但是即便如此，一些危险处却依旧能够让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。

    山体内，为内域，危险度极高。

    饶是高等级的宇宙之主，也有很大的可能陨落其中。

    至于更深处的山体核心之地，据说就算是宇宙最强者前去，都不敢保证自己有万全之策。

    望着远处那座巍峨挺拔的倾峰界，周辰不知不觉得想便到了洪荒世界当中那座已经断绝的不周山。

    相较于眼前这倾峰界来说，即使身为洪荒世界擎天之柱的不周山，亦是要逊色上不少。

    无论是山体的大小，还是其中所蕴含的凶险程度，均是如此。

    这等可怕的高山，至少在原始宇宙内绝对不可能出现的。

    一座山高到近亿光年的山峰，甚至就连周围的一颗石头都可以庞大到以光年为单位。

    如此震撼人心的事情，也就是在孕育了原始宇宙的宇宙海当中才有可能发生。

    身形倏然一动，周辰和罗峰两人继续向前行去。

    在倾峰界这等陌生的险境之内，他们两人可是轻易不敢施展瞬移神通。

    不过即便如此，凭借周辰和罗峰两人的修为实力来说，没用多长时间，他们两人便已经进入了倾峰界的外域范围。

    越过一个个数倍光速飞行的天体山石，半响之后，二人最终落在了一块最大直径约莫有八点二光年的天体山石上。

    “倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。

    不过在天体山石上，你却会发现其他山石都是相对静止的。”

    罗峰站在天体山石表面，遥看周围虚空，笑着出声介绍道。

    确实如此，倾峰界之内，距离主山峰近的山石飞的慢，距离远的则飞的快，这使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。

    “听我师尊说，巨斧创始者现如今正在倾峰界内，所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边！”

    消息来源很是广泛的罗峰，继续笑着说道。

    “巨斧创始者？！没想到这位宇宙最强者就在倾峰界之内。”

    耳中闻得罗峰的话语，周辰的眼眸深处也不由得浮现出了一抹震撼神色。

    巨斧创始者，便是之前人族最高会议之时，那位端坐于黑色王座之上的壮汉，他乃是宇宙最强者的修为境界。

    宇宙最强者，便是此方世界已有境界的巅峰存在。

    拢共分为四重境界，分别是虚空真神、永恒真神、混沌主宰、以及最后的神王。

    依照周辰的推测，这宇宙最强者，应该就相当于洪荒天地的混元大罗金仙，各自对照初期、中期、后期、以及巅峰。

    这些猜测或许并不准确，但是凭借罗峰的师尊混沌城主那几乎与亚圣的强大来看，这宇宙最强者最起码也相当于是混元大罗金仙。

    面对这等存在，周辰的心中自然是充斥着一定的敬畏。

    “我师尊说，这倾峰界驻扎着咱们人族大部分的宇宙之主，所以巨斧创始者自然也就选择了坐镇于倾峰界之内。”

    罗峰笑着解释了一句，他指着前方的一块天体石山说道：“前面这块天体山石，便是咱们人类族群在这的暂时聚集地。

    走吧，周兄，咱们去同其他的宇宙之主汇合吧！”

    说话间，罗峰便掠身朝着那块天体石山的深处飞了进去。

    与此同时，周辰亦是向前一步踏出，紧紧地跟上了罗峰身形。

    片刻的时间过去以后，周辰和罗峰两人便来到了天体山石当中的一处深谷之内。

    在这处足有百万里之深的峡谷当中，赫然存在着一座宏伟朴素的神殿。

    当周辰和罗峰两人到来的时候，神殿之外正有两道身影在随意地交谈着。

    “辰宿？银河？你们两人终于到了！”

    眼见得周辰和罗峰两人到来，其中一位浑身气息有些阴森地男子，沙哑着嗓音笑道。

