    每泼一桶水，木头空槽处的木屑就掉落一堆。

    直到第六桶水泼完，赵磊将水桶放在一边，满意地点点头。

    “可以了，镜头，来！”

    无人机镜头收到指令，拉成远景，将整块木雕龙360无死角地展示在广大网友面前。

    这条高三米左右的巨龙，从挂着鳞片的龙尾从下而上，蜿蜒盘旋，直到顶部的龙头，一双石头眼睛十分明亮，鳞片立体层叠，整条龙呼之欲出，气势磅礴，形成无与伦比的压迫感。

    最主要的是，之前赵磊画在门柱上的两条龙，是平面的，而这条龙是立刻镂空雕刻，是三维立体感，那种真实和震撼的感觉直击人心。

    甚至弹幕一度空白。

    无人机镜头环绕展示，整条龙的每一个部分，每一个细节，每一个鳞片，甚至每一条龙须，都由远及近，再拉回远景，反复敲击着每个人的小心脏。

    就像这条巨龙从天而降，向你扑面而来。

    赵磊站在一边，什么也不用介绍，就让大家自行感受。

    隔了好几分钟，弹幕才慢慢恢复。

    没有任何质疑，取而代之的，都是一片赞叹声。

    【刚才谁说赵老师手艺不行的，站出来，反复鞭尸！】

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【我觉得这条龙马上要吃了我！】

    【这是怎么雕出来的呀？我天天看直播，我看赵老师就是在木头表面刻呀刻，这里面的立体镂空是怎么出来的？】

    【放眼整个华国，能雕出这个水平来的，我敢说不会超过三个人！】

    【在我这40来年的人生中，从来没见过如此栩栩如生的立体盘龙！】

    赵磊，亦动亦静。

    动则，可飞可落，可打可杀，可上可下，拳脚功夫一流。

    静则，可雕刻，可做伞，可绘画，可做饭。

    无论动静，都给人一种他在每一个行当里面都是顶尖高手的感觉。

    这每一刀下去的位置，长短，力道，分毫，都毫无偏差。

    这流畅度，自然度，无与伦比的神韵，堪称鬼斧神工。

    ……

    华国哈市美术学院院长办公室。

    “程老师！程老师！”

    一位年轻的学生小跑着跑进院长办公室。

    而办公室内，一位60岁左右的老者，正在看学生的作品。

    他是这所学院的院长，也是教授，带着几十名学生。

    “小徐啊！什么事？”

    “程老师，您快看看！”

    他将手机拿到老者面前。

    程老师将眼镜往上抬了一下，看着屏幕上一根木雕龙正展示在里面。

    “哎呀！这条龙堪称一绝！等等！”

    “这……这居然是立体雕刻！快告诉我，是哪位大师做的？”

    “老师，他不是什么大师，就是一个乡村主播，他正在直播呢！”

    “什么？主播？他是学美术的？还是学雕刻的？”

    “他……什么也不是，就是一个普通的主播……”

    “拿来，我再仔细看看。”

    “您等等，我刚才截屏了几张。”

    小徐将截屏的图片调出来给老师看。

    老者将每一个细节放大后，又用放大镜仔细观察，最后摘下眼镜，对着图片点点头说道。

    “我不知道这个主播什么来头，但我能断定的是，此人的美术功底绝对在我之上。至于雕刻功夫，我不是专家，但作为美术的一个分支，他也已经达到了炉火纯青的地步。”

    小徐很惊讶，程教授能给出这么高的评价，平时对学生们都很严格，即便自认为画的非常好的作品，到教授眼里，也是一顿批评。

    “程老师，真有这么邪乎吗？”

    老者一笑，继续道：“这条木雕龙，已经是顶尖的水平了，放眼整个华国，能达到这种水平的，只有一个人。“这条龙，从任何一个角度来看，都是立体的，这有多难，意味着你从一面下刀的时候，就要考虑后其他面所呈现的效果是否一致，这对雕刻者的三维立体感，美术感，手感，下刀的力道拿捏要求都十分严格。”

    “差一分一毫，都会影响整体，这么说吧，他最让我惊艳的，还不是技艺。技艺高超的人大有人在，但能将一条龙做得这么有情感有神韵有气魄的，少之又少！即便放眼世界，也几乎无人与之睥睨！”

    “这说明什么？说明他在用心雕刻，每一刀下去，都是倾注全部精力跟情感的，才会让这条龙如此鲜活真实！”

    本来小徐是对这条木雕龙感到很惊艳，但并不懂这么多精髓的东西，经过程老师这么一提点，回头再来看这条龙，感觉又不一样了！

    “那……老师，您估计这条龙能值多少钱？”

    老者摇摇头道，“这就难说了，不管是字画，还是工艺品，但凡跟艺术沾边的，价值都不好衡量。说它值一万也可，说它值一个亿也可！货卖买家，在喜欢的人眼里，它就是龙。那就按照龙的价格买，在不喜欢的人眼里，它就根朽木，甚至一百块都觉得多。”

    “等等，这块木头好像不是普通的木头……”

    老者又重新戴上眼镜观察。

    “哎呀……这纹理，这颜色，这……这不是沉香木嘛？！”

    小徐笑道：“老师，您太厉害了！我关注这主播好久了，这确实是一块他在山里捡回来的沉香木，听说这木头很值钱的。”

    “既然是沉香木，这个木雕就有了底价。就算按照标准工艺来定价，几千万是不难拍出去的。如果是按照这条龙的神韵来定价，超过一亿也不是没有可能，那就要看买家的实力了。”

    “对了老师，您还记得前阵子您去青城市出差参加端老爷子书画展的时候回来津津乐道的那副《富春山居图》吗？”

    “就是在竹伞上作画的那个作品？”

    老者摘下眼镜看着小徐问道。

    小徐点点头道：“老师，您刚才不是说他美术底子好嘛，我这才想起来，那副画就是他画的。”

    “《富春山居图》居然是他作的？！”

    小徐点点头。

    老者摇摇头，震惊的表情几十秒才慢慢恢复正常。

    “那副作品是整个画展当中水平最高的，我当时还说，只可惜做在了竹伞上，否则会是传世之作。”

    “只是，既然有如此高的艺术造诣，怎么会去做主播？就算来我们院当教授讲师都是够格的……”

    ……

    而此时，魔都高级公寓内。

    全球顶级拍卖公司华国分公司的会议室内，几个人正在对着大屏幕上的巨龙分析讨论……

