
　　四季和毛利小五郎坐在一起，岳野雪和星野辉美坐在一起，剑崎修自己一个人坐在一边。

　　围着茶几，看着电视，喝着小酒，似乎很不错的样子。

　　“呼哈，爽啊！”

　　灌了一罐啤酒的四季很是舒服的说了一句。

　　偶尔喝喝酒，感觉还是很不错的，特别是心情烦闷的时候。

　　要说四季为什么而烦闷的话，那当然是步美的事情了。

　　虽然四季也知道，通过控制步美，然后让步美回去掌控吉田家，通过步美来把吉田家收入囊中，让吉田家的那些人帮组织做事，是很不错的选择。

　　但利用一个七岁的小姑娘，是很不好的，很不道德的行为。

　　更何况不仅仅只是利用，还有欺骗小姑娘感情的嫌疑。

　　四季以前没有做过这样的事情，因为以前他的任务基本上就是杀人。

　　不过事到如今，说不做那是不可能的了。

　　更何况这条路，是四季自己选择的，没有人逼他。

　　同样也没有逼他一定要控制吉田家，只是给他提出了这么一个建议而已，他是完全可以拒绝的。

　　但偏偏他又很明白控制吉田家对组织的好处，所以他纠结了。

　　冲野洋子换衣服还没有回来，毛利小五郎又在喝酒看电视。

　　于是四季干脆直接把目光方向了左手边，正对着电视坐在那里的两位姑娘。

　　“岳野雪小姐，星野辉美小姐，不知道两位现在在哪个经纪公司啊？说不定我认识呢。”

　　“独立艺人，没有经纪公司。”

　　岳野雪笑着回答了一句。

　　星野辉美只是点一下头，表示认同岳野雪的话，并没有说什么。

　　不过这个答案对于四季而言，是很不错的答案。

　　“那么两位，有没有兴趣加入我的娱乐公司呢？我想你们也应该知道。”

　　既然是冲野洋子的闺蜜，自然不会不知道四季的来历。

　　盛乐娱乐公司，现在圈内估计没有人会不认识。

　　当然，最主要的是盛乐背后有着铃木财团的背景。

　　虽然盛乐既不是铃木财团的控股公司，也不是他们的子公司分公司之类的，完全就是四季和铃木绫子合资的独立公司。

　　然而别人不会管这个，只要铃木绫子在，那么盛乐就是和铃木财团有关系的。

　　不过实际上，如果盛乐需要的话，铃木财团也确实会帮忙就是了。

　　还是因为铃木绫子。

　　铃木绫子似乎越来越被铃木史郎和铃木朋子看好了，也不打算催她结婚了，而是打算让她历练几年，然后接管铃木财团。

　　至于园子，依旧是那么的悠闲，除了上学，到处玩儿之外，也没有什么事情做。

　　结婚也还早，毕竟还只是高中生而已。

　　所以园子是很自由的，而且也已经有男朋友了，那个叫什么京极真的。

　　“加入盛乐？”

　　岳野雪和星野辉美对视了一眼。

　　加入盛乐，对于她们而言只有好处没有坏处，甚至能够在演艺事业更进一步。

　　但加入一个娱乐公司，可就没有那么自由了。

　　而且有些娱乐公司，可是会让艺人做各种各样不愿意做的事情的。

　　虽然盛乐可能不会这样。

　　但四季突然邀请她们加入，她们现在又不是什么大红大紫的人，年龄也不算小了，潜力也就那样了。

　　所以四季是为了什么？

　　这一点值得怀疑。

　　她们这是第一次和四季见面，怀疑四季的人品，也正常。

　　但四季是表示不需要担心的。

　　“你们放心，只要加入盛乐，电影，电视剧，歌曲，综艺节目等等，都不会少的，而且不会限制你们的自由，也不会让你们做不愿意做的事情，这一点甚至能够写在合约里，大家互利共赢，你们觉得如何？要不要加入？”

　　“这个……”

　　如果真是这样的话，或许加入确实是不错的选择。

　　实际上，地球少女解散之后，虽然各自的发展都还不错。

　　但现在，很明显进入了瓶颈期，如果不能寻求新的发展，以后也就这样了。

　　但加入盛乐就不同了，很可能会成为国内一流影星，甚至往国际上发展，也是很有可能的。

　　这一点，星野辉美很心动。

　　岳野雪也很心动。

　　既然选择当艺人，自然也是希望大红大紫的。

　　但岳野雪也有自己的顾虑。

　　四季眨了眨眼睛，看着两个似乎颇为心动的姑娘。

　　转了一下眼珠子，想了一会儿，又直接对岳野雪说道。

　　“不如这样吧，我告诉你一个秘密，你答应加入，如何？”

　　“我？秘密？”

　　岳野雪指了指自己，表示有点不理解。

　　四季倒是直接站了起来。

　　“你跟我出来一下就知道了。”

　　说完就朝着玄关外走去。

　　岳野雪看看四季的背影，又看向了星野辉美。

　　星野辉美似乎略微思索了一下，然后对岳野雪点点头，表示放心的去，不需要担心。

　　于是岳野雪也就站起来，朝着外面走去。

　　玄关。

　　四季在岳野雪耳边一阵嘀嘀咕咕的。

　　然后岳野雪一阵错愕的样子。

　　“你说的是真的？他们真的只是演戏而已？”

　　“当然，我敢拿我的名誉保证！”

　　四季这么说道。

　　实际上，他是把这一次订婚事件的真相，告诉了岳野雪。

　　所谓的真相，无外乎就是草野熏实际上是喜欢那个间熊笃的，和剑崎修订婚，就只是一场闹剧，想要以此来刺激间熊笃，让他表白自己的心意。

　　而岳野雪喜欢剑崎修，受不了这样的刺激，所以决定下手杀死草野熏，然后自杀。

　　原著中就是如此。

　　好在最后也没有发生什么事情，岳野雪的自杀被阻止了，草野熏也并没有死，也和间熊笃有情人终成眷属了。

　　但现在，四季把真相告诉岳野雪，也就不会发生她想要杀死好朋友的事情了，也就更加不会自杀了。

　　可是四季所说的事情，岳野雪还是有点不敢相信。

　　原因也简单，这样的事情，很明显是草野熏和剑崎修说好了的，应该也只有他们两个人知道。

　　所以四季为什么会知道？再神通广大，也不可能知道别人口头上的约定吧？

　　四季看出了她的不相信，想了想，又直接说道。

　　“不如我们打个赌吧，如果我说的是真的，那你就加入盛乐，如果我说的是假的，那么你条件随便提，如何？实在不相信的话，咱写字画押，甚至录音为证，都没有问题。”

　　“不用了，我相信。”

　　岳野雪还是决定相信四季的话。

　　于是事情就这么愉快的决定下来了。

　　冲野洋子也从隔壁的房间走了出来，衣服也换好了。

　　据说是当初第一次登上舞台那时候所穿的衣服。

　　“很不错，洋子小姐，很漂亮。”

　　四季笑眯眯的夸赞了一句，冲野洋子似乎有点羞涩的道谢一声。

　　然后，三个人直接走进了客厅里。

　　于是毛利小五郎立刻就跑过来了。

　　“洋子小姐，真是太漂亮了！”

　　“啊，谢谢。”

　　“哈哈哈……”

　　“……”

　　小兰，柯南都是一脸无语的样子。

　　而岳野雪则是去换衣服去了。

　　四季重新在沙发上坐了下来，看向星野辉美。

　　“星野辉美小姐，你考虑得如何？要不要加入盛乐？”

　　“我加入的话，真的能够给我电影剧本，电视剧本么？”

　　事关前途问题，这些自然是要询问清楚的。

　　艺人依靠的就是剧本，歌曲，曝光率等等。

　　当然，自由也还是想要的。

　　“当然可以，我保证，只要你尽心尽力的为公司的发展着想，你想要的都可以有，包括自由，miku，也就是初音未来，你知道吧？miku现在就在做着自己的事情，公司对她就没有任何的要求。”

　　四季这么说道。

　　不过想想，又补充了一句。

　　“不过，你和miku不同，miku不参加节目，也不接拍电视剧之类的，但你的话，公司会帮你接，如果你不喜欢，可以推掉，明白？”

　　“嗯。”

　　星野辉美点点头。

　　再次考虑了一会儿，这才开口说道。

　　“好吧，我可以加入，但如果有任何跟你现在对我说的不符合的地方，我可以随时终止合约，这一点写进合同里，如何？”

　　“没问题啊。”

　　四季想都没想就答应了。

　　反正他又不打算让星野辉美做什么，完全是自由发展的套路，公司只是提供资源而已。

　　懂不懂得把握机会，懂不懂得珍惜，那就完全看艺人自己的了。

　　说到底，四季进军娱乐圈，本身就是因为娱乐圈能够赚钱，而且能够快速赚钱，而且以后说不定要利用上名人效应什么的，所以才会如此的。

　　以前盛乐只有初音未来，现在星野辉美和岳野雪加入的话，那就可以正式开始全方面的发展了。

　　初音未来主要是音乐方面，而星野辉美和岳野雪，主要就是电影和电视方面了，还有各种综艺节目。

　　而只要这两个人成功了，也就会有更多的人想要加入盛乐。

　　到了那个时候，盛乐就真正的崛起了。

　　然后再培养一下艺人对盛乐的忠诚度，以后要利用名人效应的时候，就完全可以行得通了。

　　说到底，这只是第一步而已，组织的布局，可是很大的。

　　走到阳台外面，看着外面的夜景，直接掏出手机，给铃木绫子打电话。

　　电话接通之后，就直接说明了这里的事情。

　　对此，铃木绫子似乎是很赞同的。

　　“这个可以有，如果能够把冲野洋子和草野熏一起签入公司，集合当年的地球少女，那就更好了。”

　　地球少女重新集合，这本来就很有话题性。

　　虽然并不是真的要重新组成组合复出，但一样能够引人注意。

　　“这个再说吧，绫子姐姐，明天你让人和她们洽谈合同的事情，暂时的目标就是先把人签下来好了。”

　　“我明白。”

　　铃木绫子应了一声，随即突然想起了什么，又直接说道。

　　“对了，今天我们刚刚签了一个新的艺人。”

　　“诶？已经有人了吗？什么人？”

　　“也是一个童星，很小的时候就出道了，艺名叫做小神晶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十三章：挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 