
　　借助着昨晚解开的新技能，欺负了一下温妮莎，李闻心情愉快地回到了房间。

　　而温妮莎在原地坐了一会，恢复了力气，将目光投向了旁边的人。

　　第二天一早，李闻在大厅喝着牛奶，旁边走来一个打着绷带的人。

　　“巴斯利？”

　　“谢谢你，闻伯。”

　　李闻笑了笑，站起身，夹住了巴斯利的脖子，将手放在他头上，一阵水元素的光华闪过。

　　冲击之潮+净水。M.23sk.com

　　巴斯利身上多数是淤青，少部分骨折而已，用冲击之潮能轻易治好。

　　“嚯！”

　　“好了，快去吧，下午不是还要去伊娜丝家么？”

　　“嗯！谢谢闻伯，拜拜！”

　　这才是真心的感谢，现在的孩子，太真实了。

　　李闻抿了一口热牛奶，在嘴唇处留下了一道白色的半圆，他懒得去擦，反手拿起了桌上的报纸。

　　报纸上画着一副画像，标题是兰德里希家族的访谈，他们旗下有一名强大的角斗士，和温妮莎不同，那位角斗士已经胜利过无数场了。

　　现在发在报纸上，想必是贵族用来克制温妮莎的，避免她威望过胜。

　　在赎身最后一场的时候，败给温妮莎的角斗士么，李闻提起了兴趣，仔细研读。

　　在大篇幅的描写中，里面提到最多的人，是一个名叫厄伯哈特的人。

　　这个名字，有点熟悉，李闻抬起头，双眼放空，在脑海中搜索着这个名字。

　　突然，李闻瞳孔一缩，将手中的报纸放下，急忙起身，着急中，撞到了一下桌子，让上面的茶杯摇晃，发出铛铛的声音。

　　“萨布丽娜，今晚不用煮我饭了。”

　　“好...”

　　李闻留下这句之后，推开门离开了，而旁边厨房里伸出一个头，这个是家族里的厨师。

　　她好像有些欲言又止，但看见空荡荡的大厅后，叹了口气，回去继续做饭了。

　　“嘴巴上的那圈奶渍...应该没关系吧。”

　　不管萨布丽娜的吐槽，李闻这边已经跑在了乡间小路上，离蒙德越来越近。

　　我怎么能忘记，这个时代，不仅是温妮莎，还有沉沦之心、流月针、古老的考察日记的这几个故事。

　　李闻在看到厄伯哈特这个名字之后，很多事情就瞬间串联了起来。

　　怪不得劳伦斯家族会派人进去雪山，抓到丘丘霜铠王只是个添头，他们要接应的，是那个厄伯哈特。

　　厄伯哈特将族人骗到了雪山中，铲除了家族的继承者，让自己能够继承贵族的位置。

　　兰德里希家族本身是个中立的家族，但现在能在报纸上公然发表这种访谈，想必厄伯哈特已经和劳伦斯合作，杀掉了原家主，获得了家主的宝座。

　　而在出海那段时间收集到的沉沦之心，背后的拥有者，就是兰德里希家族的长子，帕西法尔。

　　他被厄伯哈特蛊惑，去当了侠盗，碰到了爱人，最后又被厄伯哈特骗了出海逃亡，一生远离蒙德，死在了海兽口中。

　　现在厄伯哈特获得了力量和地位，剩下的，就是铲除他自己的师父，枪之魔女，正式获得弑父弑师的称号。

　　希望还来得及，李闻一咬牙，速度激增，溅起了一阵的灰尘。

　　“铃铃铃！”

　　天使的馈赠迎来了一个急匆匆的客人，门上的铃铛叮铃作响。

　　“莱艮芬德在哪！”李闻推开了酒馆的大门，大声叫道。

　　“怎么了？”

　　谷</span>莱艮芬德从酒馆二楼上面跳下来，听到李闻的声音，他也知晓了事情的重要性，一脸严肃。

　　“你在璃月那边有渠道么？我酿制了一些酒，想运到璃月那边。”

　　李闻笑眯眯地勾住了莱艮芬德的肩膀，酒馆里还有外人，要小心隔墙有耳。

　　“生意么？那去晨曦酒庄那边吧。”

　　莱艮芬德建议道，转身和吧台的酒保说了几句，一副要去谈生意的样子。

　　跟着莱艮芬德走着，李闻也冷静了一些，嘴上的奶圈也擦掉了。

　　现在帕西法尔已经出海，在蒙德就剩下枪之魔女，若是能联合两人，他们起义的力量会变得更强。

　　毕竟一下子进来两个强者，甚至，其中一个，能看见死隙，和式姐一样的能力。

　　走着走着，晨曦酒庄到了，莱艮芬德将李闻带进了晨曦酒庄内部，这里很安全，身边全是他信任的人。

　　“所以说，有什么急事么？”

　　旁边的仆人给两人倒上了葡萄酒，莱艮芬德拿起了一杯，边摇晃着，边向李闻问道。

　　“我想你在璃月找一个人，叫做帕西法尔。”

　　“帕西法尔，是那个偷窃贵族宝物，被通缉，最终逃亡的那人么？”

　　“他在平民中的评价好像不错，经常给平民散布摩拉。”

　　莱艮芬德也认识帕西法尔，他打了个响指，旁边的仆人向前，低身听着他的指令。

　　“遵命。”

　　仆人退下，莱艮芬德的情报网开始运转，找到帕西法尔只是时间问题。

　　“新同伴？”

　　“还有一个。”

　　莱艮芬德挑了挑眉，没想到李闻还能再给他惊喜。

　　“碧眼，擅长用枪，面容上刻着贵族的罪印。”

　　听到了李闻的描述，莱艮芬德稍微想了想，他在一份报告上看过这个人。

　　“她也很出名呢，被誉为枪之魔女，用着一把奇妙的武器。”

　　“一个小时给你回复，天使的馈赠见。”

　　莱艮芬德站起身，从李闻身边走过，他去亲自主持情报收集了。

　　“真可靠呢...”

　　李闻抿了一口葡萄酒，和聪明人合作就是好，至少不会因为疑问而浪费时间。

　　一个小时后，李闻早就在酒馆了，旁边放着一瓶喝到见底的葡萄酒瓶。

　　“酒，送到了。”

　　“我买了一艘猎杀海兽的渔船用来运送，很安全，放心吧。”

　　莱艮芬德的声音在李闻耳边响起，而他本人，也坐在了李闻的身边。

　　“那就行，对了，有什么蒙德景点推荐么，下午想带孩子们去看看。”

　　“大教堂...背后的墓地。”

　　两人面前的酒保听到这番对话，又擦了擦额头上的汗，哪有人推荐景点，推荐墓地的。

　　“也好，辛苦了。”

　　李闻笑了笑，站起身，拍了拍莱艮芬德的肩膀后，转身离去，留下一脸问号的酒保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十七章 逆子的归乡免费阅读。https://xs.23sk.com 