    ……

    即便两大神疆已经近在咫尺，但中间还是隔着虚无海水与虚无之雾，就像是一座死亡海峡，隔绝着一切。

    要通过，必须要把握一个非常绝妙的时机，那就是巨大的地脉之脊与巨大的地脉之脊相互碰撞的时候产生冲天而起的地脉之炎飞散到天空中时，虚无之雾这个时候会被这些热气和热浆给烘到高处，然后找准时机从雾中穿过。

    三人穿过这两座神疆的混乱时，险些被风暴给抛到了那汹涌的虚无海水中，差点被两大神疆之间产生的可怕热量给蒸发了。

    神明在这样的疆界接壤中依旧是渺小的。

    ……

    抵达了玉衡神疆青水之地。

    这里是玉衡的最南端，正好有一百座连城，所以也称之为青水连城。

    玉衡的修炼文明颇高，大概十个人中就有一两人习武，而习武者中多数是练剑。

    这是一个剑修之疆，无论走到什么地方，都可以看见那些背负着青剑的修士，他们着装也偏向于朴素、简洁、飘逸。

    到了青水百城的一片青色之山中，这里有几座规模比较小的山城，祝明朗看到了一群剑客正在押镖，几头强壮的龙牛驮着珍重的货物，所有的剑客都分成了整齐的两列，在林子中缓慢前行着，他们的目光总是打量着周围，显得几分谨慎与小心。

    “林子另外一头，好像有人。”凌松的警觉性倒是非常强，他指着这群押镖剑客们行进的方向。

    “黑吃黑？”祝明朗说道。

    “看着像。”

    令狐玲看了一眼两人，怎么感觉他们对这种事情很在行。

    ……

    林子另一头，一群蒙面的修士躲在树林茂盛之处。

    “运一点茶叶，为什么要这么多人押解啊，难道是金叶子？”一个光头蒙面男子说道。

    “你们看牛龙踩在地上的脚印……”裹着红色之布的人说道。

    此话一出，他们这些经常干这种勾当的义士眼睛都亮了起来。

    “脚印很深，这是不是说，这些运货的牛龙都比较肥硕啊？”一名看上去有些臃肿的蒙面人说道。

    “蠢货，都做了三年了，怎么还不懂行。他们用得是封装茶叶的箱子，但茶叶才多重，塞满了也不可能让这些身强体壮的龙牛这么吃力，所以里面一定是其他宝贝，啧啧，有可能是琉璃玉，我们要发财了！”

    一群蒙面人，眼睛都放起了光来。

    他们静静的守候，等待着猎物到来。

    “动手！”

    “动手！”

    埋伏在林子里的劫镖义士们看猎物已经落入全天中，一个个我握紧了手中利器，准备杀出。

    “各位好汉，能否给我一个薄面，这趟镖就先放过，不劫了？”忽然，一个声音从他们头顶上传来。

    这些绿林好汉一抬头，看见了一名年轻的男子踩踏着飞剑，缓缓的落了下来。

    “御剑术？”这些好汉们瞪大了眼睛，脸上表情怪异的盯着这位不速之客。

    “敢问阁下为何要阻扰我们，我们只劫财，不害命，何况根据我们的观察，这些剑客们的物资也不是通过正经渠道获得的。”那位红色面巾蒙面的领头人说道。

    祝明朗也没有解释，只是随手一指，顿时剑影悄无声息的在这些绿林好汉们的周围飞梭。

    “咻！”

    当剑灵龙回到祝明朗身边时，这些绿林好汉的蒙面之巾全部被撕碎，就连那种非常紧绷的裹面之布，都直接变成了一丝丝布条，从他们的脸上滑落。

    绿林好汉们全部露出了他们的真容，从他们脸上可以看到震惊之色。

    “阁下一看就是再世仙人，是在感化我等这种干着黑勾当的，从今往后，我们一定金盆洗手，绝不再踏入这江湖半步！”那位红面巾男子脸上再也没有了疑惑，非常坚定的对祝明朗说道。

    “那提前祝各位前程似锦。”祝明朗说完，踏剑飘然离去。

    ……

    镖车缓缓的从这片最狭窄的路段驶过，躲在茂盛之处的这些绿林好汉们却蹲在后头，大气都不敢喘。

    等到镖车完全驶出了这片林子，那位有些肥胖的绿林好汉这才迟钝的说道：“刚才那位莫不是仙人？”

    “你说呢！”领头人瞪了他一眼。

    “他的剑影不差分毫的将我们面布给割烂，要将我们杀死，也不过是一个念头的事情！”

    “我们还是金盆洗手吧，劫镖这种事情太危险了。”

    ……

    一路保驾护航，祝明朗深怕这些押运着银曦碎片的邪剑派成员出什么意外。

    这些邪剑派人员伪装成了镖师，一旦获得了一枚银曦碎片，他们就会立刻召集附近的人员，组成一个镖师队伍，将银曦碎片运到他们的本部。

    祝明朗之所以要为他们保驾护航，自然是为了放长线，希望这些邪剑派成员可以带自己找到他们的老巢。

    而且，一旦银曦之碎流落到民间，散落在那些居无定所的修士们身上，他们要一一回收就得浪费非常多的时间。

    所以眼下祝明朗、令狐玲、凌松三人只做一件事，那就是确保所有的银曦之碎都能够安全的运输到斜剑派的大本营。

    邪剑派全派上下可能都没有想到他们居然还有暗中守护神。

    银曦之碎的运输过程非常顺利。

    银曦之碎有些只是跟小小的砂砾一样大小，邪剑派即便是人多势众，要一一将它们都安全的运输到指定的地方还是容易出现各种意外的。

    就比如说眼下这支伪装成镖师的队伍，他们的整体实力并不是很强，甚至多数还是邪剑派的一些外围人员在运输，要遇到一些修为高的绿林好汉，同样会被截走。

    话说，玉衡这边的修炼文明确实更高一些，连一些主级、君级的修行者都落草为寇，放在以前极庭，君级可以在一个国邦中呼风唤雨。

    时代变了呀！

    “真是的，这些邪剑派的人，实力残次不齐，好歹挑选一些精英来护送银曦之碎啊，多贵重的东西啊，害得我们要为他们提心吊胆！”凌松没好气的说道。

