    “司霁，你想要娶筝筝回去，还是要先问我们几个大舅哥的意思！”

    霍行之一脸吊儿郎当的说着。

    虽然他们三个人已经从心底认可了这个妹夫，但是绝对不可能让小妹这么轻而易举的嫁给对方。

    “是吗？你们以为不让我现在娶筝筝回去，我就没有办法了？”

    薄司霁突然想要，霍娇娇是怀孕了，她家里才答应了这一桩婚事。

    或许……

    薄司霁的脑海里突然出现了一种十分危险的想法。

    “筝筝，毕竟这一段时间二叔感觉身体有一些不舒服，你要不要帮我看看？”

    霍筝正想着薄司霁用什么办法能够让爷爷答应他们两个人的婚事，突然就听见了霍羌年的声音。

    “二叔？”

    霍筝有些意外的看了他一眼。

    “嗯，这一段时间你总感觉自己的睡眠质量很差，你帮我看看吧！”

    霍羌年说完，伸出了自己的一条胳膊放在了她的面前。

    霍筝没有拒绝，给霍羌年把脉，不过也没有发现什么异样，只是让他最近这一段时间里调整好工作，时间早一些休息就行了。

    毕竟，什么药都带着一丝毒性，还是少吃一些比较好。

    有些身体状况只需要后天的调理就行了。

    霍羌年点了点头。

    “筝筝，你救治的那一个杀手，他的病情已经痊愈了，交代了所有做过的事情。”

    霍羌年缩回自己的胳膊突然话锋一转，提到了当初的那一个杀手。

    “哦？既然身体已经恢复了，那就应该在牢房里好好的反省一下自己犯的过错，警察叔叔们也肯定不会错判的。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    那种杀手，如果她还在组织里的话，早就已经被她给解决了。

    “二叔，你怎么会突然关心起这些事情？”霍筝看似漫不经心的问着。

    “公司里也没有什么事情，再说了，我当然一直都在关注着你们，毕竟，你们都是我的侄女侄子，我这一辈子也无儿无女，早就把你们当成了我自己的孩子，虽然我平日里没有什么话和你们说。”

    霍羌年一脸感慨的说着。

    他没想到，霍筝的反应能力居然这么的快，都没有从她的口中套到什么有用的消息。

    看来，她一直都在警惕自己啊……

    当天，封缰就回去了，霍娇娇脸上带着一丝哀伤的神情说，想留在家里陪着自己的母亲几天。

    封缰也没有拒绝。

    在他看来，霍娇娇在里和他都没有什么关系，只要不去打扰他就行了。

    霍筝晚上避开的所有跟踪她的人，来到了一个有些破旧的实验室里。

    先生这时候正躺在一张临时搭建的病床上，胸口微微的起伏着，可以看出来此刻的他没有任何的生命危险。

    霍筝从背包里拿出银针，在他的身上几个穴位上针灸了一会儿之后，就听到了一阵沉闷的喘息声。

    “咳咳咳……”

    病床上，传来男人轻微的咳嗽声带着一丝虚弱。

    “韩先生，你醒了。”

    霍筝坐在一旁静静的看着他，脸上露出了一副淡定的表情。

    “你是谁？”

    韩先刚刚睁开眼睛，就看到面前这一张长相张十分绝美，却又陌生的脸，瞬间戒备起来。

    现在的他也不知道自己到底是昏迷了多久，对周围的人和环境都十分的陌生，也不会轻易的去相信别人。

    “神之手。”

    霍筝淡淡说出了这三个字，因为他相信面前这个男人是肯定调查过自己的。

    “什么，你居然是神之手？”

    好消息有些诧异的好了她一眼。

    虽然他们两个人以前没有见过面，不过神之手这个三个字，对他来说简直就是如雷贯耳！

    “怎么，你自己身上的病情除了我之外还有其他人能帮治好？”

    瑟琳娜看看的看着他，她相信这个韩先生对自己身上的病毒肯定是十分了解的。

    “说的也是，不过你在我这里是得不到任何消息的。”

    韩先生说完这一句话就默默的闭上了眼睛。

    最近一段时间里他一直都处于昏迷的状态，这一会儿醒了之后体力也是跟不上的。

    霍筝也没有打扰他继续去休息，作为一个医生。她对病人的身体状态，还是很了解的。

    既然，他已经把他救醒了，那么就不急于一时。

    霍筝转身，刚要走出屋子，就听到韩先生又默默的说了一句话。

    “如果你不想招惹到什么麻烦的话，就不要向外界透露我已经醒过来的消息。”

    韩先生说完这一句话又默默的闭上了眼睛。

    霍筝脚下的动作顿时停了下来，转过身，一脸凝重的看了一眼韩先生。

    直接告诉她，对方这样说，肯定是有他的深意。

    “你们这一群废物怎么会把人给跟丢了呢！”一间十分阴暗的厂房里，戴着面具的男人，一脸怒意的怒斥着自己的这一群手下。

    “老板，我们也没有想到对方的反侦察能力居然这么的厉害，我们的人通通被她给甩掉了！所以并没有发现任何关于韩先生的消息……”

    手下看到自己老板脸上的神情如此的愤怒也都低下了头。

    “哼！你们每个人这个月的奖金通通给扣除了，如果下一次还这样子的话，就不要怪我不客气了！”

    戴着面具的男人一脸怒意的说着，他也知道这个神之手的能力有多么的大，所以派出了很多的人在霍家庄园的周围，等他一出现，立刻就被他的人给秘密监视起来。

    没有想到还是被对方给逃脱了。

    “你们都给我去找！不管付出什么样的代价，明天天亮之前，我一定要知道韩先生的确切消息！”

    带着面具的男人说完这一句话，挥手离开的这一间厂房里。

    手下的人立刻做鸟兽散。

    霍筝刚刚走进霍家庄园，就看到了霍羌年坐在院子里的凉亭上抬头看着天上的月亮。

    霍筝原本打算绕过去的，却没有想到被对方发现了。

    “筝筝，你过来陪二叔一起坐坐。”霍羌年伸出手对着霍筝招了招。

    霍筝挑眉，不过还是走到过去，一脸平静的坐在了他的面前。

    “二叔，这么冷的天，你居然有这样的雅兴。”

    霍筝黑白分明的眼睛看向霍羌年。

    “年纪大了，这么早也睡不着！娇娇今天白天回门的时候，我才突然意识到自己已经不再年轻，真的已经老了！”

