    五道图！

    这是人族历史上没有出现过的，就算是考古到了远古时期，也不曾出现过这种事情。

    据说，曾经出现过四道图的可怕存在。

    甚至双道图都不是什么稀罕事，只是因为历史中，唯有天御大帝站在了巅峰之位，并且他拥有的是双生黑色道图！

    黑色，那绝对是让人心颤、恐惧的颜色。

    在记载不是那么详细的情况下，历史中的白色道图、蓝色道图其实也出现过双生。

    可问题就在于，他现在是红色的道图！

    又比如，陆南、陆北兄弟则是一图双生，两人的道图合起来就是阴阳鱼，这就是非常特殊的，只因进一步就是太极阴阳鱼。

    包括天御大帝都有言，这个时代早已是道图最为繁盛的时代，甚至超过任何一个时期。故此，出现什么样强大的道图，也都完全在常理之中。

    时代的发展，往往是顺应，甚至会变的更强的。

    故此，在未来的许多时代中，出现超越当代，曾经繁华时代的强者也都是常理的。

    就算是无敌这个词汇，有时候也仅仅只是存在于‘当代’，而非是所有的时代。

    思绪一落，方乾心底已然有谱，对于自身的情况则是更加了解透彻。

    “不过这第五道图倒是从来都没有吸收过我的灵气？”

    自身修炼吸收的天地灵气虽然只是笼统的进行了估计，但也几乎大差不差，如果这个道图更强，那么他索取的天地灵气也只会更多。

    多道图实力强，这一点是毋庸置疑的。

    可道图多了，修炼慢这也是常理。

    相比下来，其实两个道图是最合算的，一来大部分都是单道图，二来双道图的实力足够强大。

    超过三个，确实就有些白干活的感觉。

    “这以后就不是一个人咯，我一个人赚的钱，得养五个大家伙。”

    方乾无奈摇头，道图辅助修士，修士养道图，道理就是这么个道理。

    只是养道图，那简直比养亲爹亲娘都要卖力的多。

    就单纯是现在的情况而言，他每一次的修炼用于自身境界突破的天地灵气，也仅仅是一成。

    如果不是有石塔帮忙，那日子可真有盼头了。

    想到石塔，方乾这才将其拿出，端详了半晌，还是看不出个所以然来。

    之后，方乾把石塔放在一块石头上，自身后退两步，扑通一声跪下。

    “亲人啊，帮帮忙啊，霸道境卡了我那么久，我现在身处险地，可不容易活啊。”

    方乾声情并茂，一把鼻涕一把泪。“你若慈悲，显灵一个？”

    灰白色的石塔寂静无声，就在方乾哀嚎第三遍的时候，它终于出现了颤动。

    位于第二层的门户放出了刺眼的光芒将方乾笼罩其中。

    下一瞬间，方乾消失不见。

    光芒散去，他已站在一个石室内。

    “显灵了？”

    方乾欣喜若狂，“快帮忙突破一下。”

    石室内，却无任何动静，也不像第一层那般吸收无尽的天地灵气供他修炼。

    站了一会之后，方乾选择了放弃，开始看向石室。

    石室极其空荡，唯有正位挂了一幅画。

    方乾走到了画前，这一看却骇的连连后退到门口。

    那是一副人物画像，光芒流转间，一男子右手捏剑诀，身后出现了密密麻麻的剑影，他背对着方乾，目光看向遥远处。

    一幅画，剑意浩瀚！

    仿佛只要触碰一下，自身就会被撕成碎片。

    方乾嘴角一抖，这画他只是看一眼，就觉得心灵震颤，一种无法遏制的恐惧感自心底浮现。

    仿佛这个人就是天，是永远无法对抗的超级存在。

    这幅画上山川河流都似乎爆发出一股可怕的剑意，一草一木都似乎是剑意所化。

    锐利的剑意，透着势不可挡的大气魄。

    若是多看几眼，都觉得自己的修炼就是小孩子过家家。

    一抹颓败感油然而生，似乎在这个男人的面前，一切的修炼都变的没有意义了，他是那般的无敌，强大。

    忽然，方乾惊醒，用力的甩了一下脑袋。

    “难道说，这就是悟道图？”

    他隐隐约约记得，在周天星门看书的时候，其中有说过悟道图。

    悟道图是极其强大的画师临摹无敌强者的身影，将其自身的势描绘于画中。后人若是看此悟道图，便有机会参悟其中蕴含的神秘力量，得证大道。

    然而，成功是不可复制的。

    故此，极少有人能够通过悟道图来参悟大道。

    可即便如此，依旧有人从悟道图上参悟究极真意，一跃成为顶级强者。

    一副完整的悟道图，那等价值简直达到了一个匪夷所思的地步。

    无数的势力为了悟道图，那更是倾尽家产在所不惜。

    据说，两千年前道门自帝殿买了一副悟道图，花费了百亿两黄金，外加十柄上品道器和一柄极品道器。

    就算如此昂贵，道门也觉得赚到了。

    而现世所存的完整悟道图，甚至不足十副。

    就算是这十副，还是挖掘远古遗迹发现的。

    可如此昂贵、稀有的悟道图，石塔内竟然在第二层放了一副。

    方乾深吸一口气，深知此物的珍贵以及会带来的大祸，以后自己必然要多注意。

    平静了自己的心情之后，方乾目光落在悟道图上，一丝一毫的进行观看。

    大概看了三息的时间，只觉得头脑昏沉，有一种天旋地转的感觉。

    他想闭上眼睛，却发现连这最基本的动作也做不到。

    只觉得悟道图化为了一个涡流，他已身处一座山峰，再一抬头，那人依旧背对着自己，站在另外一座山峰。

    山风激荡，一切都是那么的真实，脚踏实地的感觉也是非常明显。

    方乾心底满是疑惑，挥手叫道：“喂！”

    话音未落，一道剑影自远处飞来。

    方乾瞪大了眼睛，他发现自己根本就避不开，甚至都没有避开的动作。

    噗！

    剑影贯穿方乾胸膛，带起漫天血雨。

    “哼！”

    方乾闷哼一声，身躯大震，踉踉跄跄后退撞在了石门上。

    再一回神，悟道图还是悟道图，他依旧在石塔第二层。

    方乾摸了一下鼻子，手指染血。“怎么会这样？”

