    地窖之中，陈钟同样也听到了外面的动静，脸上顿时露出惊恐之色。

    陈钟不过是一个老实巴交的普通人罢了，能有如今的日子，一切都是拜苗远所赐，所以他听到动静，几乎是本能的以为朝廷发现了他窝藏苗远的事情，整个人几乎要吓得昏过去。

    可是当他看到被拖进地窖当中的陈坎的时候不由的惊呼一声：“坎儿！”

    苗远看了看地上的陈坎，再看看陈钟，他当年选择陈钟，就是因为他看出陈钟老实巴交，没有什么其他的心思，所以才会将这么一处秘密的藏身所在交给陈钟来打理。

    他们几人悄悄进入陈家，可以说除了陈钟之外，包括陈钟的家人都不知道，就连每日的吃食，那也是陈钟悄悄的送来。

    陈家几口之家，只有陈钟一人知晓他们藏在这地窖当中。

    只是没想到的是陈钟的举动仍然是被其子察觉到，毕竟陈钟本人老实巴交，完全就是一个心中藏不住什么事的人。

    让他天天小心翼翼的给苗远等人送饭，那真的是难为他了，要是不被察觉的话，那才是怪事呢。

    陈钟反应过来，噗通一声跪倒在苗远面前向着苗远道：“老爷，这是老奴的儿子，陈坎，老奴一时疏忽大意，不过老奴可以保证，坎儿他一定不会泄露老爷的行踪的，还请老爷能够饶恕坎儿。”

    陈钟虽然说是老实，但是并不意味着他是傻子啊，他对苗远的为人非常之清楚，如果说真的让苗远认为陈坎会威胁到他的安危的话，苗远绝对不会放过陈坎的。

    一边是自己的主人，一边是自己的儿子，陈钟本能的为陈坎求情。

    苗远淡淡的看了陈钟一眼，走到躺在地上的陈坎的面前，抬脚在陈坎身上踢了一下，顿时就见陈坎身子微微一动，缓缓的醒转了过来。

    陈坎迷迷糊糊睁开双眼，首先看到的就是自己身边跪在那里的陈钟，本能的惊呼一声道：“父亲！”

    陈钟见到陈坎醒过来，脸上带着几分担忧之色向着陈坎道：“坎儿，你怎么会跟来！”

    这会儿陈坎也看到了苗远几人，苗远几人虽然说有些狼狈，但是陈坎心中却明白，苗远等人便是朝廷所通缉的重犯。

    看了陈坎一眼，苗远开口道：“陈坎，想来方才你在外面也都听到了，你父亲乃是我苗家的家仆，你们陈家所居的这一处宅院那也是属于我们苗家的，可以说你们陈家的一切，都是老夫给予的……”

    陈坎翻身而起，咕噜一下跪在苗远的面前道：“陈坎见过老爷！”

    一旁的陈钟见状不禁松了一口气，向着苗远道：“老爷，坎儿是个好孩子，他一定会替老爷保守秘密的！”

    淡淡的看了陈坎一眼，苗远道：“我们苗家被朝廷所通缉，一旦被抓，必然难逃一死，可是你们陈家也是属于我们苗家的，只要老夫被抓，你们陈家也一样在劫难逃，所以说我们都是一条绳子上的蚂蚱，你可明白？”

    陈坎连连点头道：“明白，明白，小的明白，就算是为了我们陈家，小的也一定会死死的保守秘密，不会让任何人寻到老爷几人的踪迹！”

    满意的点了点头，苗远上前一步将陈家父子扶了起来道：“孺子可教啊，老夫可以保证，只要我们苗家能够顺利的度过此劫，那么到时候老夫定然会有重谢！”

    安抚了陈钟父子一番，苗远目送陈钟父子离开了地窖，眼中闪烁着异样的神色。

    边上的管家乃是苗远的心腹，就算是逃命之时，也是紧随苗远，不离不弃，那几名忠仆也都是练家子，虽然说比不得江湖中人，但是比之一般的士卒还是要强那么一些的。

    能够被苗远在逃命的时候还带在身边，可见这几人无论哪一个都是苗远所信重的心腹。

    只听得管家苗榆道：“老爷，就这么的放过那小子吗？老爷不怕他泄露了我们的行踪？”

    苗远捋着胡须，看了管家一眼道：“那依管家你之见，老夫该如何处置他们才是呢？”

    苗榆眼睛一眯道：“陈钟此人老实巴交，倒是没有那么多的心思，当年老爷之所以选中他，那也是看重他这一点，所以陈钟还是能够信任的，但是这陈坎，一看就不是安分之人，老奴是怕陈坎他动了不该动的心思啊！”

    边上站着的一名忠仆眼中闪过一道寒光道：“老爷，不如就让我出去将那陈坎给杀了吧，以免得……”

    摆了摆手，苗远摇头道：“杀陈坎的确是简单，可是你们考虑过杀了陈坎的后果没有，一旦杀了陈坎，陈钟会怎么样，他们可是父子情深，我们是不是也要将陈钟也一起杀了呢，否则的话，陈钟的儿子被我们杀死，难保他心中不会记恨，向朝廷告发我们！”

    苗榆脸上露出几分苦笑之色。

    就如苗远所说的那般，如果真的要杀的话，那就只能杀了陈钟父子二人，但是陈钟父子二人如果就这么死在地窖当中话，陈家一下子失踪了两人，可以肯定，陈家的老弱妇孺那还不疯了一般的到处寻找啊。

    一旦消息传出去，必然会惹来朝廷的注意。

    两个大活人在自己家里突然之间失踪，只要负责搜寻他们的朝廷中人不是傻子的话，一定会察觉到这其中有古怪，到时候等着他们的只怕就是朝廷兵马了。

    “只是这样一来的话，我们的安危却是要交给陈家父子来决定，这也太被动了！”

    苗远眼睛一眯点头道：“不错，我们不能去赌他们父子是否会守信，如果守信的话，那倒也罢了，一旦他们不守信，那么我们的行踪必然会暴露，老夫从来不是坐以待毙之人。”

    说话之间，苗远看向苗榆道：“如果老夫没有记错的话，先前陈钟曾说过，他们陈家爷孙三代，若是不出意外，陈钟那新添不足一年的长孙便是陈坎之子吧！”

    苗榆立刻便眼睛一亮看着苗远道：“老爷的意思是……”

    捋着胡须，苗远淡淡道：“为了他们父子不做出什么不可挽回的错事，老夫也只能如此了。”

    苗榆微微点头道：“老爷尽管放心，老奴这便带人将陈钟的孙子带来，相信有陈家的长孙在手，陈家父子一定会老老实实的守口如瓶！”

    陈家父子二人出了地窖，离开地窖足够远之后，陈钟这才长长的出了一口气，瞪了陈坎一眼道：“你实在是太冒失了，方才要不是老爷大发慈悲的话，只怕你我父子就真的走不出那地窖了！”

    陈钟只是老实而已，并不傻，他自然也知道，方才他们父子的生死真的是在苗远一念之间。

    陈坎后背湿透了一片，咬牙道：“父亲，他们可是朝廷重犯啊，我们这般窝藏朝廷重犯，一旦被发现，那可是死罪啊！”

    陈钟深吸一口气道：“陈家从一开始就是苗家的附庸，这一点无从改变，就像苗老爷所说的那般，我们陈家同苗家就是一条绳子上的蚂蚱，如果苗老爷落入朝廷之手，我们陈家一样是难逃一劫。”

    陈坎冷哼一声道：“那可未必，虽然我们陈家曾经是苗家的附庸，可是父亲你已经脱离苗家数十年之久，再说了，就算是我们陈家是苗家的附庸那又如何，有举报之大功，我们陈家这点问题又算的了什么呢！”

    “不行，不行！”

    陈钟连连摇头，盯着陈坎道：“你小子给我记住了，你从来没有见过苗老爷，否则我们陈家会被你给害死的！”

    脸上带着几分不情愿，陈坎点了点头。

    陈家父子心中有心事，所幸父子二人做为陈家的顶梁柱，主心骨，身为女人，就算是有所疑惑，倒也不会开口询问。

    用过晚饭，陈坎媳妇正逗弄着刚刚学会走路的儿子，也就回屋取一件衣服的功夫，再回到院子，原本在那里咯咯直笑的儿子就不见了。

    “老天爷啊，我的儿子……”

    陈坎媳妇找遍了院子都没有发现自己孩子的踪影，顿时忍不住一声哀嚎，转眼功夫，陈钟、陈坎几人全都跑了出来。

    陈坎抓着媳妇的肩膀道：“秀娘，怎么回事，儿子呢？我们的孩子呢？”

    陈坎媳妇哭着道：“就一转眼的功夫，石头就不见了，我就回房间给石头取一件衣服啊……”

    一家人将家里找了一遍，结果仍然是没有找到孩子的踪影。

    陈钟的夫人道：“后院，对了，还有后院没有去找，石头他会不会跑到后院去了？”

    几人眼睛一亮，同时陈钟、陈坎心中咯噔一声。

    他们方才只当是孩子藏了起来，下意识的忘记了后院，可是这会儿听到后院，父子二人登时对视一眼，两人想到了一个可能。

    正是想到了这种可能性，两人眼中才带着几分惊骇之色。

    身子微微一晃，陈钟拿出一家之主的气势来，沉声道：“你们再院子里再找一找，坎儿，你随我去后院去找，不管怎么样，一定要将石头给找到！”

    陈钟一直以来都是老实巴交的模样，就算是一家子大小都极少见过陈钟这么认真的一面，下意识的顺从了陈钟的安排。

    陈钟、陈坎父子二人出现在地窖入口处，紧接着就听得一个声音道：“既然来了，便下来吧！”

    父子二人对视一眼，深吸一口气，缓缓走进地窖当中，陈坎一眼就看到躺在苗远身边一动不动的儿子，几乎是本能的惊呼一声：“石头！”

    苗远轻轻的抚摸着石头的脑袋，脸上带着几分慈和道：“真是个好孩子啊，陈钟，陈坎，你们陈家香火不旺，这孩子倒是虎头虎脑的，老夫看了都心中甚为喜欢啊！”

    看着苗远抚摸着石头，陈钟、陈坎父子二人却是心中紧张不已，不得不说苗远真的是抓住了父子二人的软肋。

    长子长孙，就像苗远所说的一般，陈家香火不旺，陈钟也就只有陈坎这一个儿子，女儿倒是生了三四个之多。

    到了陈坎这一代，也是一般，生了两个女儿，好不容易才生下了石头这么一个孙子来，一家人几乎是当做宝贝儿一般。

    陈钟颤声道：“老爷，石头他还是个孩子啊！您大发慈悲，不要伤害石头……”

    苗远看着陈钟，摇了摇头道：“你看看，你都想到哪里去了，你们陈家可是我苗家的忠仆，老夫又怎么可能会伤害这么可爱的小娃娃呢，看到这孩子，老夫就忍不住想念我那孙儿啊，也是这般大小，也不知道眼下是不是安好……”

    陈钟连忙道：“老爷，小少爷肯定一切安好……”

    抬头看了陈钟父子二人一眼道：“行了，这些时日就让这小石头陪在这里陪老夫吧，你们放心，老夫会待他如同亲孙子一般的。”

    陈坎面色一暗，虽然说苗远没有明说，但是他们心中也清楚，这是苗远在拿石头牵制他们父子。

    可是他们又不敢有什么轻举妄动，如果说真的刺激到了苗远，他们陈家可就真的完了。

    脸上露出几分苦笑，陈钟带着几分疼惜看了昏睡过去的石头一眼道：“石头能得老爷厚爱，那是石头的福分，既然如此，这些时日就让石头陪着老爷吧！”

    边上的陈坎闻言不禁大急道：“父亲……”

    陈钟瞪了陈坎一眼道：“行了，为父主意已定，就这么说定了，石头得老爷看重，那是石头的福分！”

    说着陈钟向着陈坎道：“去安抚还你那婆娘还是你娘，就说石头找到了，让她们不用担心，也不要声张！我就在这里陪着老爷还有石头”

    陈坎一脸的犹豫之色，陈钟不禁推了陈坎一把，然后狠狠的拧了陈坎一眼道：“还不快去！”

    陈坎一愣，反应过来，看了陈钟一眼，再看看自己那儿子一眼，深吸一口气向着苗远一礼道：“苗老爷，地窖里阴凉了一些，我去给石头取来几件衣服！”

