    “孤云峰...飞走了？”

    比比东茫然的抬起头，看着在天空飞向远方的孤云峰，顿时感觉自己整个人脑瓜子嗡嗡的，有些难以接受。

    这是试炼之地撤回了吗？

    还是出现了别的什么原因？

    此刻，比比东的大脑开始迅速运转起来，她认为这次的事并不是偶然，孤云峰在这个时间点飞走应该有它的原因, 而这个原因到底是什么....就需要她来仔细思考了。

    在此之前，发生过最大的事就是罗刹神被岩之魔神和未知银龙拉下神界，直接以流星雨活活砸死，最后一口龙王波直接把罗刹神轰的灰都不剩了。

    岩之魔神的反应...

    似乎有点太大了？就好像，有什么不能被窥探的原因一样？准确的说，是不能让神知道, 所以就直接强杀罗刹神, 而我们这些其他的知情者, 他并没有管。

    '这是为什么呢？'

    比比东的大脑再次开始告诉运行起来，一点点分析着一切

    岩之魔神是钟离，钟离在克拉城附近投下孤云峰，不仅帮助了本地人，而且还大幅度加快了墨雨晴的修炼速度。

    等等，墨雨晴？

    我知道了，这家伙是钟离的朋友，而且是很不错的朋友，她在这里修炼，是钟离想要看见的事！而我，间接引来了罗刹神，让罗刹神观察孤云峰，让他知道了岩之魔神的存在，也有可能发现墨雨晴。

    钟离必然知道，罗刹神可不是个好东西，如果让这家伙发现了墨雨晴, 必然会有什么影响，所以他便发现罗刹神的视线后, 直接隔着一个世界直接拉下来强杀了。

    原来....这就是罗刹神身死的真正原因吗？真是令人震惊！

    不过，他现在为什么要在这个时间点移走孤云峰，而且还是用这么简单粗暴的方法，就好像是做给我们看的一样...

    “等等，做给我们看的？”

    比比东低下头，看着手里的两样东西，一样是冰系的邪眼，一样是火系的神之眼，心跳的速度越来越快。

    她本身并没有冰系属性，但却可以使用这枚深蓝色的冰系邪眼，这枚邪眼会吸收她身上残留的负面能量，以此为根本提升她的实力，并且让她的武魂获得新的属性-冰。

    简直就像是为她量身打造的一样！

    在噬魂蛛皇武魂刚刚获得冰属性的时候，比比东并不能很好的适应冰元素的力量，经常被冻到灵魂战栗。因此，她便主动来的火神山修炼，而且在机缘巧合之下得到了一枚火系神之眼。

    她并没有火系属性，但却可以在被动吸收周围火元素力的时候，获得火系神之眼的微凉加成, 提升火系天赋, 现在或许还不明显，但以后说不定会有很多改善。

    “他在下一盘很大的棋，而我，作为棋盘上的一枚棋子，视野自然不如棋者一样开阔，在有限的认知中无法理解太多。”

    “虽然不知道他要干什么，但在现阶段，对那些神之眼使用者好一些没有任何坏处，这些神之眼以及使用者，应该也是他的布置。”

    ....

    “孤云峰，飞走了？”

    鸣神看着共鸣效率直接掉到拉了胯的几座神山，以及大幅度降低的雷元素修炼速度，心里顿时难受许多。

    她眯起眼睛，看向孤云峰飞走的方向，静静沉思片刻，然后便化作一束隐晦的雷光，随着孤云峰一并飞走。

    '我倒是要看看，孤云峰究竟要去往什么地方。'

    鸣神的隐藏能力很强，而且还能随时进入雷神空间，所以她并不是很怕被钟离发现。曾经的她是一级神，自然知道一级神的感知能力如何，所以才敢这样做。

    她抬起头，看着孤云峰，不由感觉这孤云峰的形状似乎和长枪很像，一柄山岳一般的长枪？

    '等等，如果我没记错的话，这玩意好像是钟离的武魂吧？'

    '而且上面还套了一个魂环！'

    短暂的震撼后，鸣神陡然间恍然大悟，她感觉自己什么都明白了

    所谓的孤云峰，其实就是钟离保持武魂真身状态的武魂，孤云峰飞走，其实就是钟离收回自己的武魂而已！

    他为什么要收回武魂？

    因为需要力量！

    鸣神亲自见证了钟离全力爆杀罗刹神，也知道这家伙消耗很大，短时间内很难恢复。所以，如果他和某位神明发生冲突，需要力量的时候，就不得不收回自己的武魂，以全力应战了。

    '稍微看看情况吧，如果可以的话，关键时刻救他一次也不错，能大幅度提升他的好感度，以后浑水摸鱼的时候也能更加舒心。'

    ....

    嘉陵关，关口外

    钟离一步步向外面走去，他走的速度不快不慢，很稳，他在等孤云峰，也就是他的武魂降临，如果走的太快，武魂没到可能就要挨一顿毒打，这很不好。

    控制速度很重要

    '这傻孩子，还真出去了。'

    神界的土神邪魅一笑，已经准备好快速下界，然后直接夺走钟离的面具顺便灭口了。只要他下去的快，动手迅速，就没有人知道他下过界，这将是一次完美的暗杀。

    不过，要等钟离走远些，不然被其他人看到，由信徒传到其他神祇的耳朵里可不好听，要谨慎些。

    土神谨慎，是因为他弱

    海神之所以敢多次动手干扰下降，那是因为他的实力强，本身就拥有着接近神王的力量，乃是一级神中的顶流，天使神和罗刹神根本打不过。

    不仅如此，唐三还有修罗神在暗中照顾着，那可是真正的神王，神界的五大最强者之一，也是神界的裁决者！

    他们的实力强，所以可以不在意罗刹神和天使神的感受，直接干预凡间，哪怕直接把天使神神位打废，上一任天使神本人也不敢多说什么，这毕竟是实力至上的世界。

    修罗神，他们惹不起

    ...

    钟离一点点走远，走向无人的平原处，口中还自语着说道：“奇药的位置应该就在前面，也不知道有没有效....希望不是那老东西吹的，不然我直接回去扒光他的胡子。”

    他一边走，一般看着地面，似乎是在寻找着什么一样

    但实际上，钟离这是在感知孤云峰的位置，掌控大体情况。

    孤云峰飞行速度很快，而且目前高度也非常高，只是维持高度和飞行需要消耗大量的岩元素力。脱离地面以后，孤云峰的元素恢复速度已经降低了一大截，高空中的岩元素力浓度很低，消耗很大。

    但..

    孤云峰毕竟是孤云峰，它内涵的岩元素力庞大无比，哪怕以这个速度消耗岩元素力，它也能支撑十个小时以上。毕竟，它可是把地上的摩拉基石搜刮了一大堆，那都是山龙王的精华，是无数神级龙王的遗留力量。

    '保险起见，更高一些吧！'

    钟离默默想着，控制着孤云峰让其飞向更高的地方，使其迅速靠近大气层，甚至超越大气层，逐渐开始直面星空，感受着星空中无尽群星的岩元素力。

    岩元素力恢复速度增加了一点点，虽然量不多，但是质量却更高了！

    钟离稍微有些惊喜，在走路的过程中，嘴角不禁微微上扬，如果以后天空岛飞向天空，那么他的实力提升速度必然能得到巨额增幅，并且进入高速发展阶段。

    另一边...

    '卧槽！孤云峰怎么飞上天了？'

    '卧槽！孤云峰飞上外太空了？'

    '卧槽！钟离到底想干什么？'

    鸣神化作的隐晦雷电伴随着孤云峰一起升空，迅速而熟练的操作天劫，直接让其无视孤云峰，不因它脱离斗罗星降下天罚。

    如果不是有鸣神在，

    天劫早就劈下来了！

    钟离根本不知道现阶段的斗罗星有这种隐藏设定，所以才敢放飞孤云峰，幸亏有鸣神在，她能控制天劫，让孤云峰避免被神界发现。

    “他已经飞到外面了吗？”

    鸣神眉头紧锁，看向孤云峰飞向的前方，心跳速度砰砰加快，此刻，她越来越感觉事情不对劲，总感觉有什么危机要来了一样。

    但是她不知道要发生什么

    就，让她感觉很慌！

    ....

    地面，荒郊野外

    “轰！”

    一阵轰鸣声响起，神界与斗罗界迅速打开一到壁垒，土神以最快的速度进入斗罗界，邪笑着看向钟离，并且单手一挥用强大的土元素力封锁现场。

    “现在...你道歉也来不及了...”

    土神双手抱胸，笑着说道。

    “哦，是吗？”

    钟离抬起头反问道。

    同时，他放开了对孤云峰的掌控，让星空中的孤云峰不再向上飞行，向着斗罗星做自由落体运动。

    不过他怕孤云峰降临的太慢，所以还用岩元素力加速下落，具体原理和天星坠落类似。只不过，这个天星直接就是一座山，而且还是一座岩元素力极强的山峰。

    一阵异动闪过，孤云峰上的生命们短时间内与孤云峰融为一体，彻底融入孤云峰中，让整个孤云峰变得更加强悍。

    孤云峰外侧的闪电-鸣神，她感觉现在的情况稍微有一点点微妙，鸣神低下头看着迅速逐渐放大的地面，终于理解这孤云峰是干什么用的了！

    焯！

    孤云峰根本就不是长枪武器！

    它是核武器！直接核打击！

    从外太空落下来，这冲击力估计和小行星撞地球差不多，钟离这家伙到底想干什么？

    不对，他想干什么不重要，重要的是我得离这玩意远点，要不然坠落的冲击波就能把我重伤！

    鸣神咬着牙脱离孤云峰，在高处看着孤云峰飞速下落，看着它在高速坠落的时候与空气产生摩擦，这个山体底部都已经变成赤红色，仿佛是被火烧硬的烙铁一样。

    孤云峰是长枪形状的，在孤云峰从天而降的时候看着更加清晰，简直就像是高高在上的神明，自星空之上投下惩戒的神枪！

    “嗯，怎么感觉有点不对劲？”

    土神皱着眉抬起头，本能的看了一眼天上，看着一个红色的光点逐渐在他的瞳孔中放大，极其浓郁的岩元素力与空气疯狂摩擦，孤云峰的枪头都化作了火结晶，裹挟着极强的压迫感从天而降。

    “那...那是什么东西？”

    土神心里发懵，愣了一下，不禁茫然的自语着说道。

    就这，换谁来看都得懵！

    不过，土神毕竟是土神，他的反应速度很快，直接看向钟离大吼道：“你到底干了些什...”

    他说了一半，就哽住了，因为他眼前的钟离竟然化作了一条上百米长的金黄色神龙，正以最快的速度飞向天空。

    '这家伙，竟然不是人？'

    '我刚才竟然完全没发现！'

    '遭了，这是他计划好的！'

    土神瞬间理解一切，本能的想要释放自身的土元素力抵抗。

    下一刻

    “轰！轰！轰！轰！...”

    一连八道轰鸣声响起，八根巨型石柱拔地而起，互相共鸣，以岩元素力镇压着土神的力量，让他难以催动自己体内的土元素力。

    这是钟离人形态的第三魂技

    天穹枪狱！

    正常情况下，天穹枪狱只能在短时间内镇压一级神的力量，使其无法自由使用神力，钟离只是想让土神别跑太远就行，所以这种短时间的镇压足够。

    但，天穹枪狱的实际效果却和钟离想象中不太一样..

    土神修炼的是土元素，掌控的也是土元素的权柄，而钟离掌控的权柄是岩元素，刚好的土元素的上位元素，对土元素形成了完美的上位碾压效果，对土神造成了超级加辈的压制效果。

    钟离心里很清楚，孤云峰落下的威势太过于明显，土神大概率会提前察觉到他的这次袭击，进而闪避。

    不过，这也无所谓

    孤云峰一座神山从天而降，那攻击范围怎么可能小？威力怎么可能弱？只要让余波命中土神，就已经足以造成非常大的伤害，再加上孤云峰对钟离的后续实力加持，完全足以定胜负。

    而天穹枪狱，只是为了让土神不逃离孤云峰陨落的攻击范围，并不是想让孤云峰直接命中。

    可现实是...

    土神短时间内动都动不了，只能眼睁睁的看着孤云峰坠落，离他越来越近，下落的速度也越来越快，赤红的枪尖在他的瞳孔中逐渐放大到极致。

    土神撕心裂肺的呐喊着：“不，不要，那种事情不要啊！”

