
　　正义空间，吴克一睁开眼，就在这个幽暗空间中看到，有些着急围绕自己打转的白色小光球——小正义。

　　而在白色光球的旁边，已经恢复熟女姿态、御姐形象的阿琪莎，则是摆出似笑非笑的表情在看着他。

　　“你感觉如何？”

　　“有点想吐，像是身体被掏空的感觉，顺带还做了一场晕车的梦一样。”

　　吴克咽了咽口水，有些反胃的感觉，但这种反胃感，却并不是从他的胃部传来的。

　　而是从他的身体、以及精神等更深层次的方面，传递给他的东西。

　　“被大裂解术击中分解，掏出一些不属于你自身的东西再被重组，有这样感觉很正常。”

　　阿琪莎说道。

　　“宿主、宿主，你还知道自己姓甚名谁、家里有几个人，以及穿越去那个世界、到从那个世界穿越回来期间发生的所有事情吗？”

　　小正义有些紧张地问道。

　　“这个当然，怎么了？”

　　吴克有些不解地看着小光球。

　　“那你还记不记得，你是我宿主的这件事情。”

　　吴克无语地看着自家的系统。

　　“放心吧，都没忘，就是在超人世界的记忆，现在感觉就像是在看一场以自身为第一视角的电影一样。”

　　小正义松了口气。

　　“我就说吧，你只需要在这里喊喊话、联系联系他，里面的问题并不大。”

　　阿琪莎这时候说了一句。

　　闻言，小正义有些炸刺起来，跳到了这位女巫师的胸口上，从圆滚滚的光球体中伸出了两只小短手，一下子就揪住了阿琪莎的巫师袍衣领。

　　“问题不大你个死奸商，要不是你把他送去那么危险的世界，至于让我如此担心么？”

　　接下来的，小正义便是说出了一些【这不是你的宿主，你当然不心疼，可以随意玩弄他】之类，有点像是护短自家孩子的话，以及【要是他没了，只留下自己一个孤苦伶仃的系统，该怎么办】，这种经典的未亡人语录……

　　总之，阿琪莎倒是被嚷得一脸似笑非笑表情直接消失，有些嫌弃地把在自己身上哭闹的系统小光球提溜开来。

　　“首先，送你的宿主去那个世界，虽然是由我提出来的，但你家宿主自己也是同意的，你不能把他自己同意的事，也赖在我身上。

　　其次，在我发现那个世界，拥有造物主等级的第四位阶存在后，我第一时间就告知了我在世界塔里的老师，却是借用巫师塔的势，早就和那个世界里面的造物主，达成了一些友好的统一意见。

　　故而，哪怕是你的宿主不小心死在里面，却也能被重新被复活，那对于那里头的造物主，并不是什么难以办到的事情。

　　所以，从始至终，这就是我送给你家宿主的，一张真实的异世界‘游乐园’入场卷。”

　　阿琪莎这样说着，目光也有些微妙地看向吴克：“不过，这虽然是一场真实的异世界之旅游戏，但你的运气也真是够倒霉的。

　　居然在进入里面没多久后，就直接被里头的灭物主存在给发现，并且还给盯上了，运气也是够绝的。”

　　阿琪莎知道偷渡进入异世界的家伙，会在那些世界里走霉运，只是她没想到会有吴克这么倒霉的家伙，直接就被DC世界里的至深黑暗给盯上了，还被一路推波助澜，没有多少游戏体验的去‘游玩’那个世界。

　　吴克：“……”

　　“你管那叫游戏吗？”

　　吴克直接这么问，他觉得自己还是很努力的。

　　“那不是游戏，还能是什么，值得一提的是，就在你和那位黑暗君主一决高下的时候，我则和那个世界的造物主在天堂里谈笑风生，我们全称远观你们的战斗。

　　那位造物主却是觉得你最后，与达克赛德同归于尽展露的觉悟非常不错，如果不是你是外来者必须离开那个世界的话，祂说不定就把你留在那个世界里，继而充当那个世界光暗运转、保持世界健康稳定发展的重要正邪角色的组成部分……”

　　“所以说，那个世界的光暗，真的就是被操纵的吗？”

　　“与其说是被操纵，不如说那就是那个世界的常理，就像是树木得有养分和阳光才能成长，那个世界的光暗力量轮转，却也是那个世界让自身一直处在正确发展道路的情况上，必须要去做的事情……”

　　阿琪莎稍微解释了一下DC世界的情况，吴克听得懂，但一时之间却有些难以接受。

　　若是接受了，那么他和超级英雄、以及许多其他的正义小伙伴，准备在DC世界实现的光暗永恒计划，乃至是伊甸园计划，都会成为一件坏的事情，阻止世界本身的发展。

　　不过，很快，吴克就想到了另一个问题：“我离开后，蝙蝠侠他们会怎么样？”

　　“不会有什么问题，那个世界的造物主却是制造了，一个属于那个世界的你，而那个世界的‘你’会和你那些伙伴，按照你们自身的想法继续前行下去。

　　直到在那个世界未来的某一天，可能会在光暗轮转的世界规则下重新被归入其中，又或者是成功让你们的计划，一个新的规则顶替原有的旧规则。

　　不过，这些东西却已经跟离开那个世界的你无关了……”

　　阿琪莎提了一下之后DC世界里，那个被她的大裂解术轰中、又在造物主上帝那边吃了憋，继而生闷气把绕过起源之墙的各种外界小通道，都给用自身的黑暗力量全都堵住的巨凶兽的事情。

　　女巫师只评价一句【玩不起】、【怪小气】的标签。

　　“来，给我检查检查你的身体。”

　　“……”

　　女巫师又拿着巫术往吴克脸上扔，等确定对方的确没有什么问题后，吴克与她进行的一场钱财交易，对方附赠穿越小礼物，彼此间产生的特别关系也就结束了。

　　阿琪莎拍了拍巫师袍，打开传送通道，直接闪人。

　　“要不是我打不过她……”

　　唯有正义小光球还在愤愤不平，祂发誓，若是自己能打得过那个讨厌的女巫的话，一定会把那个乱丢别人家宿主的奸商，她腿上刚才穿的白色丝袜脱下来套对方的脑袋上，然后再狠狠地用自身的小光拳往她眼眶的位置，招呼上十几下拳头……

　　“得把她打成熊猫眼才行！”

　　吴克：“……”

　　很快，他就想到了重要的事情，问：“所以，小正义你唤我回来，其实就是怕我走丢不见了，而并不是有需要我的地方吗？”

　　“阿琪莎那个讨厌的家伙说，你的力量层级太低了，怕你被那个世界的灭物主其恐怖的力量感染太深，所以就让我用系统的力量把你拉回来。”

　　小正义才刚这么说完，正义空间里那扇上回才刚更换过的正义黑曜石门，就闪烁起璀璨的星辉光芒来。

　　小正义：“……”

　　(ﾉ○Д○)ﾉ

　　“这是赶巧了？”

　　吴克揉着有些发涨的太阳穴，朝着门的方向飘飞过去。

　　“你的状态有点差，不先休息一下吗？”

　　小正义有些担忧，大裂解术那玩意祂是知道的。

　　换算成普通人的具体情况，大概就是全身筋骨都被人用大锤锤的方式给爆锤了一遍，仿佛要散架了那般。

　　“不需要。”

　　他回了一句，直接就进入SB模式，推开那沉重的穿越门，冲了进去。

　　在DC世界里，得到的那些恐怖力量，现在全都消失一空。

　　然而，却也不是什么都没有给他留下。

　　那曾经经受过恐怖能量冲刷的身体，里面单细胞接纳的能量容度，已经到达了一个远超之前去DC世界的程度。

　　只不过，那些细胞现在却是无比空虚，很需要一颗愿意把阳光力量给他的太阳恒星、充充能。

　　看着黑曜石门砰的重新合上，小正义突然发现了一个倒霉的事情，祂家的宿主在另一个世界经过一次重生，又被大裂解术打过一次后，印刻在他身上的跨界定位端口，现在却是只剩下祂通过系统之力链接的单向传输通道了。

　　换句话说，祂能说话给现在又去异世界执行正义事情的吴克听，但吴克说的话祂这个在正义空间里的系统，却根本就接收不到，而且，这次还是连影像都看不到的那种。

　　望着才更新过的二手全套跨界通讯仪器，小正义只浮现出一个念头：全都白买了！

　　至少，在下次之前，这些东西，大概就是摆在这里的废物用品……

　　。。。。

　　峡谷崩裂，怪石嶙峋的废墟中，地精种制造的空中战舰，就坠落在了这里。

　　血色的月夜下，天上飘落着发出淡蓝色光辉的‘雪’，在即将落到地面上，蓝色的雪，就会变成黑色的灰。

　　那是与灰烬碰撞后毁坏的精灵粒子，一种可以致包括人类在内绝大多数生物死亡，被称作【灵骸】或者【黑灰】的剧毒之物。

　　裸露的躯体，一旦触碰到它，皮肤就会被烧焦，入眼便会失明，误食的话，更可能造成内脏的溶化……

　　而就在整个天空都在下着这种恐怖黑灰的时候，却有三道身影在黑灰与嶙峋的怪石之间快速穿梭着。

　　三道身影的行动很敏捷，但发出的声音却很轻，脚上应该是穿戴了棉鞋之类的软鞋。

　　时不时，他们就会在一些倒塌的废墟建筑，所构成的掩体下停住脚步，隐藏自身身形、却是在观察四周，仿佛这个空空荡荡、寂静一片的废墟中，有什么恐怖的敌人存在那样。

　　随着行进、奔跑、警觉周围，三人的体力在飞快地被消磨着，而在接近废墟中心边缘、一处掩体地方再次停下的时候，三人之中年纪较大的中年人，却是脚步一个踉跄。

　　“伊旺，没事吧。”

　　前头年轻的首领没有回过头，继续观察着这个新到地方的情况。

　　“我没事，只是有点累了，身体不比你和亚雷。”

　　回答的人直起身，一副兜帽、护目镜、防尘面具的打扮。

　　只不过，他的左边衣袖，在很上面的位置上就打了个结，本应该在那里存在着的左手臂已经是没有了。

　　失去一些东西，肢体，乃至是生命，这对于在这个残酷世界里，艰难求存的弱小人类来说，实在是再常见不过的事情了。

　　“那么，就在这里休息一下吧。”

　　“没关系么？”

　　“应该没关系的，咱们路上没有遇到任何地精种的尸体，我观察过了，废墟这里地面上的灰尘没有任何脚印的存在，显然这里已经被废弃不短时间了，虽然可能还存有着危险，但只是躲在安全的地方短暂修整一下，却还是没有问题的。”

　　“那就这样吧，真是老了，不中用了。”

　　伊旺坐在地上，有些感叹。

　　“我才十六或者十七岁，而你才比我大十岁，应该是十岁吧？”

　　“正确来说，是十一岁。”

　　“那也才二十七八而已，怎么也说不上老。”

　　“这个世界能活到三十岁的人类就已经算是长寿，我二十八，却已经不算是年轻了，哪天死都不出意外的。”

　　里克沉默下来。

　　“哈哈，我只是开个玩笑而已，我已经决定了，再干个两年，等活到三十岁的那个时候，就退出探索队伍里，待在聚集地里和妻女一起种田，在后勤方面帮助你们。”

　　里克有了一些笑容，尽管他的表情处在脸上的布巾之下，但因为作为口罩用的布巾绑得足够紧的缘故，却是能从布巾上面看出他在微笑的情况。

　　“不过……”

　　伊旺还准备说点什么。

　　就在这个时候，才加入探索队没两年，性格有些大大咧咧的亚雷，声音就在后面响了起来。

　　“里克、伊旺，你们看我发现了什么，这家伙可了不得……”

　　相比于他们小声交谈的音量，这家伙的声音却是太大了。

　　“嘘！”

　　伊旺做出止声的手势，里克则是做出了割喉。M.23sk.com

　　后头的家伙这才反应过来、认识到自己的错误，一下子捂住自己口罩下的嘴，连忙点点头。

　　亚雷带着两人去到了一个废墟下的房间，那是属于他刚才探索过的地方，他指着一个被黑色缆绳挂住、像是一个木盒子的东西，走过去就将它捧在手上，用力扭转一下，盒子咔擦一声，顿时就射出了七彩的光芒。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，383 游戏人生——零，开场三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 