    中午12点，横须贺车站。

    马尔科·菲尔普斯提着行李袋，坐在月台的长椅上，手里捏着一张车票，低头玩着手机。

    他预计要乘坐12:35分的新干线列车，前往四国岛爱媛县，拜访自己的舅舅一家，与他们度过一个美好的平安夜。

    向他一样，在曰本有亲人的士兵不算多，大部分人只会趁利用假期在横须贺市内找乐子，他也很想留下来，但舅舅去年就邀请过他了，今年实在不好拒绝。

    今天是平安夜，车站里人并不多，空荡荡的。

    马尔科·菲尔普斯的手机突然响了起来。

    “喂，舅舅？”

    “我马上就要上车了，今天晚上应该就能到四国，你要开车来接我吗？”

    “嗯，我明白了，再见。”

    挂断电话，马尔科·菲尔普斯站了起来，提上行李，想去上个厕所。

    他推开厕所隔间，将行李袋挂到壁勾上，解开腰带...

    哗哗哗....

    隔壁，基德坐在马桶上，带着耳麦，等待时机到来。

    冲水声响起，马尔科拿上行李，推门走出。

    就在这时....

    一个电击枪，抵住了他的后腰。

    还没等他有所反应，基德就按下了开关。

    一阵抽搐过后，马尔科·菲尔普斯瘫软在地，失去了意识。

    外面传来脚步声，基德赶紧把昏迷的马尔科拖进厕所隔间，关上了门。

    “搞定了。”

    比对了一下照片，基德确认马尔科·菲尔普斯就是目标之后，松了口气。

    还好，到目前为止，一切顺利。

    马尔科·菲尔普斯完全沉浸在节日的氛围中，警惕性降低，更没想到有人会在光天化日之下行凶。

    等上厕所的男人离开之后，基德快步走出隔间，在门口放上【卫生清洁】的牌子，免得有人打扰他的行动。

    “电击枪所能造成的昏迷时间最多十几分钟，你把小哀准备好的强效安眠药拿出来，静脉注射进他体内。”

    耳麦中，榊诚的声音响起：

    “强效安眠药效果可以维持15个小时，在此期间，马尔科·菲尔普斯不会醒来，你有足够的时间执行入侵任务。”

    按照他的指示，基德果然在榊诚准备好的袋子里找到了医用一次性针管，旁边还放着一个10ml的小型玻璃瓶。

    玻璃瓶上什么标签也没有，装着大半瓶无色液体。

    撕掉薄膜袋，取出一次性针管，针头插入橡胶密封口，先往瓶中推入空气，然后再将里面的无色液体吸入针管。

    挤掉多余空气，基德撸起马尔科·菲尔普斯的袖子，刚要将强效安眠药注射进对方体内，就看到马尔科·菲尔普斯幽幽睁开了眼睛。

    四目相对，隔间里一片死寂。

    看到基德手上的针管，马尔科·菲尔普斯脸色骤变，饱经训练的他，哪里还不知道自己面临什么处境，当即抓住基德拿着注射器的手腕，打算全力反抗。

    基德不慌不忙，从屁股后面摸出一个扳手，敲在了马尔科·菲尔普斯的脑袋上。

    咚！

    一声闷响，马尔科·菲尔普斯就翻了白眼。

    看到这一幕，摄像头对面的榊诚，嘴角难以察觉的抽搐一下，心情复杂。

    基德老弟动作太熟练了....

    很难想象，他是第一次这么干。

    敲晕马尔科·菲尔普斯后，基德找准位置，将宫野大小姐调制好的强效安眠药用静脉注射的方式，注入到了对方体内。

    针管中，无色液体一点点消失，直至一滴不剩。

    “他的身体素质很强，你确定强效安眠药能有15个小时？”

    做完这一切，基德开始清理现场，顺便问道：

    “如果他提前醒来，而我恰好又在军事基地内，处境可就危险了。”

    耳麦中沉默了一会儿，随后传出宫野大小姐的声音：

    “我说的15个小时，模拟对象是京极真。”

    “.......你拿他做试验了？”

    “他是我的实验模拟对象，也就是说，即使对方是京极真，只要注射了我替你准备的强效安眠药，也得睡上15个小时。如果说还有人类能提前醒来的话，那这个人一定是毛利小五郎。”

    玛德，绝了！

    龇牙咧嘴中，基德将药瓶、针管丢进塑料袋，明白自己担心是多余的。

    宫野大小姐怎么会考虑不到这一点呢？

    她可是APTX4869的制作者啊！

    死神都得甘拜下风...不！

    死神就是她一手创造的啊！

    硬要比喻的话...

    基德愿称她为....

    创世母神。

    可怕！

    幸好这种人是队友...

    “横须贺车站西北角有一个废弃不用的杂物间，距离你所在的厕所只有100米，你可以把马尔科·菲尔普斯丢到那里去。”

    “100米？”

    基德眉头一皱：

    “开什么玩笑，外面那么多人，我怎么把他运过去？”

    “直接搬就好了，弘树已经为你调开了附近的工作人员，不用理会剩下的普通路人，你要明白，越是坦然和明目张胆的犯人，越不会引起周围的注意。”

    基德还是有些心虚，毕竟他小偷当惯了，肯定害怕身份暴露，不过...

    在榊诚眼里，这根本不算事。

    有些时候，即使你扛着一把AK47招摇过市，到警局门口走两圈，甚至上前跟巡逻警察借个火，都不会有人上来盘问你。

    越是遮遮掩掩，小心翼翼，反而越容易引起警察的怀疑。

    咬了咬牙，基德扛起马尔科·菲尔普斯沉重的身体，走出厕所，走到一半...

    扛不动了。

    “找路人帮忙。”

    榊诚指挥道。

    “我靠，这胆子也太大了吧，你确定没问题？”

    “表现得淡定一点，绝对不会有问题，出了事我负责。”

    心脏砰砰直跳，紧张到不行的基德，深吸口气，看向旁边候车的男人，说道：“不好意思，能麻烦你帮我一下吗？”

    被点名的男人回过头，看了眼靠在墙上昏迷不醒的马尔科·菲尔普斯，又看了眼基德，走上前来：

    “没问题，他这是怎么了？”

    “别提了，上厕所时脚滑，摔了一跤。”

    基德心里慌得不行，脸上却面无表情，看上去还有些愤恼：

    “你说他这么大个人了，还这么不小心，真是会给人添麻烦！”

