    他思考了片刻以后，最终也只能够轻轻的点了点头开口说道。

    “好。”

    说实话，现在除了这个办法以外，他也确实是没办法找到其他的法子。

    现在也只能够有张启海来帮助他了。

    见着他竟然能够给自己多一点时间，张启海的心中又，怎么可能不开心呢？

    他的脸上也终于绽放出了一丝微笑开口说道。

    “多谢。”

    可那人却只不过是抬起手来轻轻地摆了摆，并没有觉得自己所做的这一切有什么大不了的。

    毕竟他们之间本来就是一种合作的关系。

    而且人家也是尽心尽力的在帮自己做这些事情，自己又怎么能够再继续逼迫于人家呢？

    无论如何他的这些尽力，自己也是亲眼所见的。

    随后张启海这才对着他勾了勾唇，然后便来到了那个人的面前。

    此刻他倒是想要看看这个人到底会做出什么样的反应。

    无论如何他也不可能会轻易的放过此人。

    他的眉头高高的皱了起来，随后这才郑重其事的开口问道。

    “你认识一个小姑娘吗？喜欢读书的那位？”

    听闻此话那老大也像是突然想起来了什么似的，立马来到了他们两人的面前。

    这个人说的不就是自己的妹妹吗？

    难道自己面前被绑起来的这个人竟然也和自己的妹妹有一丝关系？

    当他正想要开口问些什么的时候，但是见着张启海朝着自己递过来的眼神示意，他倒也没有再多说一些别的什么的，而是闭上的嘴巴。

    他觉得张启海之所以会这样做，也肯定是有他自己的意图。

    既然如此，那自己也不可能会多做一些别的什么。

    毕竟再怎么样，现在的张启海也确实是在帮着自己做事。

    他之所以会这样做，那也肯定是有他的理由，自己又怎么可能会去阻拦他呢。

    那个一直被绑着的人，听到了这话以后，却根本就没有开口回应。

    他却像是什么都没听到似的，一直深深地埋着自己的脑袋。

    见着他如此模样，张启海脸上自然出现了一丝怒火。

    现在已经到了关键的时刻，可是他竟然还闭口不提。

    再怎么说他多多少少也是应该会对这个小女孩有一些反应的。

    可即便是如此，他却装作了一副，根本就不认识这个小女孩的样子。

    张启海在这种时候又怎么可能会轻易的相信他呢？

    方才明明其他的人都已经说得非常的清楚。

    这个人和那个小女孩本来就走得比较近。

    可即便是如此他却装作了一副什么也不知道模样，真是让人觉得非常的可疑。

    “你确定你什么也不说吗？”

    张启海对着一旁的管家递了一个眼色，管家自然是晓得这个眼色是什么意思。

    随后他也立马匆匆的离开了这里。

    大家虽然看到这样的一幕，不知道张启海这是何种用意，但是他们也没有直接开口去问。

    那个人却还是装作了一幅什么也不知道的样子，根本就没有开口回答。

    既然她如此的不想配合，那就别怪自己对他下手狠了。

    没过多久以后，那管家也终于带着之前地下室里面的那些刑具来到了此地。

    随后他便摆在旁边，故意让那个人看到了。

    “张小佛爷，你所吩咐的一切我都已经准备好了。”

    张启海听到了这话以后，这才朝着他所拿的那些东西看着过去满意的点了点头。

    “好的，麻烦你了。”

    管家却只是抬起手来，轻轻地摆了摆。

    “这本就是属下该做的。”

    一旁的陆建勋，还有他的手下之人，看到了这样的场景，脸上自然也是出现了些许的诧异。

    没想到这个张启海还挺狠的。

    看来日后若是和他对上的话，无论怎么样自己也必须得小心一些。

    不然的话，只怕到时候可能还会被人家给暗算一道。

    只是眼下自己不能够离开这里边的话，他早就已经离开了。

    见着张启海和那个人似乎陷入到了僵局之中，他这才立马下意识的开口问道。

    “这危险都已经解除了，不如让我们先走吧？”

    见他此刻脸上出现了一抹笑意，张启海倒是缓缓的掀起眼皮来，望向了他开口问道。

    “可是这不是陆长官自己进来了吗？现在想要走怕是没那么容易吧？”

    一听这话，陆建勋脸上的笑容瞬间僵住了他实在是没有想到张启海竟然会开口说出此话。

    这对他来说又怎么能够算得上是一个沉重的打击。

    “你这话是什么意思？”

    原本以为这成了剧，也终于算是画上了一个句点，可是没有想到他竟然说出了此话，真是让人不可相信。

    一旁的那个老大似乎像是反应过来了虫子的，立马上前一步来，到了他的面前，阻拦了他的去路。

    “这些事情可不是他们能够说的算的，你能不能够走得出去，还得问问我。”

    他又不是什么傻子，怎么可能会看不出来这个人和张琪还可能会是对头呢。

    既然如此，那他也会趁着这个机会好好的帮助张启海一番。

    张启海见着老大这么快的站了出来，心中自然也是出现了些许的感激。

    看来这个人还真的比较聪明，就算自己什么都没有告诉他，可是他似乎已经洞察了一切。

    陆建勋一听到这话以后脸上自然是出现了现实的恼怒，可是现在这是在人家的地盘上，而且自己本来就没有办法轻易的逃脱，他也不好太过于明显的表露出来。

    他尴尬的一笑，这才继续开口说的起来。

    “可是这件事情和我没什么关系，我也只不过是刚好来到这里，想要看他们的到底怎么样了，我和他们也真的没什么关系。”

    见着他如此开口说道，可是那个老大却根本像是听不见似地，立马摇头道。

    “这些事情只要没有解决好，我就不可能会让任何人离开听懂了吗？”

    没想到普普通通的一个人竟然敢对自己这样的一个态度。

    陆建勋自然是有些火冒三丈。

    “你知道我是谁吗？敢这么对我说话？”

