    妍妍姐跟她姐不愧是好闺蜜，连交男朋友，见家长，定终身都来的这么光速。

    而邓叔叔邓阿姨，也不亏是跟她爸妈相处甚欢的人，这几人的脑回路不说完全一样，但是大致相似还是有的。

    这才头一回见面，不说多了解下？

    问了大致情况，就直接答应了？

    她在一边看着事态发展，飞速的像是坐火箭一样，拉都拉不回来，整个人都惊呆了。

    不是，嫁女儿都这么心急的吗？

    不是都说，现在的女儿是个宝，父母的心头肉，都舍不得来着的吗？

    怎么她遇上的，都是这般爽快，恨不得立马把女儿嫁出去的人啊！

    而且这郎情妾意的，从妍妍姐绕开她，生扑关重开始，感觉事情发展在她这里就有些不受控了。

    她跟他们不是一路回来的吗？

    这路上发生的事情，她不是都知道吗？

    她跟妍妍姐吃喝都在一块，几乎形影不离的。

    她怎么没感觉到这两个人有什么不对劲的呢？

    他们两个人这是什么时候看对眼的，还是在她眼皮子底下，明修栈道，暗度陈仓啦？

    鹿悠悠拧着眉头，搅着手里胡乱揪来的一根野草，心里直嘀咕。

    其实，邓妈妈邓爸爸他们的想法也简单，一切以女儿的意愿为主，刚刚才回家，算是死里逃生的女儿，他们都希望她过得开心。

    这两天不开心，魂不守舍的样子，他们也看在心里。

    原先不知，现在倒也明白了。

    估摸着都是因为面前的这个青年人吧！

    难得女儿喜欢，还这般放在心上，再加上这个叫关重的青年虽然看着凶悍唬人，煞气盈面不好惹的样子，但是一番聊天下来。

    两人对他也有了大致的了解，外表虽然看着高大壮硕，凶神恶煞，但是内心淳厚善良，质朴诚挚，是个老实厚道，踏实能干的人。

    虽然关重这孩子看着挺吓人的，但是高高大大，壮壮实实的，也很让人有安全感，有他在，肯定能保护好妍妍！

    做父母的也不能一辈子陪在孩子身边，更何况现下这世道跟以往又不一样了，多一个人保护妍妍，陪着她，他们也能更放心。

    都末世了，还扭扭捏捏个什么劲呢，都是数着日子过的人了，干脆一点，潇洒一点也好，只要女儿过得开心幸福，那就比什么都重要。

    回到小别院时，刚好是午饭时间。

    鹿悠悠前脚刚一进门，后脚骑着小电瓶的鹿妈妈也到家了。

    饭桌上，饭菜都摆好了。

    鹿爸爸不在，鹿奶奶和鹿慈还有时郁正坐在桌边等着人回来开饭。

    一看见鹿悠悠进门，鹿奶奶忍不住打趣道：“你这是上哪儿晨跑去了，连早饭都没回来吃，跑了一上午，怎么都没出汗啊，还不是躲哪儿去偷懒看热闹去了啊？”

    鹿悠悠一屁股坐下，就听见鹿奶奶的后半句，喝了口水，直接反驳道：“我才没有偷懒呢！我那是因为有人请我帮忙，才耽搁的！”

    这话说的倒是理直气壮，刚踏进门的鹿妈妈听了一半，一知半解，疑惑的问道：“帮什么忙啊？”

    鹿悠悠得意的冲大家挑挑眉，道：“我今早可是帮了大忙了，还当了一回见证人呢！”

    闻言，桌边几人，神色不同。

    鹿慈，时郁漠不关己，并不关心。

