    三天的时间，转瞬即逝。

    这一天，在乌蒙山附近。

    大量的执法员，正在那里拉着警戒线。

    “老张，你说那些大人物到底要干嘛？一天天的不干正事，净让咱们来这里拉警戒线！难不成这乌蒙山上，还有什么宝贝？”其中一名中等身材的年轻执法员不满的嘟囔道。

    被称作老张的，是一名身材微胖的中年男子。

    听到前者的抱怨，老张顿时呵斥一声，“就你小子屁话多，上面怎么吩咐，我们怎么做就好了，哪来这么多废话？”

    那年轻执法员不满道：“可也不能这么折腾我们啊！”

    “前几天才拉了警戒线，这才隔了几天，又来。这不是有毛病吗！”

    “你知道什么？”老张一瞪眼睛，看了四周一眼，确定没什么人听到，才小声道：“我告诉你，待会儿乌蒙山上，会发生一场惊天动地的旷世大战！”

    “什么大战，还惊天动地呢，你当拍电影啊？”年轻执法员显然不相信。

    见他不信，老者顿时不乐意了，“你还真别不信。拍电影算什么？那可是实打实的打，而且打起来的动静，恐怕比电影里面还要可怕！”

    “听说啊，那种人叫做古武者，和电视里面的武林高手一样……唉，你笑什么？我说真的，你还笑……”

    任凭老张怎么说，那年轻执法员只是不信。

    正在这个时候，他们赫然发现，已经有人从远处来了。

    看到这一幕，老张等人连忙停止了笑闹，变得严肃起来。

    只见二男一女三个人，很快走到了。

    其中一名执法员直接拦住了三人，道：“三位请留步，今天乌蒙山封锁，不允许入内。”

    为首的老者还没有说话，他身后一名年轻女子，就已经冷哼一声，“瞎了你的狗眼，连我们也敢拦？”

    听到那年轻女子的话，那执法员的脸色顿时一变，“小姐，你说话最好客气点！”

    “你才小姐呢！你全家都是小姐！”那女子一听居然有人喊他小姐，顿时炸毛了。

    正在她要动手的时候，那为首的老者沉声道：“小珍！”

    听到老者开口，那年轻女子才愤愤不已的放下手，恶狠狠的瞪了那执法员一眼。

    正在这个时候，其他的执法员，也纷纷迎了上去。

    “哼！”那老者见状，口中顿时发出一声冷哼。

    随着这一声冷哼响起，几乎附近的十几名执法员，全都感觉好像有几吨炸药，在他们的耳边同时炸响一般。

    轰！

    如同平地惊雷一般，他们的脑袋里面，更是瞬间一片空白。

    等到他们回归神来的时候，发现那二男一女三人，已经全都消失不见了。

    当下那些执法员全都是面面相觑，神色震撼。

    “这……”之前怎么也不相信老张话的那名年轻执法员，此刻只感觉浑身打了一个激灵，看向老张问道：“老张，刚才那三个，不会就是你所说的古武者吧？”

    老张也是满脸发懵，听到年轻执法员的话，才一拍大腿，“没错，一定是了！”

    “除了古武者，谁能有这么大的能耐？”

    而随着第一批人前来乌蒙山之后，越来越多的人，不断的来到乌蒙山。

    有了之前那三名古武者的教训之后，这些执法员却是不敢随便阻拦了。因为他们很清楚，一般人轻易也不会来这里。

    而来这里的，除了古武者之外，便是非富即贵，即便他们局长，也绝对招惹不起的人。

    很快，就有成百上千的人，进入乌蒙山之内。

    其中甚至不乏都海市各大家族的人。

    “快看，那不是简家家主的座驾吗？”这时候，有人惊呼一声。

    简家乃是都海市第二大家族，仅次于萧家。

    简家的家主，更是跺一跺脚，整个都海市都要震三震的大人物。

    即便他们的局长，在简家家主面前，也算不了什么。

    “还有那车里的，不是萧家老爷子吗？”相对于那些古武者，简家家主和萧家老爷子，更能令他们感到震撼。

    因为对于前者，他们一无所知。

    而对于后者，却是多少知道一些的。

    想不到，简家家主和萧家老爷子，都亲自来这里了。

    等到他们全都进去之后，那年轻执法员才追着老张问道：“老张，你之前说的什么大战？快和我说说？”

    其他的执法员，也纷纷向着老张看了过去。

    老张无奈，只能说道：“我有个兄弟在萧家做事，听说萧家的萧雄图被人给废了，而废他的正是一名古武者。”

    “萧家震怒，找了萧雄图的二叔，据说也是一名很强大的古武者的萧天玄，和那废了萧雄图的古武者，在乌蒙山上进行一场大战！”

    “我知道的，就只有这么多了！”

    他毕竟也是听闻而已，无法知道得太过相信。

    “嘶！那什么古武者真是胆大包天啊，居然连萧雄图都敢废了！”众人闻言，纷纷倒吸一口气。

    萧雄图可是都海第一少，整个都海市，谁不知道？

    同时，他们的心中对于古武者，愈发敬畏了起来。

    “又有人来了！”正在这个时候，那些执法员又发现了有人过来，连忙压制住心中的震撼，站直了身体。

    他们看了过去，只见这次过来的，是两男一女。

    两个男的也就算了，可是那三个女的，却全都漂亮得不像话，简直和明星一样。

    等等！

    那可不就是明星吗？

    是南梦璃！

    他们的眼睛，顿时瞪大了起来，盯着前方。想不到大明星南梦璃，居然都来看热闹。

    至于其他人，他们却是认不出来了。

    这一行人，自然便是叶默等人。

    几乎刚刚靠近，叶默就抬起头，向着乌蒙山的方向看去，微微有些惊讶道：“咦，萧天玄的能耐，倒是有些超乎我的预料，居然已经发现我了！”

    这里距离乌蒙山还有一段距离，而且叶默并未散发出体内的气血波动，和炼气气息。

    想不到，萧天玄居然能够发现他的到来。

    仅仅这一份公里，萧天玄就绝非寻常武圣那么简单了，至少都是通神。

    “有趣！”叶默自语道。

    而那些执法员闻言，有人忍不住转身看了一眼，看到还在接近十公里之外的乌蒙山，他们全都是嘴角抽搐了一下。

    就算是传说中的古武者，也没有相隔十公里之外，就能够发现一个人了吧？

    而且刚才叶默说，萧天玄发现了他，岂非意味着他也发现了萧天玄？

    他们怎么看，也不觉得叶默有那个能耐。

    他们只当，叶默是在几个漂亮女孩儿面前吹嘘了。

    还有刚才叶默说的是萧天玄，而刚才老张也说了，今天是萧天玄和另外一名古武者的旷世之战。

    萧天玄无缘无故，在意他做什么？

    难不成，这年轻人，还是那个要和萧天玄一战的强大古武者？

    开什么玩笑？

    然而正在这个时候，他们的脸色全都是微微一变，因为正在这个时候，赫然有一个声音在他们的耳边响起，“叶默，你终于来了！”

    轰！

    几乎瞬间，一股震天动地的气息，陡然从远处的乌蒙山之上传来。

    即便是那些执法员，也看到一道红色气柱冲天而起。空中云气，瞬间化作一个巨大的漩涡！

    同时那庞大的气息，更是轰然向着这边狂涌而来。

    所有人全都感觉，仿佛面对山崩海啸一般。

    “什么？”那些执法员全都瞪大了眼睛。

    这是什么能耐？

    这还是人吗？

    几乎同时，叶默淡然道：“萧天玄，现在我倒是对你有几分兴趣了。通神之境，倒是有资格和我交手了！”

