    感受了下全身，没有什么特别的感觉，只是浑身多了点力气，估计能多走点路。

    第二天。

    夏灵溪自己跟着李康念书，三个哥哥请假了，估计是去打劫去了。

    他们从来不会让自己跟着去打劫的。

    “李哥哥，你怎么了？”她抬头，就看到李康默默的看着他的腿。

    李康微微摇头：“没什么，妞妞，写完了吗，我看看。”

    看着手里刚写好的大字，短短两天时间，已经能把字写得能看，确实很有天赋。

    “不错，妞妞很棒，咱们今日就先学这么多，明日再接着学。”

    夏灵溪临走时，回头看了眼他的腿，“李哥哥估计还是遗憾的，如果不是因为这突然的意外，他还是能参加考试，没准还能高中。”

    “如果能有法子治好他的腿就好了。”

    刚走出这边，就远远看到二哥和三哥带着几个人推着几辆车回来，一伙人闹哄哄的。

    “哎哟，这是带回来啥好东西了？这么多呢。”

    “哟呵，这是要过年的节奏了呀！”

    一个个乐呵呵的跑过去围上，唧唧咋咋的。

    “大当家的，几位少爷抢了一批货回来。”夏淮生正带着人巡视周边，就有人来禀报。

    “哦？走，去看看。”这几个小子速度可以啊。

    “让让，大当家来了。”众人纷纷让路。

    夏淮生没看是什么东西，而是先问了这批货的来源，得知不是什么好人后，就不管了，让几个人自己处理。

    “既然是你们弄来的东西，那你们有支配权，自己决定怎么用吧。”

    夏灵溪甜甜的凑上前，“爹爹抱抱！”扬起双手。

    夏淮生低头，见闺女腰间挎着一个布包，里头放着的不是书本，也不知是什么好东西。

    笑着一把扛起来，“闺女，今天学了啥？”

    “学了写字，还背了一首诗。”她咧嘴，抱着爹的脖子笑。

    “哈哈，真厉害，回头爹打只兔子烤给你吃。”

    这时几兄弟让人把车上的箱子打开，里面有些布匹，还有些磁器，茶叶。

    没有粮食，也没有金银珠宝。

    这些东西对于百姓来说没什么用，不能吃不能穿的，那些丝绸虽然好看，可干活不方便，也不实用。

    夏元月踢了一脚，“还以为是啥好东西呢，没想都是废物。”

    夏元霁眼眸闪了闪，这些可比粮食值钱多了。

    “爹爹，这些东西不能吃吗？”夏灵溪‘疑惑’。

    “不能吃。”

    “那卖了吧。”

    夏淮生看着她，不解：“妞妞为什么这么说呢？”

    “不能卖吗？大娘说，她家萝卜吃不完，都拿去卖了换钱呢，难道这个不值钱吗？”小小的脸，大大的疑惑。

    原来是这样，他说闺女怎么知道卖东西。

    卖是能卖，只是看怎么卖，如果是去当铺当了，估计能拿到这些东西一半的价格。

    虽然有些亏，也是没办法的事情，毕竟算是赃物，正大光明的卖，会引来麻烦。

    “老大呢？”这时他才发现大儿子不见人。

    “大哥带人进城了。”老三回答。

