    众人围拢过来，仔仔细细的看了一会。

    古琦皱着眉头说道：“科长，除了眼神，这个人跟孔集没有任何相似的地方，日本人的伪装技术发展得太快了，咱们必须予以重视。

    就以跟踪来说，目标进入某个地方前是一个样子，出来又是一个样子，这让跟踪人员怎么辨认，不是所有弟兄都有科长您的眼力。”

    他相信左重的判断，毕竟这两人的眼神确实很像，只是样貌相差太大了，日本间谍要都是这种水平，以后的工作会越来越难开展。

    大家也都面色凝重，这种事的确是防不胜防，他们总不能只记住对方的眼睛是什么样子，万一对方带上墨镜挡住眼睛又该怎么办。

    “我看不用这么担心，你们看孔集的照片就知道，那副面孔同样有进行伪装的痕迹，对方在药品公司的样子并不是自己的真实样貌。

    天府在日常中就是顶着伪装生活，所以你们才会觉得样貌相差如此之大，好了，这个问题等抓到他就知道了，下面说说具体计划。”

    左重双手撑在桌子上，俯身看着众人：“今天已经是第三天了，晚上六时就是新一次的情报投放时间，天府一定会在中央医院出现。

    除了在医院里的布置，关于汽车和天府本人的调查不能停，这样，老吴你散会后找机会查一下勃林格药品公司那辆去向不明的车。”

    “是，科长。”吴景忠起身大声回道。

    “恩，要注意保密。”

    左重让他先坐下，然后又看向邬春阳：“至于春阳，你带人去调查孔集这个人的资料，过往的经历，务必将他周边的关系网搞清楚。

    你的任务不轻，我只能给你半个白天，下午两点之前必须完成调查，为了避免打草惊蛇，不管涉及到什么人，你都可以暂时留置。”

    “知道了，科长。”

    邬春阳同样起身敬了个礼，接着回道：“天府很谨慎，他的关系网跟情报网应该没有重叠，这方面不难调查，我保证按时完成任务。”

    左重点点头没有多说，这个任务交给邬春阳，自己是放心的，而且就像他说的，天府不会那么业余，将关系网和情报网搅到一起。

    “科长，要不要在天府前往医院的路上设置监视点，他以学术交流的名义去医院，不会进行伪装，很好跟。”宋明浩突然插了一嘴。

    “老宋说得对，科长，必须全面掌握目标的行动路线，万一遇到突发情况，我们便能随机应变实行反制。”归有光也提出了他的看法。

    左重听完走到会议室的金陵地图面前，叉着腰看了一会，转身说道：“从勃林格公司前往中央医院的路线只有一条，监控比较容易。”

    他拿了一根小木棍在地图上指了指：“从西往东，天府要经过财政部、沪上银行、交通司、电灯厂、建设委员会，这五个必经之点。

    这五个地方都有三层及以上的楼房，老宋，除了建设委员会，你带人在剩下四个点建立监视点，电话线路就架设在他们的线路上。”

    宋明浩笑着说道：“是。”

    折腾了刘桂这么多天，他也玩够了，眼看案件到了最后一步，他自然希望参与进来捞点功劳，这可是刺杀案，说不定能再升一级。

    左重收回木棍拄在地上，看向古琦：“老古，你就跟我去建设委员会，在那里设立行动指挥部，不过不着急，两点之前过去就可以。

    时间太早没有意义，还会引起其他人注意，行动开始之后，我去中央医院亲自负责行动，你在指挥部负责与其他人员的联络沟通。”

    听到左重又要亲自上阵，古琦嘴唇动了动，但最终没有说什么，他知道说了也没用，这件案子上上下下都在看着，绝对不能出错。

    如果让归有光指挥抓捕，他第一个不放心，有科长坐镇那就没问题了，一个日谍而已，总不能比嘉兴地下工厂的关东军更厉害吧。

    左重还不知道老古在他背后插了一根大旗，又坐回座位与众人完善了计划，将各种突发情况都考虑了一遍，直到上班时间才结束。

    他看了看手表，沉声道：“对时，现在是早晨八点十三分，下午两点准时在建设委员会的指挥部集合，进行最后的行动推演，散会。”

    他将任务分配完后立刻宣布散会，情报科众人一个个从会议室走了出来，开始按照计划进行准备，比如对天府和汽车的秘密调查。

    而左重自己则跑到了便宜老师的办公室，自从戴春峰带着行营调查科的人回到金陵之后就变得神出鬼没，也不知道在打什么主意。

    情报科对日谍开展行动，他必须跟老戴汇报一声，免得老戴以为自己有了光头的赏识就妄自尊大了，戴处长可不是一个大度的人。

    “噔噔。”

    左重敲了敲戴春峰办公室，然后伸头看了看里面，戴春峰似乎刚到，正将手提包里的公文放进保险柜，一份份紫色文件分外醒目。

    “噢，慎终来了，坐吧，我先收拾一下文件，李卫这小子要是有你一半的细心就好了，老是将文件弄的乱七八糟，还是缺乏锻炼啊。”

    戴春峰转头看见左重显得十分开心，让他坐下后背着身问道：“刺杀案办得怎么如何了，我可是接到无数个电话，长官们都在催我。

    每个人都让我将刺杀案内幕说清楚，这实在是强人所难嘛，没有确凿的证据，英国人那边必定不会承认，姓汪的那里也不会相信。”

    老戴一边整理文件，一边介绍着目前的政治形势，虽然没有明说，但暗示尽快结案的意思非常明显，国府上下都在盯着这件案子。

    此事不光是汪院长那派在施加压力，就连光头一派的官员，特别是当天受到惊吓的达官显贵们也到处煽风点火，让老戴给个说法。

    左重正襟危坐，回答道：“学生过来就是向您汇报，经过这几天的详细调查，我们确定了刺杀案内应便是关东军情报部的南斗小组。”

    具体负责配合的是礼堂会计室的闵苹，她在民国潜伏了多年，获取了众多绝密情报，例如何部长前往华北以及国府对西南的政策。

    对方在强大的政治攻势下选择反正，交待了很多重要情况，对破获案件起到了很大作用，并且帮助我们找到了南斗小组组长天府。

    此人与我们交手数次，十分狡猾，跟下线接头和情报行动中很少出面，都是通过死信箱联络，隐藏的很深，是一个很难缠的对手。

    就在刚刚，我们找到了天府的掩护身份，他化名孔集在德国勃林格制药公司任职，情报科准备在今天晚上6时进行抓捕，请您批准。”

    他把整个侦破过程大概介绍了一遍，并稍稍添了点油、加了点醋，如闵苹搞到的绝密情报并不多，不过这不重要，重要的是结果。

    “这事你决定就好，至于绝密情报？”

    戴春峰立刻关上保险柜，随手打乱了旋钮密码，面色阴沉道：“赶紧给我说一说，那个闵苹在会计室工作，为什么能获得绝密情报。

    难道她发展了鼹鼠，这种级别的战略情报，只有核心层才能掌握，万一让日本鼹鼠混到高层，后果就严重了，慎终，一定要慎重。”

    左重理解老戴的担心，他看到译电时也有这种担心，幸好按照闵苹供述，她是靠地图的使用情况，从而分析出的这两条绝密情报。

    他看了看大门的方向，小声将事情原委说了出来，闵苹的投降是绝密，关系到抓捕天府，不得不小心，天知道有没有日谍在偷听。

    戴春峰听完后叹了口气：“看看吧慎终，日本人的一个普通情报人员，就能从如此不起眼的线索分析出这么多事，让人不寒而栗啊。

    而我们有多少特工可以做到这点，我看除了慎终你之外，整个特务处不会超过三两之数，你对各地和海外的情报站要多关心关心。

    某些人觉得天高皇帝远，就光明正大的做起了生意，对于本职工作是能拖就拖，能躲就躲，再这个样子下去，我们是要吃大亏地。”

    额，这好像是在说郑副处长。

    特务处这位副处长自从去了北平后，就变得异常低调，可能是六国饭店那件事把他吓到了，便将心思放到了生意上，据说没少赚。

    只是戴春峰为什么这么说，按说郑副处长这样，最开心的是他才对，老戴这个人爱权不爱钱，有一个爱钱的副处长符合他的利益。

    左重装作疑惑问道：“老师，是不是郑副处长那边出了问题，不会吧，华北那边还有恭澍兄这位情报高手，事态应当不会失去控制。

    从北平站情报组上报的情报看，他们的工作还是卓有成效的，不但破坏了两个日本人在北平的谍报组织，还严厉制裁了一批汉奸。”

    “哼，陈恭澍这个混蛋。”

    戴春峰冷哼一声：“咱们这位郑副处长，生意做的大得很，他这个华北区负责人不光自己捞钱，更拉上了北平和津门站，岂有此理。

    我已经让郑庭炳回来了，再这样发展下去，只怕我的特务处华北区就成了华北贸易公司了，走私军火、运输违禁品，他是在找死。”

    说到这里，老戴砰砰砸起了身边的桌子，显然是气坏了，也是，陈恭澍是他极为看重的人才，竟然跟郑副处长沆瀣一气，可惜了。

    左重仍记得第一次见面，那位意气风发的青年军官，仅仅两年时间就变成了一个腐朽官僚，时也命也，希望对方顺利渡过此劫吧。

    不过事情既然已经汇报完，再陪着老戴痛骂老郑也没意义，继续聊了一会之后，左重起身告辞，不管老郑回不回来，日谍还得抓。

