    第2881章战争堡垒「第1/1页」

    混沌世界虽然是顶级世界了，比之一级世界，这里的神阶生灵生活极为悠闲，但不代表就没有争斗了。

    凡、灵、圣三大阶的生灵，会为宝物、机缘而厮杀，混沌世界的神阶生灵同样也会如此。

    拜云在诸多混沌神国中，算是新秀，开国的时间并不算久远，在崛起的过程中，和周边的几大神国冲突甚多，其中以大秦为首。

    如今，随着拜云神国，从一尊先天神灵——翼神那里获益，神国的实力被快速拉动，可谓是日新月异。

    同时，也让拜云神国的野心滋生而出，终于和大秦神国彻底开战了。

    “拜云神国穿越了神国结界，偷袭边境的‘奇士域’，奇士域主城被毁，域主身负重伤。”

    “大秦神国跨越神国结界，灭杀了拜云神国五十余众上位真神境生灵。”

    “两大神国的战火，正式被点燃！”

    “大秦神国第四神将，率领五千万神兵，和拜云神国来犯神兵进行厮杀，两大神国僵持了十年有余，互有损伤，齐齐退兵，暂时休战。”

    ……

    两大神国间，都是暗流涌动，很不平静。

    尤其是两大神国接壤的边疆，已经彻底被硝烟所笼罩，不断有一则则消息传来，其中的数字令人触目惊心。

    两大庞然大物开战，每次碰撞，都会吞噬无尽的神阶生灵生命。

    尽管两大神国暂时休战，但谁都知道，这只是在酝酿更强劲的风暴而已。

    此时此刻，大秦神都的混沌空间中，正有一艘龙舟横空而过。

    这龙舟足足有万丈长，千丈宽，虽然非常庞大，但飞行速度极快，混沌空间的束缚力，对其的影响几乎可以忽略不计，乃是一件可怕的神器。

    特别是这艘龙舟之上飘舞的旌旗上，铭刻的‘神会’二字，绽放不朽之光，更是让沿途的神阶生灵不敢靠近。

    这是大秦神都中，神会的人马！

    虽然神会，并不像是神庭那般，统御大秦神国的十域十府，但其底蕴也不可小觑，代替神国之主，掌管着整个神都。

    就比如被大秦神国网罗而去的神阶天才，就在神会的管辖范围内。

    “如今我们大秦神国，和拜云神国暂时进入了休战期，所以神会要派出你们这些神阶天才，奔赴战场。”

    “养兵千日，用在一时，尔等身为我大秦神国的神阶天才，自然需要发光发热！”

    “至于传说级天才，还有到登场的时候。”

    “当然，神国战争爆发，一旦你们在战场上有所建树，得到的神国奖励，也是远超平时的，对你们而言，是一种难得的历练……”

    在龙舟之上，一位虎头兽身的天神境生灵‘布卢尔’傲然而立，凌厉的目光，扫过眼前一千九百多位神阶天才，正在训话。

    随着布卢尔的话音传开，龙舟之上的神阶天才们，神色都是极为肃穆。

    “要前去神国战场了，这也就意味着，我可以找机会回到三千大界了……”

    神阶天才的队伍中，萧叶轻声自语，握紧了双拳，心潮澎湃。

    进入休战期，并不代表不战，只是神国大军不曾出动而已，从明斗转为暗斗，两大神国，必然会在暗中各展手段。

    所以大秦神国的神会，在数年前，就做出让他们这些神阶天才，奔赴神国战场的决定。

    萧叶立刻结束xiu lian，和紫越祭兄妹交代一番后，就立刻启程了。

    值得一提的是，神国对他们极为看重，此行由天神境的布卢尔来负责。

    抵达神国战场，他们会得到新的神国任务。

    传闻，拜云神国同样也在调动神阶天才，奔赴神国战场。

    一场没有硝烟的战争，即将开启。

    “我都有些迫不及待了啊。”

    和萧叶并肩而立的枯沧元，也是蠢蠢欲动，是一个名副其实的好战分子。

    这艘龙舟的飞行速度本身就极快，且在途中，还在不断动用神国传送阵进行赶路，所以仅仅花费了五十年左右，就已经冲进一片浩瀚的混沌空间中。

    这里原本属于大秦神国‘奇士域’的疆域，但因为拜云神国的偷袭，到处都是废墟，偶尔可见混沌雷电横空。

    放眼看去，到处都是惨烈的景象，随处可见神阶生灵的残肢断臂，以及碎掉的神器。

    同时，在这片混沌空间中，还矗立着无数的青色古堡，像是漫天繁星一般数之不尽。

    这是爆发神国战争后，大秦神国修建的战争堡垒，每一座都极为坚固，容纳着许多虚神境的神灵，都在休养生息。

    无数战争堡垒堆积在一起，铸就起了防御工事，用来抵挡神国结界另一头的拜云神国。

    两大神国试探性的碰撞，真神境生灵都很少，损耗的都是虚神境的神奴。

    至于和奇士域遥遥相对的，乃是拜云神国的‘长空域’。

    长空域同样受到战火的波及，生灵涂炭，如今被拜云神国划分而出，和大秦神国的奇士域，组成了两大神国的战场。

    “这里，到底死了多少虚神境生灵啊……”

    感受到这惨烈的气息，萧叶心头颤动着，深刻认识到，虚神在混沌世界的悲哀。

    若是当年，没有乔恩的指点，让他避免化为虚神，说不定他现在也会被拜云神国抓捕，参与这场神国战争。

    “神会的人马到了，欢迎欢迎！”

    “林某早已恭候许久了啊！”

    此时此刻，从一座战争堡垒之中，飞出一位上位真神境的生灵。

    他乃是神庭中的一位统领，名为林则，效命于第四神将，目前负责的神国战场。

    “林统领！”

    布卢尔微笑迎了上去，和这位统领寒暄。

    “哈哈！”

    “有这么多神阶天才奔赴神国战场，肯定能让拜云神国吃个暴亏。”

    “他们拜云神国的底蕴，哪里能和我们大秦神国相比？”

    这位统领哈哈大笑，令人带着一千九百多位神阶天才落脚。

    该如何让这么多神阶天才，发挥出巨大的用处，还需要好好研究。

    奇士域中的战争堡垒极多，作为神阶天才的待遇也非同一般，都可以单独居住一座战争堡垒。

    “萧兄，我们就住在附近吧，这样也好有个照应。”

    枯沧元和萧叶，选择比邻的两座战争堡垒进行休息，在等候神国任务。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

