    “去你个腿，有话就讲，有屁就放，说吧，是不是找我有什么事啊。”徐浥尘笑骂道。

    “哦，一点小事，我这两天一直在想，我那个副队长还有没有戏了？”包大同弓着身，问道。

    “副大队长？那得看你表现了。”

    “队长，我老包也没什么钱，怎么表现啊。

    不过，二门町那个新来几个雏，我看长得还算水灵，身子也干净，你要有想法的话，我带你去耍耍。”包大同支着牙，说道。

    “包大同，你当着我的面贿赂长官，该当何罪？”

    坐在一旁的青木玲子听到包大同要带徐浥尘去花街柳巷，登时火冒三丈，说道。

    “哟，哟，青木督察，我就那么一说。

    徐长官身边有你这样的大美人，二门町那些货色，他怎么能看进去眼。他是不会去的，我就是送个空人情。”包大同一脸堆笑道。

    “哥，青木督察，我先回去了，你们唠吧。”坐在一旁的黄思齐似乎看出来包大同找徐浥尘有事，便起身说道。

    “行了，你们唠吧，我也回去了。”青木玲子见黄思齐要走，也站起身来，说道。

    “青木督察，别走啊，这西瓜还没吃呢。”包大同连忙说道。

    “你这也没切，明天用水镇一下，再吃吧。”说着，青木玲子和黄思齐一起回指挥部了。

    ……

    见二人离开，包大同坐在石条椅上，对徐浥尘说道：“队长，我怎么觉得这个日本娘们，跟你有些疏远了呢？”

    “还不是你教我我的。”

    “怎么？这么快就给拿下了？”

    “我哪敢，就抱了她一下，吓得她再不敢往我身边靠了。不过这一招真管用，我去找赵晓雪她都不管了。”

    “这也不一定，万一哪天她回过味了，往你身上一扑，你就甩不掉了。”包大同支着牙笑道。

    “你哪有那么多废话啊，说吧，是不是遇到什么难心事了？”徐浥尘问道。

    “确实有难心事了。

    队长你看，后天上级组织派到江城的人就要到了。

    如何不被人察觉，就能控制住特派员和他那个交通员，我是一点主意也没有。

    队长，你有没有什么好主意？”包大同问道。

    “要是有办法控制住他们，你有临时安置他们的地方吗？”徐浥尘问道。

    “这个倒没问题。

    之前老板在江城有四个安全屋，这个四个地方我都清楚，随便选一个，等老板救出后，废弃了就完了。”包大同说道。

    “那这么办，明天一大早你就去找李大牛。

    让赵晓雪仿照关海山的笔记，在菜市场灯杆处贴上告示。就说要与特派员见面，一同商量如果刺杀老板。”

    “可要是特派员不出面呢？”包大同问道。

    “这几回我去慕安安那，留意过特派员，我觉得他有些坐不住了。”

    “可一旦不去，我们的计划不就落空了吗？后天上级组织派来的人就到江城了。”包大同说道。

    “即便特派员不去，控制住他那个交通员一样能达到效果。”徐浥尘想想说道。

