    “姑姑，我也是临时来的，祖母说，让我来陪表妹玩几日。”江月梅是在太学上课，被秦老夫人临时派人接回来的。

    至于为何让她带表妹来姑姑家里住，她是真不知道。

    “正好，现在天气冷了，你表妹不爱出门玩儿，有你陪着，也免得她无聊。”江秀珍说着，吩咐丫鬟给江月梅倒茶水。

    “你来的突然，厨房也没准备多余饭菜，我已经吩咐厨房去准备了，晚饭还得等会儿吃，你要饿了，就先吃几块点心，垫垫肚子。”

    知道侄女是一个小吃货，江秀珍吩咐丫鬟，把她给女儿备的小零食，都拿了出来，招待小侄女。

    江月梅瞪着一桌子的小零食，笑的见牙不见眼，“我就知道，姑姑对我最好了。”

    “呀，对了，姑姑，表妹和我一起来了。”

    江月梅总算记起，年如意的存在了。

    江秀珍也不好再当作没看见她，她淡淡的道，“如意，你也坐下吧。”却没说，让她也吃零食。

    年如意睡觉，错过了中午饭，又赶了一路的车，早就饿了。

    不过，见江秀珍不喜她，她也没舔着脸去拿吃的，还是江月梅呵呵的笑着，往她手上塞了一块酥饼，说，“詹家的绿豆酥饼是最好吃的，就连都城最有名的点心铺子卖的绿豆酥饼，都没这好吃，你快尝尝看。”

    “嗯，谢谢二表姐。”

    都塞到手里了，年如意也就吃了。

    嗯，味道确实不错，但也就是不错，对于吃遍了现代各种美食的年如意来说，这味道也就一般。

    “怎么样，好吃吧？”江月梅一脸得意洋洋，又拿了一块山楂糕，塞她手上，“你再吃吃这山楂糕，酸甜可口，很开胃的。”

    江秀珍一脸黑线。

    这死丫头，自己吃就罢了，还尽给别人吃，这点心，可是她另外用份例银子做的。

    “月梅啊，你也吃，你赶了一个多时辰的车，也该饿了，晚饭还得大半个时辰才能好呢。”

    不好直接不让年如意吃，江秀珍就劝江月梅吃。

    “娘……”

    这时，一个四五岁的小姑娘，哭哭啼啼的跑了进来，扑进江秀珍怀里，哭诉道，“娘，五姐抢了我的小荷包，把你买给我吃的太妃糖都抢吃了，娘，你去帮我拿回来，那是我都太妃糖，我不要给五姐吃。”

    “什么，那死丫头，又抢你的东西吃？”江秀珍腾的起身，就要去给女儿撑腰，只是，她才迈开一步，詹宝宝就看到了一桌子的零食。

    “那是我的零食，不许你们吃。”詹宝宝突然扑向年如意，伸手就要去抢她吃进嘴里的一块山楂糕，“不给你吃，这是我的山楂糕。”

    詹宝宝是一个肥胖的胖丫头，足足有七八十斤重，这整个人挂在年如意身上，胖胖的手，要抠进年如意的嘴里，年如意那叫一个窘。

    难道还要她吐出来，还她山楂糕？

    “你吃我零食，我打死你个狗奴才……”

    见抠不出来了，詹宝宝捏着拳头，就朝年如意身上打去。

