    第184章 苍穹榜玩坏了，写满了（四更）

    “大主宰副本？”

    嬴玄脑海中浮现相关信息。

    大主宰副本所在的大千世界，就是斗气世界上界，其中强者不多，也不算强！

    如今剧情还没有开始，猪脚牧尘老爹牧锋还没有遇到猪脚老妈清衍静。

    其中实力最强的就是天邪神。

    域外邪族的神，域外第一邪神, 远古时期带领域外邪族入侵大千世界。

    经过激烈战斗。

    域外邪族占领了一半的大千世界，作为自己的大本营。

    后来。

    天邪神被大千世界第一强者不朽大帝，舍身封印在北荒之丘，如今已经封印了四万多年。

    虽然是封印，其实天邪神是故意的。

    目的就是想借助封印之力，和大千世界磨合, 消除大千世界对他的压制。

    不过即便天邪神十目全开，实力恢复巅峰，估计也就跟遮天世界的大帝差不多。

    战力多半还比不上。

    遮天世界的大帝大概跟神通境或法相境强者实力差不多。

    当然。

    因为体系不同。

    实力差距巨大。

    并不好完全对比。

    不过大主宰副本对于如今的大秦来说，完全没有难度。

    嬴玄将相关信息传给嬴政，让嬴政去处理。

    当然。

    嬴玄还是要过去在苍穹榜上留个名。

    “有个新世界，我们去逛逛！”

    嬴玄看着狠人女帝说道。

    大主宰世界的苍穹榜还是不错的，是大千世界意志的显化，在上面留名。

    能够感受整个整个大千世界的大道法则，能够调用整个大千世界的世界之力。

    即便对于嬴玄和狠人女帝这样的强者来说，也有作用。

    不同的世界。

    不同的大道法则。

    可以相互印证，相互促进。

    “好！”

    狠人女帝点点头。

    嬴玄抱着她坐上车撵，火麒麟拉着车朝大主宰副本而去。

    当然。

    一起的可不止狠人女帝，还有古薰儿、美杜莎、绫清竹、应欢欢等斗破和武动世界众女。

    ……

    另一边。

    嬴政得到消息，立刻召集了天庭众臣。

    “大主宰秘境？”

    “大千世界，位面交汇, 万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊, 在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇, 追求着那主宰之路？”

    “这是一个大世界啊！”

    “还是斗气大陆和天玄大陆的上界，斗气大陆和天玄大陆本身也不小，这大千世界作为上界可想而知！”

    “不知道大千世界之下，有多少类似斗气大陆这样的下界？”

    “应该不会少吧？至少有几十个吧？”

    “斗气大陆（天玄大陆）的上界？”

    萧炎、林动、陀舍古帝等两个世界的强者都充满期待，他们曾经就听说过有上界，但没有去过。

    没想到现在还有机会。

    据说符祖就是来自大千世界。

    “根据天帝大人的消息，这个世界强者不多，对我们没有威胁，也不用过多准备！”

    “出发！”

    嬴政下达命令，众多强者朝大主宰副本而去。

    ……

    大主宰世界。

    火麒麟拉着车撵到来大千世界，矗立虚空之中。

    “这就是斗破世界的上界大千世界？”

    古薰儿美眸扫视着大千世界，忍不住感叹道：“不愧是上界，比斗气大陆大多了，就好像地球和银河系的差距。”

    “这陆地面积和生灵数量，比遮天世界也不遑多让！”

    狠人女帝说道。

    大千世界一共分为两部分，在主位面中，有上千座浩瀚大陆，每一座大陆都比斗气大陆大上千万倍。

    其中万族林立，群英荟萃。

    另一部分则是位面交汇，连接着无数下位面。

    “这大千世界中, 世界孕育着意志, 感应到这道意志，就有机会将自身真灵铭刻于世界之中，从而引动世界伟力！”

    “这个境界，便是大千世界圣品天至尊之上的境界，也是这方世界的最高层次，主宰之境。”

    “大千世界，我为大主宰！”

    嬴玄的声音，仿若洪钟大吕，响彻天地。

    而随着声音落下。

    整个大千世界的天地灵力顿时沸腾躁动起来，无穷无尽的灵气汇聚而来。

    无边无尽的灵光仿佛光幕般的降落下来。

    狠人女帝、美杜莎、云韵等人抬起头，望着无尽虚空，在这一刻，她们也是隐隐的感觉到，一股浩瀚无穷的力量，在降临而至。

    垂云般的灵光，从高空倾泻下来，引来天地动荡，进而渐渐的汇聚，最后所有人都是震撼的见到。

    在那虚空之中，似乎是有着一道看不见尽头的灵力光幕，缓缓的出现。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    同一时刻，大千世界各方顶尖强者震动，惊疑不定的抬起头，身影出现在空中。

    有北荒之丘、镇守万墓之地的不死之主。

    有剑域之主，青衫剑圣。

    有大千宫诛魔王秦天。

    有浮屠古族大长老浮屠玄。

    有摩诃古族摩诃天。

    有太灵古族……

    一个个强者震撼望着那在虚空中缓缓展开的光幕，心神摇曳，心惊肉跳。

    那道光幕给人一种朦胧神秘之感，其上仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛如一方世界。

    一股可怕的威严自那上面散发出来，在那种威严下，所有人心神都是微微的颤抖，为那种力量而惊惧。

    “这就是世界意志吗？”

    美杜莎、云韵、绫清竹、应欢欢等众女好奇的打量着那从天而降的神秘光幕。

    “不错，在这大千世界上古时代，有一位不朽大帝。”

    “他是第一个感应到世界意志存在的人，并且把这世界意志，命名为苍穹榜！”

    “以世界为榜……只要能够在这世界意志上烙印下真名，那么就能够获得大千世界的认可，掌握着大千世界的世界之力。”

    “相当于获得了部分世界的权柄，其中好处可想而知。”

    随着嬴玄声音落下，众人都注意到了苍穹榜上，有一个古老的字体。

    “叶！”

    “这就是那位不朽大帝的名字？”

    云韵等人瞬间想到了那个给世界意志命名为苍穹榜的上古强者。

    “不错，这就是不朽大帝的姓，上古年代，他感应到了大千世界的世界意志，引动了苍穹榜降临，继而在这苍穹榜上，留下了他的姓氏。”

    “不过可惜，他没有能够在苍穹榜上留下完整的真名，只是留下了一个姓，否则的话，也就不需要以生命为代价，才能够将天邪神封印。”

    “其实他能够封印天邪神，也是对方自愿的。”

    “毕竟一步之差，实力天地之别。”

    众人微微颔首。

    天邪神相当于苍穹榜上留下完整真名的主宰境，而不朽大帝只留下一个姓，相当于半步主宰。

    但这半步就是不可逾越的鸿沟。

    实力差距。

    犹如天堑。

    而在嬴玄说话间，朝这里快速赶来的不死之主、秦天、青衫剑圣等强者也注意到了苍穹榜上的叶字。

    有知道不朽大帝姓氏的强者心中隐隐有个猜测。

    他们达到圣品天至尊后期后，便无法寸进，仿佛圣品天至尊就是修炼的尽头。

    但他们知道，不朽大帝的实力远超圣品天至尊后期。

    所以上面肯定还有境界。

    但他们不知道怎么突破。

    如今看到苍穹榜。

    看到上面那个叶字。

    他们心里隐隐有所猜测。

    或许突破的契机就是在苍穹榜上留下名字。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，苍穹榜上，灵光骤然浓郁起来。

    而在那灵光之中，所有人都是清晰的见到，两个苍劲如虬龙般的古老字体，在渐渐的成形。

    “嬴玄！”

    霎时间，整个世界，都是在这一刻安静下来。

    苍穹榜上，灵光绽放，照耀了大千世界的每一个角落。

    所有的视线，都是难以置信的望着那里。

    在那上面，一个完整的真名，飘摇漂浮，犹如是具备着某种无法形容的威严，让得所有看及之人，都是忍不住的跪拜了下去。

    无边无尽的灵光散发下来，将嬴玄笼罩在其中。

    这一刻，嬴玄能够感觉到，他的感知，仿佛是弥漫了整个大千世界。

    一种真正的掌控之感，涌上心头，这让得嬴玄有着一种异样感觉，似乎，整个世界，都在他的手中。

    这种感觉，宛如主宰。

    不过嬴玄很平静，这种掌控感，比他作为世界之主差远了。

    如果世界之主是群主。

    那么苍穹榜留名顶多算管理员。

    “还行，能够调用一方世界的世界之力，感知一方世界的本质和运行规则，对你们也有不小的帮助！”

    嬴玄轻松写意的留下真名，感受一番后，对着众女说道。

    “我也来试试！”

    古薰儿嫣然一笑。

    对于这大千世界的主宰境。

    也是感兴趣呢。

    与此同时。

    不死之主、秦天、青衫剑圣等大千世界强者遥遥望着嬴玄的身影，感受对方身上那股浓浓的威压，以及苍穹榜上那两个带着无尽威严的名字，眼中满是敬畏狂热。

    这一刻。

    他们确定了。

    圣品天至尊之上，就是要在苍穹榜上留下名字。

    不朽大帝只留下的一个姓。

    而嬴玄留下了完整的名字。

    想到这里。

    秦天、不死之主等人眼睛一亮，兴奋道：“嬴玄能够留下完整真名，显然超越了不朽大帝，有了嬴玄，我们就能彻底解决域外邪族了！”

    “不错！我们快去拜见嬴玄前辈！”

    “你们有谁听说过嬴玄前辈？”

    “没有！”

    “没听说过！”

    “嬴玄前辈肯定是一位隐世修行的前辈高人！”

    “是啊，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “我们大千世界站起来了！”

    秦天等人无比兴奋，域外邪魔的苦恼终于可以解决了。

    “不好！”

    “大千世界竟然诞生了一个堪比我神的强者，比上古不朽大帝还要厉害！”

    “我神还被封印着，这可怎么办？”

    相比大千世界强者，圣天魔帝等域外邪族强者惊恐了，一个个面色阴沉，感到巨大威胁。

    ……

    另一边。

    “前……”

    就在秦天、青衫剑圣等强者来到嬴玄面前，刚刚开口想要行礼时，他们目光顿时一愣，再次呆滞了。

    【古薰儿】

    三个苍劲如虬龙般的古老字体出现在苍穹榜上，无法形容的威严从古薰儿身上弥漫而出。

    这一刻。

    大千世界所有生灵脑海中都浮现了古薰儿的身影，眼中充满敬畏。

    秦天、青衫剑圣等大千世界强者呆滞原地。

    又出现一个超越不朽大帝的强者。

    这是成对出现的吗？

    下一刻。

    他们瞪大眼睛，长大嘴巴，说不出话来。

    【狠人】

    【云韵】

    【美杜莎】

    【绫清竹】

    【应欢欢】

    【应笑笑】

    ……

    一道道风华绝代的身影在众人脑海中依次闪过，大千世界所有生灵懵逼了。

    这是怎么回事？

    然而还没有完。

    大秦世界其他强者也纷纷来到大千世界，紧随其后在苍穹榜上留下真名。

    【萧炎】

    【林动】

    【晓梦】

    【独孤求败】

    【月神】

    【李寒衣】

    【陆雪琪】

    【碧瑶】

    【小龙女】

    【飞蓬】

    【重楼】

    ……

    在大千世界无数强者目瞪口呆的眼神下。

    在域外邪族震颤恐惧的目光下。

    一个个真名烙印在苍穹榜上。

    苍穹榜上的灵光一直绽放，好似一轮太阳，把大千世界照耀得璀璨夺目，光芒万丈。

    一个个强者的身影在大千世界所有生灵脑海中一一闪过，所有人麻木了。

    苍穹榜如果有智慧，怕是忍不住爆粗口：

    你们有完没完？

    老子不要逼格的吗？

    我又不是公交车。

    凸(艹皿艹)。

    你们想上就上啊！

    再来。

    老子都要被你们玩坏了！

    大千宫诛魔王秦天，震撼失声道：

    “苍穹榜不会被写满名字吧？”

    青衫剑圣、不死之主等人：“……”

    圣天魔帝、暗天魔帝：“……”

    ?  ?票来！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

