    林染试探地问：“不完全是的意思是，还有其他原因？还有顾漾小仙女？”

    萧易泽点了点头。

    林染惊骇地看着萧易泽，连人带椅子猛退了几步，“卧槽，萧少，没想到你竟然是这样的人！你这是不渣则已，一渣惊人，直接看上了人姐妹花？”

    萧易泽：？？？

    他拳头有些硬了。

    林染语重心长：“我虽然渣，但每次谈恋爱都一心一意。萧少，脚踏两只船不行的！”

    萧易泽直接给了他一拳，冷冷道：“锦城精神病院纪明辉院长医术高明，改天去挂个号，别放弃治疗。”

    林染：“……”

    顾漾发现大佬姐姐去装个水有点久，回来的时候情绪还有些不耐烦。

    她感觉大佬姐姐睡眠障碍治愈得差不多了，但好像烦躁的次数却变多了。

    顾漾默默给顾矜发了首她用“主播央央”身份直播时弹的静心钢琴曲。

    顾矜注意到，戴上蓝牙耳机听了会，眉目才放松了些。

    早上最后一节课是生物课，生物老师蔡健是个四十多的中年男人，讲课简洁易懂。

    下课前几分钟，他放下资料，说：“这次班里有几位同学生物考试不太理想，一会留下来，老师帮你们分析一下。科代表姚冰雪，董怜，贺博文，顾漾……”

    听到顾漾的名字，班里还有些惊讶。

    “顾漾生物一向都是接近满分的，这次考班级第二，生物竟然没考好？”

    “这次生物比较难，连姚冰雪都没考好，顾漾考砸了也不足为奇。”

    “姚冰雪那不一样，她是科代表，哪次考完蔡老师不给她分析？”

    蔡健笑道：“顾漾同学这次生物班级排名第十五，是她这次考试所有科目当中最差的。老师记得，这一向是她的优势科目，所以很好奇顾漾同学这次为什么会考砸。”

    顾漾扶额，当然是因为她穿了啊。

    生物绝大多数都是要背的，背的那部分有原身的基础在，她能全拿下。但是，生物还有遗传题和方案设计题，这没法靠背。

    下课后，同学们陆续离开教室。

    炮灰团小伙伴们跟顾漾告别也走了，顾矜和封玦还坐在座位上。

    一个在眯眼休憩，一个在认真写作业。

    顾漾是最后一个，她拿着答题卡排在姚冰雪和董怜后面。

    她正无所事事地等着，这时候，却忽然注意到，蔡健在拿姚冰雪答题卡时，竟然顺着她手里的笔摸了下。

    看起来像是不小心摸到，但蔡健那一瞬眼角却露出了笑意。

    而且，她却敏锐地发现，姚冰雪微表情中隐忍的恶心。

    顾漾：？！！

    蔡健还在跟姚冰雪分析错题，看起来儒雅温和，就是个关心学生的老师。

    但顾漾却是忽然间想起一段剧情——原书里面，姚冰雪跳楼了。

    原书里面，姚冰雪只是一个小配角，她家世普通，成绩好，一向厌恶那些靠家里权势取得好成绩的人。所以她只在质疑顾矜成绩时跟顾矜做过对，平时很少正面与人为敌，一心搞学习。

