
　　这一连串变故都发生在瞬息之间。

　　当九级王境赤瞳天狮杀向陈卓的时候。

　　羊城。

　　这些正在观望的宗师级以上强者浑身巨震，以他们的视力，几乎刹那间便认出了那个逃跑的人影是陈卓。

　　高远明瞳孔猛缩，厉喝道：“救人！”

　　嗖！

　　下一秒，他跟另外一名帝尊强者爆发出凌厉的气势，以雷霆之势冲向城外。

　　不过他们虽然快，但有一人更快。

　　刚才就已经感觉到不妙的皮国政，在此刻已经冲出了城。

　　“斩！”

　　隔着十多里远，皮国政便斩出了第一刀。须发张狂的他面无表情，浑身煞气随着出刀开始暴涨，在第一刀刀芒还未消失，他便再次斩出了第二刀、第三刀……

　　轰！轰！轰！

　　空气被斩爆，发出震天的轰鸣声。

　　几乎是在刹那间，皮国政已经斩出了数十刀，他周身笼罩的煞气已经浓郁得几乎变为实质，滚滚煞气犹如一道龙卷风，随着他的身体呼啸狂卷。地面上，任何妖兽被煞气笼罩，登时意识被入侵，陷入疯狂。

　　咻！

　　随着无数次刀斩落，一刀绚丽的血色刀芒划破长空，斩向遥远的赤瞳天狮，刀芒几乎照亮了半个城市。

　　这一刀。

　　八品帝尊境界的皮国政，斩出了能抗衡九级王境的实力。

　　天地失色。

　　无论是人类这边的强者，还是妖兽那边的王境，全都被这一刀震慑。

　　这一刻，皮国政爆发出了他最强的实力，哪怕前面是八级妖兽挡路，也会被他一刀斩杀。

　　“哼！”

　　赤瞳天狮的眼眸变成了赤色，它嘶吼一声，灵魂咆哮：“皮国政，你果然厉害。以八品的修为斩出了连我都忌惮的一刀。只可惜，今日，我必杀陈卓！”

　　“吼~~~”

　　赤瞳天狮的咆哮声响彻天地。

　　随着他的嘶吼声，又是一道平分秋色的嘶吼声从十多里外传来。

　　皮国政心中巨震，只见遥远的天际，腾起一个庞大的妖兽身影，妖兽身上散发出来的气势居然不在赤瞳天狮之下。

　　“紫瞳天狮！”

　　皮国政神色变得凝重，“又是一头九级王境？真没想到，羊城外居然有两头九级王境。难怪这些天我一直感觉不对劲，但感应中却又都是天狮，原来你们是一对。”

　　嗖！

　　紫瞳天狮瞬息即至，拦住皮国政：“你的对手是我！”

　　皮国政心中猛沉，有这头紫瞳天狮拦路，他根本没办法去营救陈卓。

　　“高校长！”

　　他猛喝一声，手中大刀斩向紫瞳天狮。

　　另外一边。

　　高远明跟其余一名帝尊刚刚启动，便又有两头八级王境拦了上去。

　　一头八级王境妖兽灵魂滚滚：“人类，你们谁也别想过去！”

　　今日。

　　付出再大的代价，也必杀陈卓。

　　这是妖皇的命令，若是在它们的眼皮底下还被陈卓逃走，那么妖皇事后得知，它们必定会受到最严重的惩罚。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响彻方圆百里，数名巅峰强者的对决，几乎将周围一切碾为虚无。

　　而此刻，没有了皮国政的威胁，赤瞳天狮凶威暴盛，继续抓向陈卓。

　　唰！

　　数百米的距离，瞬息即至。

　　感应着身后滔天杀机，陈卓浑身血气上涌，他眼睛变得通红，几乎是刹那间就进入了黑白世界。甚至不知道皮国政他们来救自己的事情。

　　当进入黑白世界的瞬间，他的世界里只剩下了背后追杀的赤瞳天狮。

　　嗖！

　　意境级身法在这一刻施展到了巅峰，只是刹那间，陈卓居然以一种不可思议的角度躲过了赤瞳天狮的爪子。

　　“嗯？”

　　赤瞳天狮眼里掠过一丝浓浓的惊异，它的一击连八品帝尊都不一定能避开，陈卓竟然逃了过去，“不愧是妖皇大人命令必杀之人，不过即使你身份达到了意境级，同样没用。凝！”

　　它灵魂咆哮。

　　下一秒，周围天地灵气仿佛瞬间变得凝固。

　　陈卓身体陡然一僵。

　　空间束缚。

　　这次的空间束缚比当初的火焱巨熊强大了十倍、百倍。

　　陈卓疯狂挣扎，然而他还没有挣脱束缚。

　　啪！

　　赤瞳天狮的爪子已经扫中了他。

　　陈卓犹如炮弹一般，被赤瞳天狮击飞，咔嚓！咔嚓！他左手以及左后背的骨骼全断，并且被强大的力量碾为粉碎。若不是他有着冰肌护体，半边身体都会被打爆。

　　“噗~~~”

　　半空中的陈卓狂吐鲜血，毫不犹豫掏出一颗血灵石吞服下去，磅礴的天地灵气化为了最精纯的血气，修补着他的伤势。

　　然而这次他受伤实在太重，哪怕是以前修复伤势无往不利的血气，居然都难以修复他此刻的伤势。

　　“嗯？没死？”

　　赤瞳天狮更惊讶了，它刚才可没有留余力。不过它并没有在意，一击打不死陈卓，那就再来几次。

　　啪！

　　它踏空而行，瞬间便追上了陈卓，巨大的爪子再次扫出。

　　“给我爆！”

　　陈卓从口袋中掏出了一把血灵石，不顾性命全部将它们引爆。同时神魂疯狂涌出，攻向赤瞳天狮。这还未完，他同时使出了自己连第二重境界都没有达到的幻魂术。

　　这一刻。

　　陈卓底牌尽出。

　　轰！

　　数颗高等级的血灵石爆炸，但是连七级王境都能够炸死的爆炸威力连赤瞳天狮的皮毛都没有伤到，它直接从爆炸中心穿过，速度不减。

　　至于陈卓的神魂攻击，同样无法对它造成多少伤害。

　　然而正当赤瞳天狮的爪子要触碰到陈卓身上的时候，忽然它的精神恍惚了一下，似乎陈卓变成了它的子女。这一瞬间的恍惚人，让它攻击下意识偏移。

　　“幻魂术有用！”

　　陈卓这一刻内心涌出狂喜，他没想到自己半吊子的幻魂术效果居然比双分神魂法还有效。就是这瞬间功夫，陈卓再一次逃过了赤瞳天狮的致命一击。

　　“哼！”

　　赤瞳天狮眼里杀机密布。

　　能够逃过它第一次攻击，或许有着侥幸的成分。但还能逃过它第二次攻击，那就让它意外了。而且刚才自己居然无端端生出了幻境，不出意外绝对是陈卓搞的鬼。

　　这一刻，赤瞳天狮心中警惕性提升。

　　“速战速决，免得生出意外。”

　　它眯起眼睛，再次施展出空间束缚，同时赤色的瞳孔中射出了一道奇异的光芒，将陈卓笼罩在内。

　　远处，正在逃亡的陈卓身体一僵。这道从赤瞳天狮眼里射出来的光芒，居然让他有种身体融化的错觉，他感觉自己的能力在瞬间几乎消失干净。无论是神魂攻击还是幻魂术，抑或血爆术，在这道赤色光芒的笼罩下全都无法施展。

　　“这是什么能力？”

　　陈卓大惊失色。

　　此刻的他，几乎成为了待宰的羔羊。

　　……

　　远处虚空中。

　　皮国政等几名顶级强者跟王境妖兽展开了激烈的战斗。

　　整个羊城彻底被惊动。

　　自从妖兽战争爆发以来，如此大规模的强者战斗，仅仅只出现过一两次！

　　然而今天，羊城强者几乎悉数出动，在城外给十几头王境妖兽战成一团。幸亏这场战斗发生在城外，否则整个羊城都要化为废墟。天籁小说网

　　正在此刻。

　　所有激战中的强者忽然心有灵犀后退一步，转头朝着同一个方向看去。

　　一名人类宗师惊呼出声：“赤瞳天狮的天赋能力：融阳？”

　　妖兽同样震惊。

　　“为了杀陈卓，赤瞳大人居然使出了融阳天赋？”

　　“陈卓如此难杀！”

　　“他好像才四品。”

　　“……”

　　融阳天赋！

　　这是九级王境妖兽赤瞳天狮的必杀天赋，在它的赤眼光芒笼罩下，任何对手能力都会消融，陷入无力的状态，只能任由他人宰割。

　　每个人心中巨震，谁也没想到，赤瞳天狮居然使出了它的天赋杀招。使出了融阳天赋，赤瞳天狮至少在一个月内再也无法施展出这一记杀招。

　　皮国政神色陡然变得难看，刚才见到陈卓接连躲过赤瞳天狮的两次攻击，他以为陈卓还有机会逃出生天，可现在……

　　“看来妖兽是铁了心杀陈卓，为了杀他，赤瞳天狮不惜代价！”

　　“陈卓一旦死亡，人类怕是要产生巨大动荡。”

　　皮国政一颗心猛沉，接着他眼里爆发出强烈的煞气：“今天即使身负重伤，也得将这头紫瞳天狮斩杀，否则人类民众好不容易树立起来的一丝信心，会瞬间溃散……”

　　正当皮国政心中计议的时候。

　　远处。

　　陈卓已经被融阳天赋困住，身后，赤瞳天狮已经俯冲而来，滔天的杀机让他心都窒息。

　　“死定了？不！”

　　陈卓眼里没有绝望，而是厉声咆哮：“黑球！”

　　“十头……不，一百头王境的精血！”

　　黑球大喝。

　　“赶紧！”

　　陈卓没有回答，只是喝道。

　　“哼！来了……记得用神魂保护我。关键时刻，还得我堂堂帝霸！”

　　话音未落。

　　一股让在场所有人来强者和王境妖兽全都心颤的气息弥漫开来。

　　正欲将陈卓一巴掌拍成肉泥的赤瞳天狮眼里现出惊惧，从半空中瞬间跌落。

　　不止是赤瞳天狮，几乎所有的王境妖兽，全都露出骇然的表情，一个个连忙从空中落下，露出臣服的表情。

　　即使这一刻是击杀妖兽的好机会，然而却无人敢进攻。

　　皮国政瞳孔猛缩，竭尽全力大喝：“撤！”

　　因为这股气息，是妖皇的气息！

　　羊城有妖皇？

　　羊城怎么会有妖皇？

　　这个消息对于皮国政，对于羊城来说，全都是毁灭性的消息。

　　只有陈卓，趁着这个机会立即跳了起来，朝着远处飞奔。当他刚刚逃离了数百米，距离他最近的赤瞳天狮瞬间反应过来，它眼里现出暴怒：“假的！”

　　因为这股妖皇的气息，根本就没有任何灵魂威压。

　　而且羊城若是有妖皇，它怎么可能不知道？

　　上当了！

　　“该死。”

　　赤瞳天狮暴跳如雷，“陈卓，今天你使出任何诡计，也必杀你。”

　　数百米距离，在九级王境的眼里，只是半步而已。这一次它打定主意，任何虚妄也无法阻止它展示陈卓。

　　轰！

　　赤瞳天狮踏空而起，顷刻间便追上了陈卓。然而它还未动手诛杀陈卓，眼珠子猛地瞪大。

　　只见在陈卓逃亡的方向，一头小小的狼獒犬凌空跃起，对着赤瞳天狮发出了嘶吼：“孽畜，谁给你的胆子在本座面前放肆？”

　　接着，这头狼獒犬身形忽然暴涨，变成了一头身高足足数十米，散发着滔天气势的妖兽。滚滚气势，笼罩了方圆数十里。

　　千万妖兽被这股气势震慑，即使是王境妖兽在这股气势面前，都瑟瑟发抖。

　　妖皇！

　　这是妖皇！

　　然而，赤瞳天狮只是震惊了片刻，忽然眼里再次射出赤芒，下一秒它灵魂震荡，嘴角露出不屑：“假的！居然敢伪装成妖皇，你同样罪该万死！”

　　它毫不犹豫扑了上去，意欲将陈卓跟眼前这头假妖皇一巴掌拍死。

　　这一刻。

　　陈卓心中巨震，他没想到，黑球幻化出的妖皇居然在瞬间就被赤瞳天狮识破。难道今天真的无法逃出生天？

　　便在这时，化为妖皇的黑球冷笑连连：

　　“假的？我堂堂帝霸还不屑于作假。”

　　接着，在陈卓呆滞的目光中，只见黑球伸出了它肉乎乎的巴掌，就这样拍向了朝它冲来的赤瞳天狮。

　　看似极慢，但却又仿佛快若闪电。

　　黑球软绵绵的巴掌拍中了赤瞳天狮的脑袋。

　　噗嗤。

　　赤瞳天狮的脑袋犹如脆弱的豆腐，就这样被黑球一巴掌拍碎。接着，黑球的伸出了爪子刺入了赤瞳天狮的身体，眨眼间将这头九级王境妖兽吸成了干尸。

　　“辱本座者，死！”

　　说完后，黑球重新化为了小小的狼獒犬，目光睥睨。

　　现场。

　　所有强者全都被这一幕彻底震慑。

　　即使陈卓，一时间都没有反应过来。

　　接着，黑球迈着优雅的步伐，以一种可怖的速度迅速消失在黑暗中。

　　正当陈卓心中还在翻滚时，黑球急促的声音在他耳朵里炸响：“陈卓，你丫傻了？还愣着干嘛？赶紧过来救我。”

　　“救你？”

　　陈卓陡然惊醒，身形晃动，立即朝着黑球消失的方向追去。

　　足足过了一分钟，直到陈卓跑出了所有人的神魂覆盖范围，他这才见到已经重新由狼獒犬变为小黑猫的黑球。

　　此刻的黑球神色萎靡，见到陈卓后只是说了一句话：“别回羊城。”

　　下一秒，黑球身体再次缩小，直到化为了巴掌大小，然后双眼一翻晕死过去。

　　“黑球？”

　　陈卓心中一惊，迅速将它抓住，然后从身上掏出一把血灵石丢进黑球的嘴里。血灵石进入黑球嘴里后，马上就被它身体吸收。然而能够撑爆数名六级巅峰武师的灵气，却没有让黑球有半点起色，它依然陷入晕死的状态。

　　“这是这么回事？”

　　这一刹那，陈卓脑海中闪过了无数个念头，也升起无数个疑问。

　　黑球为何能一巴掌将九级妖兽拍死？

　　它现在为何又陷入昏迷？

　　他摇摇头，脑袋一团糟。

　　“黑球刚刚说不让我回羊城，又是何意？”

　　想了想，陈卓深吸一口气，将黑球放到身上，然后朝着远处荒野区掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第362章：妖皇黑球？免费阅读。https://xs.23sk.com 