    送走周芬之后，方浩见前妻苏柔又过来。

    “老公，你跟咱妈聊什么了，她的精神好像利索不少。”

    “老生常谈呗，我说以后我会照顾她，她就开心了。

    苏柔，你别让你妈妈气着了，她年纪不小，身体也欠佳。”

    “嗯，那我妈就没谈别的事？”

    “没有，她的目的不是来找我谈事，也知道我不会管她老周家的事，所以没有谈钱谈利益。

    她只是来看你爸爸的，见情况如她所料，那她来一遭，也算尽了一份心。

    她对这段感情，有了交代。”

    “也是，我妈不会跟你谈周家项目的事，她都不关心那些事。

    你更不会关心。

    不谈我妈了，我爸真的不行了吗？”

    “苏柔，你……算了，一切顺其自然吧。”

    方浩都不止一次跟苏柔说苏博源不行了，她似乎并不相信他，她依旧想让他去继续救治苏博源，做到让苏博源康复出院，这让他就很为难了。

    “老公，我说错话了吗？”

    苏柔顿时装出可怜楚楚的样子。

    “不谈对错！我现在发现，事情根本就没有对错，只有立场不同，选择不同罢了。”

    “那等会下班，我跟你一起回家。”

    “哦，你不说这事，我还差点忘记跟你提。

    这些天，你先不用来我家，因为郭兰来了一个朋友和闺蜜，她原先单位的直属领导。

    那个大姐要是知道你破坏郭兰的婚姻，她会直接把你抓起来的。

    那样的话，你背后的人也保不了你。

    我也保不了你。”

    “郭兰的领导？

    哦，我知道她，还真是个铁娘子，来头也不小，我虽然不怵她，但也没必要让你难做。”

    苏柔权衡一下，还是先退让，再接着道：“她不是去调防沪海了吗，她来江东做什么？”

    “休假，探望和照顾一下郭兰，毕竟郭兰现在行动不方便，身边没人照顾不行。

    最主要的，我帮了她忙，她是来表达谢意的。”

    方浩严肃一点道：“所以，这段时间你不要给我添乱！”

    “好吧，你有时间就去我妈那边，我等你。”

    苏柔知道方浩的话不是儿戏，只好先妥协。

    方浩再忙一会，见医院没有要紧事，便跟李晓曦交代一下，也就下班。

    回家，方浩发现儿子天天跟领导大姐已经很熟了，这让他很看好儿子将来从戎的可能。

    饭后，大姐跟方浩进书房，神情严肃一点，问：“听说你这里的电脑被人拷贝过，损失严重吗？”

    “我电脑没有发动机和耐高温材料的数据，数学组的也没有，都是一些日常病例论文，有一点损失，但可以忽略不计。”

    方浩能知道，自然是郭兰跟大姐谈的，他就怀疑大姐来的目的，可能并不仅仅是休假那么简单。

    大姐继续问：“有怀疑的对象吗？

    除了你前妻。”

    方浩顿时感受到了咄咄逼人。

    他知道苏柔有小动作，可考虑到自己损失不大，苏柔也是孩子们的妈妈，他就很难对苏柔下手。

    但是大姐不同，她如果知道苏柔在做危害国家安全的事，她会直接对苏柔下手。

    面前就有一个绝好的机会，比如说苏柔拷贝走了发动机等资料，那就能冤枉苏柔叛国间谍等罪责。

    就算苏柔证明了清白，她也会在很长时间内被国家监控，很多人都会对她避之不及。

    她没有盟友，时势不站在她这一边，她也不能做事。

    如果是张玉，那方浩就会这样做了。

    他道：“没有。

    不过我的目标不是盯着我数据的人，而是另外一个，郭兰跟你说过吧。”

    “张玉？”

    “没错，就是她，现在对我构成最大危机的，或者对所有人，只有她了。”

    “她的作为，我也有所耳闻。

    这次郭兰让我过来，也有这层意思。

    方浩，看来，我们目标一致，那就更办好了。”

    “大姐这一次没有隐瞒，就将来的目的说清楚，她是先行的，接下来还计划申请小队伍过来，找到张玉等目标人员后，便会雷霆打击。”

    方浩点头又摇头，觉得大姐的计划虽然好，但会有漏网之鱼，因为难保队伍中没有张玉的眼线。

    他让大姐不要急着让队伍过来，等他的好消息，然后再出手。

    两人商议一番，发现契合的话题越来越多，有种相见恨晚的感觉。

    接下来两天，方浩都是去半天医院，然后花半天时间回家照顾妻子，陪伴孩子。

    这天晚饭后，方浩正在家里跟大姐下围棋，忽然接到医院的电话，说苏博源出现室颤，请他抓注意。

    终于要来了吗……方浩让住院医生随机应变，他马上赶过去。

    他刚挂断电话，接着苏柔的电话进来，也是告诉他苏博源情况不妙，让他去医院。

    他跟妻子和大姐说一声，也就急忙往医院赶去。

    在住院部，他先看了助手递上来的病情，判断出苏博源出现心衰，随时都会停止心跳。

    他上去探查苏博源的脉搏，知道苏博源的日子已经到来，他也无能为力。

    他跟张玲等张家的医生会诊，见他们都没有更好的办法，显然，在绝对的病痛面前，人力又微弱，能做的事就真的不多了。

    难怪张玉要长生，不惜斩绝人性感情，皆是不能承受这种生离死别的痛啊……方浩等人刚喝口水，苏博源又出问题。

    室颤解除了，可颅压又上来，经过检查，是大脑出血。

    这种凶险状况，方浩等人都没想做手术的打算，他就采用针灸放血治疗，将颅内高压的危机解除。

    他刚回到临时办公室，还没跟苏柔说上两句话，监护室的医生又找他，说苏博源支气管呼吸道等出血，他过去的时候，吸氧面罩中全是血，而且苏博源嘴鼻还不断往外冒血。

    在场的医生都触目惊心，可也多少释怀，苏博源这种情况，是大罗神仙都救不了，何况他们凡人。

    张玲在病房外站着，身体止不住发颤，见方浩等人在全力抢救，可儿子的情况还是很凶险，她就知道儿子命数已进。

    她跟身边的苏柔道：“可以了，让方浩不要再做无用功了，给博源最后一点尊严吧。”

    她说毕，转身走向远一点的座位，孤零零地坐在那里。

    苏柔等方浩出来，也就传达奶奶的意思。

    “老公，停手吧，让我爸安静地走好。”

    

