    “你这个渣男，你欺骗青黛的感情，我等等一定要杀了你！”

    玉藻又骂了起来说道。

    “你可不要乱说，我什么时候欺骗青黛了，青黛也是我的老婆，我一定会对她好的。”

    叶圣凌郑重的说道。

    “呵呵，别以为我不知道你们男人都是这样子骗小女孩的，你以为我会这么好骗吗。”

    玉藻冷笑了一声说道。

    “相不相信这是你的事，但我该说的已经说了，而且我告诉你，如果不是青黛的话，我可没有功夫理你。”

    叶圣凌说完，随后就直接扯开了玉藻的罗裙，玉藻一双白嫩的大腿暴露在空气中，她此时几乎已经是一丝不挂的出现在了叶圣凌的眼前。

    饶是叶圣凌真的没有那方面的想法，但是此时看到如此完美无瑕的躯体，他心里多少还是有些躁动，不过现在救人要紧，他赶紧回过了神来，就开始感知着那只毒蛊的位置。

    玉藻此时已经是羞浑身都开始发红，她紧紧的闭上了眼睛，根本就不敢看叶圣凌，而叶圣凌此时同样也是眼睛不敢乱瞄，虽然说他专心致志，但好歹也是个生理功能正常的男人，面对这样的情形，他又怎么可能真正做到心无旁骛。

    玉藻渐渐的也已经感觉到叶圣凌的呼吸将是越来越重了，她害怕的想要挣脱，但散灵丸的作用还没有消失，她身上根本就没有任何的力气。

    “玉藻小姐，只能麻烦你先忍耐一下了。”

    叶圣凌低声的说了一句之后，随后就将双手放在了玉藻的腹部，紧接着他的双手不断的传输灵气进去，随后在玉藻的身体上就好像有个东西在四处乱撞一样。

    而叶圣凌同样也伸出手追了上去，几乎已经是将玉藻的全身都摸了个遍之后，他这才终于是将那个毒蛊驱逐到了一个绝境，随后又才注入灵气上去控制。

    事实上以叶圣凌现在的医学实力和灵气来说，想要将这只毒蛊逼出来并不需要花费太多的功夫，主要还是因为这只毒蛊吸收了玉藻太多的灵气，而且再加上玉藻确实是不太配合，所以也就花费了这么长的时间。

    终于在差不多两个小时后，叶圣凌这才终于结束，他几乎已经将银针布满了玉藻身上的所有血脉，在已经完全封锁住了所有出路之后，他才把那个毒蛊逼到了玉藻的后背，最后那个通体有些黑红的毒蛊破皮而出。

    叶圣凌也对这样的毒蛊有些吃惊，必定能够将颜色养到这种程度，也说明这只毒蛊绝对是已经很老的了。

    他刚想将这东西抓住，但那只毒蛊居然还想要反抗，不过毒虫这种东西也就在寄主身体里的时候才能凶悍，如果到了外界的话，就基本没什么用处了。

    叶圣凌轻松一抓就直接将那只毒蛊握在了手里，利用灵气将其包裹住之后，随后就找了个罐子装了起来。

    这东西到了外界之后，很快就会失去活性，全身蜷缩了起来就好像是死了一样，不过叶圣凌倒不相信这东西这么容易死掉，像是这样的毒蛊恐怕只需要沾染一些养分很快就会恢复活力的。

    叶圣凌并没有直接就将这只毒蛊杀掉，像是这样的蛊虫一般都会跟其他的蛊虫形成感应，如果说叶圣凌要是将这只毒蛊杀掉了的话，那个给玉藻下蛊的人肯定也很快就会发现。

    为了避免给自己带来其他的麻烦，叶圣凌也决定将这只毒蛊交给玉藻来处置。

    “行了，已经治疗完了。”

    叶圣凌看着玉藻依然还是一副紧张害怕的样子，也有些尴尬给她穿起衣服来说道。

    玉藻确实还处于一种精神紧张的状态，被叶圣凌叫了好几声之后，才终于缓过神来，她睁开眼睛看到叶圣凌确实像是很辛苦的样子，虽然她能够感觉到自己身体确实是已经好了许多，但她眼中也依然还是充满了怒意。

    叶圣凌就算是救了她，但也轻薄了她，玉藻一直以来都生活在天山，她平日里连男人都没有接触过几个，可刚刚居然被叶圣凌抚摸遍了全身，她一想到刚刚的场景就恨的不行。

    “你体内的那只毒蛊已经出来了，我放在这罐子里。”

    叶圣凌拿起一个罐子说道。

    “如果你要是把这个毒蛊弄死了的话，他们那边很快就会知道，所以想怎么解决你自己决定！”

    叶圣凌说完，看着玉藻依然还是一副怒气冲冲的样子，也知道此地不宜久留，于是也赶紧就打开房门走了出去。

    施青黛一直都在门外听着里面的状况，在听到叶圣凌说毒蛊已经被逼出来了之后，顿时就高兴的雀跃了起来。

    “叶圣凌，你真厉害，没想到你真的能够治好师傅。”

    施青黛满脸都是兴奋，直接就抱着叶圣凌重重的在他的脸上亲了一口。

    “小事。”

    叶圣凌笑了起来说道，但随后又有些忧心忡忡。

    “那个，我看她现在情绪可能不太行，我建议你好好跟她说说，免得她到时候还来找我的麻烦。”

    这还真是叶圣凌目前最为担心的事情，玉藻现在身体里面的那只毒蛊已经完全被取出来了，恐怕她的实力在经过一段时间修炼之后也将能够回到巅峰，她的实力到底有多强叶圣凌还不清楚，但恐怕还会比自己都要更胜一筹，叶圣凌可不想凭空又给自己找来了个麻烦。

    “没事，我一定会好好说的。”

    施青黛点了点头说道。

    此时治疗已经结束，叶圣凌也没有继续在这里待着，跟施青黛告别了一声之后便也就离开了酒店。

    毒蛊既然已经抓到了的话，玉藻身体里的其他问题自然也会迎刃而解，施青黛此时虽然说心中很是高兴，但也还是有些不好意思的走进房间里，帮玉藻解开了绳索之后，这才跪倒了下来说道。

    “师傅，青黛错了，无论你怎么打骂我都行，只要师傅高兴就好。”

    玉藻此时看着施青黛，哪怕心中再生气，但也还是只能叹息一声不知说什么好。

