    “娘，我不是这个意思。二叔不会打冬冬的。”

    姜立冬是老姜家的金孙，姜松涛跟何来娣都护着的，姜保河也知道这一点，所以从来没有打骂过姜立冬。

    “你咋知道他不会？再说，冬冬还这么小，咋能让他干活？”

    姜立冬六岁还小，那么，她九岁就很大了吗？

    而且，她六岁的时候也能干些活了啊！以前还去挖野菜，去捡柴火，这些事，她五六岁的时候就已经在干了！可是现在姜立冬啥也没做！就让他去送个饭怎么了？

    “娘，你就不怕二叔又打我吗？”姜彩娇眼睛泛红，鼻头发酸，真的想哭出来了，这是她的亲娘吗？

    “彩娇，”宋喜云眼睛一转，走过去，小声地道：“娘当然也心疼你，要不然这样，等你爹回来，你去跟他说，让他跟你爷提提分家的事，好不好？”

    “分家？”

    “对，分了家，你二叔就不归咱们管了，以后你就不用去给他送饭了，也就没有人打你了，咋样？”

    要是她自己去提，姜保国指定得骂她，而且宋喜云也怕被何来娣听到。

    “真的能分吗？”姜彩娇却是眼睛一亮。

    要是真的能分家就好了！

    “先问问你爹啊！”

    “好！等爹回来，我问他！”心里有了希望，姜彩娇也只好硬着头皮去给姜保河送饭了。

    进去的时候，何来娣也在。

    姜保河正阴沉着脸，说道：“娘，反正我不管，要是讨不了媳妇，以后家里谁都好不了，你说的，小玲是个老师，有工资，要是我讨了她，以后就不用家里负担我，所以，这亲事成不成，你跟我爹看着办吧。”

    “保河啊，那个邹小玲也不是啥好的，”何来娣坐在床沿，整个人都跟没了精气神一样，昨晚她做了一夜恶梦，一直梦着姜筱在打她，起来的时候觉得手臂更疼了，可是叫了卫生站的黄医师过来看，非说她一点毛病都没有。“你想着，娘被姜筱那个死贱种欺负，她竟然就在旁边看，压根不来帮忙，这么不孝的女人，咱要来干什么？”

    她现在努力地想说服姜保河，是因为觉得要娶邹小玲的难度实在是太大了。

    “娘，你好意思说被那贱种欺负吗？我看是娘老了，没用了，就姜筱那只小鸡，现在到我面前来，我能一手捏死她。”

    姜彩娇颤抖着把饭送到床头的小桌上，又赶紧地退开了，心里松了口气的同时忍不住想说一句，有本事你出去找她啊，连门都出不了，说啥？

    “那死丫头是真的厉害了！哪里是我老了？”何来娣大怒，坚决不承认是自己老了。她说姜筱现在厉害了，竟然没有人信她！

    “一个十几岁的丫头片子，能厉害到哪里去？”姜保河哼了一声，端起饭盆来，看了一眼，“这么几片肉，打发谁呢？娘，你现在是不是嫌我拖累家里了？”

    “保河你说啥呢！”何来娣立即站了起来，瞪了姜彩娇一眼，一箭步过去，用左手拧住她的耳朵，破口大骂，“说！是不是你偷吃你二叔的肉了？”

    