    而莫凡见此只能讪讪地摸着头，那么大的事情自己居然忘记了。不过想到现在的事情都还有解决，于是看向了莫天陵开口问道：“天陵现在的事情，你想怎么解决？”

    莫天陵看了一他，淡淡的开口：“我要是说我也不知道，你可能不会信。”

    果然，莫凡用一副你逗我的表情看着莫天陵。后者无奈的耸耸肩，毕竟莫天陵还真的不好把他们怎么样。

    想到这里于是莫天陵拨打了华展鸿的电话，等到他接通了之后，莫天陵开口说道：“现在的事情你也知道了吧！你就把我把这件事情解决吧！”

    电话那头传来了华展鸿的苦笑声：“你还真的是给我出了个难题。”

    莫天陵耸耸肩，开口说道：“没办法的，要是按照我的性格他们都活不过今晚的。我也不好杀他们所以交你们来处理，那些校方的把涉事的都关了吧！吃里扒外的东西。”

    半晌电话那边传来了华展鸿的声音：“行，审判会的我就交给最高审判会他们处理。”

    莫天陵听了，就嗯了一声便挂断了电话。

    莫天陵就对着莫凡转移了话题说道：“你现在的修为还是太弱了，要不要我帮你突破一下，保证是爽到底的那种！”

    而莫凡看着宛如恶魔班的微笑，都不由打个寒战。然后那头就摇得拨浪鼓一样，嘴里还连忙说道：“不用！”

    莫天陵见此，耸耸肩表示你爱要不要，然后就陪着三女看起来了电视。

    这让莫凡有点羡慕，至今自己还是个老处男。然后他心里暗道：等我拿下那两个金丝雀就也可以过上这般的生活了！

    就这样，莫凡就和莫天陵等人在杭州玩上几天，才前往帝都的世界学府队伍集合地点。

    至于叶心夏她还是选择去了帕特农神庙，莫天陵还让一个大帝王级别的黄金比蒙配合碧姬守护她。

    莫天陵还特地的数十万的花费积分给两个护卫买了两枚枚化形丹，所以她就有了随时随地的都跟着了两个贴身的护卫。莫天陵还特地交代了黄金比蒙，如果有人骚扰或者挑衅的全部杀了。

    这次这两个人都被莫天陵的小世界烙下灵魂烙印的，不会再发生了背叛的事情。

    莫天陵这才放心的让叶心夏去帕特农学习，这次叶心夏去还要华夏军方的人护送到希腊，这还表明了她是我们华夏的人，动了她就要接受这个传承五千年的国家怒火。

    镜头一转，回到莫天陵他们这边。此时他们已经来到了帝都的集合地点，那是帝都的一个国馆。

    而在国馆门口站了五个年纪有点大的人，其中有两个莫天陵和莫凡都认识，那是明珠学府的萧院长还有帝都学府的松鹤院长。

    至于其他的三个，莫天陵只是认识其中一个的，那个虎纹额头的是封离至于其他的都不认识。

    为什么认识他，那是因为他经常怼莫凡。在原著里他可是一个十分刻板的人，有一点小事都可以喷得狗血淋头。而他的身份也配得上他嚣张的性格，他就是我们华夏的高级审判会的副审判长，也是这次国府队的首席。

    此时他们见到了莫天陵和莫凡的到了都上去迎接。

    为首的封离上前说道：“天陵同学，欢迎来参与这次的国府历练。”

    莫天陵摆了摆手说道：“行了别整这些虚礼，进去看看这次的国府队员吧！”

    封离赶忙说道：“是”，然后就在前面领路。为什么他对莫天陵那么恭敬呢！第一，莫天陵的身份和他对等甚至更高，；第二，莫天陵实力比他强。这才让一向刻板的封离才会对他那么客气的。

    而进到国馆就发现了里面三三两两的聚集了不少的人，当他们看见莫天陵到来的时候，快速的排好队伍。

    而他们也发现了跟着封离导师身边的两个人，在场不认识莫天陵可以说是没有，所以他们都有点激动的看着莫天陵。

    而封离站在了十一位国府队员的面前，开口解释道：“这位呢！是莫凡，他已经是一名双系高阶的法师了。大家都鼓掌欢迎吧！”

    而十一位队员都用一副平静的看着莫凡，然后都鼓起掌声来。他们为什么那么平静，因为有更加妖孽的人在面前。

    而莫凡就去到他的一个熟人－赵满延身边，然后两个臭味相投的人就在哪里嘀嘀咕咕的聊起来了。

    而封离就继续开口说道：“他想必你们都不陌生了吧！他叫莫天陵不知道的不要紧现在知道了就可以了，他将会担任这次历练的队长兼导师，下面由莫天陵同学给大家讲话。”

    在封离说完的时候，国府队的队员都纷纷鼓起掌来，比莫凡的不知道热烈了不知道有多少。

    莫天陵上前一步，看着对面十二个（加上莫凡）人。开口说道：“这次呢！很高兴和你大家进行为期一年的国府历练，你们要知道我们的目标将会是水都威尼斯的决赛，你们告诉我有没有信心！”

    “有”

    “很好，我从你们的眼里看到了十足的信心。接下来的历练就由你们之中最强的艾江图来当副队吧，我这个不太喜欢管事的，所以大部分的事情就有他来给大家安排。我可以在历练的过程中保护你们的生命安全，但是有个前提那就是除非到了你们必死的局面我才会出手，一些小打小闹的我就是一个看客。”

    莫天陵说完就退了回去，下面就是封离他们宣布一些事情了，毕竟自己只是一个兼导师的。

    封离上去一步说道：“很好，我也从你们的眼神里看出来了对这次大赛的必胜信心。这次的历练为期一年，那么接下来就是宣布一些正式队员了。”

    “队长莫天陵，副队长艾江图。正式队员有莫凡，南珏，江昱，南荣倪，官鱼，穆婷颖，蒋少絮，祖吉明，替补：赵满延，黎凯风，周旭”

    “这个名额肯定是不会固定的，等到了你们经历了第一次历练结束没有达到高阶的就会被淘汰掉，所以你们明白了嘛！”

    “明白”

    在场地的除了艾江图和莫凡其他人多少都有点紧张。

    就在这个时候，一道清冷带着拒人千里之外的女声传来：我想证明一下，我不比他们差。

    ……

