    第37章这孩子前世是条鱼吗？

    萧豆豆委屈的戳着小手手，轻声道：“豆豆长大了，不想让哥哥那么累累。”

    “可是豆豆受伤了。”萧子若严肃的道：“豆豆听话，哥哥不累。”

    “呜呜～豆豆不要嘛～豆豆要做个懂事的小孩。”萧豆豆手手揉着眼睛，假哭的十分明显，偏偏萧子若看得就是心疼。

    “夜公子，可以请你帮我抱抱豆豆吗？”萧子若有些为难的说了句。

    “影子哥哥，抱抱～”萧豆豆十分自觉的朝着夜承嗣伸出了小短手，软萌软萌。

    夜承嗣脸色僵了僵，冷漠的拒绝道：“不要。”

    “影子哥哥，豆豆脚脚痛～”萧豆豆一下子拉起了自己的裙摆，露出了纤细的小腿儿，上头包扎着一圈的麻布。

    而且，她还没有穿鞋子！

    夜承嗣僵硬着将脸撇到一边，冷冷的道：“不妥。”

    “豆豆！”萧子若也是脸一红，拍了下她的小手手。

    裙摆重新盖上了她的双腿。

    “呜呜，影子哥哥不疼豆豆了～”萧豆豆将假哭进行到底，委委屈屈的看着夜承嗣。

    “咳，夜公子，豆豆还小，无碍的。”萧子若低声说了句。

    夜承嗣眉头微皱，想到刚刚那只小脚，别扭的道：“公主得罪了。”

    萧豆豆被夜承嗣以一个生硬的动作抱了过去。

    萧豆豆动了动小身子，影子哥哥的怀抱比床床还要硬～不过很暖和呢！

    夜承嗣抱着萧豆豆到却彤那边的时候，果然和她之前看到的一般，三人正趟着水直接在小溪里头抓鱼了。

    萧子若和夜承嗣皆是别开脸，非礼勿视，萧豆豆却是看得津津有味、跃跃欲试。

    “哇！公主，您瞧奴婢抓到一条大鱼了！”惜文双手抓起一条两斤大的鲫鱼，高兴的喊了一句。

    “惜文姐姐真棒！”小家伙高兴的拍着双手。

    初夏和却彤看惜文抓到了鱼，也就不在和里头的鱼儿过不去了，纷纷走了上来。

    被惜文抓到的鲫鱼不断的扑打着尾巴，鱼尾上的水溅了惜文一脸。

    “哎呀呀～我运气咋这么差呢！刚逃出火海又要进油锅了～”

    萧豆豆眨巴眨巴眼睛，咦，自己刚刚听到的是那条鱼儿的声音吗？

    “小屁孩！看什么看！再看，再看你就看吧！本鱼鱼都是砧板上的肉了，呜呜呜……”鲫鱼的一双鱼眼睛瞪的老大了，就那么的跟萧豆豆对视着。

    “嘿，小鱼儿，你说话怎么这么奇怪呀？”萧豆豆扒拉在夜承嗣的肩头，探出小脑袋盯着惜文手里的鱼。

    “呜呜，鱼生可怜啊！怎么会碰到一个大傻子呢！本鱼鱼就是说开了花，她一个人类能听得懂？竟然敢说它奇怪！”

    “哈哈哈，瞧那傻子，竟然和一个人说话！”小溪里没有被抓到的鱼欢快的跃出水面，嘲讽了那鱼儿一声，又往前游去了。

    “谁是傻子呀！你说话为什么会开花呀？”萧豆豆轻声问了句。

    鲫鱼傻眼了！

    这，这孩子前世是条鱼吗？竟然能听懂它的鱼语？

    惜文狐疑的看了眼萧豆豆，又左右张望了下，奇怪的道：“公主是在和奴婢说话吗？”

    (本章完)

