    纽约郊区，地下实验室。

    金并看着阿里斯特，怒发冲冠，冲着兰登博士怒吼道：“你最好告诉我，为什么一下子冒出来这么多蜘蛛侠！”

    金并是真的生气了，这次他不仅损失了数百架攻击型无人机，更损失了一员大将。

    兰登博士蜷缩在墙角，此时他的脸上全是淤青，见不到一块好皮肤。

    颤抖着嗓音，他望向站在另一边的阿里斯特，敢怒不敢言，捂着脸恳求道：“请给我时间，我一定查出来！”

    “好，我给你三天时间，要是三天之类你没有查出来，那你就是下一个阿里斯特。”金并撂下狠话，转身离开。

    他今年在兰登身上，投入了几十亿美刀，没想到今天阿里斯特刚出师，就惨败而归，这样的结果，是他无论如何也接受不了的。

    不管冒出来多少只蜘蛛侠，在金并心里，阿里斯特都应该是无敌的存在。

    望着金并离去的身影，兰登博士脸上露出一抹狰狞，三天时间，让他查清楚为什么纽约市会突然冒出三只蜘蛛侠，简直就是天方夜谭。

    别说三天，就算三十天都未必查得出。

    不过他也不慌，既然不知道他们是怎么来的，那就抓一个来问问，不就真相大白。

    硕大的实验室，置放这两口实验舱，里面正是他培育的新的变种人。

    这次，兰登博士的目标就是抓住某个落单的蜘蛛侠，然后严刑拷打。

    另一边。

    化身绿巨人的孟飞此刻正走在乡间小路上。

    黑寡妇坐在孟飞结实的肩膀上，目送秋波，忍不住在贴着他耳朵询问道：“今天你竟然这么冷静？不符合你的性格呀！”

    孟飞也不明白，为什么他现在能保持清醒，他调戏道：“面对美女，男人总是喜欢假装矜持，自然容易冷静。”

    听到班纳又叫自己美女，寡姐撇了对方一眼，“你这些都是跟谁学的？不会又是托尼那花花公子吧！”

    没有否定，孟飞点点头，“老铁告诉我，我现在单身，如果不花心点，等以后有了女朋友，想花心都难，他也没教我该怎么花心，就是让我有时间去看一本叫葵花宝典的书。”

    “那你从这本书中学到了什么？”娜塔莎歪着头，忍不住好奇心问道。

    “欲练此功，挥刀自宫。”孟飞忍住笑意，回答道。

    娜塔莎不明所以，不解道：“这句话是个什么意思？”

    “就是男人想要花心，就必须先让自己变成女人，只有自己成为了女人，才能真正懂女人最想要的是什么。”孟飞解析道。

    “男人变成女人？世间还有这么厉害的功法？”娜塔莎瞪大眼睛，不敢相信。

    “当然有了，那天我给你印两份，你没事拿给鹰眼看看，或者拿给其他男人看看，保证他们喜欢。”孟飞郎声笑道。

    娜塔莎没有拒接，点头答应道：“这么好的东西，印两份多浪费，我有个朋友正好是出版社的，到时候让他印个几万份，拿出去卖，那肯定大销呀！”

    孟飞假装天灵盖被打开了，赶忙附和道：“对呀！我怎么没有想到这个问题，那就幸苦你了，到时候，我们三七分账，你七我三。”

    “这怎么可以，必须平分。”娜塔莎铿锵有力道。

    “你说什么就是什么，我都听你的。”孟飞展颜笑道。

    这时，扯开这个话题，娜塔莎又询问道：“想你怎么优秀的男人，不会真就谈了一个女朋友吧！”

    班纳身为物理学博士，称得上是才貌双全。

    女朋友？

    孟飞回忆着班纳博士的女友，贝蒂·罗斯，罗斯将军的女儿，点头，“没错，我只谈了一个女朋友。”

    “你谈了几个？”孟飞反问道。

    这是个敏感的问题，娜塔莎躲开孟飞的视线，搬开手指数了起来，数到最后，十根手指都不够用了。

    她笑道：“我也只谈了一个。”

    听到黑寡妇说自己只谈了一个女朋友，孟飞差点笑得背过了气。

    在电影里看不出寡姐有多少男友，最多就是跟鹰眼比较暧昧，当然，还有美队，可是要是拉到漫画里，那就不好说了。

    像寡姐这种跟美队同时期的老巫婆，又是前苏联的王牌特工，美女特工最爱干什么事，相信大家都清楚。

    孟飞无情戳穿了娜塔莎的伪装，挑眉戏谑道：“你这一个水份有点重呀！”

    被孟飞揭开旧伤疤，娜塔莎赶紧转椅话题。

    “被人当成怪物，一定很苦恼吧！”

    不得不说，身为绿巨人，班纳的日子的确过得有点心酸，从小父母双亡，先是女朋友离自己而去，后面身体受到刺激还不能那个，身边人的不理解，让他的性格越来越内敛。

    哪个男人会跟一个从头绿到脚的人做朋友呢？

    这不是找事做吗？

    孟飞低垂着脑袋：“生活嘛！总是有时不如意，得到了什么，就得拿其他的东西换。”

    娜塔莎听着孟飞的话，脸色逐渐被阴霾所笼罩，她的人生跟班纳和其相像。

    从小父母双亡，被拖进红房进行人体实验，特工培训，后果就是让她无法怀孕，直到现在她都还活在这层阴影下。

    两个命运同样痛苦的人，终会相互吸引。

    娜塔莎望着天上斑驳的星辰，唏嘘道：“今后有什么打算？”

    “能有什么打算，得过且过，能活一天是一天。”孟飞垂头丧气，回答道。

    听着如此丧气的语言，黑寡妇和颜悦色：“要不我们找个安静的地方，一起过算了。”

    听到这话，孟飞赶紧阻止道：“算了，我现在还不想隐居山林。”

    家有美娇妻，孟飞怎么可能答应跟寡姐私奔。

    要私奔也得是三个人一起呀！

    听到孟飞的回答，娜塔莎从他结实的肩膀上一跃而下，露出甜甜的笑容：“今天晚上就这样吧！祝你玩得开心。”

    话音刚落，娜塔莎头也不回的走了。

    望着这道落寞的身影，孟飞也只能祝福对方天天开心，天天快乐。

    毕竟他不是真正的班纳，怎么可能替对方答应她呢？

