    零距离的蛇王之瞳，就算是伏地魔的魂器也没有可能幸存。

    金色的光芒闪烁，所过之处无论是什么尽数石化。

    伏地魔身上的黑烟逐渐散去，取而代之的则是一个伏地魔的石像，而那些腐朽之手，无论是抓着肖恩的，还是抓着那些锁链的, 亦或者是巨大无比的那个，则是尽数化为了石头，自虚空中掉落，落在地上发出阵阵的轰鸣。

    肖恩回到地上，恢复成了人形，一屁股坐在地上, 大口的喘着气, 从身上的无痕伸展袋里取出了大量的魔药，咕咚咕咚的灌入口中。

    良久, 肖恩才恢复了一些精神。

    蛇王之瞳这个能力，威力着实恐怖，但是消耗也和它的威力一样恐怖。

    每次使用都会直接榨干自己，希望进行了第四次魔力觉醒之后，可以好一些。

    站起身来，肖恩看着摔的粉碎的伏地魔的石像，径直走到了之前拉文克劳冠冕之前，看着黯淡无光的拉文克劳冠冕，肖恩拔出魔杖对其一挑，拉文克劳冠冕被魔杖挑到了半空，随即肖恩的魔杖尖端拉扯出一道厉火的火丝，像是鞭子一样对着拉文克劳的冠冕一抽，伏地魔的魂器，拉文克劳的冠冕，在厉火的火丝之下被分为了两半, 掉落在了地上。

    顿时, 一股夹杂着刺耳尖啸的黑烟从拉文克劳的冠冕中喷涌而出，冲上这片空间的顶端，化为滚滚黑云不断的翻腾。

    肖恩看着翻滚黑云中时隐时现的伏地魔面容，再度挥舞魔杖，把黑云彻底驱散，化为乌有，完全消弭了伏地魔的这一部分灵魂碎片。

    解决了拉文克劳冠冕这件魂器中的伏地魔灵魂碎片，肖恩这才放心开启面板，查看面板后台的提示，接收抽取的能力。

    【决斗获胜，随机抽取四项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：摄神取念LV5，魔法印记LV4，天赋：迅捷施法LV4，天赋：魔力觉醒（4/7）。】

    LV5等级的摄神取念，只要目标没有使用大脑封闭术，对自己也没有提防之心，那么这个等级的摄神取念，甚至不比故意使用，就可以大致的感觉到目标心里的一些想法, 比如他是否对自己撒谎, 或者对方是否对自己有敌意。

    至于LV4的魔法印记，则是一个很古老的魔法，伏地魔在其麾下食死徒身上烙印的黑魔印记便是使用这个魔法制造出来的，制造出的印记可以让被烙印者感觉到自己的呼唤，亦可以通过烙印感受到对方的位置和大体的情况，甚至可以借着烙印的联系对被烙印者进行惩处或者进行其他的一些干预。

    总而言之，妙用不俗。

    最后的两个天赋，魔力觉醒暂不说多，肖恩已经期待很久，不过看起来正在酝酿，还没有完全开启，而迅捷施法则是一个小小的惊喜，之前在穆迪身上提升到了LV2，现在则是被直接提升到了LV4，对肖恩的施法速度是一个巨大的提升。

    “哦，这种感觉……来了来了……”

    迅速找到了一个废弃的沙发，肖恩躺在上面，准备等待自己昏迷过去，可是随着魔力觉醒的感觉越来越强，肖恩却发现，自己这次竟然并没有要昏过去的迹象。

    这是怎么回事？

    升级改版了？

    我……

    没等肖恩想明白，一股剧痛从体内深处扩散开来，立刻让肖恩闷哼一声，抓紧了躺着的破旧沙发。

    本以为自己会昏迷过去，或者挺过这波剧痛，结果却不曾想，这种浑身上下每个细胞都在撕裂般的剧痛却越演越烈，一波一波，海浪一样冲刷着肖恩的身体和理智。

    “啊……”

    强忍剧痛的肖恩，终究还是没有忍住叫出了声。

    由于刚才的强行忍耐，这一声叫的略显婉转悠扬，搞的肖恩自己有种，霍格沃兹四年级纯情少男行差就错意外怀孕在有求必应屋里偷偷生子的强烈既视感……

    这都什么乱七八糟的……

    剧痛仍旧不断的来袭，肖恩深吸一口气，摒弃一些杂念，闭上眼睛，感受着自己身体此时的变化。

    不知道多久，肖恩身上的变化达到了巅峰，他猛地睁开了眼睛，灵视能力自行开启，一副肖恩从来都没有看到过的画面，出现在了他的视线中。

    虚空之中伸出无数似有若无的丝线，这些丝线的颜色各异，好似害羞的触手一样，不断的触碰肖恩的身体，却又立刻缩了回去，而肖恩的身体，也有大量的颜色各异的丝线从其身体伸出，向外不断的挥舞，偶尔有肖恩身上的丝线拉扯到虚空中伸出的丝线，便立刻收紧把那条丝线从虚空中拉扯出来，钻回肖恩的体内。

    这些丝线是什么？

    难道是魔力的来源？

    那么我身上的丝线有是什么，我自己体内的魔力吗？

    这些丝线可控吗？

    感受着体内减弱的痛楚，肖恩凝聚精神，尝试控制身上的丝线，但是数量太多，肖恩无法完全操控所有的丝线，见到这个结果，肖恩吐出一口气，再度凝聚精神，尝试控制一根从自己右手手臂处伸出的丝线。

    一开始，肖恩不得其法，但是慢慢的，他终于有了一点感觉，并成功控制那根丝线轻轻抖动了一下，虽然只是一下，却证明的这种丝线是可控的！

    可以控制！

    那就……

    双眼微微眯起，瞳孔中的光环再度明亮了三分，全神贯注之下，那根丝线逐渐被肖恩彻底控制了起来，活动了起来越发的灵活。

    正在这时，一根白色的丝线从虚空中伸出，肖恩立刻操控自己身上的丝线缠住那根白色的丝线，并直接朝着自己体内拖拽了过来。

    波……

    一声似有若无的好事气泡破裂的声音响起。

    那根虚空中的丝线被肖恩本身的丝线拖拽到了体内，而随着这一根丝线拖拽到肖恩自己体内，一股庞然的魔力从肖恩的体内爆发了出来，瞬间摧毁了肖恩身周的一切，而肖恩自己则是不由自主的悬浮在地面上，好似吃撑了一样艰难的活动着身体。

