    第299章 299。要不分道扬镳？

    大家坐得不是民航，而是军机。

    军机一般都有巡航法师在的，这次飞行路线要途径很多无人地带，那都是大妖大魔的地盘，高空航线也未必是百分百安全。

    “每次在天上飞，在这种无人地带都是让人担惊受怕的。”蒋少絮看着窗外，嘟囔了一句。

    “那你还来？”牧奴娇一点机会都不放过的怼了一句。

    真难以想象，平常温柔娴淑的牧爱妃，也有如此炸毛的一天？

    说起来，也是蒋蹄子自己没事找事。

    “我老公在这里，我怎么不能来？”蒋少絮也是毫不示弱的回应道。

    “你羞不羞...”

    “...”

    对于两人的争吵，曹乐很是自觉的闭目休息。

    别管困不困，总之绝对不能掺和。

    前面的一群人，开始觉得还挺羡慕曹乐的。

    但是现在看看...

    就Tm更羡慕了！！

    尼玛！

    两个如此花枝招展引人注目的妹纸，为了一个男人争吵，偏偏谁还没有放手的意思。

    大家都是男人，能不羡慕嘛？

    特别是那个年龄不大的男子，看着这一幕羡慕的眼中都是满满的妒火...

    在他看来，大家年龄相差不多，而自己都是金战猎人团的一员了，他们的猎人团还是有些名气的。

    这样的情况下，竟然还不如一个学府出来的毛头小子？

    虽说知道他们是国府学员，但这些猎人又不关注学府的事情。在他们看来，学府的学员们，不就是一群乳臭未干的孩子在打打闹闹？

    “你们几个，这一次我们去的地方可是塔克拉玛干沙漠，这里可是危机重重的，若只是为了一些功课，你们还是趁早返回的好。不然丢了性命...”

    “你还是想想自己怎么安全度过吧，我们就不需要你来操心了。”

    曹乐懒得鸟他，蒋少絮却是丝毫不让的说道。

    她之所以怼他，不是因为别的，就是因为那个年轻的猎人的眼睛总是落到牧奴娇的身上，即便她嘴里在说着各种的嫌弃，但看得出来她是对牧奴娇有想法的。

    这就让蒋少絮不满了，她难道不比牧奴娇更加吸引眼球？

    某些时候，蒋蹄子就是喜欢在这种方面较劲。

    所以，她才会开口怼他。

    “哼...”那猎法师见蒋少絮怼他，却只是冷哼了一下。

    终究对方是妹纸，他也不好意思和对方斤斤计较。

    不过，这也就让他更羡慕曹乐了...

    ...

    因为是军机的关系，也就用了将近三个小时的时间，他们便是来到了靠近塔克拉玛干沙漠的塔里木军方基地机场中。

    除了之前的一番对话之外，大家倒是没什么不愉快的。

    不过对于曹乐和蒋少絮以及牧奴娇的一些交流，还是让那之前的人眼红...

    似乎，他恨不得自己能够代替曹乐一样？

    张小侯已经在塔里木军方基地这里等着了，一看到莫凡、曹乐等人，他就开心的跑了上来。

    那个年轻的猎法师叫做郑通，看了眼傻乎乎的猴子，接着不满的问道：“他也是一起去的？”

    猎人团的卢方此时也有些看不下去了。

    团战说有外人加入的时候，他就不是很开心，行走在如此危险的地方，最怕的不是强大的妖魔，是猪一样的队友。

    而现在？

    这Tm都是什么队友？？

    不过，就在他正要说话的时候，正好有一位军法师走了过来。

    一声“张军统”直接就给那些猎法师们震惊到了！

    军方的等级体系更加严格，尽管军统和猎人大师在社会上算是同级，可是掌管着一大法师部队的军统无论如何都要碾压猎人大师，无论是实力、经验、战绩、指挥...

    达到高阶法师的程度，未必就一定能坐上军统的位置，但能成为军统的，必然是高阶法师之中各方面的能力都凸出的人才可以！

    “不如我们脱团吧，总有一些自以为是的垃圾，觉得自己又行了。”赵满延听着他们刚刚的冷嘲热讽觉得已经没必要在一起走下去了。

    在野外，如果团队不合的话，那也是一种危险...

    毕竟，彼此之间都不信任，那还一起探什么险？

    曹乐点了点头，接着道：“我觉得也是。”

    莫凡沉默了下，看向了灵灵。

    而葛明却是说道：“几位小兄弟不要误会，这一次的开荒的确是蛮危险的，他们不知道你们的实力，所以才会如此的。不过跟着我，总比你们自己瞎摸索的要好，不是么？”

    张小侯如此年纪轻轻就是军统，而其余的这些人，几乎都是国府队伍的。

    灵灵更是在岛上帮助莫凡一起抓捕了黑教廷人的。

    可以说，对方其实就是对于这里不怎么熟悉，除此之外，真的没什么必要和他们组队了。

    既然对方有实力，一支输出团队，为何不一起带着了？

    再加上，他们金战猎法师团队，可是还欠着莫凡人情了。

    灵灵看着莫凡点了点头。

    这塔克拉玛干沙漠危险程度还是很高的，即便他们实力都很强，可是一旦踏入遍地妖魔的领地之中，那必然是很危险的。

    这可不是说着玩的...

    最终莫凡点了点头，表示可以。

    他其实也觉得跟着团走的好，毕竟对方多少还是认识一些路的，而他们便是属于什么都不认识的了。

    安抚了下来之后，葛明便是带队出发了。

    眼看葛明如此，那些猎法师们虽然心里有些不服气，但也不敢说什么了。终究葛明才是队长。

    ....

    前行了一番，几个南方人都是有些感慨，只有到了西部，能够体会到那种大自然的气魄，他们是南方的，那里的山连绵起伏，不凌厉，也不耸立，尽管走遍了世界各地，可来到了他们自己国家的西部，依旧是被眼前充满威严与魅力的景物所折服，那份渺小之感油然而生。

    这种庞大无比的地方，相信就算是降临一次禁咒，都会显得无伤大雅，这里实在是太过巨大了。

    塔克拉玛干沙漠位于塔里木盆地的中部，整个沙漠相比于非洲撒哈拉自然是无法相提并论了。

    但是对于人类而言，这被黄沙掩埋的地带就是一个完全陌生、未知、危险的新世界，能够真正在沙漠中长存的就只有居住在那里的妖魔....

    ....

    (本章完)

