    特洛伊突然停顿了一下，对众人说道：“寻宝鼠那边已经突破防线了，估计用不了多久就能拿到生命古卷。”

    席上众人听到消息不仅没有开心，眉头反倒紧锁。

    “海伦，你们有想到将生命古卷复制下来的方法了吗？”

    海伦一筹莫展，表情沮丧觉得有负元首期望。可是她想尽了各种办法，也想不到一个可以将生命古卷内容复制下来的办法。

    悬在天空中的亚智子光滑的球体表面荡起阵阵涟漪：“如果是智子状态，我有把握可以复制其中内容，可是亚智子状态阉割性能太多，无法达到您的要求……”

    林克把目光望向特洛伊，这是他最后的希望。

    只可惜特洛伊也无奈摇了摇头：“如果是存在于信息数据流或者电子存储介质中的信息，我可以完美的复制下来。生命古卷这类实体性质的内容，恕我无能为力。”

    林克寄予厚望的三位大将均表示无能为力，这让林克第一次感觉到力有不逮。

    以巴廷斯佣兵团的小心翼翼，估计白天起来第一件事就是查看古卷，所以；留给林克的时间不多，只有一晚上而已。

    眼下陷入了僵局，特洛伊不禁问道：“元首，是否要通知寻宝鼠停止行动？”

    毕竟现在没办法对生命古卷进行复制，偷出来后再送还回去危险太大。

    林克眉头紧蹙，但却抬手拒绝了特洛伊的建议。

    “不，让寻宝鼠继续执行任务！既然现在常规办法不行，那我们就得另辟蹊径了。”

    林克的另辟蹊径方法也很简单。

    既然科学没办法为他解答，那他只能寻求于玄学了。

    “特洛伊，帮我把阿福找来。”

    听到阿福的名字，海伦和特洛伊不由露出欣喜的表情。阿福的运气已经无法用科学的范畴解释，总之很强就是了。

    一旁的亚智子对此有些不理解，它知道阿福这个存在，但是眼下三位“智者”都处理不了的问题，它不相信仅凭一个胖子就能解决现在束手无策的问题。

    几分钟之后阿福来到了会议室。

    林克在短暂讲述了事情的来龙去脉后，询问阿福的意见。

    阿福挠了挠头：“生命古卷是书吧，既然现在用科技方法没办法解决，那就只能以书治书了……”

    众人眉头不禁紧蹙。

    以书治书，这个说法他们还是首次听到。

    就连林克也来了兴趣，问道：“你说的这个以书治书是什么意思？”

    阿福则指了指收藏室方向：“老大你忘了，之前在沙都图书馆的时候，你晋升传奇的时候全靠梦境之书的协助。我想既然海伦、特洛伊和亚智子从科学方面都没办法复刻书卷，那么不如用梦境之书试试，或许它有办法记录生命古卷也说不定。”

    阿福的说法突然为众人打开了新世界的大门。

    被阿福这么一提醒，林克也想起了梦境之书。在离开废土的时候，林克还专门把这玩意儿给带了上来。

    梦境之书的能力是描绘梦境和心灵感知，最关键是这玩意处于被封印的状态。作为特殊造物般的存在，背景不明，真实实力也未可知。不过梦境之书起码还算是“活物”，说不定真的有办法能记录生命古卷的内容。

    林克不打算放过任何一个机会，转身带着阿福来到收藏室。

    在收藏室内，不少林克收藏的珍品都放置在恒温恒湿的密闭玻璃房内。

    林克前脚刚到梦境之书面前，梦境之书就开始阴阳怪气：“哟，瞧瞧，这不是我们大名鼎鼎的废土传奇林克元首嘛~怎么今天突然有兴致来这里了？”

    面对梦境之书的“挑衅”，林克直接无视。

    他平时和金刚鹦鹉的对喷，水平可比这高多了。就这种水平的垃圾话还想挑动他的怒气，简直是痴心妄想。

    “你想不想出来。”林克就简简单单一句话，直接让刚才还在挑衅的梦境之书服软。

    梦境之书赶忙答道：“我做梦都想出来！但是我想就能出来么，不存在的。你要是没事儿干来消遣我，那你可以省省了。你要是有事求我，那就直接说事。”

    虽然名字叫做梦境之书，但这番话可以说是人间清醒了。

    林克时间紧迫，听到梦境之书如此“敞亮”，直接问道：“我这里有一份古卷，你只要能将古卷内容复制下来，我就放你出去。”

    “古卷，啥古卷？和古字沾边的，向来都是被加持封印的东西，这类玩意儿想要完全复制内容，难度颇高。而且我得亲眼见到之后才能给出答复。”

    梦境之书虽然没有直接回答能还是不能，不过听它话的意思是如果没加持封印和魔法，它就可以复制内容。

    林克给阿福吩咐道：“阿福，待会儿寻宝鼠把东西拿回来，让直接带到收藏室。”

    十分钟后，寻宝鼠带着五鼠特工队，扛着古卷来到收藏室。

    只是还不等老鼠们把古卷将交到林克手上，玻璃舱内的梦境之书就连连拒绝：“这个不行，这个真不行！你是来专门调侃我的吧？我都说了没封印没魔法的话可以复制内容。结果你给我拿过来的这个东西不仅有封印，魔法、密文一个都不少，我复制你……”

    梦境之书硬生生把最后一个字憋了回去。

    一旁的寻宝鼠手臂耷拉，身后的特工五鼠也都垂头丧气。

    敢情它们今天小心翼翼执行任务，最终做了无用功。

    林克的眼神却无半点波澜，继续问道：“那我这么问吧，你拥有了什么能力后，才可以破解这种三位一体加密的古卷，并且将内容准确无误地复制一份。”

    梦境之书不知道林克这么问的目的，但还是如实相告：“想要破解三位一体的加密，最简单的方法就是拥有次元勘测的能力。直接绕过现实的加密，从次元空间记录古卷内容。但是这种能力简直就是做梦哟，简直就是在想屁吃。”

    梦境之书的意思林克听懂了，所谓的次元空间能力就相当于房间里的排气管道。而三位一体的加密就是一道道上了锁的门。在正常情况下必须要打开三道门才能得到古卷内容。但是次元勘测能力，则相当于进入排气管道，直接绕过了三道门的阻碍。

    潜行者的隐身就是一种遁入次元的方式，只是这种隐身只针对本体，无法作用于外物。

    梦境之书看着陷入深思的林克，忍不住嘲讽道：“别想了，要是我有次元能力，就这封印还能困的住我？”

    梦境之书在一旁说风凉话，林克在顿了一会儿后转身离开。

    阿福和寻宝鼠眼疾手快跟了上去，还以为林克是受不了这家伙的毒舌气愤离开。

    “老大，你别气到自己。我们还可以想其他办法的。”阿福赶忙说道。

    林克来到收藏室密室内，这里收藏的都是他搜集的各种珍贵材料。

    扫过琳琅满目的架台，林克停在其中一扇面前，随手从货架上拿下一瓶药剂，之后雷厉风行地返回梦境之书封印处。

    林克一手拿着药剂，一手按在梦境之书上，旋即嘴角扬起一抹笑容。

    “东西我已经拿来了，搜寻之眼药剂，作用是可以在一定时间内看到次元空间内的事物。只要你愿意归顺我，我现在就可以将药剂效果施加到你身上，同时你也可以获得自由。是想继续被封印在这里，还是解脱见识宽广天地，选择权交给你。”

    梦境之书一时间愣了。

    林克自信的话语看上去并不像是虚言，难道这家伙真的可以将药剂效果施加到自己身上？

    但是一想到自己已经被封印了数百年，现在只要归顺就能脱离现状，梦境之书内心蠢蠢欲动。

    林克看了一眼手表：“我没有太多时间等你在这边考虑。如果一分钟内你做不了决定，我这就带人离开。”

    梦境之书挣扎了片刻，书本突然吐出一口浊气：“唉算了算了，为你卖命好像也没什么不好，起码不用被困在这个该死的封印之中。我从了，我从了还不行嘛！来吧，肆意鞭挞我吧！”

    梦境之书说着还打开了自己的封皮，露出里面的洁白书页。梦境之书的封皮四角都有锁链捆绑，现在又完全张开，加上刚才说的虎狼之词，画面顿时se情了起来。

    有了梦境之书的话，林克二话不说开启了合成。

    梦境之书（封印）+搜寻之眼药剂（蓝）=？（契合率93%）

    [合成会消耗800点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：20分钟]

    梦境之书在封印状态，虽然是55级精英，但本身只有300点生命，加上搜寻之眼药剂是蓝色品质，所以合成并不消耗太多生命，就连孵化时间也只有短短的20分钟。

    搜寻之眼药剂被林克吸收，紧贴梦境之书的手，逐渐生出不少血丝，逐渐爬到梦境之书上。

    梦境之书感觉到身上爬满了血丝，吓得大喊：“这是什么？不是赐予力量吗，这搞毛！这特么怎么看也不像是正常流程啊！娘啊，儿砸不孝，误入船销极端组织，出不来啦……”

    梦境之书喊了几声就偃旗息鼓，此刻已经完全被血茧包围。

    接下来他要做的就是等待了。

    在等待的过程中，林克接过生命古卷，旋即系统上出现了一则任务。

    [你触发了S级任务【末日回响】，接受/拒绝]

    [任务提示：根据生命古卷记载，自上次封印瘟神已经过去了十万年。上一代封印者都已经随时间长河化为灰烬，没人知道瘟神封印在哪里。瘟神的意念在宇宙中穿梭，蛊惑发展着信徒，逐渐积蓄力量，试图东山再起。封印者们留下了生命古卷，其中有重新封印并对抗瘟疫的办法，请解密古卷，准备封印和对抗的材料，重新将瘟神放逐到异度空间。]

    [任务进度：【末日回响】-【解封古卷（1）】]

    [任务奖励：200万经验，50潜力点、史诗级材料一份、史诗级装备一份]

    [注：任务全程需保证手上有生命古卷，一旦被夺走任务状态将会被终止锁定]

    林克看完任务，忍不住倒吸一口凉气。

    因为前世这个古卷是在罗斯维尔基金会，所以并没有玩家得到过这个任务。抗击瘟神也都是由罗斯维尔基金会主导，下放到玩家手里的只有A级任务，可从没见过S级任务的身影。

    现在林克得到了生命古卷，顿时就跳出来一个S级任务，实在是令人惊喜。

    而且这个【末日回响】S级任务，居然和【虫群之心】一样是阶段性步骤，可以算是奖励极其丰厚的一种。只是第一环就有200万经验，50点潜力和史诗级材料装备。

    同时林克也看到了任务里的注释，就是任务全程需要他拥有生命古卷。一旦失去生命古卷任务状态也会被终止锁定。

    林克不由看了一眼自己的任务栏，嘴角扬起。

    1、S级任务【虫群之心】

    2、A级任务【曼陀罗的复仇】

    3、A级任务【蛛丝马迹的阴谋】

    4、A级任务【跨越星际的亲情】

    5、A级任务【宇宙中的歌声】

    6、S级任务【末日回响】

    现在他身上一共有六个任务，四个A级两个S级，可谓是豪华至极！

    只是刚进入太空，他的命运已经紧紧和宇宙联系起来。

    3.0版本的末日回响，6.0版本的虫群之心，皆系于他一人之身。

    就在林克感慨之际，包裹着梦境之书的血茧开始发出咔嚓响声。

    二十分钟很快结束，梦境之书扭动着封皮，想要将覆盖在身上的血茧全部扭下来。

    “快，来个人快帮我一下，这身上硬硬的结痂都是些啥东西，好恶心，噫~”

    林克来不及先查看梦境之书的资料，赶忙问道：“现在你能否复制生命古卷的内容？”

    只是林克刚问完这话，梦境之书一跃而起，挣脱封印锁链跳到天空。

    “哈哈，我终于自由啦！我说的效忠只是缓兵之计，谁傻到有自由不要，傻乎乎的跟着你！林克，你被耍啦！”梦境之书放声大笑，随后张开封皮，扑腾着朝外飞去。

    林克看到梦境之书这个样子，忍不住扑哧一笑，随后打了个响指。

    梦境之书封皮四角挣脱后残余的锁链，突然生长蔓延，形成一个完整的锁链，将梦境之书五花大绑。

    啊！

    梦境之书惨叫一声。

    吧唧，摔在了地上。

