
    星罗帝国第一陆军学院众师生的日常生活都在地下，但日常训练却全都是在地面上进行的，因此，【十六国陆军学校争霸赛】的淘汰赛也是在地面上进行。

    淘汰赛第一场，H组第一名对战A组第二名，艾斯帝国2队将对战天照帝国1队，他们抽到的是一个考验智商的比赛项目，根据起始线索收集地图挖回间谍埋下的情报。

    比赛还没有开始，艾斯帝国几位带队老师就已经觉得他们的2队输一半了，这种拼智商的项目比较适合白鹿小队，可惜过两天才轮到白鹿小队跟星岛联邦小队比赛，也不知道会抽到什么比赛项目。

    星岛联邦的队员是一群海边长大的土著少年，若比钓鱼、捉虾、捞王八、爬树摘椰子这些，他们艾斯帝国小队可能要输到哭，但这里是茫茫黄沙隔壁，一群渔民好像未开赛也先输一半了。

    为了让全体参赛师生适应黄沙隔壁，感受淘汰赛的氛围，所有参赛师生会全程跟随比赛小队，一起感动一起撸，一起高兴一起哭……

    比赛即将开始，两支比赛小队换上了作战服，每个人都领到了水壶、压缩饼干、望远镜、军用铲、军用锹等物。

    随队观赛的加长皮卡车上，花井雅子大声为自己的学生加油：“加油，天照必胜。”

    同坐后厢的白鹿鼠躯一震，马上摘下口罩打小报告：“裁判，裁判，天照帝国的老师传授学生策略，他们犯规，快取消他们的比赛资格。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们发什么愣？”

    花井雅子觉得异常冤枉，快气哭了：“我没有传授学生策略，我只是在为他们加油。”

    “谁知道呢？”白鹿仰起小脸：“我们又听不懂天照语。”

    “我真没有。”

    “那我们也要为自己的小队加油。”白鹿扭过头对着身旁的艾莉莎耳语了几句。

    艾莉莎立即站了起来，冲着一群整装待发的学生，用无比晦涩的艾斯方言大喊：“放弃你们自己的线索，全程跟着你们的对手，他们做什么，你们就做什么。”

    “闭嘴！”裁判忍无可忍地拿起扩音喇叭吼道：“你们全都不许再出声提醒或者干扰比赛学生，否则别怪我取消你们两队的资格。”

    “我们错了。”

    成功作弊的艾斯帝国一群师生脸色变得有一点古怪，花井雅子俏脸满是狐疑：“你们是不是传授学生策略了？”

    白鹿板起脸，呵斥道：“请不要以小人之心度君子之腹，你是贼喊捉贼吧？”

    “我才不是贼。”

    白鹿理直气壮的道：“不要乱猜忌别人，没有证据的情况下质疑别人的品行，这是诽谤知道吗？”

    花井雅子低头道歉：“对不起，我失礼了。”

    “我们接受你的道歉。”

    人不要脸，果然天下无敌，一阵阵心虚的艾莉莎等人暗暗叹服，小乌龟真是厉害，明明作弊了，还能理直气壮的去呛声别人，逼别人乖乖道歉，真不是一般的无耻。

    白鹿的目光飘向对面三个正襟危坐的小白熊，二队的五头小白熊跟眼前三头小白熊的智商差不多，都是没啥脑仁的榆木脑袋，他们的智商也就比熊大熊二强一点。

    北极熊比起只会卖萌的大熊猫，无论是力量、速度、咬合力、还是吨位都不占太大优势，但北极熊是食肉动物，脾气大，也比较凶猛，拥有强大的捕猎本能，不像大熊猫能把自己活活蠢死。

    “小乌龟，你的策略有用吗？”

    “这是一个拼智商的比赛，正常情况下，我们的2队输定了。”白鹿实事求是的道：“现在只是死马当成活马医罢了。”

    艾莉莎期期艾艾的道：“刚刚裁判说了，两队将得到不同的线索，不同的情报，我们这是要抢天照小队的线索情报吗？”

    白鹿阴险的道：“当然，反正又没规定不准抢别人的情报。”

    “(￢_￢)”

    “万一我们小队抢先一步拿到天照小队的线索，我们还能反制天照帝国小队，当然了，我们的一群小白熊可能没那么高的智商。”

    艾莉莎擦了一下冷汗：“你以为每个人都像你么？”

    白鹿眉飞色舞的道：“无论如何，我们只要以逸待劳，坐等对手分析情报就行了，只要他们一行动，我们就有样学样，既然裁判发了军用铲军用锹，一定有挖掘的地方，我们的小白熊挖坑刨洞绝对比对手厉害，如果能抢到对手几条线索，后面就好玩了。”

    “你会不会对他们的期望太高了？”

    白鹿如梦初醒，幽幽的嘴：“如果我是天照小队，我会设置暗语，进行队员分工，布下**阵，寻找线索的时候故意误导，然后牵着对手的鼻子走，模仿终究会慢一步。”

    艾莉莎叹道：“天照帝国有一个智商180的少年，他应该能想到这些吧？”

    “嗯。”

    “那我们还不是一样输定了？”

    “我刚刚已经说过了，这是死马当成活马医。”白鹿耸耸肩道：“若让一群榆木脑袋自己分析线索找地图找情报，我们绝对输定了，现在至少有一线生机。”

    艾莉莎无奈附和：“也是，我怕他们一个线索都分析不出来，死粘着对手，至少可以利用对手的高智商，一起去到寻找新线索的地方。”

    “无论对手如何误导，如何迷惑，他们得到新的线索后，终归要去下一个地方寻找新的线索。”白鹿奸诈一笑：“总是误导别人，有的时候也会搬石头砸了自己的脚，总是挖假雷，总有一次会被对手误打误撞先把真雷给挖走的。”

    艾莉莎笑了笑，惋惜道：“如果今天是你跟天照帝国小队比赛，我们赢定了。”

    白鹿目光瞟向一旁的花井雅子，戏虐道：“我虐他们的老师都跟捏蚂蚁一样，何况虐一群小同学。”

    花井雅子还挺敏感，察觉白鹿戏虐的目光，立刻猜疑道：“你是不是在说我坏话？”

    白鹿煞有介事的道：“我非但没有说你坏话，反而还赞了你。”

    “赞我？赞我什么？”

    “赞你的屁股比别人大。”

    “-_-!”

    比赛在花井雅子咬牙切齿的表情中开始了，天照帝国小队拿到起始线索，分析了一下，立即步向校外，五头小白熊拿到起始线索看都没看，立即屁颠屁颠跟上了天照帝国小队……
