    海圆历1518年，东海，海军第十八支部。

    说是海军支部，实际上就是座无人岛再加上一栋并不怎么大，勉强可以住人的房子。

    看着身后那破旧的房子，以及上面写着海军第十八支部的牌匾，李言微微叹了口气。

    自从穿越到这个海贼世界已经三年了，刚开始的时候，自己也确实如同小说中那样获得了系统，一个名为神选的系统。

    依靠着这个系统，自己在经历了几次选择之后迅速获得实力并成功加入了海军，这个海贼世界中最大的暴力机构。

    之后的发展也同样是顺风顺水，在系统的帮助下，自己很快便在本部精英训练营中崭露头角，甚至被总教官泽法称为海军下一代大将的种子。

    于是...

    李言飘了。

    一年前，当泽法开始教李言霸气后，一次新的神选出现在了李言面前。

    而李言为了博那最大的奖励，做出了错误的选择。

    【一月内觉醒武装色霸气，达成后奖励见闻色以及霸王色的觉醒。】

    【一年内觉醒武装色霸气，达成后奖励见闻色觉醒。】

    【放弃选择，系统一年内不再发布新选择。】

    很显然，自认是天选之子的他选择了第一个，只要达成便能三色霸气一步到位。

    然而...

    李言却失败了！

    没有了系统的帮助，觉醒霸气哪有那么容易，真当自己有主角光环吗？

    这个神选系统虽然很强大，但也有一条且是唯一的一条规矩，一旦选择后没有达成的话...

    系统直接解绑，并且收回宿主所有依靠系统获得的奖励！

    就这样，李言从精英训练营的首席直接变成了吊车尾，除了平时依靠自己锻炼得到的那些许体魄之外，其余所有依靠系统获得的能力都消失了，甚至就连关于这些能力的记忆以及经验都消失了。

    比如融会贯通的海军六式...

    比如剑豪境界的剑道水准...

    又比如...

    总之，在系统解绑之后，李言的实力直接跌落到了只有本部上尉的水准。

    这件事甚至是震动了整个海军本部，就连元帅战国都亲自来训练营了解情况。

    也许不会海军六式可能是装，也许不会剑道也可能是装，但是...

    体魄是装不了的，在一番检测之后便确认了，李言如今的体魄甚至就连本部的一名少校都有所不如。

    虽说没人清楚这种怪异的情况是怎么回事，但当时的战国、泽法以及卡普还是安慰李言，大不了就重新来过。

    毕竟李言的天赋是有目共睹的，战国也不会因此就直接放弃了这名，曾经被誉为大将种子的天才。

    反正李言还年轻，就当做是浪费了两年，一切重新学起呗。

    然而，就像是所有能力诡异消失一般，李言的“天赋”也同样消失了...

    毕竟没有了系统，真当海贼世界的力量体系那么容易学成吗？

    近一年的时间下来，连一招六式都没重新掌握，剑道更是无从谈起。

    不过毕竟是曾经最喜爱的弟子，即便是因为这种莫名其妙的原因废了，泽法还是舔着脸找战果为他留下了一条后路。

    最终，战国将李言被调去了海军第十八支部，那个原本已经准备废弃的东海支部...

    对于泽法来说，这也是自己唯一能为这个，曾经最得意弟子所做的，唯一的事情了。

    既然无法重新获得强大的天赋以及实力，那就去一个最安全的支部服役吧，至少性命无忧不是吗。

    虽然十八支部的位置很偏僻，但周围甚至却没什么岛屿，就连海贼都没兴趣光顾这里，几乎可以说是没有任何危险。

    只是...

    这个原本已经准备废弃，且海兵早就全部撤走的支部，如今偌大一个岛屿上就只有李言一个人！

    一个人的支部，一个没有手下的基地长，一个靠老师为自己求来的支部上校军衔。

    这实在让李言无法高兴起来。

    难道自己就只能一辈子这样烂在这里了吗？

    作为穿越者的他，又怎么会甘心呢？

    【叮，检测到宿主拥有了自己的基地，最强基地系统正在绑定！】

    【叮，最强基地系统绑定完毕，检测到宿主属于海军体系，开启海军基地模板！】

    【叮，海军模板已解锁，请速度尽快查看并熟悉本系统功能！】

    海岸边，看着远处那一波波向着自己翻滚而来的汹涌浪涛，李言呆住了。

    自己没幻听，真是系统吗？

    一个系统解绑之后，还能有第二个系统出现？

    “系统？”

    【叮，宿主有什么事？】

    “你真的是系统？”

    【叮，这种无聊的问题请宿主不要再问！】

    真的...是真的！

    此时此刻，李言已经激动得眼眶都湿了。

    天知道这一年自己是怎么过来的，天知道自己被送至这里后，自己心中是有多绝望，天知道...

    但是，这一切都结束了，而自己拥有了一个重新来过的机会！

    “打开系统面板！”

    右手狠狠一握拳，在脑海中说道。

    已经不是第一次拥有系统了，对于这种东西该如何使用，李言并不陌生。

    【叮，系统面板已经打开。】

    就如同是带上了AR眼镜一般，在不影响视觉的前提下，一个系统面板出现在了李言面前。

    面板中共有九个模块，但其中有五个模块呈现灰色，看不到具体作用也无法操作，至于那四个已经激活的模块分别是人员管理、基地建设、科技研究以及任务系统！

    很快，李言便将这四个模块都点进去了解了一番。

    人员管理：可以查看基地中所有人员的详细属性以及军功等资料，这对于李言来说是一个相当有用的功能，有了这个，自己就能更好的管理手下。

    不过，如今这个模块内除了自己之外，就没有其他人了。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：36】

    【武道等级：Lv.2（41%）】

    【剑道等级：Lv.0（52%）】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【恶魔果实：无】

    【专属特性：无】

    【技能：海军六式·剃Lv.0（37%）】

    【功勋值：0】

    这还真是有够弱的，再看看六式中的剃，自己在失去系统后整整练了一年，结果完成度才37%，甚至连入门都还遥不可及。

    难怪前世看海贼时，即便是本部中能使用六式的人都很少，恐怕自己这进度，才是普通人苦修六式的正常表现吧？

    苦笑着摇了摇头，李言再次打开了基地建设模块。

    基地建设：这个没说的，就是基建类的功能，可以使用系统出图纸然后让海贼世界的人来建造，也可以直接委托系统建造。

    甚至可以连材料都由系统提供，只要你有足够的功勋点，而这个功勋点可以依靠任务或是基地人员讨伐海贼等方式来获得。

    至于目前的自己么...

    刚才属性面板中就看到了，功勋值0，穷鬼一个，啥都造不起，还是赶紧看看其他功能吧！

    科技研究：利用功勋点兑换科技，同样也可以使用系统来研究或是本土科研人员来研究，区别是委托系统研究的话，会消耗完整的功勋值。

    但如果仅仅只是系统出基础资料，而有海泽本土科学家来进行后续的研究并完善，那就只需要消耗20%的功勋值。

    任务系统：系统不定时发放的任务，完成之后可以获得奖励，可以是基地长的个人能力，也可以是功勋值或一些其他东西。

    不过目前这个模块中空空如也，一个任务都没有。

    当看完这些之后，李言对于这个最强基地系统也是有了一定了解。

    与之前那个专注个人强大的神选系统不同，最强基地系统虽然也有着提升李言能力的途径，但最主要还是在基地的整体提升上，正如其名...

    最强基地系统！

    【叮，检测到宿主已经了解系统功能，特发放一个新手礼包作为奖励，请问是否打开！】

    “打开，当然打开！”

    新手礼包是什么，李言再清楚不过了。

    三年前的神选系统就给过李言一个新手礼包，打开后直接获得了剑道LV.3的奖励，让他拥有了最初的实力。

    这就好像是穿越者的第一桶金，是起飞的基础！

    就是不知道这个系统会给自己什么呢？

    【叮，获得随机海兵十名。】

    【叮，获得功勋值10000点。】

    【叮，获得建筑材料若干。】

    【叮，获得剑道天赋（B级）】

    果然是基地系统...

    当脑海中连续响起系统的声音之后，李言不禁感慨道。

    其中没有一样东西是可以直接提升自己个人能力的，大部分都是与基地发展有关的奖励。

    即便是那剑道天赋也是需要后期自己修炼才能真正获得实力。

    “系统，奖励的海兵与基建材料在哪？”

    【叮，未来三天内，将会有十人从不同岛屿上出发，前来这里报名参加海军，至于建设材料已经存放与宿主的系统包裹中，可指定地点进行提取。】

    闻言，李言顿时放心了不少，材料什么还好解释，但是人要是都凭空冒出来，真当别人都是傻子吗？

    否则整个支部所有人都无法查到来历，那别人不怀疑才有鬼了！

    打开系统背包后，李言不仅仅是看到了那些材料，也看到了那所谓的B级剑道天赋。

    就像是在玩游戏一般，直接选取道具，然后点击使用。

    作为已经是第二次拥有系统的老手，李言的操作行如流水，没有半点犹豫。

    天赋这东西是虚幻的，使用了之后李言并没有任何感觉，这个只有在之后练习剑道的时候才能有所体会了。

    不过，这些都不重要，重要的是李言终于有功勋点了，也就是所谓穿越者的第一桶金。

    至于如何使用，那就需要好好思考了。

    科技研究那块先不考虑，刚才李言就看过，动辄十万起步的科研项目，根本就不是自己目前所能去触碰的。

    那么...

    似乎就只有建设了！

    再次打开建设模块，琳琅满目的图标至少有上百项。

    什么办公大楼、海兵宿舍、将官别墅、训练场、仓库等等的一大堆东西。

    “果然，应该先来个办公大楼吧？”

    回头再次看了眼那破烂不堪的房子，李言不禁说道。

    【小型：办公大楼】

    【规模：占地1200平方米，两层】

    【图纸费用：1000功勋点】

    【委托建造费用：5000功勋点】

    【委托材料费用：5000功勋点】

    李言自然没有直接去点那些标注中大甚至超级的办公大楼，直接点了一个最小的进行查看。

    但即便是如此，这费用也依旧是很夸张啊。

    只买个图纸，然后自己手搓？

    抱歉，李言认为自己并没有这方面的天赋...

    但委托建造的话需要5000功勋点，这实在是有些下不了手啊！

    要不...

    还是等那十名海兵来了再说，没准其中就有一个海兵拥有这方面的经验呢？

    【叮，检测到宿主动手能力极差，特发布一个福利性任务！】

    【叮，任务：购买任意一张建筑类图纸，完成后奖励东海罗岚建筑公司的施工队一支，雇佣期为一年，费用将由系统代为支付！】

    嘶...

    这还真是想什么来什么，这个系统有点贴心啊？

    那还等什么？

    【叮，宿主购买小型办公大楼图纸一张，消耗功勋值1000。】

    【叮，宿主购买小型海兵宿舍图纸一张，消耗功勋值1000。】

    【叮，宿主购买基础训练场图纸一张，消耗功勋值3000。】

    【叮，宿主购买大型仓库图纸一张，消耗功勋3000。】

    【叮，宿主完成福利任务，获得东海罗岚建筑公司的一支施工队，合约期限为一年，雇佣费用已由系统代为支付。】

    【叮，施工队将在三日内抵达，请宿主做好准备！】

    随着李言的一通操作，系统直接在他脑海中来了次刷屏。

    作为一个海军基地，办公楼，海兵宿舍以及训练场都是刚需，至于仓库购买了大型的，主要是因为李言计算过，系统新手礼包中所送的各种材料，中小型的根本放不下。

    虽然3000功勋值让人很肉痛，但这没有办法，只能咬咬牙买下。

    即便这次是赶不上只能将材料提取后堆放在空地上，但以后肯定还是会获得材料奖励的，而那个时候支部肯定也不是自己一个人了，总不能让材料凭空出现吧？

    因此，造个仓库还是很必要的，将来只要直接将材料提取到仓库内就可以了。

    看了下剩余的功勋点还有2000，不是李言不舍得花，而是计算了下新手礼包给的材料，刚好够造这四个建筑而已。

    “好了，剩下的事就得等人来后才能继续了，趁着这三天，自己还是修炼下剑道，看看所谓的B级剑道天赋...”

    “到底有多少用吧！”

