    楚风被林诗媚拉着直接上楼了。

    随即林诗媚将楚风带到她的房间中，然后被其给推的坐在她的床上。

    “诗媚你这是要干吗？”

    楚风看着林诗媚有些不解的说着。

    这时林诗媚将房间的灯光给调的略显昏暗。

    “等着，我给你看惊喜。”

    林诗媚脸色绯红，一脸娇媚的看着楚风说着。

    她直接就进入房间内的卫生间中。

    至于楚风不知道为什么血液突然有些加快流通，心脏都开始砰砰直跳。

    好似要发生什么一般。

    对于这即将要发生的事情。

    楚风既有些期待又有些紧张。

    他想要离开这里，但其身体却对其意识进行抗拒，让他无法离开。

    很快这卫生间的门被打开。

    林诗媚的身影从里面走了出来。

    噗！！！

    看着此刻的林诗媚，楚风顿时有一种喷血的冲动。

    只见此时的林诗媚身上只穿着一套黑色—蕾丝的性感—内衣。

    将其完美的圣女峰和光滑平坦的小腹还有修长的美腿全部展现了出来。

    精致完美的脸庞，加上高挑性感的身材再加上这件性感的蕾丝内衣。

    这搭配起来，诱惑力简直百分百。

    瞬间就让男人有一种肾上激素爆棚的感觉。

    让人充满了欲望和冲动！！！

    “诗媚你这是……”

    楚风一脸呆呆的看着林诗媚。

    看着她这个样子，楚风有些不知所措。

    “姐夫，我漂亮么？”

    林诗媚魅惑的眼神看着楚风。

    “漂亮。”

    楚风呆呆的说着。

    “那我性感么？”

    林诗媚继续说道。

    “性感！！！”

    楚风十分诚恳的点了点头。

    “可你这是为什么？”

    随即楚风不解的看着林诗媚。

    “之前你出事，我曾经许过愿。”

    “只要你能平安活着回来，我就给姐夫你表演一次内衣。”

    “如今姐夫平安归来，我自然是要完成我心中许的愿了。”

    “不然下次许愿就不灵了。”

    林诗媚娇媚一笑。

    随后她摆出几个性感的姿势出来，再次走进了卫生间。

    楚风则是一脸惊愕的表情。

    他没想到这个小姨子为了让他回来，竟然还许了这么一个奇特的愿望。

    而且她竟然还真的要实现她的这个愿望要给他这个姐夫来一场内衣秀。

    这想想就让人有些热血澎湃。

    很快林诗媚再次走了出来。

    这次她的身上是一件豹纹内衣。

    充满狂野和豪放，看的人热血沸腾。

    加上其作出的几个性感姿势，更是让人无法抵抗。

    咕噜~咕噜~

    就算是楚风此刻都是暗暗的咽了咽口水。

    他感觉一阵口干舌燥。

    接下来，林诗媚陆续为楚风更换了十几套性感的内—衣。

    粉红系，暗黑系，隐隐若现系，清纯系，各种系列的性感内.衣全部来了一遍。

    她直接化身为维密天使，让楚风大饱眼福。

    他整个人都看的激情澎湃。

    血液如烧开的沸水一般沸腾了起来。

    若不是楚风的意志力和定力还不错。

    恐怕他早就对这个妖孽般的小姨子作出不轨的事情来了。

    在这个过程中，他心中不断默念着对方是其小姨子，不能动。

    犹如念经一般让其镇定下来。

    最后这林诗媚穿着一件蕾丝—吊—带—丝—袜—内衣走了出来。

    杀伤力更是百分百。

    这身诱惑力满分的行头加上林诗媚那娇媚十足的脸蛋还有那魅惑的眼神。

    简直有着可以让无数良家好男人瞬间化作饿狼的能力。

    就连楚风都是眼睛瞪得大大的。

    这时，林诗媚直接来到楚风面前。

    其低头近距离的看着楚风，嘴角露出了一抹魅惑的笑容。

    “姐夫，好看么？”

    林诗媚轻吐芬芳。

    一丝丝独特的香气传入楚风鼻中，让其血液暴管。

    楚风看着林诗媚这张脸蛋，莫名的想到了林诗雅。

    这一刻，他精神有些恍惚，将林诗媚当做了他的女人林诗雅。

    随即楚风一把抓着林诗媚就将其压倒在了下面。

    楚风压在林诗媚上面，两人四目相对。

    彼此的呼吸都变得急促起来。

    房间内的气氛一下子变得无比旖旎暧昧了起来。

    楚风的脑袋不断的下移，其嘴唇好似即将要碰到林诗媚。

    两人就差那么一点点就要吻在一起。

    对此，林诗媚却没有任何的拒绝。

    其眼中泛着异样的光芒注视着楚风。

    “诗媚，小风，你们在么？”

    这时别墅客厅中突然响起林诗雅的声音。

    唰的一下，楚风就清醒了过来，他猛地起身。

    林诗媚也是脸色一变，直接起来了。

    “我先出去了。”

    楚风神情有些慌乱的说着。

    他直接就走了出去，然后朝着楼下走去。

    这时林诗雅站在客厅中，显然刚刚回来。

    “小风，你怎么在楼上？诗媚呢？”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “哦，我和诗媚刚才喝了点酒。”

    “她有些喝醉了，我就扶她上楼休息了。”

    楚风一本正经的说着。

    “哦，这样啊，你也是的，竟然和诗媚喝酒，你也不怕出什么事？”

    林诗雅没好气的白了楚风一眼。

    而楚风口中微微吐出一口气。

    其神情有些无奈，要不是这林诗雅及时出现。

    他和这小姨子之间还真的要出点事。

    到时候他都不知道怎么面对这林诗雅了。

    “这还不是怪你，说要补偿我，结果你却没回来。”

    楚风来到林诗雅面前不满的哼道。

    “我这不是公司临时有点事所以耽误了么。”

    “这事情一处理完，我就马上回来了，不要生气了。”

    林诗雅拉着楚风的手说着。

    “那我要你现在补偿我！！！”

    楚风看着林诗雅说着。

    “怎么补偿？”

    林诗雅一愣。

    “你说呢？”

    随即楚风邪笑一声。

    他一把抱起林诗雅就上楼来到她的房间中。

    两人直接战斗了起来。

    刚才被林诗媚一场内衣秀搞得楚风浑身热血澎湃，差点就要爆炸了。

    如今这林诗雅回来，他自然是要好好放松一下了。

    而且在和林诗雅干那事的过程中。

    楚风竟然隐隐将其幻想成了刚才林诗媚的样子。

    不过两个人长得一模一样。

    楚风都不知道其内心想的究竟是谁。

