    “你到底是怎么做到的！”

    朱波瞪大了双眼，绿油油的眼睛竟是出现了血丝，疯狂地吼叫起来：“我明明没有看见你用药，这世上绝对不存在如此神奇的解毒之法！你肯定是在骗我！是了！你是在硬撑对不对？！”

    被称之为百毒真君，神惧鬼怕的他，精心创造出来的剧毒怎么可能会被如此轻易破解？

    这几乎就让他多年来树立的无敌信念彻底坍塌，他当然不会接受这么荒诞的现实！

    “我已经说过了，你的毒一点用都没有！”

    林陨冷笑道。

    不可否认，朱波的确是在毒之一道上达到了登峰造极的地步，纵观整个九州大陆都不可能找出第二个人胜得过他。只是很可惜，林陨的系统能力本就不在常理之内，哪怕朱波再怎么厉害，也绝不可能敌得过超脱九州大陆常理之外的事物！

    “杀！”

    只见林远山大吼一声，再度激起了这一方的士气，众人纷纷爆发体内真元，上百股惊人的气势如火如荼，直冲云霄！没有了般若秘瘴之毒的牵制，他们这些破界境强者终于可以大展身手，全力激战！

    原本是一面倒的局势，瞬间就被逆转，以夜古为首的众人气势冲天，竟是反过来在正面压制住了威远亲王一伙人！至于那百毒真君朱波，至今还沉浸于自己的失败中不可自拔，整个人傻傻地呆站在原地。

    “朱波！拿命来！”

    “七十八年前，老夫的子侄一家六十五口人皆被你毒杀，这个仇不可不报！”

    “名震天下的百毒真君也是时候该陨落了！”

    见朱波神智不清，林远山这一方的强者们自然是要趁胜追击，一举拿下这位恶名昭著的百毒真君！要知道，百毒真君在九州大陆为祸多年，不知道结下了多少仇家。

    如果不是因为他的行踪飘忽不定，自身本事又是如此可怕，他早就不知道被多少人围杀了。如今的他已经是强弩之末，那些早就跟百毒真君结下过不少仇怨的人又岂会放过这个绝佳的机会？

    轰！

    十几股威力惊人的真元匹练毫无预兆地朝着朱波所在的位置轰杀而去，五颜六色，就如同彩虹般美丽绚烂，却是蕴藏着致命的危险！出手之人，修为最低的都是天宫境九重，以破界境为主！

    如此强大的阵容联手，只是为了要杀一个朱波！当真是给足了面子！

    因为所有人都知道，百毒真君此人睚眦必报，但凡是得罪过他的人，他一个都不会放过！所以，这种人要么就不杀，要杀就必须得倾尽全力，不留活口！否则日后必定会遭受到对方极其可怕的报复！

    哗！

    就在众人都以为朱波必死无疑之时，一只几欲要掌控天地的真元大手竟是凭空出现，如天柱般粗细的五指猛然盖下！只见那十几位联手诛杀朱波的强者们皆是脸色剧变，毫无预兆地被一股惊涛骇浪般的恐怖威势当场掀飞！在这股无法阻挡的巨力之下，哪怕是他们联手对抗，都是如同蚍蜉撼树，根本没有半点的办法！

    一掌出，居然直接镇压了将近十位的破界境强者！

    如此恐怖的实力，恐怕也就只有薛蓝这等存在才能拥有吧？

    然而，令所有人都没有想到的是，出手救下朱波之人居然会是威远亲王！

    “破界境大圆满！”

    “姜离人！你究竟是何时达到了此等境界？！”

    “好强大的修为！好可怕的心机！难怪你敢联合这些人犯上作乱，挑战当今陛下的权威！原来你是如此地深藏不漏，明明拥有这等通天修为，却甘心蛰伏数十年，我们当真是小看了你！”

    夜古等人皆是被震撼到了极点，谁又能想到在世人眼里只有羽化境修为的威远亲王姜离人，其实早就已经达到了破界境大圆满！毫不夸张地说，像他这等修为的存在，整个九州大陆也就只有寥寥三四人才能够与之抗衡！

    “这个威远亲王……我真是太低估他了！”

    林陨也是神色震惊，喃喃道。

    直到这一刻，他才真正意识到威远亲王的可怕之处！要知道，他跟对方打交道可不是一次两次了，虽说他每一次都能侥幸逃生，甚至或多或少都让对方吃了点小亏。但事实上，如果威远亲王真想杀他的话，最起码也有成百上千次的机会！

    威远亲王之所以迟迟没有动这个手，无非就是想要完美地隐藏自身的修为，直到适当的时机来临！

    一念至此，林陨便觉得额头上不禁有着几滴冷汗冒出，这个姜离人实在是太过可怕，为了达成自己的目的，居然连自己亲生女儿的仇都可以暂时搁置，甚至不止一次地看着杀女仇人成功逃走！

    “朱先生乃是本王的人，有本王在，我看哪个敢动他！”

    威远亲王嘴角微微泛出一丝冷笑，负手而立，周身附近竟是没来由地环绕着一股子不言而喻的无敌霸气！他只是孤身一人将朱波拦在身后，便是有着匹敌千军万马般的威势，令林远山等人根本就不敢轻举妄动！

    无因其他，只因他所展现出来的通天修为堪称无人可挡！

    如果硬要说的话，在场唯一能够与他抗衡的人，恐怕也就只有薛蓝了！

    “亲王殿下当真是好心机。”

    薛蓝眼中隐约闪烁着精芒，向前迈出半步，遥遥望向威远亲王，淡淡道：“这么多年来，你居然能成功地瞒过天下人的眼睛，甚至是陛下的眼睛。我真的很好奇，你到底是用了什么手段？”

    “薛谷主过奖了。”

    威远亲王淡笑道：“本王只是偶有奇遇，意外从上古遗迹中获得了一枚阴阳吊坠，此吊坠也没有别的功效，刚好就有着能够完美隐匿气息的神奇能力。顺带提一句，其实本王早在四十多年前就已经达到了今日的境界。本王资质愚钝，自然是比不上薛谷主这等天纵奇才了……”

    “他在四十多年前就已经是破界境大圆满了？！”

    众人心中大震，可谓是久久无法平复。

    四十多年前正好是薛蓝谷主横空出世，打遍天下各方强者的巅峰时期！那个时候的薛蓝，以一介女子之身挑战诸大顶尖势力的破界境强者，硬生生将蝴蝶谷的威名打了出来！

    所有人心里都很清楚，那个时候的薛蓝其实已经达到了破界境大圆满，否则她绝不可能拥有如此可怕的实力！值得一提的是，当时的她虽然打服了天下绝大部分的破界境强者，但她唯独没有去挑战剑皇和秦皇二人。有人曾经猜测过，她之所以没有这么做，那是因为她自知不敌。

    也正是因为那一年的横空出世，薛蓝才能奠定自己九州大陆第三人的至高地位！可是谁又能想得到，原来当时达到了破界境大圆满的人，并非只有她一人，居然还有一个无人知晓的威远亲王！

    而威远亲王之所以会说这句话，无非就是想告诉薛蓝，当年如果不是我选择蛰伏的话，横空出世的人就会是我，而不是你薛蓝了！换句话来说，那就是他自认为薛蓝根本就不如他！

    “看来亲王殿下对自己的实力很自信。”

    只见薛蓝的脸上看不出半点的喜怒变化，面无表情道。

    “哦？”

    威远亲王脸上顿时露出了笑意，饶有兴趣地说道：“莫非薛谷主是想跟本王切磋一下？”

    薛蓝没有说话，但她眼中流露出的战意已经说明了一切。

    她本就不是寻常女子，敢只身一人挑战天下诸强的存在，又岂会是惧战之人？既然威远亲王暗讽她不如自己，那她就要用实力说话，看看她这九州大陆第三人的名号究竟是不是虚有其名！

    “如此也好。”

    威远亲王大笑了两声，笑容逐渐收敛起来，阴森森地说道：“不过在这之前，本王还得做一件事情！那就是把这些烦人的苍蝇一网打尽！”

    哗！

    只见他大手一挥，麾下诸强仿佛是得到了命令一般蓦然伸出了自己的手臂。将视线陡然拉近，原来威远亲王这一方的破界境强者们，每个人手上居然都戴着一枚淡灰色的储物戒！

    真元激发！

    储物戒内的东西顷刻间就被释放出来，当场便是将这神殿前空旷无比的场地给占满了！

    正是机关傀儡！数之不尽的机关傀儡！    

    整整有一万具的机关傀儡！

    最让人感到惊恐的是，这些机关傀儡不是什么普通的货色，居然全部都是战力堪比天宫境武者的最强傀儡！

    这才是威远亲王真正的底牌！

    “这是本王专门为你们这帮乌合之众准备的对手，尽情享用吧！”

    威远亲王狞笑道。

    众人终于意识到，原来姜离人从一开始就没有打算过要靠朱波的毒来取胜，因为仅凭这上万具的天宫境傀儡就足以杀光这里所有的强者们了！哪怕夜古等人的实力再怎么强悍，也绝对敌不过如此具有压倒性数量的对手！

    “这下子麻烦了！”

    林陨的一颗心直接沉到了谷底，原本以为太玄丹魂的能力可以扭转局面，谁能想到威远亲王还藏了这么一手，简直就是将他们这边刚燃起不久的希望再度给无情地熄灭了！

    此刻的局面，仿佛是回到了原点一般。

    还是如此地令人绝望。

