    “哐当！”

    　　

    　　生锈的铁栅栏门被重重地关上，幽绿的光团逐渐远去，四周重新陷入了黑暗。

    　　

    　　所幸船板之间的缝隙还能透出一点星光，不至于伸手不见五指。

    　　

    　　陈兴打量着四周，这是一处位于船舱内部的牢房，头顶是甲板，星光从缝隙中洒落。

    　　

    　　腐尸们蹲在地上，一动不动。

    　　

    　　陈兴占据了其中一个角落，挨着船的外壳，透过拳头大小的破洞，可以看到外面的星光。

    　　

    　　就像坐火车上靠窗的位置，起码能看到外面的风景，不至于旅途过于枯燥。

    　　

    　　但其实，该枯燥的还是会枯燥，一成不变的星光总是会看厌的，只是看着星光发呆总比看着腐尸发呆格调要高一点儿。

    　　

    　　过了一会儿，上方传来悠远的号角，船身晃动了几下，缓慢地移动起来。

    　　

    　　船开了，终于踏上旅程了！

    　　

    　　星空的尽头，是否就是夏德·辛克莱所说的沉船墓地？

    　　

    　　而他又会获得什么样的船？

    　　

    　　陈兴不禁遐想起来，是万炮齐发的战列舰，还是纵横七海的巡洋舰，又或是海上霸主的航空母舰，甚至是征服宇宙的星空战舰……

    　　

    　　其实是什么没有关系，但一定要够威风，够气势。

    　　

    　　曾经有一位哲人说过，男人的浪漫就是巨舰大炮。原本他并不认同，直到他看见深海战船的那一天。

    　　

    　　巍峨的船首自虚空中驶出，万千火炮昂首向天，庞大的船身遮云蔽日，恢弘的气势让人忍不住热血沸腾，仿佛世间没有任何可以阻挡的存在。

    　　

    　　破洞里的星光忽然暗了下来，陈兴的思绪被拉了回来，下意识地朝外望去。

    　　

    　　大片白色的影子正从外面飘过，轻薄如纱，如梦似幻。

    　　

    　　定眼看去，竟然是一个个水母。它们大小不一，小的如同蒲公英，大的如同白鲸。伞子一张一缩，伴随着船身游弋。

    　　

    　　低级灵体。

    　　

    　　这是书本中介绍过的。低级灵体的生命印记十分弱小，无法形成稳定的灵能聚合体，会逐渐退化成水母的样子。

    　　

    　　随着灵能的衰减，体积会越来越小，最后融入到无尽虚空之中，残余的生命印记也将随之消亡。

    　　

    　　或许这就是人们所说的，魂飞魄散。

    　　

    　　理论上的帝王级强者，就是纯粹的灵能聚合体，已经从碳基生命躯壳的禁锢中脱出，化蛹成蝶，从此遨游宇宙，不死不灭。

    　　

    　　忽然之间，伴游的低级灵体像是受到惊吓，一哄而散。

    　　

    　　陈兴半张脸贴在破洞上，费力地四处张望，想要看清楚是什么东西。。

    　　

    　　一个庞然大物缓缓飞入视线，遮挡了所有了星光。

    　　

    　　那东西实在太大了，根本看不到全貌，只能看见坑坑洼洼，如同月球表面的皮层。

    　　

    　　记忆中，似乎见过这种东西，但一时半会儿又想不起来。

    　　

    　　陈兴把眼睛瞪得更大了，努力回忆到底是什么。

    　　

    　　就在这时，灰暗的皮层上猛地睁开一只巨大的眼睛。鲜红剔透，如同血水晶。然后是第二颗略小一点的，接着是再小一点的。

    　　

    　　从大到小，睁开了一排眼睛。

    　　

    　　暗红眼珠子转动着，齐齐望向陈兴。

    　　

    　　霎时间，仿佛有电流穿过身体，陈兴整个人都僵住了。

    　　

    　　“呜……”

    　　

    　　尖锐的汽笛声响起，无数孔洞出现在皮层上，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    　　

    　　紧接着，一个个细小的黑影从表皮中钻出，转眼间形成一片乌云。

    　　

    　　蒸汽尸鲲！

    　　

    　　陈兴头皮发麻，难道是因为他才惊动了对方？

    　　

    　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    　　

    　　下一刻，膜翅鼓动的声音铺天盖地，朝幽灵船卷席而来。

    　　

    　　陈兴迅速左右张望，寻找躲避的地方。他亲身体会过蒸汽尸鲲的厉害，按照现在这种情况，只怕一瞬间就会被飞蝗撕成碎片。

    　　

    　　“轰轰！”

    　　

    　　头顶响起沉闷的炮声，整艘船剧烈晃动起来，腐尸们东倒西歪，滚来滚去。

    　　

    　　陈兴立即贴在船板上，想看清楚外面发生了什么。

    　　

    　　炮弹在蒸汽尸鲲身上炸出幽绿的光团，大片大片腐烂的血肉喷溅出来。尸鲲似乎遭受重创，发出巨大的哀鸣，缓缓掉转身形，逃离幽灵船。

    　　

    　　成群结队的飞蝗也跟着掉头，没入尸鲲的躯体。

    　　

    　　陈兴抹了把汗，原来只是虚惊一场。这幽灵船也是够厉害的，连尸鲲这种级别的存在都能轻易击退。不过也不奇怪，能在这种地方航行，没有两把刷子早就被灭了。

    　　

    　　因为尸鲲的事情，陈兴换了个靠内的位置。好奇害死猫，这次遇到的是尸鲲，下次就不知道是什么了。时空暗流危机四伏，任何古老强大的存在都可能出现，或许就不是幽灵船能对付的了。

    　　

    　　就在陈兴蜷缩在角落里，进行着漫长而枯燥的旅程的时候，林诗远带着参谋团赶到了哒哒镇。

    　　

    　　安顿完手下后，他第一时间就冲进指挥部，找项彩蝶兴师问罪。

    　　

    　　“我是远征军参谋总长林诗远，项副统帅，请你回答我的两个问题。”

    　　

    　　林诗远一脸公事公办的表情。参谋总长是集团军的三号人物，有权利知道重要军情。

    　　

    　　“第一，请问最高统帅现在人在哪里，为什么失联多日？”

    　　

    　　“第二，在四国同盟大军压境，援军不明的情况下，为什么不选择撤退？”

    　　

    　　项彩蝶没有回答林诗远的问题，而是将他带进了一条废弃的矿洞。

    　　

    　　走过一段阴暗潮湿的道路，两人来到一个有着多扇铁门的通道。

    　　

    　　石壁上挂着煤油灯，灯火昏暗。项彩蝶取下其中一盏，来到一扇铁门前。铁门上开着一扇小窗，用铁条焊死，项彩蝶将煤油灯举到窗边，示意林诗远过来。

    　　

    　　林诗远不明所以，但还是伸长脖子看进去。煤油灯昏暗的火光中，一个遍体鳞伤的男人戴着镣铐，吊在半空，低垂着脑袋，奄奄一息。

    　　

    　　“第四步兵旅第一大队大队长孟鸿振。”

    　　

    　　项彩蝶介绍完，走到下一扇铁门前。林诗远看进去，同样吊着一个男人。

    　　

    　　“第七装甲旅第一大队第二中队中队长乔治·加拉赫。”

    　　

    　　项彩蝶带着林诗远继续看下去，十几间牢房都关着人，而且都是远征军的军官。

    　　

    　　“他们的账户里都收到了一笔大额款项，用于刺杀远征军最高统帅。”

    　　

    　　林诗远不由得皱起了眉头，“什么人主使的？”

    　　

    　　“对方隐藏得很好，没有留下什么线索。打款账户在西大陆，以我们目前的能力，没有办法追查下去。”说到这里，项彩蝶叹了口气，“说实话，我现在已经不知道应该相信谁了。”

    　　

    　　她的神色有些落寞，似乎对未来很迷茫。

    　　

    　　林诗远沉默了一会儿，说道，“那你为什么带我来这里？”

    　　

    　　“你原本可以留在安全的地方，但你还是过来了。这一点足以证明你的忠诚。”项彩蝶注视着对方的眼睛，回答道。

    　　

    　　“看来我差点儿被列入叛徒名单了。”林诗远微微一笑，说道。

    　　

    　　“请原谅我在特殊时期的特殊手段，即便到了现在，我依然觉得这是必要的。”项彩蝶认真说道。

    　　

    　　“赞同。”林诗远点头说道，然后又补充了一句，“如果换成我，或许会做得比你还过分。”

    　　

    　　“我们的最高统帅正在沟通时空暗流，暂时无法与你见面，请见谅。”项彩蝶颔首说道。虽然她选择相信林诗远，但在最核心的问题上，她还是没有说真话。陈兴不是正常地沟通时空暗流，而是因为不知名的原因陷入了昏迷。两者天差地别，前者是可控的，可以随时脱离，后者则是不可控的，无法主动脱离。

    　　

    　　潜藏在暗中的敌人实在太可怕了，拥有巨大的权柄和财富，还有强大的情报能力，策反他们的人，精准到位，一策一个准。

    　　

    　　而她不知道的是，这件事情的幕后黑手就是蕾西·马里斯，用的是红龙公国的情报机构，王族的权柄，国库的财力，自然不是区区一个集团军能对抗的。

    　　

    　　“好，我知道了。”林诗远点头回答。

    　　

    　　听了项彩蝶的话，他心里也大概就明白了。虽然项彩蝶有意隐瞒什么，但说辞太过于粗劣，脑子稍微好使点的人想一想就明白了。

    　　

    　　如果陈兴不是出事儿了，以对方谨慎的作风，看见这么多部队围过来，早就带着人撤了。怎么可能还留在这里，带着整个集团军陷入险境。

    　　

    　　不过这种事情没必要说破，心里明白就行了。

    　　

    　　片刻之后，两人回到作战指挥室。

    　　

    　　“以现在的处境来说，参谋总长认为我们应该怎么做？”项彩蝶问道。

    　　

    　　林诗远想了想，说道，“上策是跑，中策是拖，下策是守。”

    　　

    　　“怎么拖？”项彩蝶问道。

    　　

    　　如果能跑，她早就带着队伍跑了，所以上策没有意义。如果是守的话，谁都知道，也没有意义，所以只有“拖”这个策略有询问的价值。

    　　

    　　林诗远没有直接回答这个问题，而是问道，“我们占领的六个镇里，应该还有不少流民吧？”

    　　

    　　“是的。”项彩蝶点头。

    　　

    　　“把他们管控起来，不让他们随便离开。攻打的时候，银爪公国就会投鼠忌器。”林诗远说道。

    　　

    　　“他们会在意流民的死活吗？”项彩蝶反问道。流民没有人权，无论死多少都不会有法律责任。

    　　

    　　“不，他们会在意的……”林诗远顿了顿，“如果有人大肆宣传的话。”

    　　

    　　项彩蝶马上就听明白了。虽然她不算聪明，但也不傻，普通的权衡利弊还是懂得的。

    　　

    　　虽然流民没有人权，杀死他们也不需要负法律责任，但这只是个人层面，并非国家层面。

    　　

    　　没有一个国家敢公开屠杀流民，甚至大多数时候，都要对他们表现出友好宽容的态度。

    　　

    　　很简单，流民也是生产力。如果没有流民，那些底层的脏活累活，谁来干？那些环境恶劣的边缘地区，谁去居住？

    　　

    　　一般来说，每个国家都有百分之三十左右的流民人口，有的国家甚至是百分之四十甚至更高，只有像冰蓝城、河雀公国这样的特殊地方，流民的数量才会低于百分之十，但也不是没有。

    　　

    　　同时，流民里也会产生新的公民，公民里也会产生新的流民。彼此互换新鲜血液，促进生产力。

    　　

    　　所以，即便银爪公国无所谓这六个镇的流民，也要考虑到舆论带来的压力。

    　　

    　　流民之所以被称之为流民，其中一点就是因为人口流动性大，全世界到处跑。如果一个国家对他们不友好，他们换个地方生存就是，没有必要留在那里任人宰割。

    　　

    　　“但这样做，会不会太残忍了？”项彩蝶有些犹豫。

    　　

    　　用无辜的流民做挡箭牌，有点儿下三滥的味道，在她的潜意识中十分抗拒。并且他们的理想是建立佣兵国家，如果连最基本的人道主义都没有，只怕还没有到梦想的彼岸船就沉了。

    　　

    　　“为了达成目的，有些必要的牺牲是无法避免的。”林诗远说道，“不过你放心，他们中只会有一小部分人受到伤害。一旦事情闹大，银爪那边就会要求跟红龙谈判。”

    　　

    　　“这样一来，拖延的目的就达到了。”

    　　

    

