    总体上讲，这次带回来的新成员素质还是不错的，尤其是杨村长那群人，基本都是壮年，哪怕其中有两个40多岁的妇女，也是能下地和照顾牲畜的主力。

    先不说技术，看看她们俩往小推车上搬家具的架势，真不比任何一个男人差多少。估计真到了地里，自己和蓝迪绑一起也耍不过人家一个。

    啥？文化水平低……靠，那个叫王海波的学历高，工商管理博士，上市公司的分公司经理，40岁出头，年薪百万。可除了开车，还得是自动挡的，其它啥技能都没有。

    最操蛋的是还没态度，初秋一只手也和水南琴抬着箱子，他个大老爷们就抱着床被子慢悠悠的溜达，中途没人的时候还得找个长椅坐下点根烟坐会儿，纯磨洋工。

    面对这些举动，洪涛就远远的当个看客，什么也没说。刘全有已经通过无线电提前告之了，谁也别管，他正拿着望远镜躲在停车场附近的瞭望台上观察记录呢。

    就是要通过搬家的体力劳动，趁着新来成员还不熟悉救援队管理层的机会，仔细看看他们在无人监督下的工作表现，从而给出初步评价。

    对于这个举措洪涛完全支持，要论人玩人的技术自己真没有刘全有、厉志勇细致。对了，现在还得加上个杨西堂杨村长，别看他只是个村长，那也是基层干部，别拿豆包不当干粮。

    人家都是专业的，套路层出不穷。以前人数少，粗线条管理没任何问题，现在人多了就必须细化。自己不需要事事躬亲，做好两件事就足够了。

    第一，牢牢抓稳军事力量，借此遏制团体内任何一方势力过于庞大；第二，把控好发展大方向尽量别走弯路，发挥碎嘴子的优势，时时刻刻宣传自己的理念，让救援队成员保持足够的希望和追求。

    说起军事力量，洪涛不是很满意。挑了又挑，只从这25个新成员里找到了6名准军事人员，比例还不足四分之一。

    于震，27岁，现役军人，虽然不是野战部队，但足足当了8年兵也不是白干的，应该算救援队里最强的武装力量人才了。

    商维，25岁，津门某派出所民警，好歹上过警校摸过枪，又年轻，也算是可以培养的。

    杨明义，41岁，韦庄村村民，以前是村里的屠户，孔武有力，熟悉武器之后战斗力应该也可以。

    宝立徳，39岁，蒙古族，长途货运司机。杀牛宰羊属于家常便饭，年轻时背着猎枪骑着摩托车放过牧，骨子就透着一股子野性。常年的货运生涯又让他的性格趋于沉稳，善于隐忍，是个狠角色。

    裴金喜和裴善喜姐妹，没有服役经历，但身体素质、格斗技能、精神属性比较强，独立杀过丧尸，经过短时间的军训也可以算战斗人员。

    有多少材料做多少菜，人少没关系，通过这次远征行动洪涛算是看出来了，与其弄几十个刚会开枪的平民凑数，不如训练一支精兵管用。

    人多枪多适合在家里防御，离开基地之后就是一群乌合之众，稍有风吹草动立马惊慌失措，打顺风仗所向披靡，遇到困难一哄而散。

    现在救援队已经度过了初期的发展瓶颈，具备了一定实力，迫切需要一支训练有素、真正适合外勤行动的队伍，开始向战略进攻转型。

    周媛和林娜看的没错，自己从来也没打算玩三国鼎立，那只不过是个借口而已，为的是掩盖弱点争取发展时间。一旦条件具备了，自己露出来的獠牙会比任何人都尖锐，且一击致命。

    那么平难军和飞虎队如果也看到这一步了，人家也走精兵路线咋办呢？洪涛可以很负责任的讲，他们没这个条件！高天一和闫强训练过真正的军队吗？或者说平难军和飞虎队里有这种人才吗？答案必须是否定的。

    啥？有现役军官！洪涛还可以很负责任的讲，那也没用。打过仗的人和没打过仗的人，训练出来的队伍有本质区别。前者的队伍是为了杀人用的，后者的队伍是为了训练用的。

    那洪涛打过仗吗？现代化战争从来没有，古代战争都快打吐了。实际上目前各家幸存者团体之间有可能发生的战争规模，和古代冷兵器作战区别并不大。

    啥陆海空天一体化、步坦协同、通讯指挥自动化、几万对几万的大规模正面作战一概没有。最常见的就是几个人、十几个人规模的偷袭、破袭、伏击、遭遇战。这种偷鸡摸狗、出其不意、攻其不备的作战模式正是自己最擅长的。

    但想达到这个目的还需要救援队的高层同意，至少是多一半人同意。于是洪涛就开始了碎嘴子攻势，第一个需要攻略的就是刘全有。

    “小贾能胜任吗？”听了洪涛的描述，刘全有非常明智的没有发表任何反对意见，连质疑都没有，只是对其中一个人选不太放心。

    这个姑娘也属于老队员了，是和水南琴、褚婷她们一起从孙大成手里救回来的，全名贾子依，以前是健身房的塑身教练。

    一听这个职业身材就错不了，再加上年轻，当初被孙大成一伙折磨的也最厉害，精神接近失常。刚来的时候常常会半夜一个人喃喃自语，还有过两次自杀未遂。

    虽然慢慢恢复了常态，积极参加劳动，并在军事训练中获得了不错的成绩，排在所有女性成员中的第一名，可沉默寡言不太合群的问题依旧很明显。

    真要是论武力值，贾子依就算训练成绩再好肯定也打不过壮年男人，现在救援队里不缺人，为啥非要选个女人去当脱产的武装人员呢？

    “我私下找本人谈过了，她非常愿意参加。这次找的人不光要求身体素质，还要考察人品和心理承受能力，她符合要求。”

    洪涛吸收贾子依加入特勤小组肯定经过缜密思考，为此还专门找过舒老师和林娜进行侧面了解，有了至少八成把握之后才和贾子依本人进行了一次长谈。

    除了她的军事训练成绩优秀之外，洪涛更看重的是那两次自杀未遂。没错，自杀是很愚蠢，但同时也非常需要勇气，绝大部分人都下不去手。

    如果能让她把这股怨气和绝望别往自己身上撒，而是换个目标，这个女人就比较可怕了，至少在勇气方面不输于任何人。

    最终洪涛还是成功了，他有张王牌，就是那个逃走的程贵，或者叫孙大成。洪涛答应这辈子永远不会放弃抓捕孙大成，而且还要抓活的，之后保证带回来交给贾子依全权处理，谁也不许干涉。

    “……把焦樵带走，否则我就反对！像现在这样半军半民完全能满足救援队的发展需求，没必要非要弄十多个人脱产建立军事武装！”

    说服了刘全有，洪涛又去找林娜。这个已经开始显怀的女人脸上的媚态越来越淡了，取而代之的是少妇的雍容。

    可一孕笨三年的说法在她身上真的一点都没体现出来，思路还是那么清晰，马上就看穿了自己的用意，随即提出个匪夷所思的交换条件。如果换个人，肯定会认为她巴不得让焦三早点死。

    “不用那么拼吧……成立特勤组之后他就是外勤组组长了，有你们两口子坐镇我出去也放心。再说了，特勤组执行的任务都有挺大风险，万一他没了我怎么和你交代啊！”

    焦三的武力值足够加入特勤组，这一点洪涛不否认，可这个家伙自由散漫惯了，自己不想让他去受罪。另外孙建设毕竟年岁大了，脾气又太直，不适合统领全盘。

    焦三虽然也不适合，但他后背站着个林娜，哪怕刘全有和孙建设联合在一起也不见得能斗过这个女人，尤其是在有了孩子之后，这娘们会更凶猛的。

