
　　凌画刚走出自己的院门，迎面遇到凌云深前来找她。

　　见他一副心急火燎的样子，凌云深停住脚步，问她，“七妹这是急着要出府？”

　　“三哥。”凌画喊了一声，点头，见他也是有事儿的样子，停住脚步，问了一句，“三哥可有事儿找我？若不是急事儿，等我回来再说。”

　　“今日是礼部前来纳吉的日子。”凌云深道，“我是来想问问，你要不要亲自接一下对雁？”

　　“你替我接了就是了。”凌画摇头，压低声音，“我有急事儿，要去二皇子府一趟。”

　　凌云深瞬间懂了，早朝上的事儿，如今已传出来了，他也知道了，也没料到皇帝会压了东宫太子的奏请折子，让二殿下萧枕和户部尚书赵江一起前往衡川郡赈灾。

　　这么大的事儿交给二殿下，可真不像是陛下一直以来的做派。如今朝臣们怕是都在猜测陛下的心思，东宫的太子若是知道，怕是会气死。

　　凌云深点头，“那你快去吧！”

　　反正，宴轻也不会亲自来，都是让礼部走个过场的事儿，谁接礼部送来的对雁都一样。由他替她接了，也不妨事儿。

　　凌画脚步匆匆地走了。

　　果然如凌画所料，她趁着人不注意时，换了普普通通不引人注意的二皇子府采买的马车递交了牌子，门卫识得牌子，不敢拦人，立马恭敬地放了他入了二皇子府。

　　凌画动作快，她到二皇子府时，萧枕还没回府，自然也没引起别人的注意。

　　萧枕回到二皇子府，本是等着凌画回话，没想到她已先一步来了他府邸里等他，这让他脸上终于露出了笑容，是自她被圣旨赐婚以来见她的最纯粹的笑容。

　　他又恢复以前在凌画面前的样子，嗤笑皇帝，“不知道他怎么想的，竟然让我前去衡川郡赈灾。”

　　“今日何时出发？”凌画问出最关心的。

　　“与赵江约定了申时。”

　　凌画点头，既然如此，还有几个时辰，也够准备一番了，她既然来了，也不着急回府，便对他细问，“早朝上陛下是怎么说的，什么表情，都说了什么话，你与我仔细说说。”

　　琉璃毕竟不能详细地探听到早朝上具体的话和每个人的表情。

　　萧枕记得清楚当时的情况，逐一与凌画说了，眼里都是嘲讽，“从小他就不重视我，养我还不如养只阿猫阿狗，在十岁之前没遇到你时，我过的是什么日子，都是拜他所赐，十岁之后，有了你外祖父的照应，我才活的有了几分像人，我入朝四五年，任个闲职，他从不重用，今儿不知是怎么脑袋被门夹了，想起我来了。”

　　凌画无奈地看着他，“这幸好也就是你自己的府里吧？”

　　这么敢骂自己的皇帝老子，他是独一份了。

　　萧枕不以为然，“我背后没少骂他，你听了多少回了？”

　　凌画揉揉耳朵，“你说了多少回，我每回也不敢听你这话。”

　　她顿了顿，若有所思，“陛下这是想警告萧泽？告诉他，若是不规矩，目无陛下，太过张狂，不听话，野心太大，手伸的太长，一再踩陛下的底线，他也能换个人做储君？”

　　“看，你也觉得他是在利用我警告萧泽。”萧枕冷笑，“他从来就是，将我摆在朝堂做摆件，让我好好活着，也就是为了让萧泽知道，他虽是太子，但不是唯一皇子，也不是唯一的成年皇子，他下面，还有一个我呢。如今萧泽惹了他，他就将我提溜出来，让萧泽看看，他不是只他一个儿子。”

　　凌画也觉得皇帝是这个意思，否则这么多年，他不至于不给萧枕一二分的关爱，就连动了想给萧枕娶皇子妃的心思，都是打算让萧枕娶温家二小姐温夕柔，将他拧在东宫的绳上，让他跳不起来，毕竟，温家与东宫的牵扯已太深，萧枕真娶了温夕柔，温家绝对不会帮助萧枕反过来对付萧泽的，萧泽只能一直被东宫压着憋屈着。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谁能想到，东宫的太子妃温氏，就这么倒下被废除了？如今温家的二小姐要嫁去东宫，维系温家与东宫的这根纽带，陛下的这个想法，自然也就不成了。

　　凌画琢磨着说，“如今没空揣测陛下到底是个什么心思，当务之急是你如今被陛下派去衡川郡赈灾，萧泽一定会大怒，他怕是也会心慌，肯定不会安安静静地什么都不做。以前，他不对付你，是觉得你被陛下瞧不上眼，不喜欢，任职个闲职，他也没必要对付你，但如今不同了，你与萧泽的争斗，怕是得提前开始了。”

　　萧枕肯定地点头，“他那个人，但凡是威胁他位置的人，他都要除之后快，就算我是迫不得已被父皇推出去赈灾的，不管父皇是什么心思，萧泽一定要在京外杀了我，不会让我因为此次赈灾立功，留有后患。”

　　凌画摇着团扇，“我也是这个意思，萧泽是宁可错杀不可放过的人。”

　　她想起了什么，面沉如水，“当年，他能在陛下面前提一句我外祖父，放过我，怕是他有生以来，做的唯一一件放过人的事儿了。”

　　萧枕也隐约知道些内情，面色也沉的难看，“当年那是他对你有龌龊的心思。”

　　他也是后来才知道的，恨不得掐死萧泽，但也庆幸当年他有那个龌龊的心思，否则，他就算是拼了命，怕是也难救她，毕竟，他人微言轻，当年自己没立起来，她也没自己立起来。

　　“陛下如今身体硬朗，你提前与东宫对上，不是什么好事儿。但事已至此，也只能对上了。”凌画心中很是清楚，“你一旦出京，萧泽一定会对你动手，而他杀不了你，就会知道，你不是个简单的能被他像捏死一只蚂蚁一样轻易能捏死的人，一直以来，都是他眼瞎了，被你蒙蔽了，这样一来，他会疯狗一样，盯死了你往死里咬你。”

　　“咬就咬吧！”萧枕冷笑，“反正，我等着一天，也等了很久了。”

　　凌画也没别的法子，既然藏不住了，那就不必再藏了，“望书与和风先一步带着人已出了京，但没想到萧泽的消息得知的也很及时，望书与和风虽然早走了些时候，但为了掩人耳目，是经由江南漕运转道去衡川郡，这就耽搁了些功夫。萧泽派出了东宫头部暗卫，我怕望书应付不来，已给他传信，让他调岭山的苍云卫。”

　　萧枕不知道调动苍云卫这个事儿，也凝重了，“苍云卫是你外祖父留给你的最大的一张王牌，你如今动了，东宫若是顺藤摸瓜查到你，一定不会善罢甘休，会咬死你，若是被父皇知道，怕是会对你起怀疑，他这些年对岭山十分忌惮。”

　　凌画带着一股狠劲儿地说，“那你就不让东宫的头部暗卫回来，全部都灭了。”

　　萧枕：“……”

　　东宫的头部暗卫啊，哪里是那么轻易能说灭就灭的？说的也太轻巧了。

　　他看着凌画，半天没说话，但表情显而易见，你看我像是有这个能耐得人吗？

　　凌画被他逗笑了，“你有点儿出息！就不能说你能行？你都亲自去衡川郡了，这些年憋的劲儿呢？就不能如火山一样，爆发出来？”

　　萧枕沉默，“我尽量。”

　　东宫的头部暗卫，他也想一个不留，若是可以的话，自然是一个不留。这样的话，她的苍云卫就不会暴露出来，就算萧泽哭死，到时候也只能哭。

　　凌画从袖子里拿出一块令牌，递给萧枕，“见令如见我，你拿着他，望书等人，都听你差遣，苍云卫也一样。”

　　萧枕顿了一下，接过，将令牌攥在手里，点头。

　　凌画又道，“让细雨跟着你去，我再将我的暗卫给你一队人马，你都带出京，把你府里的人，都带上。”

　　她难得郑重了神色，“萧枕，你必须活着，只有你活着，我十年付出，才有意义。我有朝一日把萧泽拉下储君的位置，你顶上，比他做储君好一千倍，一万倍，将来做帝王，成为明君贤君，我才能对得起后梁的百姓。”

　　萧枕一时不知道该说什么，情绪涌了涌，只能说出平常的三个字，“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 入府免费阅读。https://xs.23sk.com 