    叶寒身躯如同化作一道光影，在刹那间出现在黑暗王的面前。

    根本由不得黑暗王躲避，叶寒一人一戟直接穿透而过。

    黑暗王震怒出手，各种力量，各种气血全部爆发，形成一道绝对的防御，妄图挡住叶寒的一击。

    砰！

    一切都在瞬间炸开。

    叶寒一击，简直是摧枯拉朽，无物不破。

    任何的防御，在这样的一击面前都是豆腐渣，都是笑话。

    帝龙戟杀穿一切防御的随后，便从黑暗王的胸腔中央直接穿过。

    可怕的力量在黑暗王体内炸开。

    黑暗王的肉身有一种崩溃的迹象。

    “寿命燃烧，气血燃烧，生死一击！”

    黑暗王愤怒咆哮，他在拼命。

    最后的拼命，只寻求一线希望，只要有一道武魂碎片逃走，他黑暗王都有机会再度重生。

    重生？

    做梦吧。

    可怕的一击杀出去，遇到叶寒的一瞬间，只看到一道黄金之光出现。

    那是叶寒随意凝聚而成的一团光芒，其中包裹着诸般本源，诸般力量，还有逆命法则。

    正面碰撞，黑暗王的生死一击，居然被叶寒随意打出的一团力量给强行镇压了下去，当场崩溃。

    “我，不甘心！”

    “如有来生，我定当步步登天，有朝一日将你猎杀！”

    黑暗王发出最后的咆哮，最后的诅咒。

    “那便去轮回吧，祝你成功！”

    叶寒戏谑般开口，但眼中的冰冷杀意却更加浓烈。

    帝龙戟横扫而出，空间都被割裂开来。

    森冷的光芒，穿透了黑暗王的脖颈，刹那间一道血光溅出，一颗脑袋咕噜咕噜滚落下去。

    叶寒一抓，大黑暗体的本源，也出现在了他的面前，将之一口吞下。

    轰隆隆！

    他的身躯内部，发出了轰隆隆的震颤声。

    他的肉身，他的四肢百骸犹如一道可怕的熔炉在运转，将进入体内的种种力量、种种本源全部镇压、搅碎、炼化，变成了属于自己的力量。

    再斩一王！

    “九星合一，星辰爆炸，破灭万古，打碎星空！”

    一道怒吼声响起。

    是那九星王在开口。

    就在这一个瞬间，九颗星辰虚影出现在九星王的头顶上方。

    如他所言，九星瞬间融合在一起，而后凝聚出一颗最为可怕的中央星辰。

    那星辰轰隆一声炸开，犹如星空神雷突然大爆炸，一切都要被毁灭。

    这是一种灭世大神通，可怕至极，堪称禁忌。

    空间被撕碎，裂开亿万道细微不可测的裂痕，所有的一切都在瞬间破灭了开来。

    不够！

    这种力量还不够。

    “飞天王符箓，万符合一，打爆一切，给我爆！”

    飞天王出手了，痛下狠心，在刹那间居然打出了上万道可怕的符箓。

    每一道符箓之中都蕴藏着不可想象的力量，似有一道上古残留的意志在其中，那种意志加持在飞天王的身上，让此刻的飞天王有种打破桎梏，超脱一切的气息。

    无数人看到这一幕，皆是震惊无比，羡慕至极。

    那上万道飞天王符箓，乃是昔日的飞天王，昔日拥有飞天体的绝世高手所凝炼而成的无上符箓，虽然经过了岁月的变迁，符箓的力量弱化了太多，但上万道凑在一起依旧很可怕，能爆发出毁天灭地的力量。

    这是至宝，寻遍诸天而不可得，也是飞天王的最强底蕴，在此刻被迫无奈动用了出来。

    “阴阳之瞳，本源大爆炸！”

    天瞳王也出手了，他的阴阳之瞳本源居然在瞬间从体内剥离出来，配合自己的气血、元力、意志、逆命法则种种一切，在上方爆炸开来。

    “太古真龙，龙元一击！”

    龙少爷，也在此刻爆发了。

    龙族的龙元一击，便和人类武者的天元一击是一样的，都是消耗自身所有的力量、意志、气血、本源，从而打出惊天动地的毁灭一切。

    几大封号王者全部疯狂了，不惜代价，通通打出了自身引以为傲，此刻最强的战斗手段。

    种种一切，说来迟，事实上只在不到五个呼吸之间同时发生。

    而且，让无数武者惊悚的是，这几大封号王者打出最强的力量和手段之后，居然并不是冲着叶寒而来，而是一起轰杀虚空中的一个点，居然是想要打破叶寒镇压天地的那一道元力大手臂。

    不错，他们要逃走，强行杀出一条生路，在刹那间找到逃出生天的希望。

    至于和叶寒一战？

    不可能的！

    几大封号王者已经被吓破了胆。

    到了此刻，已无半点和叶寒争锋之心。

    他们只想要活命。

    “诛天三式，三招合一，杀！”

    叶寒冷哼，刹那间杀出帝龙戟。

    可怕的戟光附带着金色的神圣光辉，映照在每个人的身上。

    空间沸腾，出现了撕裂的声音。

    戟光在千分之一个刹那间斩杀而过，洞穿而过。

    那天瞳王的本体就被杀穿，同样是一击毙命。

    但就在天瞳王死掉的这一刻，那几大高手的联手之力终于打破头顶苍天中的那一道元力手臂封印。

    “走！”

    几道惊慌失措的声音同时响起。

    封印被打破的刹那，尚且还活着的九星王、飞天王、龙少爷，在同一时间踏天而上。

    慌不择路，如鼠逃窜。

    剑尘等三人站在不远处，看着这一幕，都完全惊呆了。

    在他们的记忆中，这些封号王者从来都是高高在上，傲气无双，仰仗自身的强横实力，在星空生死路中犹如帝王一般主宰一切。

    什么时候这些封号王者露出过这种姿态？

    上方那三人，已不配称作什么封号王者，而是三个窝囊废。

    一眨眼之间，三人已经逃窜至高空。

    “天元三击，杀穿九天！”

    叶寒冷笑，不慌不忙出手了。

    这一瞬间的功夫，八方星空，四周大地，一切生灵全部窒息，全部陷入了沉寂之中。

    所有人的眼睛瞪大，不可置信的看向叶寒，看向那片星空。

    “什么，我看到了什么？天元三击？”

    有人在随后失声。

    不错，天元三击！

    叶寒打出天元一击的绝杀之力，但在刹那间，同样的招数打出三次，那便是天元三击。

    三击破九天，分别杀向不同的三个方位。

    噗！

    星空一处，飞天王喷涌逆血。

    虚空另外的两处，九星王和龙少爷的身躯同时一颤。

    天元三击，同时轰杀在三人的身上。

    三道身影就这样坠落了下来……。

    【作者有话说】

    手里有免费票的，可以这个月投给武逆哦，三月多多更新！

