    人生不是电影，那些突发的意外没有时间给你准备，那些足够震撼的重大事件往往会在平静的日常中悄然发生。

    就比如你下血本碎了20多颗石头，耗费几天时间终于刷齐了小绵羊的精二材料.

    就在你即将看到小棉羊新立绘出现的前一刻，老师突然走到你旁边一把将你的手机没收了，经过和你的家长沟通之后，老师决定一个月之后再把手机还给你。

    ............

    “曼德尔城这个地方可不是想来就来，想走就走的，你们这些贪婪的臭老鼠。”

    听到这个陌生的声音，夏风现在的心情就和那个被没收了手机的学生差不多。

    虽然他早有预感，从他看到那些感染者的尸体时就觉得要有什么不好的事情发生，只不过他没想到，事情会发生的这么突然。

    ..................

    没有任何犹豫，维娜人还没转过身，手中的锤子已经带着一道劲风向身后抡了过去。

    “砰！”

    身后的整面墙壁轰然崩塌。

    而那声音的主人，已经向旁边轻轻一跃退到了几米之外。

    夏风马上回过身，随后看清了这人的面目。

    从身材来看他是一名男性，他用黑色布条包裹着头发，只露出一张阴郁的脸，身上穿着一件棕色披风，看不出明显的种族特征。

    他的两只手臂上裹着布条，配合着奇异的装扮给人一种很神秘的感觉，不过，这些东西并不是让夏风最在意的。

    他看到了，在这个男人脖子处的皮肤表面，附着了数颗黑色晶体。

    很显然，他是一名感染者。

    .........

    维娜举着战锤，脸上的表情十分凝重，目光紧紧盯着这个神秘感染者。

    在曼德尔城隐藏着其它势力，说实话这个情况她早已经料到，只是她并没想到敌人会以这种方式出现，在不知不觉中，这个男人竟然已经摸到了距离自己这么近的位置，而她居然没发现！

    就在这边发生状况的同时，远处也传来一声惊呼。

    “有敌人！啊！”

    下一秒，只见一名帮派成员像一颗炮弹般撞碎了围墙，身上刚刚收集的源石碎片散落了一地。

    很显然，敌人并不止一个！

    维娜瞥了一眼那名被击飞的同伴，随后紧紧咬着牙喊道。

    “凯特，叫所有人都给我退回来！马上！”

    然而，远处的凯特并没有回答她，夏风看向凯特那边，只见他提着战斧，已经和一名手持长剑的陌生人打成了一团。

    很快，维娜的通讯器中传来ACE焦急的声音。

    「维娜，维娜，我是ACE，我们在附近发现了大量感染者。」

    维娜马上捏着通讯器回道。

    「我这里也有，你们马上撤回来，快点。」

    「不行，我的小队已经与对方发生交战，短时间内撤不回来，你们先挺住，我会用最快的速度解决他们。」

    「靠！」

    维娜咒骂一声，马上把通讯器的频道切到了因陀罗那里。

    「因陀罗，你马上给我回来！」

    然而因陀罗那边却没有一点反应。

    ...........

    此时天色已经完全大亮，与昨天夜晚的情况完全相反，此时空旷的E城区街道上充斥着激烈的打斗声。

    旁边的神秘男子露出一抹邪笑。

    “想叫人回来保护你吗？还是你认为凭你一个人能保护他们？呵，没用的，你们这些普通人根本不是感染者的对手。”

    “哦？”

    维娜阴着脸头，旁边的夏风明显感觉到，此时的维娜已经处在暴怒的边缘。

    突然，维娜抬起头，一股无形的杀气瞬间将周围的落雪全部吹散，黄色的瞳孔因为愤怒已经缩成了一个小点。

    下一秒，夏风只觉得脚下一晃，维娜整个人踏碎地面跃到了半空中。

    “啊！！！”

    半空中的维娜大吼一声，整个人如一颗流星般砸向了那名神秘感染者。

    “轰！”

    一股超强的冲击波瞬间爆开，碎石夹杂着烟尘扬满了天空，维娜举着战锤一跃而下，蕴含的巨大冲击力直接将街道砸出了一个深达两米的圆型大坑！

    因为激起的尘土阻挡了视线，夏风只能瞪着眼睛朝前方呼减道。

    “维娜！维娜！你没事吧！”

    深坑中的维娜将锤子一挥，烟尘瞬间被吹散，只不过大坑里除了她之外已经空无一人。

    “真是好险啊！好吧，我收回刚才的话，你可能并不是普通人。”

    夏风闻声看去，只见那名神秘感染者站在街道旁的屋顶，很显然，他刚才躲过了维娜的这一锤。

    他从屋顶轻轻一跃，落到了地面上，看着坑中的维娜淡淡说道。

    “我承认你很强，你的力量已经超过了普通人的范畴，但是很遗憾，此刻你的下场只有两个，一个是死在这里，另一个是和我一样，变成感染者。”

    这时街道的另一边已经一片混乱，在凯特的带领下，格拉斯格帮的成员和突然出现的一大群感染者打的难解难分。

    如果放在别的地方，就算敌人数量超过自身几倍，以格拉斯哥帮这种超强的战斗力也绝对不会输给任何人，但是，现在这个地方却是对感染者天然优势的天灾区域。

    这附近存在着非常多的源石，就连空气中都飘散着浓重的源石物质，在这种得天独厚的环境下，感染者可以发挥出超乎想像的战斗力。

    “哈哈，看到了吗，这就是我们感染者的力量，你们这些自以为是的普通人，就在绝望中慢慢被我们蚕食吧。”

    看着同伴们渐渐被逼入劣势，维娜阴着脸从牙缝里挤出两个字。

    “闭嘴！”

    现在己方已经落入下风，维娜握紧手中的战锤。

    她必须要靠自己的力量扭转局势！

    现在已经没有时间思考这些感染者到底是什么组织，她也不想知道感染者为什么要袭击他们，她明白的只有一点，这些人是敌人。

    看样子，这名与她对话的男人是这些感染者的头目，一下，只需要一下，只要她的战锤能成功击中对方的身体一下，她就有信心震碎对方全身的骨头。

    维娜轻轻侧过头，瞥了一眼站在身后不远处的夏风。

    看到维娜的眼神，夏风立刻明白了她的意思，没办法，现在其它帮派成员都在战斗，只有他这个废物能帮上忙了。

    俗话说的好，人在绝境中能爆发出非常大的潜能，夏风非常清楚，目前的情况对自己一方非常不利，这是他自己做出的选择，现在已经没功夫思考后不后悔这种事了。

    不论是ACE大哥还是凯特他们，大家都在拼命战斗，既然生存希望渺茫，那他也索性将内心的恐惧全部抛开，决定要硬着头皮想办法帮维娜找到进攻的机会！

    快速思考了一下。

    随后，只见夏风轻了轻嗓子，深吸一口气，大声的朝那个神秘人喊道。

    “你个臭傻X，我看你就像条秃了毛的野狗，你在这装尼玛呢，狗崽种，我真想抽肿你的批脸！”

    夏风的声音非常洪亮，慷慨激昂的语气仿佛是在演讲，但不堪入耳的词语却又与之完全不配套，他的声音回荡在街道的每一个角落，飘向天空！

    当然，也清晰的传进了那名感染者的耳中。

    ..........

    听到夏风的话，这名男性感染者明显一愣，随后，他的眉毛渐渐上挑，眼中的怒火仿佛要把夏风活活烧成灰烬，阴狠的声音从他口中一字一句的发出。

    “你小子有种再说一遍，我保证会让你生不如死。”

    夏风扬起下巴，双手叉腰，整个人仿佛一个站在自家门口和菜贩子吵架的大妈。

    “我就说你了怎么着，人多了不起呀，告诉你，我火羽夏风可不是吃素的，你若战我便战，我有干员千千万，不服来罗德岛砍我。”

    说罢，夏风撸起袖子捡起一块石头，狠狠的朝他扔了过去。

    “我丢你个老母嗨！”

