    “五行之体，就是天生对五行元素有亲和力的体质，如果修行五行中的功法，那么会事半功倍进步如有神助。”

    他讲解完之后见李谱还要问，赶忙缩了缩脖子：“大爷，再往下我真不能说了，再说真会出人命的！”

    正在沉思的李谱听到这话脸上顿时露出了笑容，上前安慰道：“看给你吓得！”

    李谱拍了拍他的肩膀，在他不注意的时候悄悄放上去了一个小东西。

    又掏出一枚丹药扔给了他：“来，赶快将药吃了，要不然在等会儿胳膊怕是就保不住了。”

    态度转变如此之大，一时竟让王壮摸不着头脑，他看了看手里的丹药，弱弱地问道：“大爷您这药……不会有毒吧？”

    李谱摆摆手：“嗨呀！瞧你说的，我要是想杀你还用得着跟你废话？”

    王壮听到这话一想还真是，以这个年轻人的实力，想杀他完全不费吹灰之力，何必跟自己多说其他的？

    放下心来，他一口吞下丹药，又将断臂放在端口处并对着，几个呼吸间那里就开始生长肉芽。

    在药力的帮助下，三分钟就恢复成了原本完好无缺的样子。

    王壮活络了一下筋骨，赞叹道：“这丹药的药力竟然如此之强，我还以为需要十天半个月才能治好，没想到一盏茶时间不到就就完好如初了！”

    他又看向了旁边的李谱，眼神复杂道：“大爷您还有事？”

    “这几天失踪的人呢？”

    “在……在柴房。”

    “带路！”

    没办法，强权压制不得不从，王壮低着个头带着李谱在院子中来回行走，最终在一间柴房门前停下。

    “大爷，人就在里面了。”

    “开门！”

    “是。”

    王壮卑躬屈膝地走到门口，一座寻常的柴房竟然还被他是设置了阵法。

    他运功做了几个手印后，阵法解除，门也开了。

    里面传出了小孩的哭声。

    “呜哇哇哇！”

    王壮在里面大声道：“别哭了，你们能走了！”

    起初，人们还不敢相信。

    但是等到王壮为他们松绑之后才真正相信这人竟然抓了自己之后又放了自己，连连腹诽这胖子是不是吃饱了撑得。

    众人走出柴房，看到一个年轻公子在前面看着他们，一时有点迷惑。

    王壮见状解释道：“还不快谢谢我大爷？要不是我大爷，你们几个就不会有这么好的运气！”

    听到是这人救了他们，被抓的一群人中一个憨厚汉子就要跪下：“多谢公子救命之恩！”

    可是，他的膝盖像是被焊住了一样，怎么都弯不下去。

    李谱伸手虚扶：“不用多礼，你们赶快回家去吧，记得把这个小孩送到某某村。”

    李谱指了指年纪不大但是头上有辫子的牛娃儿。

    “是，公子放心！俺一定带到。”

    一群人感谢地拱手行了一礼，就连牛娃儿都有样学样地来了一下。

    李谱看他虽然年纪小，眼中也有着对新鲜事物的好奇，被抓到陌生的地方竟然还没有哭。

    于是他上前将手放在了牛娃儿的额头上，几秒过后再收回。

    “走吧。”

    “是，公子保重。”

    一群人走了，包括牛娃儿，趁着月光，他们应该能安稳地回到村子里，李谱也在他们身上附着了修士的气息，使野兽之类的不敢近他们的身。

    转头看向一直在旁边缩小存在感的县令，李谱嘴角一挑，想到了个有趣的方法。

    县令被这笑容看的浑身一寒，总感觉有不好的事情要发生。

    回到客栈。

    李谱躺在了床上，那两具尸体已经被他送回了衙门。

    从系统空间掏出一个巴掌大小的设备，李谱在上面点了几下。

    下一刻，里面就有声音传出来。

    李谱分辨了一下，是极速飞行带起的风声。

    他从县衙离开的时候告诉王壮一定不要私自离开，其实是别用用意的。

    现在一切事情的发展果然在他的意料之中。

    又点了一个按钮，李谱就将设备放在床边，静静倾听着风声，闭目但是没有睡着。

    ……

    山岗。

    一道肥硕的身影在身上一道符箓的加持下在空中飞行，一眨眼就从这个山头飞到了那个山头。

    他还时不时地扭头看一眼身后，生怕有什么东西要追过来一样。

    就这么接近于音速飞行了许久，都已经距离有湖景县有二百里开外的时候，他才终于松了口气。

    与此同时，他的后背上有一个蚂蚁大小的东西悄悄地爬到了他的脖子上，然后顺着皮肤来到了耳垂边上，最后成功进入了耳廊。

    这一切他都没有发觉。

    “太可怕了！太可怕了！”

    他拍着胸口剧烈喘息着。

    “这还是金丹镜么？剑快的我都看不清，一眨眼他的剑刃都塞我嘴里了，这还怎么玩儿？”

    “就是脑子不太灵通，竟然还让胖爷跑路了。”

    “不行！我得赶紧去通知一下别人，让他们最近收敛一点！”

    接着，李谱这边听到的就又是风声了。

    一夜无话……

    李谱就这么一直等待着，直到快天明的时候，设备里才终于有了变化。

    好像是湖泊，因为李谱听到了噗通一声的重物入水，还有之后的水流声。

    那胖子不知道在河里下潜了有多深，才终于从水里脱离出去。

    视角来到王壮这里。

    胖子道士确实是进入了一条河之后就在一直下潜，等到了湖底之后才看到了一丝亮光。

    那是一个洞穴，洞口在发亮。

    通过亮光之后，避水阵法将河底的水阻拦在外面。

    王壮又在洞穴里面走了几十米的距离，来到了一个玄铁门前。

    伸手敲了敲。

    门上开了一个小窗口，里面有一个低沉的声音通过小窗口传了出来：

    “天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇！”王壮压着嗓子问答。

    “宝塔镇河妖？”

    “蘑菇放辣椒！”

    “滴～？”

    “滴！滴！”

    咯～～～

    门开了。

    里面正站着一个同样穿着劣质道袍，但是身材比较瘦弱的贼眉鼠眼的人。

    “你怎么会来这里？不是还有一年才会换岗么？”那人疑问道。

    王壮叹气道：“别提了，有修行者发现咱们做的事了！那地方可不能待了！”

    两人一边说一边继续向里边走。

    瘦弱道士更加迷惑：“那种偏僻地方，怎么会有修行者来呢？还恰巧发现了你做的事，要知道那个县城的传送阵三年都传不了一个人！”

    王壮正要回答，却听到前方的座位上，有一个人正在背对着他们，开口发出了干枯嘶哑的声音：

    “应该是他。”

