    “哼！非要逼老夫出手。”

    鲲鹏这才算是罢手。

    金蟾颤颤巍巍的抬起手，柜台后面墙上的小抽屉里飞出了一个令牌，它颤颤巍巍的接过，然后说道：“拿着这块牌子就能上四楼了。”

    鲲鹏拿了令牌，带着几人走上了楼梯。

    在他们走后，金蟾这才揉着脸，缓缓的站起身来：“什么妖啊，脾气这么爆，金爷我这次可是遭罪了。”

    一边说着，一边它还好奇的往楼上看了看。

    这一行妖不简单。

    为首哪位将自己藏在一件神识不可查的黑袍里，明显是藏头露尾之辈，剩下几位那也是修为高深的存在。

    这归墟海市最近有什么大事吗？

    怎么吸引来了这么一群过江龙。

    它正思索着的时候，门前又走进来了一群妖怪。

    这群妖怪是各个身旁黑色斗篷，将自己从上到下给包裹了一遍，也就身上那淡淡的妖气能证明他们的身份。

    不过面对这群妖怪，金蟾脸上的神情就要热情许多。

    “今个这是什么风，把几位爷给吹来了。”

    为首的黑袍妖，并未理会它热情的打招呼，只是冷冷的说道：“令牌。”

    金蟾不敢有过多的怠慢，立刻是取出一块令牌。

    黑袍妖拿过令牌，直接带着妖上去。

    那态度冷漠的压根不想跟这只金蟾多说一句话。

    但金蟾丝毫没有热脸贴冷屁股的觉悟，他依旧热情的说道：“几位爷慢走啊，不送了。”

    只是等他们走了之后，金蟾的脸就冷了下来。

    它拿起柜台上的烟杆，走到旁边的砚台前躺下，翘着二郎腿抽旱烟，嘴里吧嗒吧嗒的吐着烟圈。

    它是故意不告诉后面进来这几位，林放他们刚上去的。

    就是打算看好戏。

    这几位爷的身份，它并不知道，但实力想必不弱，前几个月忽然来到归墟海市，找到他们称心如意楼的老板，想要做一件大事。

    从那天之后每过一段时间，他们就会过来一次。

    从楼主的态度来看，他们想要做的事情肯定很大，而且很危险。

    金蟾对于他们想做什么不感兴趣。但借着他们的手教训林放一行妖的胆子还是有的，而且很大。

    想到这里，它的嘴角不由的露出微笑。

    呵呵！

    敢欺负你家金爷，看金爷怎么治你。

    随后它的表情舒展，美美的抽着几口旱烟，晃着二郎腿，等着上面的冲突发生。

    ……

    称心如意楼，四楼。

    林放几人上来以后，给守门的伙计出示了一下令牌。

    他们就在一位伙计的带领下走到了一个大门前。

    伙计道：“楼主就在里面了。”

    说完，他就走了。

    众人你看我我看你，最后还是将目光看向了鲲鹏这边。

    鲲鹏默默走上前，推开了大门。

    屋内很宽敞，四周摆放着不少的灯火，这里并没有窗户，外面的法阵的亮光照射不进来，只能是用灯火照明。

    青霞进来之后，忽然就有种暖洋洋的感觉。

    “这里有些古怪，我感觉好舒服。”

    舒服？

    林放下意识的往下看了几分。

    这女人说舒服，可以有很多的理解，其中一些呢，比较纯洁，而另外一些呢，就比较的污了。

    青霞说的是那种呢？

    “就是有种很温暖的感觉，很舒服，很依赖……”

    她不知道怎么形容那种感觉。

    林放想了一下，很舒服，很依赖……这不就是妈妈的感觉吗？婴儿躺在妈妈怀抱里的时候，不就是这种感觉吗？

    怪不得青霞说不清楚，她压根就无父无母啊。

    可是为什么这里会让青霞产生妈妈的感觉呢？

    总不能这里的主人是青霞的妈妈吧。

    林放正想着的时候，众人已经来到了房间的深处，面前是两排摆放整齐的长明灯，而正前方坐着一个虎背熊腰的男人。

    男妈妈啊？？

    见到对方的一瞬间，鲲鹏和通地真人都是眼神闪烁了一下。

    “马善！！”

    两人异口同声的说了一句。

    马善？

    林放则是思考着这个名字，他总觉得在哪里听说过，可要说到底在哪里，一时之间又想不起来了。

    蝎子精则一脸好奇的问道：“马善是谁啊？”

    能让圣人分身的通地真人都忍不住叫出名字的存在，那必然是来头不小。

    青霞思考片刻，道：“我知道，他是琉璃灯的灯芯。”

    这幸好出现的是青霞，如果是紫霞在的话，估计只能是摇了摇头，表示自己也不知道这家伙是谁了。

    “又一个灯芯啊？”林放则颇为的惊奇。

    “不一样的。”青霞解释道：“他是燃灯尊驾的法宝琉璃灯的灯芯，据说在封神之战中偷偷霞姐助纣为虐，最后被祖师收回去了。”

    “后来就没有了消息，没想到在这里。”

    林放这才算是恍然大悟。

    怪不得他有印象，但想不起来到底在哪里见过，原来是封神之战里的炮灰角色。

    不过这燃灯玩的挺花啊，居然让手下在黑市做起了生意。

    果然是马无夜草不肥，还是和尚会赚钱。

    “那他岂不是和你一样？”

    林放看向青霞。

    青霞却摇了摇头，道：“不同的，我是酥油灯的灯芯，而他则是琉璃灯上的灯芯之火，虽然也可称之为灯芯，但本质上是又区别的。”

    林放想了一下，然后就懂了。

    如果把紫霞比喻成作案工具的话，那马善好比是那应该被射……咳咳！！

    而马善对于自己被认出来，那也是老惊奇了。

    什么情况？

    我这么低调，怎么就暴露了呢？

    他之前也就是在封神之战中露过一次脸，按理来说知道他的妖怪那不是死了，就是上了封神榜生不如死，怎么这里还留了两位呢？

    “两位是？”

    他的视线扫过了在场的两人。

    这其中一位身披一身黑袍看不清楚面貌，只是感觉很强，而另外一位则是一身的道人打扮，身后还背着个剑匣，玉树凌风，就是气质五大三粗的有些不搭。

    不认识啊？

    他仔细打量着通地真人的脸。

    可还是没想到在哪里见过对方。

    面对他的目光，通地真人则是扣了扣鼻屎，一脸的不屑。

    嗯……

    这一幕可是惊呆了在场的众人啊。

