
　　演唱结束后，博格当先鼓起了掌，道：“这首歌描述出了一个和的理念，比起以前的那些歌更能表现奥林匹克深层次的精神。我想这应该又是萧先生的杰作了。“

　　一号首长点点头，道：“是他写的，而且是一意孤行，没有征求任何人的意见。”

　　博格笑道：“天才都是如此。”

　　《我和你》演唱完毕，接下来就到了众明星的演绎时间，连续几首歌曲燃爆了整个现场，尖叫声、鼓掌声、叫好声响彻云霄。

　　这一个环节大约有二十分钟，不但有华夏歌曲，萧云海在最后的时候，还增添了不少国外歌手，毕竟这是一个面向全球的开幕式，全部都是华夏的音乐人未免显的有些小气了。

　　演唱结束，体育馆内的烟花冲天而起，足足两分钟才停了下来。

　　紧接着，华夏奥运会代表队的旗手出现在鸟巢体育场，也就预示着进场仪式开始了。

　　全球一百多个国家和地区代表拿着自己国家的国旗，以良好的精神面貌，出现在了世人面前。

　　整整四十多分钟，各代表团这才走到了自己的地方。

　　奥运会开幕式的最后一环是点燃奥运五环。

　　场外早就已经铺好了一条长长的红地毯，直通场内。

　　后台，萧云海放下对讲机，道：“行了，接下来你们指挥，我要去点火。”

　　萧云海作为导演，没有时间参加任何一个节目，唯独最后这个奥运五环的点燃挺适合他，因为这是最后一步，点燃五环后，开幕式就全部结束了。

　　这算是典型的以权谋私。

　　场内的几个大屏幕已经把外面的情形播放了出来，只见红地毯两旁有一个长长的隔离带，每五米就有一位安保人员在那里站着，生怕在传递火炬的时候会出现意外。

　　“你们说最后一棒会是谁？”

　　“全球知名的华夏运动员那么多，怎么可能猜的出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得很可能是足球名将宁星华，他去年都拿到欧洲联赛冠军了。”

　　“我感觉应该是今年刚刚退役的世界乒乓球冠军罗浩。他拿了那么多第一，国家应该会把这个荣誉给他。”

　　大家纷纷窃窃私语，都在猜测最后一个点燃圣火的人会是谁，但没有一个人猜到会是萧云海。

　　vip包厢里，听到赵婉晴的话，萧长风一脸的惊讶，道：“婉晴，你不会是在开玩笑吧？云海又不是运动员，有什么资格点燃奥运五环？”

　　萧乐山道：“这小子不会仗着自己是导演，以权谋私吧？”

　　赵婉晴笑道：“谁说他不是运动员。别忘了，前年的足球世界杯就是他作为守门员，力保球门不失，这才拿下了第一个大力神杯。”

　　萧长风恍然大悟，道：“对，这事儿我差点儿忘了。呵呵，这小子真行。”

　　萧长风话音刚落，现场突然爆发出了热烈的欢呼声，原来第一位运动员出场了，正是前世界乒乓球冠军罗浩。

　　他左手握着火炬，右手不住的向大家挥手致意，每跑一步，都能引起巨大的尖叫声。

　　连续三个运动运进行了接力，其中就有萧云海在足球队的队友宁星华，而且还是与萧云海交接的倒数第二棒。

　　现场解说员道：“电视机前的观众们，宁星华跑进鸟巢体育场了。激动人心的一刻就要到了，让我们把屏幕迅速切至现场，看一下本届奥运会最后一棒火炬手到底是谁？”

　　当镜头打到身穿运动装，一脸笑意的萧云海脸上时，无论是现场还是电视机前的观众都傻了眼。

　　“我靠，不是吧？怎么会是云皇？”

　　“是不是电视台的摄影师拍错了？云皇不是运动员，有什么资格为奥运五环点火。”

　　“不对，云皇是运动员。别忘了，当初他是华夏足球队的守门员，帮助华夏足球队拿到了大力神杯。”

　　“没错。云皇绝对有资格，他是史上最牛的守门员。拿下了世界杯冠军，这是其他任何人都无法比拟的成绩。”

　　很快，萧云海从宁星华手里接过了火炬。

　　就在他拿到火炬的一刹那，一副画卷的投影出现在体育馆的墙壁上，刚好覆盖了主火炬。

　　所有人都没有明白这是什么意思。

　　萧云海缓缓的启动，速度不快，但步伐很是飘逸。

　　差不多奔跑了二十米，萧云海的速度突然加快，令所有人感到惊讶的是萧云海竟然快到了脚不沾地的地步。

　　没错，萧云海飞了起来，踩着墙壁上的画卷向着主火炬奔跑。

　　他的动作飘逸自然，充满了一种奇特的韵味，非常的漂亮。

　　“云皇太会玩了。他是要玩空中飞人呀。”

　　“云皇跑起来真是帅的掉渣。”

　　“我服了，这次开幕式让他来做导演，简直太对了，没有人会有他这种天马行空的想法。太牛了。”

　　伴随激昂的音乐，在亿万人的注视下，萧云海终于飞到了终点，点向了连接奥运会主火炬的引线。

　　“轰！”

　　一道耀眼的火线从墙壁上快速穿了过去，主火炬霍的一下，燃烧了起来。

　　“砰砰砰！”体育场周围再次被满天的焰火给包围了。

　　包括各国首脑在内的所有人都一边鼓掌，一边站了起来。

　　现场的观众更是满脸通红，激动地大喊大叫。

　　萧乐山笑道：“不错，云海这小子干的漂亮。”

　　显然，对于这场奥运会开幕式，萧乐山非常的满意。

　　赵明生赞道：“这是我看过的最壮观、最雄伟、最漂亮、最令人热血沸腾的开幕式。有史以来，绝对没有任何一个奥运开幕式能够与之相提并论。”

　　赵婉晴点点头，道：“不枉他这两个月的忙碌。能够做到这个程度，几乎可以说是完美了。”

　　另一边，国际奥委会主席博格说了同样的话。

　　“萧先生真是个天才，他执导的这场开幕式，让我感到了发自内心的震撼。我敢说。这是奥运会举办以来最成功的开幕式表演，没有之一。”

　　一号首长笑道：“如果萧云海能够听到您的这番评价，相信他会非常高兴。”

　　博格沉吟道：“只是我不明白，最后那一棒为什么要交给他？他是运动员吗？”

　　美利坚总统莱尔笑了起来，道：“博格先生，您忘了，萧先生是世界最好的足球守门员。”

　　博格一听，拍拍自己的额头，道：“看我这脑子，他确实有这个资格。我想当面感谢一下萧先生。”

　　一号首长道：“我已经让人叫他去了。”

　　话音刚落，萧云海就跟着一位政府工作人员走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1940章 点燃火炬免费阅读。https://xs.23sk.com 