    这事别说基地长，天皇老子来了都没有。

    不过初筝给他们提供了一条新思路。

    像好人卡这样的丧尸并不是只有他，其他丧尸中也有。

    就好比之前水厂的那个孕妇，她也有意识，不会伤害自己的丈夫。

    初筝在丧尸群中也瞧见过，情况正在好转的丧尸。他们身上的伤会慢慢复原，只要心脏还在跳，没被饿死，情况就会越来越好。

    那些病毒似乎已经适应他们，并让他们重复恢复健康。

    而且那些丧尸并不会攻击正在好转的丧尸，即便他们好转，也依然会被认定是他们中的一员。

    至于这其中有些什么原由，就还得由他们自己去研究。

    -

    初筝不知道实验室那群人纠结得不行，她正在处理偷换花盆的事故。

    “我没换！”初筝一脸严肃：“你不要乱说。”

    “你明明换了。”北驰不服气：“我昨天就在上面做了记号，今天没有了！”

    “……”

    可以啊！

    竟然都学会做记号了。

    北驰并不是初次发现不对劲，之前他就觉得不对劲。

    可是那个时候他没想到要做记号这种事，这几天他思维越发清晰，就想到这茬。

    没想到真的不一样。

    “你为什么换我花盆？”

    “我没换。”初筝挣扎着坚持一下。

    “那你解释下，为什么我做的记号不见了？”

    “可能是它自己长没了。”初筝开始瞎扯。

    北驰：“你当我是小孩儿吗？”

    初筝反问一句：“你不是吗？”

    “……我不是！”北驰气得差点不会说话：“你不要转移话题，你为什么换我花盆。”

    “这不是一样的吗？”都是花，有什么区别吗？我不换，你又得跟我掰扯为什么死了。

    “不一样。”

    “哪里不一样？”初筝追问。

    “……”北驰抿着唇不说话，手指捏着叶片：“每一株花都不一样，它们是活的。像你一样。”

    像她一样，有着蓬勃的生命力。

    即便是在阴暗处，也要努力向阳而生。

    狭缝中落下的阳光，也可以让它们生长、开出绚烂的花朵。

    初筝：“？？？”

    她确实是活的。

    可是为什么要像她一样？

    “我和你不一样，我知道。”北驰低着头，声音有些磕绊，他伸出手，指尖抵着初筝心脏的位置：“它在跳，我的不会。”

    初筝下意识道：“你不跳就死了。”

    这个世界的丧尸心跳都在跳，不过很微弱，微弱到让人察觉不到。

    他们的身体像是被冷冻住了，所有机能消耗都降到最低。

    北驰理解的和初筝理解的可能不一样，他眉头轻蹙一下，抿下唇，抱着那盆花去了旁边。

    初筝：“……”

    我又说错了什么嘛！

    我怎么那么难！

    -

    基地。

    他们种出来的粮食有限，每个人只能保证不被饿死，想吃饱穿暖，不是那么容易的事。

    外面的丧尸依然很多，短时间内根本不可能消灭完。

    所以很多人依然不敢离开基地，只能窝在基地里。

    金铃被带进基地后，一直想找机会离开，然而她可能是比较倒霉，并没有寻到合适的机会。

    这群人根本就不是人，他们就是禽兽。

    “金铃，金铃！”

    金铃赶紧从房间出去，目光扫过房间的人，又迅速垂下。

    “饭做了吗？”有人不耐烦的问：“饿死了，快点把饭端上来。”

    “……没有食材了。”金铃低声道。

    “艹！”其中一个突然站起来：“才弄回来多久又没了？你是不是偷吃了？”

    金铃后退，脸色惨白：“没……没有。”

    “行了行了，现在基地里不好过，咱们这么多人，能吃多久。”坐在角落的人说了句公道话。

    “这日子过得真是……我听说丧尸那边的东西长得可好了，咱们这里的怎么就不长呢？”

    “艹！现在竟然要羡慕一群怪物。”

    几个人骂骂咧咧，金铃站在墙角，一声不吭。

    她能知道的消息都是从这些人口中听来的，隐约知道外面的发展，和她梦里的并不一样。

    为什么不一样，金铃却是不知道的。

    她被困在这里太久了。

    “你站在那里做什么？”有人看金铃碍眼，又低呵一声：“滚进去。”

    金铃：“……”

    金铃灰溜溜的进房间。

    金铃终于在几天后找到一次机会，这几个人都喝醉了，可能是她这段时间表现得过于听话，他们都忘了锁门。

    金铃小心点溜出去。

    可是她还没跑多远，就听见后面有人追来。

    基地里已经断电，到处都是黑漆漆的，金铃也不知道拐到了哪里，竟然一个人都看不见。

    后面追她的人越来越近，金铃几乎是用尽全力，冲出那条黑暗的巷子。

    外面有光，金铃撞到了人，耳边是连成一片的‘咔哒’声。

    金铃没来得及去看自己撞到的人，身体被人往后一拽，按着她肩膀：“对不起对不起长官，我家婆娘脑子不清楚，大晚上非得要找儿子，我怎么拦都拦不住。”

    “我不认识他！”金铃立即大叫一声：“救命，他们是坏人，他们非法关着我！”

    那人也不拦她，任由她叫，只是死死的将他按在怀里。

    “怎么回事？”基地巡逻队皱眉问：“大晚上怎么还在外面？”

    那人指了指自己额头：“自从儿子没了，她就这样。今天我一个没看住，她就跑出来了，给各位长官添麻烦了。”

    “我不认识她，救命，他胡说八道，我根本没什么儿子，放开我，救命。”

    金铃情绪激动，大喊大叫，有些词还模糊不清，加上此时光线昏暗，看上去还真有点像疯子。

    巡逻队的人打量几眼，挥挥手：“赶紧走，别在这里瞎晃。”

    “哎，好嘞。”

    男人拽着金铃就走。

    金铃挣扎得厉害，巡逻队的人估计是觉得奇怪，刚想叫住他们。

    金铃忽然不叫不挣扎了，被男人按着脑袋，靠在他肩上，似乎在安慰她。

    金铃脸色惨白的看着男人手里的刀子，哪里还敢叫。

    “怎么回事？”

    金铃听见一道熟悉的声音从后面响起，她浑身一个激灵，想要张口呼救，可是脖子上冰凉的物件，使得她不敢张口。

    她听见有人回：“没什么，小两口闹脾气，女的这里不对劲吧。”

    不！

    救命！

    可惜没人听见她心底的呐喊。

    前方的黑暗逐渐将她吞噬。

