    一路走来，索兰黛尔见到了太多的悲怆之景，见得越多，她心中的无力感就越深，既悲哀于奴隶们的凄惨遭遇，也悲哀于不知道自己能做什么。

    来丹雨城之前，她信誓旦旦地要找出两全其美的办法，还煞有其事地请奇诺给她24小时。

    但真的到了丹雨城，等待她的又是无措与茫然。

    她之前身处王宫，消息来源都是其他人的口头或书面汇报，说丹雨城如何如何，这段时间死了多少人。

    她本以为自己已经做好了面对惨象的准备，可现在想想，人间惨象又岂是几份文件、几句话能描述的？

    没有亲身来到实地，就永远也不知道报告中的每个字是多么沉重。

    报告上只会轻描淡写标一个数字，告诉你总共死了多少人。

    但只有来到现场亲眼目睹以后，才会意识到，不是“总共死了多少人”，而是“死了一个人”这件事，总共发生了多少次。

    现在想想，面对这种庞大的惨象，她又能做什么呢...

    安德烈哥哥累垮了，波顿哥哥犯下大错，父王也为丹雨城愁白了头，她一个只读了几年书，还没从学院毕业的学生，想要在这里力挽狂澜？

    不可能的吧...

    一想到这里，索兰黛尔就感觉鼻子酸酸的，为自己的无能感到自责。

    就在她坐在路边偷偷抹着眼泪，突然感觉旁边来了个人。

    索兰黛尔抬头看去，只见一个蓬头垢面的乞丐站在前面，眼中满是色眯眯的神情，就像饿狼看见了小白兔。

    因为饥荒，丹雨城治安已是一片混乱，再加上贵族陆续撤离城市，需要大量人手保护他们的安全，治安署将重兵集结在了主干道，对其它地方的治安局面已是无能为力，这也导致各种恶性事件不断发生。

    像索兰黛尔这样的小女孩，孤身走在街上简直就是一块移动的肥肉，不被心怀歹意的人盯上才怪了。

    索兰黛尔意识到不好，赶忙扭头就走。

    然而她还没走出几步，前方巷道又走出来一名乞丐，和先前那人形成前后合围之势，将她堵在了中间，无处可逃。

    索兰黛尔现在心里很慌，倒不是担心自己会被侵犯，她佩戴着奇诺赠送的红绳「线牵」，这种天外防具可以很好保护她的安全，别说两个乞丐，就是两个超凡者也伤不到她。

    她现在最怕的是身份暴露！

    索兰黛尔深知，身份不同，看到的东西也不一样。

    如果自己以王室公主的身份进城，丹雨城官吏一定会像面对奇诺那样，一天24小时派人盯着，走到哪跟到哪，明里暗里全部打好招呼，好的地方全暴露出来，坏的地方全部捂住，只让她看到那些他们想让看到的东西。

    如果现在两个乞丐袭击她，天外防具起了效果，任谁都会知道她身份不一般，到时候风声传到丹雨城官吏耳中，她很可能就藏不住了。

    索兰黛尔前后都被堵住，焦急地在中间踱步，用恳求的语气说：“你们...你们别这样...让我出去行吗？”

    “行啊。”乞丐脸上满是色眯眯的神情，跟自己的同伴交换了眼色，最后狞笑起来，“让爷两个爽过再说！”

    索兰黛尔缩到墙角，退无可退，只能眼睁睁看着两个乞丐走来。

    然而，乞丐还没来得及扑向索兰黛尔，后脑勺突然挨了一记闷棍。

    “嘭。”

    闷棍敲得倒是不重，但也让人脑袋嗡嗡的。

    只见一个身材短小的男人手持柴火棍，揪着两个乞丐暴打，边打边骂：“天杀的崽种！趁火打劫，就是因为有你们这些混蛋，这里才会乱成这样！滚！！！”

    两个乞丐做贼心虚，被打了也不敢还手，护着头狼狈鼠窜，放了几句诸如“你给我等着”之类的狠话，就逃之夭夭了。

    有人伸出援手解围，身份没有暴露，索兰黛尔顿时松了一大口气，赶忙鞠躬致谢：“谢谢你出手相助！”

    “谢什么谢？！”来者似乎脾气很烂，丝毫不领情，指着索兰黛尔劈头盖脸一顿呵斥，“现在外面这么乱，你一个小孩子不好好在家里待着，非要跑出来给别人添麻烦！也还好我今天恰巧路过，否则，万一你被那两个人糟蹋了，你父母会有多伤心？你自己心里想过没有？！”

    索兰黛尔被骂得没什么脾气，只能连连道歉。

    来者也不想对一个孩子骂太狠，冷哼了一声，默默地问：“你家在哪？我送你回去。”

    “不用不用，我家就在那边，我自己回去就行，谢谢你。”索兰黛尔假意指了指前面，蹑手蹑脚开溜。

    与来者擦肩而过时，索兰黛尔下意识侧目看了他一眼...好家伙，鼻大眼小，嘴唇肥厚，一脸的麻子瘢痕，丑得让人有些害怕。

    但还真别说，人不可貌相，眼前这个人面相丑陋，却有着一颗勇于助人的心。

    索兰黛尔收回目光，刚想离去，却突然想到了什么，她停下脚步，凑到来者面前细细打量，眼睛越睁越大。

    来者被盯得莫名奇妙：“看什么看？”

    索兰黛尔不自觉掩住嘴唇，呆呆地问：“你...你是不是叫麻斑？蓝贤大人提拔的丹雨城粮官？”

    “我是麻斑，怎么了？”麻斑说到这里愣了一下，上下打量着索兰黛尔，满脸疑惑，“你一个小丫头，为什么会知道我是蓝贤大人提拔的？”

    索兰黛尔无心说漏，眼睛睁得圆圆的，赶忙捂住自己的嘴。

    麻斑见此更疑惑了，追问道：“你到底是什么人？你父母是贵族？我看你这衣服也不像啊。”

    虽说不应该暴露身份，但事已至此，像原来那样乱跑只能是浪费时间，现在很需要找到一个突破口，加之麻斑此前救人给索兰黛尔心中留下了很大的好感，她也就不再隐瞒了。

    索兰黛尔对麻斑鞠了个躬，很有礼貌地说：“麻斑先生，很高兴认识你，我是王室九公主，索兰黛尔·凡·多古兰德。”

    麻斑顿时目瞪口呆，但很显然，他没办法把眼前这个蓬头垢面的小孩和高贵的王室公主联系在一起，直接厉声呵斥道：“胡言乱语！假冒王室可是重罪，这种话也敢乱说？！你是想死吗？！”

    索兰黛尔微微一笑：“我现在没办法证明自己的身份，信或不信，请麻斑先生自行判断。”

    这种淡然自若的神情，温文尔雅的谈吐，还有那种浑然天成的气质，让麻斑不禁愣住了。

    而且，索兰黛尔之前一语道破他的身份来历——他升官是受蓝贤提拔这种事，隶属内部消息，普通平民根本不可能知晓。

    种种反常让麻斑心中的疑虑一层一层散去，他不禁呆呆嘀咕道：“您...您真是公主殿下？”

    索兰黛尔点头。

    麻斑失神地看着她，这一身麻布衣沾满污垢，胳膊和脸上带着马车车轮碾过积水时溅起的淤泥，被雨打湿的白金色长发一根根沾在一起，要多落魄有多落魄，哪有半点王室公主的形象...

    麻斑呆滞地问：“您...您为什么把自己弄成这样？”

    索兰黛尔摸着后脑勺，不好意思地笑了笑：“我到丹雨城不是来玩的，是来解决问题的。想要解决问题，就要知道问题在哪。”

    “只有把自己弄成这样，我才能掩人耳目，不动声色融入丹雨城。也只有这样，我才能知道大家在吃什么苦，遭哪些罪，最后想办法帮助你们。”

    索兰黛尔的每一句话，每一个字，都让麻斑振聋发聩。

    养尊处优的王室公主，为了替民解难，竟不惜身染污浊...麻斑眼中蒙上一层水雾，嘴唇哆嗦着，不自觉跪到地上，颤声哽咽道：“有您这样的公主殿下，丹雨城有救了...”

    索兰黛尔将麻斑扶了起来，有些失落地说：“很抱歉，我恐怕要让你失望了。这次行动的总指挥不是我，而是我的好朋友，薄暮城执政官奇诺·凡·海尔辛，他答应给我24小时自由行动的时间，但也只有24小时...”

    “24小时之后，奇诺麾下的告死军团会对丹雨城采取全面军事管制，在丹雨平原放火烧田，种上血精草，阻拦者杀无赦。”

    麻斑听后整个人一颤，焦急地说：“24小时...这点时间够干什么？！现在丹雨城600多万人都等着田里的麦子救命，他不能这么做！公主殿下，您一定要劝住他！”

    索兰黛尔默默摇摇头，声音忧愁，却很坚决：“我比任何人都不希望看到那一幕发生。但每个人都有自己的难处，奇诺执政官这次是奉王令前来，没有退路，我绝不会仗着私人关系去阻碍他的公事。”

    眼看麻斑心急火燎，索兰黛尔补充道：“当然，24小时的期限没到，还有希望。你是丹雨城粮官，我需要知道龙火节当晚粮仓失火的来龙去脉，每一个细节你都要告诉我。”

    麻斑低着头，声音细弱蚊鸣：“我不知道...”

    “不知道？”索兰黛尔柳眉倒竖，语气变得严厉起来，“你是粮官，龙火节当晚理应在粮仓值守，火势从何升起，哪里先燃，牵连了哪里，手下是怎么扑救的...这些你不知道？！”

    麻斑沉声说：“殿下，您可能还不清楚，在龙火节之前，我就已经被执政官戈麦停职了。”

    索兰黛尔不解：“理由？”

    麻斑的语气很不甘：“他说找到了比我更优秀的人选。”

    “然后呢？”索兰黛尔愣了一下，“没了？”

    “没了。”麻斑摇头。

    索兰黛尔被气到了：“这不是胡闹吗？！你是蓝贤大人提拔的官吏，没有犯下什么错误，仅仅是这么个理由，他敢夺你的职？！”

    麻斑脸上肌肉一抽，笑得有些阴沉：“戈麦是丹雨城执政官，又暗中勾连监察官林耕森，两人只手遮天，还有他们不敢做的？”

    索兰黛尔气得不停摇头：“新任粮官是谁？能悄悄带我见他吗？”

    麻斑撰紧拳头说：“新任粮官叫凯瑞，粮仓失火第二天就被斩了。”

    索兰黛尔不甘地闭上眼，死人是没法说话的，线索又断了。

    沉默许久后，她重新睁开眼：“你有什么情报想向我反馈？任何情报都可以。”

    此话一出，那一场焚天大火再次浮现在了麻斑脑海，他嘟囔道：“火...”

    索兰黛尔：“火？”

    “我活了大半辈子，从来没见过那种火...”麻斑眼神飘忽不定，声音不自觉发颤，“粮仓失火后，火势大得难以想象，我知道常规手段无法扑灭，就动身前往水库泄洪，用清江大水淹了北城，也淹了粮仓...”

    一听麻斑为了救火，居然不惜开闸泄洪，索兰黛尔惊得目瞪口呆。

    更令她惊愕的是麻斑后面的话：““但是...粮仓的火怎么都扑不灭，即使是清江的大水，也没能让火势熄灭分毫。”

    “这不可能！”索兰黛尔惊叫出声，“大水把粮仓都淹了，火还灭不掉？哪有这种道理？！”

    麻斑重重地说：“我说的每一个字都是真的！那些火根本灭不掉！它们就像被神明诅咒的火焰，完全无视防火带，连石壁都能烧穿，别说拿水泼上去，它们甚至能直接在水底下燃烧！”

    霎时间，索兰黛尔只感觉遭了一记重锤，整颗心沉了下去。

    水灭火，这是自然定律，无可辩驳——可它有个前提，那就是“自然”。

    自然环境中的燃烧物，一定能被水灭掉。

    但也有例外，那就是炼金产物。

    「炼金术」是一门人为主导的神秘技术，里面的许多现象就是反常规、反自然的。

    这种水灭不掉、乃至能在水下燃烧的火火焰，索兰黛尔想遍自己学过的知识，最终匹配到四个字，她不自觉将其说了出来：“大漠流火...”

    “大漠流火？”麻斑是农业领域专家，对军事领域并不了解，也没听说过这种来自大漠的究极杀器。

    索兰黛尔疾声追问道：“龙火节当晚，粮仓是不是突然烧起来的？一点点火星落下来，马上就火势滔天？还有那些火焰，水灭不掉，可以在水下燃烧，有些火还浮在水面上，像蛇一样蜿蜒，任何东西一点就着？”

    麻斑回忆片刻，发现和索兰黛尔说得一模一样，赶忙点头应声。

    索兰黛尔的瞳孔彻底涣散了...

    如果真是这样，粮仓就不是普通失火...

    龙火节当晚，粮仓内恐怕是遍布大漠流火，这才发生了那种汹涌诡异的火势。

    可是，丹雨城是内陆城市，马匪的势力摸不到这里，不太可能是外敌入侵。

    而大漠流火又是军用管制品，普通人根本弄不到。

    难道说，那场大火...丹雨城官吏自己放的？！

    可是...他们用大漠流火烧了百万吨接济粮，对自己有什么好处？完全有利无害啊！

    还是说，好处确实存在，只是自己没有发现？

