 “你要时刻记住，等你到了燕京，千万不能随意暴露你的身份，另外到时候还有什么需要的，我们也会尽可能的提供帮助，总之，一定要尽快拿下柳潇月，探听到柳家的目的。”

柳天凤和陈飞宇商量完了之后，都来不及和陈飞宇多待一会儿，便急匆匆地赶回了燕京，打算把她和陈飞宇的计划汇报上去。

陈飞宇在明济市又待了两天，又跑到省城去看望吕宝瑜、乔凤华、段诗扬等女后，便乘坐飞机，带着寺井千佳前往了燕京。

毕竟，解决柳家，修复华夏龙脉才是重中之重，陈飞宇也只能抛下儿女情长，尽早解决问题。

此刻，陈飞宇飞宇坐在飞机上，靠在椅背上闭目养神。

寺井千佳坐在他的身旁，精致的容颜，高贵的气质，吸引了机舱内大部人的目光，心里暗暗惊叹，竟然比一线女明星还要漂亮许多，真是有眼福。

寺井千佳前面放着一台笔记本，按照陈飞宇的吩咐搜查着燕京柳家的消息，结果发现柳家很神秘，在无所不能的网络上基本查不到有关柳家的任何消息。

随后，她随手查了下“燕京校花柳潇月”这个关键词，网页上顿时显示出柳潇月的信息，不但有图片，还有几条简单的网页介绍，被称为“燕京大学最美校花”。

寺井千佳神色惊讶，看了眼为数不多的几张的照片，只见照片上的柳潇月唇红齿白、笑容甜美，连她都有种怦然心动的感觉，不得不感叹，这个柳潇月还真是好看的过分。

“这么好看的女人，竟然要遭到陈飞宇的毒手，真是天理难容。”

寺井千佳突然反应过来，自己也是极好看极优秀的女人，还不是成了陈飞宇的女仆？

一想到这里，寺井千佳心里就是恨得牙痒痒。

“怎么了，我让你查的东西，你查出来了吗？”

突然，陈飞宇的声音在寺井千佳耳边响起。

寺井千佳吓了一跳，连忙切换了网页，不让陈飞宇看到柳潇月的照片，心虚地道：“他们很低调，网上没有关于他们的任何信息。”

陈飞宇轻瞥她一眼，皱眉道：“你有事情瞒着我？”

“没有没有。”

寺井千佳连连摇头，转移话题道：“对了，你这次不是要去燕京大学吗，我记得你好像没上过大学。”

陈飞宇耸耸肩，道：“岂止没上过大学，我根本就没上过学。”

他从小就跟着师父住在山上，今年才下山，当然没机会接受九年义务教育。

突然，后面传来一阵轻蔑的嘲笑声：“真是奇了，这都21世纪了，竟然还有年轻人没上过学，还真是稀奇，也不知道家里人是怎么教的。”

陈飞宇和寺井千佳向后看去，只见是一个戴着眼镜的中年人，身穿西装，手腕戴着劳力士手表，一副成功人士的模样。

他名叫虞显民，是燕京一家公司的高管，也是属于年薪百万级别的成功人士，他一见寺井千佳便惊为天人，毕竟这么漂亮的女人，可比他花钱养着的几个女大学生漂亮多了，不知道将这种极品的女人抱在床上，会是何等的神仙感觉？

所以他心里便动了心思，只是碍于寺井千佳旁边有了男伴，而且拿不准陈飞宇的身份，便一直隐忍不发，刚刚听到陈飞宇说没上过学，就再也忍耐不住，当即出言讽刺起来。

此刻，寺井千佳听到虞显民的话，嘴角呡出一丝笑意，甚至连眉毛都在笑，越是有人打击陈飞宇，她就越是开心。

虞显民见寺井千佳灿然而笑，犹如玫瑰初绽，眼中闪过惊艳的目光，更是心痒难耐。

陈飞宇瞥了他一眼，淡淡地道：“我好像不认识你，我上没上过学，跟你没什么关系吧？”

“的确跟我没关系。”

虞显民耸耸肩，摘下金丝边眼镜擦了下，笑道：“但这是一个很现实的社会，学历、财富、权力、身份等等因素，都会影响别人对你的看法，我针对低学历的人发表一点看法，好像也碍不着你的事情吧？

而且我这个人恰巧喜欢打抱不平，这位美女相貌绝美、风华绝代，绝对是我见过的最漂亮的女人之一，而且气质出众，想来出自书香门第，可惜啊可惜，有这样的文盲男朋友，真是宝珠蒙尘。”

说完之后，他还故意叹了口气，似乎真的在为寺井千佳感到可惜。

当然，他这样做的唯一目的，就是让寺井千佳感到心里不平衡，进而对陈飞宇不慢，然后他再砸下重金发动攻势，把寺井千佳给撬过来。

寺井千佳立即纠正道：“他不是我的男朋友，我也没有男朋友。”

她当然不是陈飞宇的女朋友，而是女仆，虽然她很不愿意承认。

虞显民顿时一喜，既然没有男朋友，那他的机会不就更大了？

当即笑道：“我就说嘛，这样漂亮的女生，也只有年薪至少百万起步的成功人士才能配得上。

对了，在下虞显民，燕京达光商贸集团的CEO，认识京圈不少富二代，今天恰巧在飞机上偶遇，我倒是可以给你介绍几位成功人士，绝对比一些大字不识的文盲强上无数倍。”

说着，虞显民拿出自己的名片，递到了寺井千佳的面前，嘴角露着自信的笑容。

他说为寺井千佳介绍男朋友是假，真正的目的是为了借机接近寺井千佳，等到了燕京之后，在他的金钱攻势下，他就不信砸不开寺井千佳的双腿。

“多谢你的好意，我不需要。”

寺井千佳直接拒绝，内心一阵不屑。

给她介绍成功人士？

她可是东瀛高高在上的寺井千佳，跟皇室有千丝万缕的联系，早就见惯了世界上各种各样的成功人士，甚至就连甲贺万叶和伊贺千针这样的“传奇”强者，有时候都要巴结她，现在虞显民不过是一家公司的ceo，又怎么可能入得了她的法眼？

再说了，虽然她对陈飞宇千不爽万不爽，但实际上她内心深处也很佩服陈飞宇的强大，有陈飞宇这样的美玉在旁，寺井千佳又怎么可能对这些普通的所谓“成功人士”动心？

虞显民脸色微微一变，正准备说些什么。

突然，陈飞宇玩味地道：“我看你是想把自己介绍给她吧？

我奉劝你一句，她可是你高攀不上的女人。”

“我高攀不上？”

虞显民仿佛听到了天大的笑话，摇头笑道：“果然是个文盲，一长嘴就显露出了你的浅薄，我虞显民好歹也是一家集团公司的CEO，年薪百万起步，你竟然说我高攀不上？

真是愚蠢。”

坐在旁边位置的几人，听到虞显民年薪百万后，纷纷惊呼了一声。

很显然，年薪百万在普通人眼中，已经是天文数字般的收入。

虞显民露出得意的目光，接着向寺井千佳看去，想要看到寺井千佳崇拜的目光，突然一愣，只见寺井千佳的神色很淡然，甚至还有一丝……鄙夷，对，就是鄙夷。

虞显民懵逼，自己年薪百万都镇不住她？

陈飞宇轻笑一声，突然对寺井千佳道：“年薪百万能配得上你吗？”

寺井千佳没有丝毫的犹豫，翻翻白眼，道：“才年薪百万而已，当然配不上。”

旁边几人又是一阵惊呼，就算她真的很漂亮，可是年薪百万是什么级别？

几乎算得上是整个华夏前5%的上层人士了，这姑娘也太自视甚高了吧？

虞显民也是一阵错愕，年薪百万在华夏绝对算得上是人上人，她竟然还说自己配不上她？

吹牛，绝对在吹牛。

他的脸色立马拉了下来，冷笑了两声，道：“我倒是想知道，为什么连年薪百万的人都配上你，如果你说不出来的话，那我就只能当你们是在吹牛了。”

旁边几人立马点头，他们也觉得寺井千佳在说大话。

寺井千佳撇撇嘴，一脸的不屑，把贴身戴在脖子上的吊坠拿了出来，露在了大庭广众之下。

众人纷纷惊呼，只见一颗天蓝色的宝石出现在眼前，晶莹剔透，就像天空的蓝色一样，没有一丝杂质，散发着柔和的光芒。

一看之下，就知道这颗宝石价值不菲。

“天蓝之心？

天呐，难道这颗蓝宝石，就是世界上大名鼎鼎的天蓝之心？”

突然，旁边一个优雅的女子惊呼起来。

虞显民等人纷纷向她看去，天蓝之心？

他们压根就没听过，不过听起来好像很珍贵。

寺井千佳也向她看去，难得地露出一丝赞赏的目光，道：“不错，的确是天蓝之心，没想到在飞机上还能见到识货的人，真是难得。”

得到寺井千佳的亲口承认，那名女子已经惊呆了，震惊道：“天蓝之心是世界上最珍贵的蓝宝石，听说前些年在欧洲的一场高档拍卖会上，以五千万美金的成交价被人买走，难道……”寺井千佳点点头，道：“不错，卖下天蓝之心的人正是我。”

此言一出，周围几人一片哗然，价值五千万美金的蓝宝石，他们攒一辈子钱都买不起，不不不，别说是他们了，就连号称年薪百万的虞显民，估计不吃不喝攒伤上四十多年才能买得起。

也难怪这个女人连年薪百万的人都看不上，谁能想到，这个女人会这么有钱？

虞显民脸上一阵青一阵白，额头布满了冷汗。

 