    躺在床上的厉墨寒见到此场面，也知道这些人跳著了韩若青挖的坑中。

    韩若青眼神也闪过一瞬间的光亮，不过却装作一副很为难的样子摇了摇头，“那可不成，我只是答应你来看个病就走的，没打算过夜。”

    “可是……”

    “而且我还要回医馆那边，要是那边落下了，那我这收入岂不是直线下降吗，不行不行，我还要回医馆的，不能留在你们这里，你们还是找其他人吧。”她连连摇手。

    因为现在她必须要把这个爱钱的大夫的人设立住了，否则一个不小心的暴露就会让这些人怀疑自己。

    到时候厉墨寒就不成，反而还搭了自己进去，那就得不偿失了。

    所以眼下的这出戏……那是必须要演的！

    “你们找找其他大夫吧，只要你们价钱给的高，想必其他人应该也愿意来的，我还是先走吧。”

    她突然背起了自己的东西就要夺门而出，好像很着急下山回医馆的样子。

    一旁的侍女急坏了，跺了跺脚赶紧看了眼几个守卫，守卫们也明白她的意思，赶紧冲上前去把人给拦住了。

    “你们这是干什么？强留我？”

    “不是不是的，你误会了，我们是很有诚心的。”婢女这时走上前来，“你也知道我们眼下的情况确实是很缺大夫，而且时间是最珍贵的，再去找大夫真的很麻烦，也不一定会赞同你的药方，所以你不如留下来亲自看着，见证这场奇迹如何？”

    韩若青心中憋笑，表面上却大手一挥，“什么奇迹，跟这个病症比起来，我所见过的奇症怪病可多了去了，我真的没必要见证，况且我的医馆摆在那里不营业……这成何体统！”

    说到底还是计较医馆不营业没有办法挣钱嘛。

    婢女最后只能万分请求，“那这样吧，你在这里我每天付你医馆流水双倍的价钱，绝对不会让你赔了这样如何？”

    “这……”韩若青犹豫了。

    见她终于犹豫了，婢女赶紧再加条件，“你放心，我们这里的药材非常多，你若是想要什么药材可以随便采摘，对你来说不是坏事，你就答应吧。”

    事情已经说到这个地步了，韩若青若是再不同意恐怕这场戏就不好收尾了。

    只见她犹犹豫豫的问道，“刚刚你们不是说你们的主子来了吗，你们的主子人在哪里，让我跟你们的主子谈吧。”

    “那倒不必了。”

    婢女诚实的说道，“刚刚主子虽然让人传话说要过来的，让我们在外头等着，但是现在还没有来，我们也不知道具体数字什么时候才能到，所以没有办法帮你引荐了。”

    “还没到？”韩若青惊讶了一下，“那你们这么着急做什么。”

    “因为不知道主子什么时候来，所以我们只能时刻准备着。”

    听到这番话还用心里稍微松了口气，虽然这里的主子没有很快现身，但其实她还是有些期待看一看到底是什么人禁锢住了寒王。

    不过她套完话之后还是点头同意了，“那好吧，那我就在这里打扰了。”

    “太好了，那病人的病就全靠您了，有什么需要的随时来通知我们，我们都会给你准备好。”婢女脸上扬起一抹笑容。

    眼见他们要转身出去继续守着，韩若青赶紧起身问道，“对了，你们的主人有什么喜好没有？”

    “喜好？你问这个做什么？”守卫们已经退出去了，屋里只剩下婢女站在原地疑惑的问道。

    “也没什么，就是想先暂时了解一下你们的主人平时的生活习惯，毕竟我要住在这里，我一个外人在这里万一做了什么不知情的事情惹怒了你们的主子，那我这段时间的诊金岂不是收不回来了？”

    她表现的对金钱非常的痴迷，“所以你还是最好多跟我说一说，以免我做错了事儿白白的给人看病还拿不到钱，那就得不偿失了。”

    婢女被骗到这一会儿了，当然不可能看出韩若青的想法。

    她现在还仍然以为，面前的这个女大夫只是单纯的担心说不到银两罢了，爱钱如命。

    所以她没有多想就告诉了韩若青，“其实我们主子人非常好，你不用担心什么，他绝对不会为难你的。”

    “而且我们主子本身是一个大善人，平时也会做很多的善事，所以你不要有心理负担，只要留在这里给病人看病就好了，其他的事情我们都会给你办的。”

    听她这么说，韩若青下意识地看了一眼躺在床上不说不动的厉墨寒。

    她突然有点好奇这个主人到底是谁，为什么会被手下的人夸的如此之厉害，到底是本人真是如此，还是说……只是夸大其词了？

    韩若青再一次的试探性的问道，“可是你们的主子万一不相信我一个女大夫能够治好他的病，借口苛刻我的银两怎么办。”

    “我可提前说好了，我答应你留在这里给别人看病，连自己的医馆都不去看过了，也是看在银两的面儿上，若是你家主子为人小气，连这点医药费都苛刻的话，那我可要去官府告状的。”

    她故意把这件事情说的很严重，把自己爱财的心思表露的淋漓尽致。

    婢女见她只是担心拿不到钱，反而非常满意的笑道，“那你就放心好了，钱是少不了你的，只要你好好给病人看病，绝对有好处。”

    她认为只有眼中有利益的人才会好好的合作，若这个大夫不看重银两，那才值得奇怪呢。

    经过接触她也大概了解眼前这个女大夫是什么样的为人，也知道对方最在乎的是什么。

    所以她便承诺到，“关于你刚刚说的那一点你大可放心，我们的主子虽然是男人，但也绝对没有性别歧视，更不会瞧不起女人，特别是女大夫！”

    男人？

    韩若青眼神一眯，原来这里的主人是个男人……

    “而且你又不是草包，而是实实在在身上有医术傍身的，是个有能力的大夫，所以男女性别什么的在我们主子眼里不算什么，所以你也不用害怕，你有这个实力就足够了。”

