    第150章 人族燧人氏，请圣人弟子赴死！（二合一）

    玉虚宫。

    元始天尊正在和太清圣人论道。

    但到底，每一位圣人对大道的理念不同，修行也不同，等到了圣人这个层次以后很难轮深入对论各自最为核心的大道，也不会对外人讲述自身核心，哪怕是亲兄弟！

    现如今元始天尊和老子二人正在谈论的话题无非是成为天地主角的人族和气运之妙罢了！

    “的确，气运看似虚无缥缈，但对于我等圣人而言皆有一番妙用，可恨那通天占据天地妖族、人族气运不知多少载，占据我们多少好处！”

    “若有机会，定然要将其打落神坛，将一众根性顽劣的畜生一同打散！”

    元始天尊面色冰冷，对于那三弟多了几分埋怨。

    依靠一群湿生卵化、披毛戴角的畜生占据天地气运算什么手段？

    “不急，慢慢道来即可，我观那截教无非是水中日月罢了，看似繁华庞大，却也是镜中水月，一片虚无罢了！此为天地大势，截教不可逆！”

    “迟早，截教也将崩溃于大势之中！”

    老子微微点头。

    至于自己的话说的是不是，真的重要吗？

    无非是寻个借口想师出有名对截教出手罢了！

    “的确，通天若不是运气好，有个天赋异禀的生灵当弟子占了先机，怎么能得到今日这般气运？若依靠他自己，早就被一群乌烟瘴气的畜生给扰的修行不下去了。”

    元始天尊冷笑道：“一群根性低劣的畜生，有何资格能占据这洪荒气运？”

    “今日起，我等便从这三皇五帝开始占据人族气运，将通天抢走的东西通通拿回来……”

    话还没有说完，转眼间元始天尊面色大变！

    不只是他，就连他对面的太清老子同样眉头一皱，似乎是想不到眼下竟然会发生这种事情。

    人族竟然全体抗拒玉清圣人，甚至扬言从此永不朝阐、永不拜玉清？

    这简直是将玉清圣人原本就少有的人族气运给抛开了啊！

    这一点，哪怕是他们这些圣人也得为之心痛，不知究竟发生了何事？

    “通天！莫非是你暗中施展小手段？！好狠毒的心啊！竟想断我人族气运！！”

    元始天尊面色大变，煞气沸腾的说着，差点就想起身冲向东海之滨去问罪通天到底是什么情况，为何害得他和人族关系沦落至此！！

    人族竟然对着天地起誓说出这番话，这不是要绝了他的人族气运吗？

    但还是忍住了，面若寒霜般闭目凝神推演，只是睁开双眼的一刻极为错愕失神。

    “这、这怎么可能？”

    推演中他得知人族大地上的变故和截教没有半点关系，通天也没有暗中或直接出面作恶，而是他的宝贝弟子们惹出来的好事……

    擅闯人族核心族地，灭杀人族部落，冷言威胁……

    这些人，是他的徒弟？？

    这就是他百来万年中呕心沥血教出来的弟子吗？

    他想着能以这些弟子来抗衡截教，告诉天下人截教人多却是一群乌合之众，而他阐教人少却人人皆是豪杰翘楚，故而一直对座下这十二位弟子极好、爱护有加、面面俱到！

    如今一看才发现截教万仙来朝、部众千百万，可百来万年来不但没有惹是生非，反而美誉名扬洪荒，被无数生灵当做此生目标。

    而他的弟子刚出山，就惹下这般祸事……

    想到这里，元始天尊也沉默了。

    他这些年来因为截教的疯狂崛起速度所刺激到了，所以一直埋头教座下这些弟子们法术神通，从而忘了心性上的培养，没想到这群人竟然如此不堪？

    阐教十二金仙，根红苗正、福清身正，玄门之基石……

    想到曾经心中的豪迈和目标，元始天尊彻底沉默了，一旁的太清圣人也没有说话。

    不是不想出声开导二弟，实在是不知道该说些什么。

    他平日里见过阐教十二金仙，知道这群人心高气傲、颇为狂妄，一副天老大师父老二他们老三的阵势。

    但每个人所教导的徒弟不一样，二弟怎么教弟子是对方的事情，他哪里好插手管辖？

    何况他座下就一个弟子玄都，好管的很，根本不需要费太多心思。

    现如今得知十二金仙的所作所为，他也不知道该说些什么。

    但过了许久，元始天尊却沉默原地闭目凝视没有说话，太清老子皱了皱眉疑惑道：“师弟意欲何为？”

    “顺其自然吧……”

    望着面无表情的元始天尊，太清老子眉头紧锁，猜测到了对方的心思，但还是没有出声说什么，沉默片刻出声请辞，却是带着玄都大法师离开了昆仑山，途中连头也不回。

    “对错……世间没有什么对错，只有强弱……”

    等到老子离去，元始天尊睁开冷漠的眼眸，最终还是闭上了双眼打坐原地不说什么。

    弟子既然这么做了，那么作为师尊自然不能去说什么，否则这不是打自己的颜面吗？

    对着众生承认自己的错？

    自己管教无法，比不上截教那群畜生道统？

    洪荒……弱者本来就没有话语权！！！

    人族不服，付出些惨痛代价总会知道‘服’字怎么写的，不信每一个人皆是硬骨头。

    蓦然，玉虚宫中陷入一片宁静之中……

    东海之滨。

    一个个人族部落察觉到了三大始祖部落之一的燧人氏部落所发生的悲惨一幕，心中生出无限的凄惨和痛心，只能仰天长啸来宣泄心中的无力难受！

    你们是圣人弟子，所以你们高高在上，你们能肆意屠戮我们？

    凭什么？

    就凭你们是圣人弟子吗？

    因为你们是圣人弟子、玄门正统，所以就可以来欺负我们羸弱的人族？

    肆意践踏我们的尊严，来我们祖宗之地肆意妄为，杀戮我们的同胞，甚至在杀人后扔下一句‘弱者是罪？’

    这就是圣人弟子吗？

    圣人弟子又如何？

    当年巫妖量劫时期的庞然大物巫族妖族联手屠戮人族之时，尚不能将他们灭族，你们不过是圣人的弟子罢了，就敢对我们这般屠戮？

    我人族比不上你们的身份，但是我们不服！

    我人族，自强不息，绝不屈服于淫威之下！！！

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    “兄弟们，这些圣人弟子欺负我们的老祖宗，跑去我们始祖部落屠戮了，难道我们就这么无动于衷的看着悲剧发生吗？杀！随我杀了这群圣人弟子！”

    “死又如何？伤又如何？当我祖宗不可辱！我人族祖地不可辱！杀啊！”

    “今日不为老祖鸣不平，来人谁人替我诉不公？！！”

    “杀！是我人族血脉的子孙们，那就随我一同出征，去杀了这些圣人弟子！！！”

    轰然，一个个人族部落经过短暂的沉默悲戚以后轰动了，一个个修士双眼通红、煞气冲天的朝着燧人氏部落赶去！

    有的修士直接爬云架雾而去，有的修士使出法宝搭载族人，有的修士咆哮持刀剑冲杀，哪怕是那些修为低手段差的汉子也持着长毛长枪怒气冲冲的朝着十二金仙所在的方向冲杀而去！

    纵然我们人族羸弱，但我们心头有热血！

    纵然我们身份比不上你们圣人弟子这般尊贵，但人死鸟朝天，不死万万年，你们圣人也不是三头六臂不死不灭，杀个天昏地黑又如何？

    人族虽弱，但我人族薪火和精神永不泯灭！！！

    一时间，不知道多少个部落出动修士朝着燧人氏部落赶去，一个个面色激愤、煞气冲天，看的天上的十二金仙都为之颤抖、震撼！

    这、这些蝼蚁怎敢啊？

    放眼看去一大片蚂蚁差不多的生灵，也敢对他们这般态度？

    来和他们拼命？

    “看你做的好事！”

    广成子极为恼怒，恶狠狠的瞪了一眼云天子，出手施展法术神通将那些人族修士挡在外面，大喊道：“诸位暂且停手！我等是来助人族崛起于洪荒的，而不是来和你们为仇！”

    “哈哈哈！助我们人族崛起？擅自闯我始祖部落核心之地，杀人后还侮辱我等，这就是你的帮助？”

    “我人族不需要你们这样的帮助，滚出去！”

    “贼人受死！”

    一道道身影怒不可遏的冲杀而去，诸多法术神通爆发，但不论如何也打不过大罗金仙圆满的广成子随手施展的屏障。

    听到身边传来一阵又一阵的侮辱谩骂，十二金仙一个个脸色难看至极，呼吸急促，眉宇间的冰冷杀意愈发浓厚，尤其是先前杀人谩骂造下诸般错误的云天子气得暴跳如雷，手中持着灵剑啊啊大叫，若不是有人阻止他，说不定早就冲出去乱剑砍死这群人了。

    逐渐，越来越多的人族汇聚而来，朝着天空十二金仙施展法术轰杀而去，打不到的则是出声破口大骂。

    耳边传来一阵阵大肆辱骂之声，又遭受着人族轰杀而来的压力，十二金仙何时遭受过这般屈辱，眼神逐渐变化，煞气冲天，只是被广成子制止住了。

    “燧人氏，你到底怎么想的？难不成你真的要和我阐教开战吗？你们人族能付的出这个惨痛代价吗？”

    “圣人一怒，天崩地裂、万物泯灭，哪怕是你人族也得消亡在天地间，尔等自巫妖量劫时期忍辱负重至今，好不容易等到了崛起之际，真的要因为今天的误会而跟我们翻脸吗？”

    “人族覆灭之惨痛，你真的能承担的起吗？”

    冰冷恢弘的声音回荡在天地间，广成子毫无保留的释放出属于大罗金仙圆满的气势，瞬间将无数攻击而来的人族镇压在地面！

    这一刻他身上尽显强者威严，高高在上，宛若众仙之神，令人敬畏，不敢生出半分忤逆之心！

    无数人族修士被这股大罗金仙圆满的气势镇压的抬不起头，一个个紧捏着拳头咬着牙齐声低吼：“老祖！不要答应此人的条件！”

    “我人族，可杀不可辱！”

    “今日这些阐教圣人弟子可以肆意侮辱我们，杀我族人，一句轻飘飘的威胁就能将此事化解，那么未来说不定还要怎么拿捏我们！”

    “今日退一步，来日失我人族山河！”

    “杀！死战不降！圣人弟子又何惧之有？”

    听到一声声愤怒咆哮声，广成子面色愈发冰冷，冷哼间无数说了话的人族修士纷纷身体一颤，随后口吐大量鲜血，直接重伤昏迷过去！

    看到这一幕，无数人族一愣，紧接着咬着牙破口大骂，但只要有人敢出声辱骂，就会被震伤昏迷！

    看来广成子是想要以重伤来震慑人族。

    “且慢！”

    被人搀扶的燧人氏慢慢推开其他人，独自踏着虚空朝天上走去，沧桑衰老的脸上并没有几分服输，反而发出复杂无比的感慨。

    “唉……我这一生，为了太多太多奔波。”

    “小时，我得老师指点，去追逐火焰的真理，一路走啊跳啊，慢慢的长大了，得到了制作火焰的方法，并听从老师的吩咐将光明和温暖带到每一个人族部落当中，保护每一位族人，让他们吃上煮熟的肉，用篝火来取暖，照亮夜晚…”

    “慢慢的我一直奔波于守护人族部落当中，在妖族的恶意下咬着牙收缩势力，在巫族的歹意下咬牙吞声忍受，在巫妖二族合力屠戮我人族之际奋不顾身的奔波各地收揽族人，怕我人族薪火灭绝，随后才来到了现如今的安宁治世……”

    “虽然此世间并没有太平安宁，但对于饱受巫妖二族屠刀的我们，这已经是人间天堂了！”

    “我很欢喜，但人族实力比不上其他大族，我得忍啊，我得让我的子子孙孙们安全长大、过上好日子啊，再累再苦些也没有什么，我这一生啊见证了人族的兴衰欢乐，看过太多人的成长……”

    燧人氏缓缓走在天上，衰老的身影步履阑珊，枯瘦的身影仿佛下一秒就会因为一场大风而东倒西歪。

    望着燧人氏这幅模样，广成子皱眉道：“你什么意思？”

    “我没有什么意思，我活了那么多年，一直在为责任、担当而活着，现在我也想好好的任性一次！”

    燧人氏缓缓抬头，沧桑大笑道：“人族燧人氏，请圣人弟子赴死！”

    ?  ?感谢各位书友的投票、打赏支持，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

