    巴雷特闻言抬头看着包扎完伤口的鲨星笑道：“怎么样？没有什么大碍吧！”

    “噗通…”

    身躯庞大的鲨星双手拄地径直跪在巴雷特面前沉声道：“请巴雷特先生收我为徒！”

    众人见状都是一愣，巴雷特看着鲨星沉声道：“站起来！”

    鲨星闻言抬头看着巴雷特一愣。

    巴雷特沉着脸盯着鲨星沉声道：“站起来！”

    鲨星身子一颤缓缓站起身道：“巴雷特先生，我……”

    巴雷特盯着鲨星淡漠道：“我理解你想要变强的心情！但是变强不是屈服于强者之下，而是以对方为目标超越他！打败他！你明白吗鲨星？！”

    鲨星声音颤抖道：“我…我明白…”

    “呼呼呼……”

    在巴雷特那强大的威压下鲨星的脸上不停流下汗水。

    不知过了多久，巴雷特就这样铮铮的盯着鲨星，而且鲨星浑身流淌着汗水咬牙站在巴雷特面前。

    众人没有打扰二人，就这样在一旁静静的看着二人。

    “呼……”

    巴雷特呼出一口浊气收回了那一道微弱的霸王色霸气，而鲨星如负重释身子一软一下子就倒在地上晕了过去。

    巴雷特看向鲨星的两个弟弟皇星和翻车星笑道：“将你们大哥带下去好好休息吧。”

    二人一愣连忙点头道：“是，巴雷特先生！”

    神乐永樱看着被抬走的鲨星看向巴雷特点头道：“感觉怎么样？”

    巴雷特嘴角微微翘起一笑道：“挺有毅力的。”

    神乐永樱点了点头道：“确实值得培养。”

    巴雷特笑着点了点头看向一旁吃瓜的绮琴等人笑道：“下面我要以船长的身份宣布两件事，一、我要征集一下大家对于海贼旗图案的想法，二、我要将这面海贼旗在鱼人岛升起！”

    众人闻言身体一怔，绮琴有些惊讶道：“船长，难道你想？！”

    巴雷特点了点头笑道：“没错，将鱼人岛画为咱们的领地！”

    现在的巴雷特已经有了不输于白胡子的力量，而且黑白两道巴雷特自己已经通吃，为何还要将鱼人岛这么一个好地方拱手让给白胡子？

    而且日后白星出生后自己相当于提前掌握了核武器，只要在海中就是绝对无敌的存在。

    众人闻言一喜瞬间讨论了起来，周围站岗的龙王军听闻面前这些人要将鱼人岛化作自己的领地面面相觑不知是喜是悲。

    在众人的商议后海贼旗帜的图案有了大概的样子，但是在茶藤画出来后顿时一股非主流气息弥漫开来。

    主体为骷髅狼头，狼头上戴着神乐永樱的半截鬼牙面具，狼嘴中则咬着一个闪烁着雷霆的扳手。

    如果这一切还算好，真正非主流的地方来了，一双泰坦巨拳握着以“魔渊”和“寒辞”为原形象的双刀插在骷髅狼头上，最后一对金色的天使羽翼从狼头的两侧展开。

    巴雷特看着手中的海贼旗图案嘴角微抽，虽然感觉有些非主流，但是越看越觉得不错的感觉是什么鬼？

    巴雷特将手中的图纸传递给其他人看了一遍，众人对其非常满意，毕竟图案上都融合了属于众人各自的特点元素，而且组合在一起丝毫没有违和感。

    大厨、船医、船匠、航海士现在都有了，巴雷特现在的船员上还差一名狙击手就彻底集结完毕了。

    尼普顿受的伤不是很重，加上人鱼特殊的体质晚上的时候就恢复大半下了床，还为巴雷特等人举办了欢迎宴会。

    宴会上一众龙宫大臣也都在场，巴雷特也丝毫没有避讳直接跟尼普顿说了自己的想法。

    一众大臣虽然很懵，但是一切的决定权都在尼普顿手中，都愣愣的看着尼普顿，同时巴雷特也说了自己的要求，巴雷特并不会查手鱼人岛的内务，但必要时刻尼普顿必需听从巴雷特的指示。

    尼普顿将目光转向了一旁的乙姬，乙姬默认的点了点头，加之白天发生的事情尼普顿深吸一口气后站起身子对巴雷特躬身道：“我愿意接受！”

    也许这个消息放出去会震惊整个鱼人岛，要知道鱼人岛可是有部分鱼人非常仇视人类的，如今却要被一个人类庇护，一定会引起一定的骚乱。

    另一方面巴雷特需要做的就是让全世界知道鱼人岛现在是他巴雷特的地盘，想要来这里闹事需要掂量掂量自己的份量。

    巴雷特笑着点头道：“很好！”

    随着巴雷特的点头，盛大的宴会继续进行着，而画着海贼旗帜的图纸则被连夜送到了鱼人岛的纺织厂中，用最好的丝和绸布料连夜赶制。

    宴会结束后巴雷特跟尼普顿和乙姬商议完关于鲨星的事情后径直回到了自己的房间中，巴雷特取出戴着红色太阳镜的电话虫嘴角微微翘起。

    “莫西莫西……”

    “咈咈咈咈，巴雷特先生，这么晚打电话有什么我可以帮助的吗？”

    巴雷特靠在窗边嘴角微微翘起笑道：“多佛朗明哥，有一笔大生意做不做？”

    多佛朗明哥闻言兴奋道：“大生意？又是什么生意？”

    巴雷特笑道：“军火，我需要大量的军火！”

    多佛朗明哥闻言更加兴奋了道：“咈咈咈咈，您要那么多军火是准备武装军队吗？”

    现在的多佛朗明哥多少是摸清了巴雷特说话的意思，既然巴雷特说大量军火那么数额绝对不会少。

    巴雷特点头笑道：“这些是清单，你听好了。”

    片刻后多佛朗明哥笑的有些颤音了道：“巴雷特先生这些军火足够武装数万人了吧？我越来越好奇您要干什么了！”

    巴雷特哼笑了一声继续道：“日后你就会明白的，将这批军火送到香波地群岛，在那里我会接应的，不用担心海军的问题，货到付款！另外将摩尔冈斯的电话虫给我准备一份！”

    多佛朗明哥点头笑道：“您放心吧！货物保证安全送到！如果您现在想联系摩尔冈斯，我可以打电话给他！”

    巴雷特摇头笑道：“不必了，现在还不适合将一些东西公布出来！”

    多佛朗明哥明白巴雷特的意思笑道：“好的，巴雷特先生！”

    “哔！”

    挂断多佛朗明哥的电话巴雷特转身看向窗外让人沉醉的景色眉头缓缓舒展了开来。

    数日后，香波地群岛，巴雷特看着从远处驶来的数艘大船嘴角微微翘起。

    片刻后巴雷特看着面前一身西服戴着礼帽的多佛朗明哥笑道：“这么隆重吗？”

    多佛朗明哥摘下礼帽躬身笑道：“如果不伪装成商人我们可无法组织如此庞大的舰队。”

    接着多佛朗明哥将目光注视向站在一旁神乐永樱身子一颤，神乐永樱仅仅一眼就让多佛朗明哥身子冷的彻骨。

    多佛朗明哥咈咈笑道：“想不到巴雷特先生身边还有如此高手！”

    巴雷特笑道：“少拍马屁了，验货！”

    多佛朗明哥连忙点头笑道：“请跟我来！”

    货物没有问题后巴雷特再次施展那神奇的手段将一箱箱的军火收入了系统背包中。

    多佛朗明哥站在一旁依旧不禁感叹道：“真是神奇的手段呢，咈咈咈咈。”

    这次交易非常隐蔽，巴雷特只带了神乐永樱一人。

    完成交易后，多佛朗明哥拿着五亿贝利顺利离开了，而且巴雷特和神乐永樱则乘坐着茶藤研发的小型潜水艇返回了鱼人岛。

    神乐永樱虽然很好奇巴雷特的神奇手段，但是没有多问，因为他知道巴雷特想告诉他时一定会告诉他的。

    鱼人岛。

    尼普顿看着一大仓库凭空多出来的军火瞠目结舌道：“这…这…这些是…”

    巴雷特白了一样尼普顿淡淡道：“这些是我免费赠予与你的，你现在和乙姬同时需要明白尊重从来都是不对等的，只有你足够强大时才可以获得尊重，我已经跟乙姬商量组建鱼人护卫军了，鱼人护卫军将从鱼人街挑选出来，而且第一任护卫军军长将由泰格负责！”

