    “大师兄，我来助你！”

    随着一声娇喝，一道身影从远空冲来，直接来到了元古身后。

    “小师妹，是你？”

    元古一见来人顿时大喜。

    来人正是无初极帝第十三弟子龙千幽。

    元古并不知道龙千幽已经知道当年东极龙族被灭族的真相，还真的以为龙千幽真的是来救他的呢。

    他本以为逃走无望，谁想龙千幽来了。

    这小师妹真的是来的太及时了。

    “小丫头，识趣的就给胖爷我滚蛋，胖爷我不想打女人。”

    胖子一见是龙千幽，不禁皱眉。

    他可是亲眼见到古飞与龙千幽在屋顶上暗戳戳的商量着什么，情况未明，他可不想轻易得罪这丫头。

    此时，天武圣主，紫火老祖，九绝圣主，还有暗影魔主他们已经从四面八方向着元古与龙千幽逼了过去。

    强大的圣境之威浩荡于天上地下，大山之中的所有生灵都惊惧到了极点。

    一些强大的生灵直接就逃了。

    龙千幽却是当一众圣境大佬透明的一样，看都不看这些大佬一眼，她靠近元古，关心的说道：“大师兄，你没事吧！”

    看到元古浑身破破烂烂，一脸血污，狼狈无比，龙千幽那个高兴啊。

    当年东极龙族被无初极帝灭族的时候，这元古可是无初极帝的第一帮凶啊。

    “我没事，小师妹，师尊赐给你的道韵至宝你带在身上吗？”

    元古焦急的问道。

    “带了。”

    龙千幽答道。

    “那太好了，你马上动用道韵至宝将这些人全都给我干掉，一个不留。”

    元古嚣张无比的冲着胖子大声道。

    “什么……”

    一众圣境大佬听到龙千幽的身上竟然带着道韵至宝，马上就停下了脚步，那可是无初极帝赐下的道宝啊！

    道韵至宝的威力，那是有目共睹的。

    凤三那个家伙动用道韵至宝，那可是直接吊打所有圣境大佬啊！

    虽然说龙千幽是无初极帝第十三弟子，是无初极帝十三弟子之中最小的一个，但是也拥有圣境的修为。

    如果龙千幽动用道韵至宝的话，那绝对是妥妥的同阶无敌啊！

    这还真么玩？

    同阶无敌，那可不是说笑的。

    天武圣主他们已经准备着逃走了。

    “是，师兄！”

    龙千幽说着真的直接催动道韵至宝，下一刻，一道龙影从她的身上冲天而起，化作了一把神剑。

    她右手一伸，那把神剑便直接落在了她的手中。

    “嗡！”

    一声剑鸣响彻九天，深寒剑气浩荡八方，所有圣境大佬全都通体发寒。

    就在那些圣境大佬惊的要逃的时候，剑光一闪。

    然后一声惨叫响起。

    然后所有人都懵了。

    胖子也懵了。

    “小师妹你……”

    元古看着胸前透出的剑光，难以置信。

    他做梦都想不到龙千幽竟然会向他下手，而且用的还是师尊无初极帝赐给她的道韵至宝龙鳞剑。

    不错，无初极帝赐给龙千幽的道韵至宝是龙鳞剑。

    “哼，元古，你也有今天。”

    龙千幽冷冷道。

    “什么，你……”

    元古顿时大惊。

    此时，他体内的生机被龙鳞剑的剑气不断斩灭。

    不过是一瞬间，元古的头发便变的雪白，皮肤也变的皱巴巴的，由一个青年人，变成了一个老头。

    “当年的事情，我都知道了，大师兄，你就安心上路吧！”

    龙千幽说着一震手中的龙鳞剑。

    下一刻，龙鳞剑上剑气爆发，凌厉无比的剑气瞬间就将元古的道体撕成了碎片。

    一团神光冲天而起，想要破空而去。

    那是元古的元神。

    修为到了元古这种境界，即便是道体被斩灭，元神也有机会逃走。

    只要元神成功逃脱，他就能重塑肉身，重回巅峰。

    但是，龙千幽又怎么能让他的元神逃了？

    只见天幕之上突然出现了一张巨网，这张巨网迎头将冲天而起的元古元神直接网住，然后大网一收，元古的元神就被死死的网住了。

    龙千幽向天上一招手。

    那张大网便直接飞到了龙千幽的手中，被龙千幽一把抓在了手中。

    龙千幽的这几下起落，不过是几个弹指的时间而已，干净利索得很。

    这可是看的胖子与一众圣境大佬都目瞪口呆。

    他们做梦都想不到那么牛逼的元古竟然被龙千幽直接斩灭道体，连元神都被抓了去，他这是彻底的凉凉了。

    “龙千幽，你敢害我？”

    被网住的元古的元神那个怒啊。

    “切，我为何不敢害你？”

    龙千幽很是不屑。

    “这个，小师妹啊，你是不是有什么误会？”

    元古的元神忽然变了语气。

    “没有误会，我先杀你，再杀无初。”

    龙千幽杀气腾腾。

    “……”

    元古知道自己这一次恐怕真的要完蛋了。

    当年其实是他向师尊无初极帝进言，建议无初极帝灭了东极龙族，而且当年也是元古出手干掉了大半的东极龙族。

    龙千幽不再理会元古的元神，转身就要走。

    “慢着！”

    胖子说话了。

    “怎么，你想要抢功不成？”

    龙千幽看了胖子一眼，淡然道，她握剑的手紧了紧。

    “你都知道了，还问？”

    胖子笑了。

    “你倒是很直接啊！”

    龙千幽也笑了。

    “和聪明人说话就是省事，留下元古的元神，我便不和你计较。”

    胖子脸色一正，冷然道。

    “要我留下元古的元神？你有这个本事吗？”

    龙千幽傲然道。

    她手上握着的可是道韵至宝龙鳞剑，由此至宝，她自问同阶之中，也算是难逢敌手了。

    “哎呦，老子不发威你当老子病猫？”

    胖子不爽了，自己竟然被一个丫头小看了，这怎么行？

    “元古的命是我的，你们该干嘛干嘛去。”

    龙千幽说着又要走。

    “哼！”

    胖子一声冷笑，下一刻，无尽剑光从他的身上冲了出来，化作了一张巨大无比的剑网，将方圆千丈地域直接笼罩了起来。

    “想和我比剑吗？”

    龙千幽转身看着胖子。

    “我不想和你比，我只要元古的元神。”

    胖子盯着龙千幽，沉声道，自己都将元古虐的差不多了，这小丫头竟然这个时候来捡便宜，这便宜岂是那么容易捡的？

    要知道，从来只有胖爷捡别人的便宜，有谁能捡胖爷的便宜？?

