    只见李忆之一把抓过了这两个粘在一起的机器人，再次从胸口的宇航服中伸出了两根触须，接触机器人并开始控制其程序系统。

        经过李忆之的触手接触，似乎雷暴机器人的程序正在被其控制，我已经可以看到天空中两朵充满电荷的积雨云正在横向膨胀，两朵云看上去即将要碰撞在一起，伸出的触手云已经遮挡住了天上的那颗黄色恒星，整个房间内迅速陷入一片黑暗。

        “全部都撤出去，这里马上要产生超级雷暴了。”李忆之对着我两大声喊道。

        我们三人立即快速地撤出了雷暴程序房间，门口站着正在如同看电影一般的保尔几个人。

        “小家伙，赶紧把雷电号的坐标位置传给我！”李忆之对着丢丢快速命令道。

        接到命令的丢丢立即朝李忆之传输了雷电号的具体坐标位置。

        此时从雷电程序的大门口看去，两朵巨大且充满电荷的黑色积雨云马上就要接触到一起，一枚巨大的闪电正在天空中隐隐形成。

        “前辈，不需要控制这两朵乌云进行大面积接触吗？”休斯男爵开口提醒李忆之。

        “不能大面积接触，要想形成直击雷，只能通过小面积接触，将整朵云内部的电荷能量通过局部空间释放出来，才可以实现计划中的效果。”李忆之头也不抬地回答男爵。

        只见房间内两朵黑云内部开始疯狂翻滚，体内隐隐闪亮的光线犹如两条巨龙一般蓄势待发，而在两朵云顶部的位置，两只触手还有一小段距离就要马上接触。

        “所有人打开变形防护系统，保护好自己。”我对着众人命令道。

        “雷电号坐标已经设置好，积雨云马上接触，所有人做好防护准备。”随着李忆之一声令下，天空中的两只云朵触手快速地撞击到了一起。

        两道巨大的光亮，从各自积雨云的腹部底层开始快速升起，电能全部涌向接触位置，紧接着，这两股强大的电荷能量撞击在了一起。

        一道犹如巨龙一般的粗壮闪电，带着巨大的霹雳声在天空中直接炸开，带来的耀眼光芒已经超过了之前我们所视恒星的亮度，众人站在程序房间外，都可以清晰地听到电流撕裂空气的噼啪声。

        更令人感到惊讶的是，这道粗壮的巨龙闪电不是劈向地面，而是犹如龙腾一般直冲天际，一道朝上的闪电，直接炸向太空层，巨大的亮光，照亮了整个房间，被照亮的天空中两朵乌云，就好像两尊神像一般盯着我们几人。

        “成功了，直击雷的目标应该是冲着雷电号的位置去的，就看能不能准确击中雷电号了。”李忆之看着眼前的一幕说道。

        “就这样快速结束了？”一旁的张保尔吃惊地问道。

        “要想摧毁雷电号这么大规模的巡洋舰只能毕其功于一役，这颗星球上的雷电能量只能提供一次机会。”李忆之转头对着张保尔解释道。

        事实如李忆之所说，眼前的两朵积雨云虽然还在继续摩擦，但是产生的闪电规模已经比之前小了很多，且都是朝着地面方向炸来。

        “任务已经结束了，现在需要回到地面去看看雷电号被摧毁了没有。”李忆之一边说着一边将雷电程序机器人丢回了它自己的房间内。

        休斯男爵见状，上前捡起了水源程序机器人，也将它从新放回了自己的房间之内。

        这两个房间在机器人回归之后，迅速恢复了常态，天空中的乌云快速散去，黄色柔和的恒星再一次出现在天空，一道巨大的彩虹横跨天际，让人觉得有一种劫后余生的美。

        “雨过天晴，希望接下来我们能够一切顺利！”老杜对着彩虹许愿道。

        “赶紧离开这里吧，一会电闪雷鸣，一会风和日丽的，诡异得很。”风灵在一旁开始催促我们。

        “前辈，我们是时候该离开了，如果雷电号被摧毁，大家需要尽快离开这颗星球，时空号现在是否安全也不清楚，我需要尽快与凯丽他们进行会合。”我对着李忆之建议道。

        “离开离开，就会提需求，你们知道离开的路在哪里吗？”李忆之突然对着所有人问道。

        “这有何难，原路返回不就好了。”风灵不以为然地说道。

        “原路返回不了了，我们破坏了铸云星内部核心结构，大门就从外面锁死了，只能从外部打开才可以进入，这是防止内部计算机程序混乱，机器人涌出对星球表面造成巨大伤害。”晶大师对着风灵解释道。

        “你这消息是听谁说的？”风灵惊讶地问晶大师道。

        “是多多来之前告诉我的。”晶大师回答风灵。

        “什么，你这怪老头，你来之前就知道了这里系统被破坏了咱们都出不去，为何不阻止他们炸门，现在毁坏了雷电号，所有人却被困在这里，这算什么意思嘛。”风灵估计已经有些疲惫，开始大声抱怨起来。

        “公主大小姐，不要着急，只要能进来就一定能出去，让我好好想一想。”晶大师无奈地对风灵说道。

        “不用想，我之前侵入那些机器人的程序时，早就发现这里的大门已经被锁死，但是在这些门背后，有一扇是可以通往地表世界的。”李忆之很干脆地说道。

        听到李忆之这么说，大家顿时放下了心，风灵的脸上也露出了放松的笑容。

        “前辈，你真的确认那扇门。”休斯男爵似乎想对着李忆之想说些什么，但是被李忆之给打断了。

        “大家等我几分钟，我需要计算一下那扇大门在哪里。”李忆之对着所有人说完后，立即席地而坐开始思考。

        “男爵，你刚才想说什么？”我趁着众人不注意，私下拉着男爵问道。

        “我之前侵入计算机程序之时，也发现有一扇逃生之门。”休斯男爵偷偷对着我说道。

        “真的有这扇门，那大家就有救了，你刚才是在顾虑什么？”我继续问男爵。

        “程序数据显示这扇逃生之门有些奇怪，那扇大门之后的程序，似乎是这颗铸云星的重生程序。”休斯男爵回答我。

        “重生程序，这不正是代表着逃生的机会吗？”我听得并不是非常理解，继续追问。

        “永恒星文化讲究的是凤凰涅槃，死而复生，所以我对这个重生之门的设定觉得有一些奇怪与担心。”休斯男爵看着李忆之似答非答地说道。

        “凤凰涅槃，死而复生，这不是挺符合重生的意思嘛。”我对男爵的话还是不大理解。

        我看见丢丢正在不断地重新尝试呼叫时空号，但是系统里面仍然没有任何回应，在目标任务完成之后，我现在开始担心起时空号的安危起来。

        “我已经计算好逃生的门是哪一扇了。”李忆之突然站起身对着众人说道。

        “那太好了，我们立即出发吧，我早都不想待在这里了。”风灵兴奋地叫道。

        “残月，你是这支队伍的指挥官，有一个任务交代你，假如你出去后发现雷电号未被完全摧毁，你一定要答应我，确保不能让那些狮面怪兽登上蓝星。”李忆之突然对着我交代任务。

        “这是肯定的，我不可能让这些怪物登上蓝星的，保卫蓝星是我们永远的责任。”我肯定地对李忆之回答道。

        听到我的回答，李忆之眨了眨美丽的大眼睛，似乎放下心来，转身掉头朝着环形楼梯的高层走去。

        “残月，这大美女我怎么感觉怪怪的，她看见雷电号上的狮面怪兽难道不动手吗，非得交代你来杀死它们。”张保尔对着我的耳朵嘀咕道。

        “我估计一会见到狮面怪兽是一场血战，她可能害怕我们临阵脱逃，提前要求我们一起战斗。”我对着张保尔分析道。

        “这老姑娘也太没有眼力界了，咱们看上去像是临阵脱逃的人吗？”张保尔不屑地说道。

        “不要啰嗦了，一会战斗的时候，咱们冲在最前面就是。”我对着张保尔再次交代。

        众人跟着李忆之一起上到了第九层的最高层，在这个最高层处，众人一眼就看见有一扇大门与众不同，李忆之径直朝着这扇大门走去。 

        “这也太好找了吧，早知道上来看一眼，我也能找得到这里。”张保尔看着眼前的这扇大门说道。

        这是一扇奇特的大门，与旁边的门不同的是，这扇大门是由两扇门合并而成，大小是周边大门的两倍，左半边的那扇门是由纯红色的钢铁制成，而右半边的那扇门是由纯白色的石门构成。

        我用激光探测仪扫描了一下眼前的这扇大门，左边红色大门的温度高达百度，而右边的大门温度只有零下五摄氏度，形成了冰火两种极端的不同环境。

        “这扇大门好似阴阳两极的感觉，老杜，左边的大门温度太高，你将定向集束炸弹安装在右边的大门上。”张保尔对着老杜建议。

        听了张保尔的话，老杜立即上前准备安放炸弹。

        “等一等，这扇大门不需要也不能使用炸弹，需要用其它方式将它打开。”李忆之立即制止了老杜的行动，准备自己上前打开大门。

        “前辈，让我来试试吧。”休斯男爵突然上前一步，主动请缨。

        听了男爵的话，李忆之立即转头看了一眼休斯男爵，眼神里充满了一种奇怪的神情，这种眼神我从未看到过，几秒之后，李忆之后退了一步，将开门的行动执行让给了休斯男爵。

        休斯男爵立即大步上前，只见他仔细地观察了一下眼前两扇温度差距巨大的红白两扇大门，突然伸出双手，对着两扇大门的中间位置，用双手分别用力按了下去。

        令所有在场人惊讶的是，在两扇大门的正中心，突然出现了两个圆形的区域，休斯男爵的双手正好嵌入其中，用力之后这两个区域顿时塌了下去。

        两股电流迅速缠绕住了休斯男爵的手臂，一股电流呈现出红色，而另一股电流是白色，两股电流在男爵的手臂上疯狂地来回流动。

        受到电流攻击的休斯男爵顿时全身颤抖，脸上汗珠直滴，看上去处于非常痛苦的状态。

        “糟糕，男爵好像被电击后快撑不住了。”张保尔见状心中非常焦急，准备上前一步将男爵拉开。

        “不要去动他，免得前功尽弃。”李忆之立即大声阻止张保尔，态度非常凶狠。

        被李忆之的凶悍的样子所吓到，张保尔停住了帮忙的脚步。

        休斯男爵继续被不断地电击着，他似乎正在用强大的意志力一直在对抗着巨大的电流攻击，我们众人在一旁看着眼前的场景，心如刀绞一般。

        大约过了五分钟左右，忽然之间，眼前缠绕着休斯男爵的电流猛然回缩，两扇大门在瞬间失去了红白两色耀眼的光芒，只听见“轰”的一声，这扇大门终于从左右两边缓缓地打开了。

        随着重生程序大门的打开，休斯男爵的身体终于再也坚持不住，“扑通”一声直直倒在了地上，整个人昏厥了过去。

    

