    “邓书记，还真有个小请求，不知道能不能说。”

    顾允厚着脸皮问道。

    “直接说，别搞弯弯绕。”

    邓静静白了顾允一眼，心下已经做好给他一个党员或者奖学金名额的准备，大学生讨好团高官，里里外外无非就是这点事。

    “我最近开发了一个关于学习的软件，想让学校帮忙推广一下，比如校方勤工俭学的岗位，可以分一些给我们，有想兼职的学生就能够直接在软件上接单。”

    顾允一脸认真，邓静静听罢感到很意外，居然是这种双赢的事情？自己创业开发软件也就算了，还能想到帮校方解决贫困学生兼职的生计问题，是个心怀大局的好孩子。

    “到时候你把这个软件发过来看看，我们开个会研究一下。”

    邓静静作为体制内领导，嘴上不把话说圆满早就成为习惯，心里已然默默做出决定。

    “那就谢谢邓书记了。”

    顾允一听这个口风，就知道事情成了，喜滋滋地离开办公室。

    ......

    华诗圆不在学校的日子里，顾允很少独自去学生会处理日常工作。

    宣传部的成员几乎忘记了有他这么一个副部长需要履职尽责，顾副部长在的时候，大部分时间都泡在学生会主席办公室喝茶聊天，成员们早就给他打上了标签。

    谄媚，舔狗，溜须拍马之徒。

    时间是世界上最沉默也最有力量的事物，如今的宣传部成员们，早已忘记顾允当初作出了多少成就，把官方微博从零起步运营得风生水起，一段时间不来，就只剩下他的流言蜚语在坊间流传。

    “那个副部长从来没见过人。”

    “好像是靠着舔华诗圆主席，华主席力排众议让他当的副部长，不然一个大一新生凭什么？”

    “副部长据说是个刺头，刚开学就让留学生吃了个瘪。”

    学生会宣传部今年同样进了几个新生，宣传口消息灵通，又是第一手吃瓜人，新生们很喜欢在办公室一起讨论八卦，自然形成了一个小圈子。

    顾允自从拜访过邓静静后，意识到，华诗圆下学期来学校的次数恐怕不多了，以后维护学校这边的关系只能靠他自己，学生会也是可以借力的一部分。

    来到熟悉的宣传部，其他部长都没在，只看见李建国副部长，在大办公室里带着一堆不认识的新生忙前忙后。

    “哟，这不是顾部长吗，真是稀客啊，难得主席不在，你也来工作了。”

    李建国撇撇嘴，他对自己的定位很清晰，我李建国就是老实人，一向最看不起溜须拍马的人。

    对顾允的上位他本就不服气，华诗圆不在，当着几个新生的面，他更是阴阳怪气起来。

    “最近太忙了，哈哈。”

    顾允随口敷衍一下，对于这些拿着鸡毛当令箭，过家家玩阴阳的大学生，他实在懒得搭理。

    “忙什么呢？顾部长刚上大一就日理万机，连学生会的本职工作都不顾了？”

    李建国抓住顾允话语中的落脚点大肆攻击。

    顾允没回话，自顾自打开电脑，登录南湖大学官方微博，准备在发个关于勤工俭学的微博预热一下。

    ？？？

    怎么登录不上去了？

    “李部长，学校官博怎么不能登录了？”

    顾允还以为是自己太久没用学校的电脑，记住密码的cookie被清除掉了。

    “哦，我们把官博密码改了。”

    李建国一脸得意，仿佛这一刻自己是旗开得胜的将军。

    “你改密码干啥？”

    顾允哭笑不得，完全不能理解他的用意。

    “有些人不履职尽责，宣传部领导层经过开会讨论，为了安全起见，需要一个有责任心的副部长管理，就把密码改了，官博现在由我全权负责运营，你有什么意见吗？”

    李建国说得很细，还特意给顾允解释一下原因，炫耀之意溢于言表。

    “我他妈当然有意见，老子运营的时候每天狂涨粉，一万粉给到你手里，现在还是一万粉，平时你发的什么叼东西？你看看好好一个官方微博，被你搞的有人看吗？”

    真是给脸不要脸，顾允皱起眉头，向李建国开炮。

    新生们第一次见到顾允发飙，缩到一旁窃窃私语。

    “顾部长果然不好相处，好凶啊......”

    “我倒是觉得顾部长说得挺有道理的，官方微博本来就应该好好运营，而不是抢来抢去，谁有能力运营好就应该谁管啊。”

    虽然压根没见过顾允，但出人意料地有人支持他。

    李建国呆住了，学生会的人对外不说，对内一直都是和和气气，哪里有人像顾允一样张口就骂？

    我只是客气一下问你有没有意见，事情已经就这么定了，没想到你还真有意见？

    “你什么素质？有意见你可以提，你怎么骂人呢？”

    李建国声音没开始时那么大了。

    “懒得跟你废话，账号密码交出来，之前我忙，你代管可以，现在还给我。”

    顾允指了指电脑，示意李建国过去填密码。

    “凭什么？部长在会议上亲自指派我运营的，你说交就交？”

    李建国想到之前开过的内部会议，又重新挺直了腰杆。

    “你们改密码经过我这个副部长同意了吗？”

    “未经学生会一把手允许，私自换人运营官方微博，官方微博代表南湖大学的形象，这么重要的工作完全没有交接和部署，粉丝流失算谁的？数据断崖算谁的？内容不当算谁的？”

    “你们有没有大局意识？还有没有基本的政治判断力、政治领悟力、政治执行力？”

    顾允连珠炮似发问，直接上纲上线，站在整个学生会角度质问李建国，李建国一时语塞，想反驳却完全说不出话。

    怎么觉得他说得还挺有道理？

    难道我们确实没考虑周全？粉丝确实在流失。

    完了，假如华主席知道这件事的话，这该怎么办？

    要不......还是把账号密码还给他吧。

    一瞬间无数个念头在李建国脑海里翻腾，让这个只会埋头做事，从未考虑过全局的老实人难以抉择。

