
　　“看来沈族这几年发展迅速，竟能如此富丽堂皇！”

　　叶十三微笑道：“不知雅音在不在？”

　　“她正在闭关之中！”

　　沈霸天微笑道：“我已经派人准备了宴席，等吃完宴席之后，我再让人带你们从小路离开，想必孟婆等人无法追踪！”

　　陆凡等人皱眉，沈霸天这话似乎是在赶他们走。

　　“沈族长可别开玩笑，我们千里迢迢前来，便是要让五剑齐聚！”

　　叶十三认真道：“又怎会轻易离开！”

　　“这.......”

　　沈霸天皱眉，同时直言道：“想必你们刚才也看到了，沈族并不想参与进来，还请各位见谅！”

　　陆凡等人纷纷起身，更是想不懂，沈霸天会说出这番话，让他们有些震撼。

　　“沈家主，你可知你在说什么？”

　　叶十三望着沈霸天，眼神更变得寒冷，对付幽灵殿，拯救天下苍生，乃是五大古族使命。

　　沈霸天这番话语，更是让他难以接受。

　　“幽灵殿有多强大，你们可能不知道！”

　　沈霸天微笑：“我不想让我的族人去送死！”

　　“若是上古诸多门派被灭，最后一个一定是沈家！”

　　陆凡出声道：“沈家主可要考虑清楚！”

　　“沈家底蕴深厚，只要不与幽灵殿为敌，便无大碍！”

　　沈家主神色淡漠，似乎早已做好了准备。

　　“看来沈家主早已做好了打算！”

　　叶十三轻笑：‘但你如此行事，可是违背了祖训！”

　　“只要能够保住沈家众人，便足矣！”

　　沈霸天直言：“至于祖训，我倒是不在意！”

　　“也就是说，你心已决！”

　　叶十三冷言：“我们再多说什么，恐怕也起不到任何作用！”

　　“自保才是王道，叶族也可以如此选择！”

　　沈霸天直言说道：“毕竟在这乱世之中，能够生存下去便是极为不易，又何必那般费心！”

　　“幽灵殿是什么样的存在，你比我们任何人都清楚，若是五大古族选择逃避，这天下必定大乱！”

　　叶十三神情郑重：“我如何都想不到，你身为沈族族长，会说出这番话语！”

　　“这是我最真实想法！”

　　沈霸天耸肩道：“希望你们能明白！沈家绝不会参与进来！”

　　说完之后，沈霸天才起身：“朱雀，他们需要什么，就为他们准备什么，若是他们要离开，便带他们走小路！”

　　沈霸天并未停留，转身便离开了，神情更显得淡漠。

　　叶十三气的抓狂，更是极其不甘，却不知如何是好。

　　“我们走吧！”

　　陆凡起身道：“免得让人不满！”

　　“五剑集齐，才能够对抗幽灵殿！”

　　叶十三郑重道：“我们走去哪里？”

　　“沈家不想参与进来，如何五剑合并！”

　　陆凡苦笑道：“看来只能想其他办法对付幽灵殿了！”

　　“不可能的，除了五剑，没有什么能够阻止幽灵殿！”

　　叶十三摇了摇头，眼神更显得郑重，似乎对于此事，他极其了解。

　　“沈家说得这般明白，我们留在这里，恐怕也没有用处！”

　　龙一出言道：“还是回去商议吧！”

　　“各位，家主做出的决定，绝不会改变！”

　　朱雀出声道：“你们也不必纠结了！”

　　“哼，沈家真是一群鼠辈！”

　　叶十三冷言，更是准备离开，沈霸天这等行径，更是让他颇为失望。

　　在朱雀带领下，陆凡几人向着小路离开，更是颇为谨慎，孟婆等人虎视眈眈，若是被他们发现，恐怕性命难保。

　　毕竟马上就要离开沈家领地，到那个时候，沈家恐怕便不会插手。

　　“几位，前方便是沈家领地之外，想必不会有危险！”

　　朱雀出声道：“家主有令，沈家族人不得离开领地，我便只能送你们到此！”

　　“多谢！”

　　陆凡抱了抱拳，神情更显得淡漠，沈家如此选择，更让他有些无奈。

　　“如今沈家不愿出手，接下来恐怕极其麻烦！”

　　林可出言道：“我们现在去哪里？”

　　“回叶族！”

　　叶十三出言：“我要将此事禀报，让父亲定夺此事！”

　　陆凡等人点头，现如今他们能够做的，恐怕也只有如此。

　　五大古族，没落到只剩下两大古族，更为重要的是，沈族并不打算对付幽灵殿，只求自保。

　　而在沈家之中，沈霸天坐在庭院，望着旁边柳树，稍稍有些失神。

　　“家主，您这又是何必呢！”

　　一位老者出言：“为了保住沈族，却违背祖训，更让其他五大古族之人难以接受！”

　　“我真的错了吗？”

　　沈霸天出言，同时向着老者望去，其实就连他都不知道，自己到底是对是错。

　　“在这件事情上，没有对错之分！”

　　老者摇了摇头：“一切都要看心境，或者是最终想法！”

　　“我只想沈族之人能更好！”

　　沈霸天神情郑重：“难道这也有错吗？”

　　“自然没错！”

　　老者轻笑道：“家主自然有家主想法，但沈家众人，恐怕未必是这么想的！”

　　沈霸天神色变动，同时向着老者望去：“你是意思是说，我代表不了整个沈家？”

　　“老朽不敢！”

　　白发老者赶忙躬身，神情中更显得郑重。

　　“我并没有责怪你的意思！”

　　沈霸天摆了摆手：“只是我做的这一切，都是为了沈族，纵然你们不认可，我也要坚持到底！”

　　老者微微点头，倒是没有多言。

　　其实沈家众人之中，都希望沈家能够履行祖训，联合他们古族对付幽灵殿，却未曾想族长并不是这么想的。

　　陆凡等人离开沈族之后，便向着叶族赶去，不过正当他们赶路之际，陆凡猛地停住脚步：“你们有没有发现，这一路过来，有人跟踪我们！”

　　“这怎么可能！”

　　龙一出声道：“若是孟婆等人，我们恐怕早就发现了，至于其他人，难道还能有这等手段！”

　　“虽然感受不到气息，我总感觉有双眼镜在盯着我们！”23sk.Com

　　陆凡神情郑重，同时向着后方望去，却并未见到任何身形。

　　“我看你是多虑了！”

　　叶十三出声道：“等回到叶族之后，好好休息一番，免得出现幻觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第584章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 