    冷热适宜的温度，最近的日子好像一直都是这般。

    秦迪刚刚坐下，太阳就倾洒了下来，但它并不刺眼焦灼，而是暖暖的，就那么打在秦迪白皙的脸颊上，衬得女子的肌肤更是皎洁如玉一碰就碎。

    瞧着远方，秦迪面容淡然，眼神浩瀚，随着女子的视野望去，只见远处的风光甚是无限。

    芦苇丛随微风轻荡刮起一阵金色的麦浪，地面破土钻出的野花散发着醉人的芬芳，小鸟叽喳，灌丛青翠，一切在这阳光照耀的大地上甚是生机盎然。

    “小姐，刚刚那些人，您别介意，我回去必定整治一番，绝对好好教会他们做人！”看向了秦迪，想要拉回秦迪的视线，鲁蛋不知该如何表达自己对秦迪的尊敬之心。

    就那些大汉的行为，秦迪要是讨厌大可随意对他们下手，她没有下手也没有流露出明显的厌恶这才给了鲁蛋一丝觉得可以说情的机会。

    人非圣贤孰能无过，他鲁蛋就是个糙汉子，他没有读书人的傲骨更没有圣贤的明理，他的想法就是大家叫他一声鲁爷他便许人方便。

    缓缓转过了眸子，秦迪的脸上实在是过于平静，平静得让人无法看出她的一丝情绪，唇瓣微启，“鲁师傅想好了如何惩罚？”

    不过是被看几眼，又掉不了几块肉，秦迪并未因为这个生气，顶多只是有点不舒服，而且她知道李柳清会处理好。

    但是关于鲁蛋……她不好说……她气恼的点也不知道男人有没有领会到。

    一次两次尚可，若是次次如此，那可绝不是一件好事。

    见男人不说话了，秦迪继续，“那些人，鲁师傅招来的吧？”默默望着男人，秦迪一如既往的从容，但是鲁蛋的脸上显然有些僵硬，不知如何回答。

    半响，男人轻轻地“嗯”了一声，“小姐有什么不快尽管说便是，只要是小姐不许的，我下次绝不再犯。”

    没想到鲁蛋如此爽快，甚至没有多说上一句便直接认错。

    轻笑了一下，“不，鲁师傅做得极好，好色乃人之常情，竟为好色却没有沾赌沾毒，此已超出绝大数人，更何况鲁师傅招来的又不是皆是如此。”

    秦迪半撑着下巴说着，神色很是镇定自若，倒是弄得鲁蛋越发地不好意思了。

    之前确实是他莽撞了些，如此想来，那些人才只是叫他一声鲁爷呢，凭什么就这么大摇大摆进来了？

    虽说这活没什么门槛，但是一个行业就该讲究一个行业的规矩，他找的全是不三不四的人，能成什么规矩？能成什么方圆？

    羞愧地低下了头，鲁蛋也算是真真切切地意识到了自己的错误。

    秦迪并不是不管这种事，她会管，但她更希望鲁蛋能够自己反思错误自己去弥补错误。

    “对不起，小姐，对不起，李先生，就按你之前说的那样办吧，我此时觉得先生的安排确实不错，之前是我小心眼了。”对着秦迪道歉完鲁蛋顺势看向了李柳清。

    他之前还因为这种事和李柳清闹出了不快，即便是李柳清强力要推行她那种挑选匠人的形式补救选人，他之前却依旧觉得没有必要。

    此时看来，他倒是得感谢李柳清，起码她还能挽救一下。

    毕竟当初是他打肿脸充胖子招进来了那么多人，甚至远远超过了计划中需要的数量，结果却要李柳清出头来当这个恶人去赶走多余的蛀虫。

    对着李柳清不好意思地笑了一下，大概是憨笑的，男人看着不是很聪明的样子，他确实就是凭着一门手艺和豪爽的性格活到至今。

    有亏有赚，有收获有失去，皆因为这个性格使然。

    ……

    李柳清留下和鲁蛋继续监工，秦迪则是带着春杏和秦承走了。

    好巧不巧，马车回去的路上依旧经过了那条路那条河，秦岚居然还在那儿，只是此时衣服似乎洗完了。

    才起了身，视线便和拉开了帘子的秦迪对上。

    “呀，秦迪姐姐呀，姐姐怎么到这地方来了？喔，是因为姐姐在下边办的什么造纸厂是吧？

    城里都传开了，姐姐可真是厉害，本想说今天还想给姐姐家送去点豆腐的，倒是没想到这么早就遇见了。”

    面容憔悴，也不知是不是她洗衣服洗的，但是女子嘴上功夫倒是一点没弱，秦迪听着秦岚一口一个姐姐地叫着，脸上笑嘻嘻心里却是麻麻批。

    她至今还记得秦岚在兰茜的面前哭得梨花带雨向秦母诉苦的事情。

    所以她这段时间算是专门忙两事了，一个是开沟引渠找能手，另一个就是秦母面前对西伊了……

    也不知道她到底是什么方面得了秦母的心，看得出来兰茜似乎还蛮喜欢她的，甚至连后边经由秦母介绍的秦赫都觉得秦岚还行……

    当然，秦迪是这么觉得的，毕竟她虽然表面看着淡定心中却多少还是打翻了醋坛子。

    至于真实情况到底是什么样……那可能也只有那三个当事人知道了吧。

    ……

    拦在了秦迪的马车前，这招还真是绝，秦迪就算是想走也走不了，果然，还没等到秦迪说什么，秦岚就直接一副娇弱可欺的可怜模样望向了车上的人。

    “秦迪姐姐，我看你这马车上人也不多，要不带妹妹一程？你是回秦府吗？正好妹妹我也要带点豆腐过去看看夫人。

    她这么久没见我，应该也想我了吧？”

    直勾勾的眼神盯着秦迪，秦岚的注意力全在这马车上，似乎这马车她非上不可、绝对跑不了一般。

    秦迪：“……”

    好家伙，真大的脸。

    别说秦迪，就连一旁的春杏都知道这女人是故意的。

    在秦迪的面前提什么夫人想她了？这不是明摆着炫耀，明摆着找打，还能是什么？

    摩擦了一下自己的拳头，之前在秦府出于秦迪丫鬟这个身份怕连累小姐不敢打人，这在外边总可以了吧？

    “小姐，你把帘子放下，我出去会会那女人。”春杏的语气太明显，一听就知道是想出去打架的阵势。

    按住了春杏的肩，秦迪似乎想到了些什么，然后还是摇了摇头，缓缓对春杏说道，“你去把她请上来，我们带她去秦府。”

