    “伊藤阁下，是江东的特种部队袭击的机场吗？”

    57师团师团长伊藤知刚回到指挥部不久，川岛芳子便风风火火的冲了进来。

    伊藤知刚的喉咙还在有些难受，他不愿意说话，随意的摆了摆手。

    “不是江东的特种部队？难不成是游击队，他们没有这么大的能量吧？”

    川岛芳子不是没有眼力劲，只是她太想知道江东的消息，太想见一见这个传说中的男人了。

    伊藤知刚无奈，苦着脸说道：

    “是蒙古人袭击了机场，德王背叛了帝国！”

    “纳尼？”

    川岛芳子眉头紧皱。

    德王是个怎样的人她很清楚，一个整天做皇帝美梦的人竟然会在关键时刻反水，实在让人难以相信。

    “谁都没想到会发生这样的事！”

    伊藤知刚在心里叹了口气，

    “机场、飞机、飞行员、油料、弹药全部被毁，损失实在是太大了，我都还没向司令官阁下汇报。

    这些飞机全是关东军支援的，唉……”

    川岛芳子的眼皮快速眨动，

    “现在是凌晨6点，再有一个多小时天就会亮了，江东很可能会趁着我们没有飞机这个空挡，让前线各部队实施反击，把皇军重新压回归绥！”

    “是的！”伊藤知刚站起来，

    “如果单是这样倒还好了，我更担心的是江东派部队迂回穿插，直接攻击归绥城，他们在南边就是这么做的！”

    伊藤知刚之所以愿意与川岛方子说这么多的话，无外乎两个原因。

    第一当然是看在多田骏的面子上。

    第二是因为此刻归绥周边的日军兵力相对薄弱，他要倚仗安国军的2万多士兵，协助皇军守城。

    川岛芳子脸上有期待也有忐忑，她一生征服男人无数，很多英雄好汉都拜倒在了她的石榴裙下，她的新目标是江东，是这个被所有中国人吹的天花乱坠的男人。

    “无论伊藤阁下如何作为，安国军必定全力以予配合！”

    “哟西！”伊藤知刚来到作战地图前，

    “归绥是大城，皇军防守兵力有些不足。为了防备江东可能的袭击，我打算把皇军士兵全部聚集到北城和西城，东城与南城就交给川岛芳子小姐的安国军了。

    另外，城外的据点也暂时由安国军负责！”

    川岛芳子没有任何犹豫的点头，他看了会地图后仰着脑袋问伊藤知刚，

    “伊藤阁下，既然你已经想到了这一点，为何不把前线的部队调一些回来？”

    伊藤知刚的脸上流露出苦涩，

    “以上这些都只是我们的猜想，没有任何情报和信息支持。

    司令官阁下对甲号作战极为看重，他势必要获得陕北的油田。前线部队不能轻动，如果归绥真的遭到攻击，那时再请求援兵也来得及。

    并且后方的集宁、大同等地也还有一些驻军，归绥的安全应该是有保障的。”

    川岛芳子似懂非懂地点头。

    ……

    “哪个是德王？”

    李兆锳来到被包围的蒙古人身边问道。

    在巴图的示意下，蒙古勇士们全部放下了手中的武器，没有做出任何敌对之举。

    “将军，我叫巴图是，德王的……额……管家或者你们说的参谋。”

    “机场真是你们炸的？”李兆锳有些怀疑的问道。

    机就算离了三四公里也能看清楚机场上空的黑烟，小鬼子的飞机肯定是完了，这一点李兆锳不怀疑。

    “这么说吧！”巴图的神态显得不卑不亢，

    “蒙古勇士是先锋，破开了日本人的防线，后续的战斗是与贵军的特种队一起完成的！”

    眼前的蒙古士兵个个身形彪悍，部分人身上还带着伤，巴图所说的与指挥部给出的信息差不多，李兆锳打消了疑惑，他对身旁的姜林说道：

    “让野战医院的医生给他们看看伤，该用药的用药，该手术的手术！”

    “是！”

    巴图微微鞠了一躬表示感谢，他自始至终没打算说出德王的位置。

    李兆锳又叫来了几个师部的参谋，让他们把蒙古人所知道的日军部署情况记录下来。

    “师长，已经侦查清楚了！”

    天亮前，第2师侦察营营长朱龙出现在李兆锳面前，

    “猎人大队解说的情报大体准确，只是在某一些地方日军调整了部署！”

    五团团长吴庸、六团团长姜林站在李兆锳边上听侦察营长介绍日军的部署情况。

    “……小鬼子收缩了防御，主要的阵地在城墙内外，并且警惕性还十分高。城墙上有巡逻队，城外有铁丝网等障碍。

    在没有炮兵团的支援下，我们很难发起突然袭击！”

    几人都皱了皱眉，脸色严肃。

    “炮兵团至少还有两个小时才会到！”姜林指着作战地图，

    “强攻的话伤亡很大，还很可能攻不下来。要不我们再绕一段路，从东边进攻，那边防守的是伪军，攻击成功的可能性更大一些。”

    “绕路要多花一个小时，到处都是白茫茫的，小鬼子不是瞎子，天亮后一定会发现我们，到时他们肯定会有所准备。”吴庸开口说道。

    李兆锳一边听一边点头，半分钟后他收回目光，看着南方说道：

    “必须在天亮前发起攻击，虽然归绥的机场已经被炸了，但小鬼子在大同等地还有飞机。拖的时间越久，部队的伤亡越大！

    这样，五团佯攻北面，六团和侦察营借着鬼子注意力被吸引的间隙，快速绕道向东，争取用一到两个小时捅破伪军的防御，突进城！

    你们有没有什么补充？”

    吴庸、姜林、朱龙同时摇头。

    “那好，就这样安排，各部立刻行动！”

    “是！”

    ……

    大同。

    多田骏被坏消息从床上揪起来，机场和飞机全部被毁，老鬼子差点被气得吐血。

    “又是这招！又是这招！”多田骏把桌子拍得啪啪作响，

    “为什么不吸取太原机场和大郭机场的教训？为什么不加强机场守卫？为什么会让他们如此轻而易举的得手？”

    笠原幸雄吞了一口唾沫，为伊藤知刚辩解道：

    “机场有一个警备大队，防守的兵力已经不少了。伊藤师团长应该是没想到蒙古人会突然叛变，对此没有防备才会酿成这样的结果。

    德王是罪魁祸首，中国人越来越不可信了！”

    “八嘎！废物！废物！”

    也不知多田骏在骂谁，他口灿莲花，各种恶毒的话不停的蹦出来。

    司令部里的众参谋像鹌鹑一样缩着脑袋，有些和笠原幸雄一样，这样的场面已经见过不下三次了，他们耷拉脑袋，让思绪在“优美”的语言中神游。

    微妙的氛围被一个电报员的大喊打破，

    “57师团电报，归绥遭到中国人攻击，攻势猛烈、伊藤知刚中将请求方面军司令部派遣航空兵支援！”

    “唰！”

    所有人的眼睛在同一时刻睁大，然后齐齐扭头看下向电报员，最后又转回来看他们的司令官阁下。

    动作整齐划一！

    多田骏愣了5秒后迈着阔步来到电报员面前，亲手接过电报阅读起来。

    “果真如此！”他咬牙切齿的说道，

    “江东，你的胃口未免太大了些，真当皇军是泥捏的吗？”

    “嘭！”

    他重重的将电报拍到桌子上。

    笠原幸雄捡起来快速浏览，瞳孔变得越来越大。

    看完电报之后他的脸上露出了惊骇之色。

    那些曾经被江东歼灭的师团、被江东杀死的将军在他眼前一一闪过，最后浮现在他脑海中的是杉山元被气到吐血的那一幕。

    南北两个大包围圈里有皇军十万勇士，虽然江东此前从未施展过如此大的手笔，但作为两任华北方面军司令官的参谋，笠原幸雄知道：

    “江东有这个实力！”

