    此时此刻，里维莉亚等人，也在关注着他的战斗。

    其实和五条悟所知道的，有一些不一样。

    这个诅咒，的确是按照赤瞳内心对艾斯德斯的那一丝恐惧而塑造出来的诅咒，性格，行为，甚至是能力，都是由这份“恐惧”衍生出来，可谓是的赤瞳内心艾斯德斯的化身。

    然而，这毕竟是一个速成品。

    即便因为这个世界的力量体系，而形成了自己独特的指挥，但是，实力也无法一跃变得如此强大。

    而之所以能够做到这一点。

    其根本，在于赤瞳本身。

    在衍生了这个诅咒的同时，赤瞳那源自于精神上的力量，也分化出了一点点没入到艾斯德斯·诅咒的身上，说她是赤瞳的某个化身，也毫不夸张。

    只不过，赤瞳仅仅提供了力量的源泉。

    而没有操控艾斯德斯·诅咒的自主性。

    但是现在，不同了。

    在五条悟展开了自己领域的一瞬间，即便是拥有着强大力量的艾斯德斯·诅咒，也无法抵抗这种几近于规则的领域。

    这个领域，在咒力的体系范围内，几近于最强！

    “没办法了。”里维莉亚早就想到了这种可能性，她一只手放在了赤瞳的肩膀上，“就按照计划中的那样，由你来接管吧。”

    “好。”赤瞳微微的闭上眼睛。

    借由里维莉亚的术式，下一刻，赤瞳进入到艾斯德斯·诅咒的身体内。

    但是，她依然保持着呆立的状况。

    五条悟理所当然的认为，是自己的术式，起到了作用。

    他松了一口气。

    “很抱歉，但我必须要拔除你。”五条悟对着呆立的艾斯德斯·诅咒伸出了手指，“你所具备的力量，对于其余的咒术师，甚至是对于我而言，都太过于危险了！”

    也难怪五条悟会这么说。

    至今他都没能够弄明白，刚才那一瞬间的刺穿究竟是怎做到的。

    好在，他的领域终究还是起到了作用。

    而就在五条悟施展术式，准备将眼前的可怕诅咒消灭的一瞬间。

    轰——！

    可怕的战意从艾斯德斯·诅咒的身上猛地爆发。

    咒力的激荡程度甚至远远的超过了之前。

    她的身子动了起来，举起了自己手中的长剑，而仅仅是这样的动作，就让五条悟浑身的汗毛竖起！甚至都快要出现了濒临死亡的幻觉！

    这是怎么回事？

    他可以发誓，刚刚眼前的敌人都没有这么恐怖。

    而且对方的表情依然是呆立的样子，他的领域应该起到了作用才对！

    唰——！

    细剑在这么一瞬间，已经冲到了他的面前，而这，还是在领域内，空间被无限的拉长后的结果。

    五条悟吓的连忙躲过。

    细剑却如影跟随，剑尖始终对准他的大脑。

    为什么会这么快！

    五条悟清楚的知道，对方的寒气只能够影响到他对空间的掌控，但是也不能够完全的避免，换句话说，此刻在领域内战斗，已经是在对方被削弱了起码数十倍情况下！

    “你到底是怎么回事？”五条悟忍不住大声的问道。

    但是没有得到任何的回复。

    艾斯德斯·诅咒的眼神中，没有任何作为正常人的色彩，有的只是无尽的战意，仿佛此刻的她就是一台只知道战斗的机器！

    五条悟明白了。

    他的领域的确起到作用了，但是，缺紧紧只是封住了对方灵魂的思维能力，却没有封住对方印刻在灵魂本能上的战意！

    这是一个疯子。

    一个将战斗的狂热刻入了灵魂的疯子！

    失去的意识的束缚，反而让她展现出了真正的力量！

    这，就是战斗的本能！

    五条悟一边依靠着领域的优势疯狂的躲避，一边疯狂的思索着，自己究竟应该怎么办。

    逃跑？

    这里就是他的领域，逃跑能够跑到哪里去？

    解除领域？

    在被放慢了几十倍的情况下，都能够如此恐怖，一旦解除了领域，那就会变得和刚才一样的情况，他会在一瞬间就被秒杀！

    至于说，解除对对方思维的干涉？

    别开玩笑了！

    如果这就是对方真正的战斗力，那好歹现在对方还无法施展出繁复的术式，而如果解除对思维的干涉，那他要面对的，就是一个极具智慧和战斗本能的疯子！

    在脑海中闪过了一个又一个的想法。

    直到险而又险的被刀尖在脸颊上划过之后，五条悟才明白过来，自己此刻拥有的，竟然只剩下了战斗一条道路。

    “我到底是在做什么？”

    五条悟大声的喊道，这是他自己对自己的质疑！

    “明明对学生能够说出冠冕堂皇的道理，在轮到自己的时候，却也受限于自我束缚的内心！？此刻就是释放自己的时候！”

    五条悟在这一瞬间，放弃了思考。

    他原本就不应该思考。

    正如他对学生们所说的那样，但有一天，面临着强大的敌人，濒临死亡的危机，咒术师能够依靠的，只有彻底的释放自己，尽到每一分力量来让自己不会后悔死亡。

    现在，就是这个时刻！

    五条悟从躲避的动作，开始了主动的攻击，他能够感受到自己在战斗技巧上的差距，但是没关系，这里是他的领域，他拥有更多的力量来弥补这份差距，最起码，也要做到自己能够做到的极限！

    此刻，是属于五条悟最疯狂的战斗！

    “他已经快要满足要求了。”两仪式缓缓的说道，“摆脱‘最强’的束缚和负担，抱着死亡的决心战斗，这应该就是他欠缺的最后的意志。”

    无论这场战斗的结果如何。

    五条悟，都将面对着升华。

    “没错。”里维莉亚也稍稍的松了一口气，“即便明白了一切的真理，有的时候，不亲自体验一下，再多的真理也是虚妄，这同样是一位奥术师前辈传达给所有奥术师的话语。”

    里维莉亚，正是依靠着这一条道理。

    才决定要以这种形式，将五条悟逼入绝境之中。

    而现在看起来，她应该是要成功了。

    不过，她却没有发现。

    两仪式的目光，其实并不是在看着此刻正在接受试炼的人们，而是在看着她。

