    

    现在秦夜都是挺庆幸的，好在自己没有随便收别人的钱，不然的话，现在可就不能得到这些铁粉的支持了。

    那些铁粉都很清楚，秦夜直播压根就不在意能够赚到多少钱，不然的话，也不会天天去后台让管理员把礼物给退回去。

    “那行吧，秦大师，既然你自己都这么说了，那我们直播平台又有什么好说的呢？我们无条件支持你，你如果需要直播平台的哪些内部消息，我们马上都可以给你提供。”

    能在私信里面说出这句话，也足以证明这直播平台此时已经将秦夜的事情放在了第一位，不然的话绝不可能愿意提供这些隐私性的数据。

    “多谢了，你们先处理一下后台服务器的事情吧，不然依照这个局势的话，服务器很快就会崩溃，到时别人误会，以为是我自己下播可就不好了。”

    说到这个，管理员便立马去后台服务器稳定住直播间。

    “好的，身正不怕影子斜，那我们大家就继续鉴宝吧。”

    “我手头上已经没有宝物了，也不能给大家展示了，大家就拿出自己手头上的宝物出来给我鉴定一下，我看看你们手头上又有什么稀世珍宝。”

    现在的情况非常的危机，而秦夜却有着如此强大的心态，让这些观众能继续拿出自己的宝物，要自己来鉴宝，这心态倒是让直播间的无数人都忍不住佩服。

    “果然秦大师就是秦大师遇上了这种情况，竟然还能临危不惧的帮我们鉴宝。”

    “没错，秦大师都这么淡定，我们在这里慌些什么，反正到时出了什么事，我们力挺秦大师就行了。”

    “就是嘛，如果连秦大师这种实打实帮我们鉴宝的大师都被误会了的话，那直播界就没有什么意思了。”

    “少说废话，反正我现在准备要作为第一个拿出自己宝物给秦大师鉴定的人了。”

    说到这，这个观众还真的就在后台私信了一下秦夜，跟秦夜请求连接直播。

    只是秦夜从来都没有看过着ID，见到了这个ID的时候，还真的觉得有些陌生。

    “没错，连上了直播就好了，现在拿出你们的高仿品，全部让他去鉴定，一定要让他出点什么漏洞。”

    在办公室里面的王威赶紧让自己的手下跟秦夜连接了直播，而刚刚那个跟秦夜请求连接直播的人就是王威的手下。

    “你放心吧，王老板，我手头上这个东西可是出了名的高级纺织品，绝对认不出来。”

    王威也是非常满意地笑了一下，毕竟他知道自己手下的这个玩意儿，那可是出自于当年模仿了蒙娜丽莎画像的高手所制造的。

    据说当年的时候，这个高手画出来的蒙娜丽莎画像，就连国家最高级的博物院都没有检查出来，还挂在了展厅那里，放了将近两年时间。

    秦夜连接了直播之后，看着直播间那边的环境，感觉有些奇怪。

    正常情况下，跟秦夜连接直播的人一般都在家里，而这显然不是在家里跟秦夜连着直播更像是在一个工作室。

    不过秦夜也没有多说太多，毕竟现在只要自己堂堂正正鉴定出宝物来，就不会捅出什么娄子。

    但是说实话，秦夜还是非常喜欢这种情况的，毕竟自己天天在直播间里面待着也无聊，倒不如出点什么事情好让自己增长一下名气。

    “请问这位宝友，今天要鉴定些什么？”

    见到直播间那边没有人，秦夜便自己主动开口，而就在这个时候，那个人突然间冒出了自己的头，调整了一下镜头，似乎有意地对着自己的桌面不露脸。

    “秦大师，不用担心，反正无论出了什么事情，我是无条件相信你的，现在我就拿出我的宝物给你鉴定一下，我手头上这个宝物可是至尊之宝，如果你能鉴定出来的话，肯定能够将现在的舆论力挽狂澜。”

    这个宝友时候嘴倒是像抹了蜜一样，三言两语的，说的倒是挺好听。

    只不过秦夜非常的清楚，一般这种情况下，要不就是糖衣炮弹，要不就是一个骗局。

    见到了那个宝友从自己的身后掏出了一本画像的时候，秦夜便觉得有些不对劲。

    “秦大师，我手头上这个可是当年唐伯虎亲手画的，您看一下这画他有没有问题。”

    要知道鉴定一张画像的真假，那可不是一件简单的事情，更何况是出自于唐伯虎之手。

    而这个人手上的这一副冒牌唐伯虎画像，那可是高级仿制品，而且还是出自于世界级仿造大师的手。

    画像拿出来，直播间不少的鉴定专家都惊呆了。

    “这个东西好像是真的呀，秦大师，您看它的纹路，还有它的笔画跟他的印章，这东西应该十拿九稳了吧。”

    “这不是废话吗？都到这种紧急关头人，哪还有宝友会拿出一个假的东西出来，让我们秦大师鉴定啊，这不是落井下石吗？”

    “没错，请大师您看一下这个东西是不是真的？如果是真的话，我马上就去报道说是那些不法分子陷害的您。”

    “我可告诉你，秦大师，我手头上有着无数媒体的账号。”

    这个王威的手下压根就不像是一个做小事的人，因为他的演技实在过于让人钦佩。

    乍一看，这个自称秦夜铁粉的宝友，还真的不像是在骗人，而秦夜可不在乎这点东西。而是非常认真的看着这幅唐伯虎的画像。

    不到几秒钟，秦夜便淡淡一笑。

    “这位宝友，你手头上的这个唐伯虎画像，我估计九成是假的。”

    秦夜说出这句话之后，顿时间让王威的那个手下有些慌张。

    之前为了确定这个唐伯虎画像仿制品的真实程度。王威还专门让人去看过这幅画。

    当时王威请来的人，那可都是业界的高手，包括龙万山也在那，只不过他们都一连串的看不出这个唐伯虎画像竟然是假的。

    秦夜一口咬定这个画像是假的，当然会引来这个宝友的反驳。

    “不可能啊，秦大师，你可得仔细看看。”

