    “别来无恙啊。”黑教拳头握死，散发出一股隐隐约约的战意。

    黑色死神的面罩下，鲨贝冷淡不改，箭矢始终瞄准着黑教的脑袋。

    对峙了好一会，终是黑教有了动静，取出一瓶隐身药剂喝下：“哈哈哈，我现在没有心情和你斗，下次吧。”声音很具有穿透性，鲨贝自然听见了。

    可鲨贝不打算放过这家伙，蕴含了极大威力的箭矢瞬间爆发。如一道激光迸射而出，锋芒汇聚一处，刺破脆弱的玻璃直射向即将隐身的黑教。

    噗呲一声，透明的身体出现一个红色的大洞，鲜血如泉水涌出，但很快，这个大洞又修复过来。

    逃了。

    鲨贝皱眉，本来也就没有想到能一箭射死这个怪物。不过到是有点鞭尸了，因为那个箭矢穿透过去的时候正好穿过了贵族的脑袋，到是无意给后面搜查留下扭曲的证据，是刺客所杀的证据。

    “谢了。”黑副会长走到窗边向鲨贝致意。

    鲨贝点点头便溜了，却没注意楼下女姬们的欢呼，想来也是，毕竟是冒险家协会会长的房间，黑副会长对着这边说话，有点误会也是正常，鲨贝自然没有把大精力投在这里。

    鲨贝很快便从房顶上落下，和等待着的白参会面。

    “怎么了？没事吧？”白参关心道。

    “稍微出了点事，已经处理好了。”鲨贝简单回答。心中却暗叹，不知不觉好像卷进什么大事件里面了。要保护盗盗会所这个手下，就自然又牵扯到其他势力范围内了，自己只是一个即将奔二的小伙子而已啊！

    小弟太能搞事情怎么办？虽然自己负责打世界邪神或者boss啥的。

    懂了，自己就是头脑简单只负责出体力活呗，虽然自己很想反驳，但事实好像真的如此，从小自己没读过啥书，还真的挺适合当兵搬砖的。

    鲨贝看向一旁比自己还矮的白参，果然啊，会读书就是好啊，和丘比一个样。他们再厉害，不也得保护他们？换个说法，只要你有实力，多么厉害的人都得为你服务，当然，智商大于力气。

    将来我一定要让我的儿子读书！要是再碰弓箭啥的打断他腿！没出息。

    “那个，我们以后住哪里啊？”白参问道，他们难道就这样一直流浪吗？感觉和心中所想的冒险家有点偏差啊，如果要钱的话，自己其实还有一点钱……

    “住？随便住啊。”

    “啊！”白参有点小失落，真的要睡大街了吗？冒险家的逼格瞬间掉下来了好吧。

    “想啥呢，冒险家协会旗下所有旅馆随便我们住，别忘了，我们是什么人。”鲨贝嘿嘿笑。

    在冒险家协会成立之前，盗盗会所就已经发展得很好了，尤其还和军方达成了合作，在餐饮方面，已经成为一方老大了，可以和贵族势力有得一拼了。

    除此之外，也收购了不少其他行业的业务。虽然说，还没有做大做强，但这也只是时间问题而已。

    现在摆在他们面前的就有不少选择，可以免费住盗盗会所旗下的旅馆，也可以享受大额折扣去住贵族旗下的高级旅馆。

    要说鲨贝会选择什么？那自然是……盗盗会所，支持自己人的概念鲨贝还是知道一点的，而且又不是说盗盗会所的旅馆就一定比不过贵族的。

    “趁着时间还早，我们可以赶去任务点。”鲨贝看向希尔地图，这个矿点离这里其实不远，用沙漠靴加速一下子就到了，但这里人多眼杂，不好太过装逼。

    要是让那些崇拜阿尔法的小迷妹认出我来了怎么办？到时和粉丝互动的时候可不好意思，嘿嘿嘿。

    “大哥哥你怎么了？”白参看着傻笑得差点流口水的鲨贝。

    “啊啊没什么，呲溜。”鲨贝义正言辞地说道，“我觉得吧，我们现在赶路的速度太慢了。迷妹不迷妹的无所谓，主要就是为了速度。”

    白参：？

    速度来说，飞毯的速度比不过沙漠靴，而且飞毯也太过显眼……等等，就是要显眼！迷妹！大把大把的迷妹！

    ……

    “哇，这也太帅了吧！”白参站在鲨贝召唤出来的飞毯上面，坐在这种“交通工具”上面，感受周边的一切都往自己身后走去的错感，身为男人的天性在此刻爆发。

    这相当于车啊！尤其鲨贝还主动开着飞毯横在希尔主街上的时候，白参可算是体会了开着迈巴赫，劳斯莱斯幻影炫耀的滋味。

    “我草！”这种招摇的动作肯定吸引了周边人的注意力。

    “哇。”鲨贝这家伙的阴谋诡计还是得逞了，还真的有很多妹子往鲨贝这边投来欣赏的赞叹。

    街边花楼的女姬手上的扇子摇得那叫一个得劲，就连花楼掌柜都恨不得亲自出来耍大招。

    街边的小孩一个个闪亮着眼睛，嘴上大喊哇塞之类的话，兴奋地跟着飞毯边跑边叫：“大哥哥，能不能载我们玩玩啊！”

    就连周边的马车都看呆了，准确说，是前面牵拉的马。

    马：“马了个比的，有这种交通工具为什么不早拿出来？那要我们干什么？”

    就连周边的冒险家都瞪大了双眼，那是什么宝贝？那家伙是怎么得到了，这也太爽太酷了吧！顷刻间，鲨贝吸引到了绝大部分流量。

    客人被大把大把地吸走，但作为商人可一点都不气，尤其是在鲨贝前方的店铺，那叫一个开心地直接蹦进棺材里。

    “诶诶，帅哥！你这道具是从哪里得到的啊，告诉我们呗。别小气啊！”

    鲨贝没有鸟，因为就算告诉你们了，你们也去不了。而且告诉你们这个宝贝是从沙漠里的金字塔里得到的，你们敢去吗？卧龙海马算是精英怪了，是得有青铜实力才可以的，你们够资格吗？

    鲨贝很是得意，就喜欢这种所有人向我看齐的滋味，尤其是各种长相俏丽的妹子向自己投来媚眼的时候。以前和墨伊大哥他们在一起，根本没有人，也不会有这种眼神的，这把难得能装一个逼，那肯定要装个狠的！

    “诶，等下！”一个马车呲溜加速，很快停在了鲨贝飞毯面前。从里面走出来一个看起来穿着高贵的贵族和一个苦兮兮的小孩子。

    贵族一脸神气地说道：“你，快点下来给我儿坐！”又很快转过头去看向苦兮兮的孩子。

    正当贵族回过头来地时候，一阵风儿吹过，甚至还留下一句话。

    脑，瘫。

    贵族在风中凌乱，什么鬼？一个冒险家也敢冒犯身为贵族的他？但很快便被哭喊声更大的小儿给唤回来。

    “该死，给我追！”贵族很快便抱起哭闹的孩子上马车。

    其他人也跟着一块过去，一方面自然是跟着大佬一睹风姿，一方面还是人类的天性，看热闹不嫌事大。

    很快，街道上莫名其妙地出现一股声势浩大的“游街”大会。由那个贵族领头，其他百姓跟着热闹凑气氛。

    紧接着，贵族马车率先接触前面飞着的鲨贝，由于那个飞毯需要落地缓冲，一段时间还是会停下来的，马车自然能追上。

    “站住，你知道我是谁吗？我可是侯爵，斯塔侯爵！”斯塔侯爵气呼呼地挺着个大肚子下马车。

    这时候，鲨贝并没有立刻离开，因为这家伙挡在自己面前，正好飞毯到了极限了，看样子是不碰南墙不回头啊。

