    篝火熊熊，木架上，一块块拳头大小的熊肉被烤的焦香四溢，大滴大滴的熊油滴落在火上，激起大片的火焰。

    刘强将寇白楼揽在怀里，拿了一串熊肉尝了一口，转给寇白楼：“烤的还行，就是少了孜然，缺了点意思。”

    寇白楼拿了熊肉串，一小口一小口的吃着，优雅大方。

    刘强拿了一根肋骨，咔嚓咔嚓几口，直接连骨带肉都吃干净了，随即换了一根，依然几口吃了下去。

    一下午时间，消耗的太多，吃掉野味补充一下也好！等到刘强吃完，天色已晚，刘强没起身，寇白楼也慵懒的躺在他怀里，没说回去的事情。

    夜幕降临，风忽然变得冰寒起来，刘强运转部分精血，浑身气血如火炉，将寒气尽数驱赶走。

    寇白楼懒动身子，轻声说道：“你很有趣，比其他人都有趣的很。”

    刘强大喜：“你也觉得有趣，是不是，要不，咱们再试试，现在天黑了，没人能看到的。”

    寇白楼气得用手指掐他：“你脑子里面全都是这些坏东西，你要是再胡闹，我就不跟你说了！”

    刘强笑呵呵的应了，听寇白楼继续说：“当日那情形，我想过最好的情况就是服软认命，没想到你竟然将事情瞒过去了，现在想，哪怕是再厉害的人，也没法比你做的更好了！”

    刘强笑而不语，有外挂的人，这点本事还没有，那还不如撞死得了！

    此时，月上中天，繁星璀璨，整个天穹像是一张碧蓝色的网，罩在两人头上，刘强笑道：“白楼，你可知道，天上的星辰是什么么？”

    “我小时候听妈妈说，天上的星辰是仙人，凡是有仙人下凡，就有一颗星辰坠落，只要抓住这个时机许愿，灵验的很，你看，那边就有一颗仙人下凡了。”

    刘强顺着寇白楼的手指方向看去，只见一颗赤色大星，从东南方天空坠落而下，在天空中划出一道长长的痕迹。

    这只是一颗普通的流星罢了，这边的人不懂，以为是仙人下凡。刘强看寇白楼许愿许的虔诚，嘴角微微一笑，也不说破。

    那道流星带着长长的尾焰，划破夜空，眼看便要撞上地面，却忽然一个悬停，露出里面的东西。

    “天梭1号顺利抵达歧黄伴星！”

    那边，刘强跟寇白楼腻了半宿，终于开始谈论正事。

    “晋王对你十分不满，但是如果你能给他些希望，拖三五个月不是问题。”

    “那我最近准备削减晋州的军队数量，削减下来的人直接送到淘金地，这样晋王会不会满意？”

    寇白楼摇头说道：“冗兵的事情，国朝几百年都不能解决，你拿这个开刀，动了太多人的利益，一个不好，轻者贬官，重者难以善了！”

    刘强却不怕这个，动就动了，不动的话，每次三十万，谁能受得了！真要是因为这个被贬值那就太好了，最好贬为校尉，一次一千才好呢。

    “放心吧，我这人做事讲究，不会那么粗暴的，总要让人心服口服才行！”

    见劝说不动，寇白楼幽幽说道：“刘郎，我知道你的心思，不过这世上能人很多，凡事多预备些，总是好的。”

    谈完了晋王，刘强又问起了傅阁老，这人是自己的大敌，无冤无仇的，几次三番想要只自己于死地，不能不防。

    “傅阁老是升平三年中的进士，当时不过二十三岁，原本是要排到探花的，结果被当时的主考官以年纪太轻为由，直接排到了二甲第一位，即便如此，仍然得了左相的青睐，当上了左相的女婿，此后逢缺必补，升平二十年丁忧回家，结庐守孝，由此名闻天下。万安二年当上了大学士，随后六部尚书走了个遍，今年阁老除缺，他当上了阁老！”

    刘强倒吸一口冷气，学霸加各部尚书，这个傅阁老好厉害：“白楼，傅阁老为人如何？”

    “傅阁老为人端方，素来善于忍让，朝廷上下都是交口称赞。”

    刘强心里有点堵，我跟一个大家都说好的老好人扛上了，这不是说我错了么，带着不情愿的心情，刘强问了一句：“主考官后来如何？”

    “冷阁老升平十三年，因为泄露考题，直接免官回家，全家被抄！”

    “左相后来如何！”

    “左相治理河道，结果河道决堤，左相被罢免，全家被抄。”

    “左相闺女如何？”

    “不守妇道，犯了七出，被休了！”

    “左相家产落到谁手上了？”

    两人无语，左相家破人散，家产自然是落到傅阁老这个女婿手上，拿到岳丈家产之后，顺势把黄脸婆休了，娶一个家族有力的女子，继续前进。

    寇白楼眉目美目泛彩，盯着刘强说道：“不想傅阁老如此狠毒，如果不是刘郎远见，恐怕是要被他坑骗了。”

    都被干掉好几次了，能不警惕么？

    刘强点头，忽然想明白了一件事，伸手握住了寇白楼，道：“白楼，辛苦你了，为我差了这么多资料。”

    傅阁老的资料不会从天上掉下来，更不会调到寇白楼面前，寇白楼能查的这么详细，肯定是费了一番功夫的。

    寇白楼咬住嘴唇，满脸欣喜，却不说话，只用一双剪水双瞳看着，秋波盈盈，将一切心思都藏在了眼底。

    刘强急忙扑过去，嘴里喊着要报恩，将她抱住了，虎啸雷音发动，震荡着寇白楼的四肢百骸。

    “什么报恩，我觉得就是报仇，哎呀，轻点，酸！”寇白楼起初声音还算平静，到了后面就开始颤抖，虎啸雷音震得她浑身都脱了节一般，连抬根手指的力气都没有了，偏偏身体内却有无数热流涌动，逐渐汇集成一股巨大的热流，犹如江水盘旋往复，冲击着阻塞在某处的礁石！

    “啊！”寇白楼身子忽然绷紧，无数玉色的大筋显现出来，随后又隐没下去，恢复成了白玉美人的样子。

    刘强嫉妒的眼睛都红了，为什么自己八品的时候，都是青黑色的大筋，看着像是非洲人，寇白楼身上都是玉色的大筋，看着还是玉美人！

    “你七品了？”

