    哥谭植物园，这间位于中心城区和旧城区交界处的建筑，平时就一直是人迹罕至。毕竟植物园本来就不是人气较高的景点，尤其是自从三年前这里因为“停业装修”原因而关闭之后，就更加是一年到头也不见人烟。

    不过在哥谭，这种地方原本很容易成为流浪汉，或者一些不法分子的窝藏地。

    然而这间植物园却连这些人都不敢接近，因为流传着都市传说，这间植物园里面隐藏了一只可怕的怪物，时不时会出来择人而噬——周围偶然发生的行人中毒事件，仿佛都印证了这一点。

    杰昆心里很清楚，在哥谭市的都市传说绝大部分都是真实的，这里确实隐居着一个怪物——一位危险而又美丽的怪物。

    而他来到这里，就是为了和这位“怪物”小姐见面。

    “嘿咻！”

    黛娜这几天的训练不是没有成果的，杰昆轻松地翻过了紧锁的大门，进入了植物园中。他很快就发现了自己的目标——在绕过藤蔓丛生的主园区后，他远远看到了在一间温室里似乎亮起了粉色灯光。

    深呼吸一口气后，杰昆小心翼翼地往温室的方向走去，并且全神贯注地注意自己脚下。

    在即将到达温室的门口时，杰昆突然感觉脚下的触感有些不对，立即停下动作后，通过强大的夜视能力看到了自己脚下有一朵看起来是野生的小花。

    杰昆脸上微微一笑，幸好没有踩下去，他早就已经做好功课，在这里绝对不能破坏任何一株植物——无论是有意还是无意。

    所以只要躲过这朵花就不会触怒——嗯？

    杰昆把脚移开，但正当他打算落地时，却发现移动后的落地位置似乎也有一朵小花存在——准确来说是刚才的那朵小花似乎换了个地方。

    杰昆眼睛微微眯起，他试探着移动了一下脚踝，却发现这朵小花竟然也开始迅速地朝他预计落点移动。

    不好！

    心中产生这种想法的同时，杰昆立即往后方跳开，而在下一个瞬间，随着咻的一声，一条粗壮的藤蔓从刚才小花的位置突破地面直冲而起。

    “太可惜了，如果你踩下去的话就能一瞬间绞断你的脚踝——”

    一个具有磁性，并带有几分妖媚的声音响起，只见从温室的门内，如同触手一般伸出几根粗壮的藤蔓，而它们托着一个身材婀娜的身影，出现在杰昆面前。

    通过杰昆异于常人的夜视能力，以及温室内透出的粉色灯光，杰昆可以清晰地看到这位正坐在藤蔓上的女性全貌。

    她有着一头火焰般的鲜红长发披散在裸肩上，那副妖艳美丽的容貌，即使是已经因为哈莉奎茵和黛娜见惯美人的杰昆也忍不住一时失神。

    但比她的容貌更夺目的是她的穿着，这已经不是仅仅性感二字可以形容的了。

    她身上所有的“衣物”似乎都是由植物构成，无论是仅仅能遮掩住其傲人的双峰和三角秘处的树叶，还是缠绕在她那前凸后翘魔鬼身材的嫩绿幼蔓。

    不过与其让人血脉贲张的外表打扮不同的是，她看向杰昆的眼神出奇的冰冷——甚至带有明显的敌意。

    咻咻！

    还没等杰昆开口，她身旁的两条粗壮藤蔓就瞬间朝着杰昆用力鞭挞而来。

    “等等！你就是毒藤女艾薇对吧，我是哈莉的朋友——我没有敌意......”

    杰昆千钧一发之际躲过了藤蔓，但毒藤女似乎没有停手的意思，反而又召唤出两条新的藤蔓，以天罗地网的方式封锁杰昆的逃跑路线。

    “你的这幅模样就是最大的敌意，虽然不知道你是怎么复活的，但你这个伤害哈莉无数次的渣滓就在这里化作花儿的肥料吧！”

    嘭！

    四根藤蔓同时砸向杰昆所在位置，甚至连地上的泥土也因为藤蔓的鞭挞而掀起一米多高。

    但是毒藤女的眼睛瞬间睁大，一脸的不可置信，因为她发现原本已经四面来袭无处可躲的藤蔓竟然打了个空，杰昆就像变戏法一般在她眼前瞬间消失不见。

    “够了，艾薇，我没有时间和你慢慢玩。但我可以明确告诉你我不是小丑，而且我是替哈莉来这里的——为了拿她和你约定的东西。”

    毒藤女的表情立即僵住了，因为她感觉到自己胸脯下方的小腹被一只强壮的胳膊用力从后面环抱住，同时她的脖子可以清晰感受到冰凉且尖锐的触感。

    在刚才千钧一发之际，杰昆使用了欺诈魔术闪烁到了毒藤女背后，用手臂抱住毒藤女的同时，将锋利的匕首抵在她的喉咙。

    “你到底是怎么做到的——等等，哈莉为什么不能亲自过来，她发生什么事了？！”

    看到毒藤女与自己的安危相比，明显更加关心与哈莉的情况。杰昆心里一软，随着哐当一响，他把匕首扔开然后松手跳了下来。

    “这样你应该就能看出来了，我没有伤害你的意思——至于哈莉的事情......”

    杰昆犹豫了一下，决定把事情原本告诉毒藤女，关系到哈莉奎茵安全的事情，那么毒藤女肯定会站在哈莉一边的。

    听完杰昆简单的描述来龙去脉之后，毒藤女脸上充满了担忧和焦躁，不安地低声喃喃道。

    “十二点前......不行，得快点去救哈莉，但现在的我没办法.....啧，怎么偏偏这个时候......”

    杰昆看到毒藤女一脸为难的样子，考虑到时间紧迫不打算慢慢等下去了，于是试探着小心翼翼开口问道：

    “如果你不方便离开这里的话，只要你将哈莉向你要的东西交给我就行了。我向你保证，一定会让哈莉平安回来——”

    “哈莉想要的东西？你是说......”

    毒藤女抬起头，眯起眼睛用诡异的目光看向杰昆。

    “你打算用那些东西去救哈莉？”

    “是的，有那些的话我就有把握能够——”

    “不行！”

    毒藤女斩钉截铁地喝道，同时在藤蔓的帮助下靠近杰昆面前，脸色十分难看。

    “那是非常高浓度且高致死的毒药，用这些做武器的话绝对会波及到哈莉.....”

    听到这里，杰昆心中一喜，他总算确认自己的猜测是正确的。哈莉知道自己吸入毒药后能短暂时间增强体能，所以才委托毒藤女帮忙制作毒药，以交给杰昆以防万一。

    但很明显，毒藤女误会了毒药的用法，正当杰昆打算进一步向她解释时，突然他感觉到有什么冰凉的东西从脚上缠绕了上来。

    “对了，我想到了一个更加安全的办法.....按照你说的话，对方打算的是用你去交换哈莉安全对吧。”

    杰昆心中一沉，他瞬间心里产生了不祥的预感。

    “既然这样的话——那么为了让哈莉平安无事，你就乖乖地听从我的命令去自投罗网吧！”

    还没等杰昆反应过来，毒藤女就突然靠近到他面前极为接近的距离，颀长柔软的手臂绕到他的脑后。

    在下一个瞬间，杰昆的嘴唇感觉到冰凉柔软且略微湿润的触感。

