    天武三十年腊月二十四日，小年，远东军等待已久的日子终于到来了。

    驻守墨西哥城八万远征军、降明的十万东军，在长达百里的边境线上涌动，原先绵延无尽的帐篷，此刻已经收起来了。

    远东舰队百艘战船也已做好了最后的准备，经过了无数遍的检查，严阵以待，随时北上！

    北风烈烈，各军的军旗在风中招展，发出“啪啪”的声响，极为清脆。

    耀眼的阳光下，无数铁盔晃动着，反射着金属寒光，下面一张张沧桑的面孔充斥着紧张、兴奋。

    上至将军，下至小兵，所有人都有一种共同的奇异感觉。

    接下来他们面临的战争，将会被永远载入史册，而他们此时正在参与其中！

    “大明远东军第一师全师就绪，进入临战状态！”

    “大明远东军第二师全师就绪，进入临战状态！”

    “........”

    “大明远东军骑兵师准备就绪，随时出击！”

    “神武军皇家第五炮旅准备就绪！”

    .......

    中军大帐中，巨型沙盘前，徐明武一身绣金轻甲，内衬红色蟒袍，目光炯炯地盯着诸将。

    待众人报告完毕，徐明武高声喝道：“传本帅军令，全军立即开拔，向北挺进，讨逆，诛杀吴贼！”

    “讨逆，诛杀吴贼！”

    “讨逆，诛杀吴贼！”

    帐中群情激奋，诸将大声呼喝。

    对于逆贼吴三桂，远东军众将士是听着他的名字长大的。

    自三十年前吴三桂叛明降清，吴贼的事迹早就被写入了大明教科书，成了大明一代人的记忆。

    同时，吴三桂也成了所有人第一个想要诛杀的汉奸，比洪承畴的仇恨值还要高！

    洪承畴好歹还变相的搞废了满清，还不辞辛劳的在美洲大陆帮大明打前锋，又是完善制度，又是沟通文化的，教化土著，为大明统一美洲大陆奠定了良好的基础，没有功劳也有苦劳。

    所以，这些年明廷没有牵连洪承畴的族人，其三弟洪承畯还在泉州当书法家，其发妻的族人李光地还在翰林院任职，御前行走。

    洪承畴的三个女儿，在他降清前就嫁人了，一直生活在福建，其中三女还嫁给了原登莱巡抚曾化龙之子，均未受到牵连。

    吴三桂就不同了，整个就一反骨仔，正经事没做几件，搞破坏一把手，而且一家子就没好人，不管是兄弟还是女婿，都是逆贼。（军师夏国相、大将胡国柱，都是吴三桂的女婿）

    可以说，吴三桂新建的大周王朝，高层基本都是吴家的姻亲。

    这一次，远东军北征，将一劳永逸地解决东国汉奸等一系列问题。

    这一次，大明的军旗，将彻底插在北方的土地上！

    这一次，每一个士兵，都将和将军总督一样，成为创造历史的人！

    ......

    漫漫北美大陆上，大街小巷的茶楼酒肆中，随处可见一双筷子单在三杯茶上。

    每当看到此茶阵时，所有潜伏在原大东国境内的天地会成员一下子打起了精神，接暗号者上前移开筷子，然后面露激动地吟上一句：“提枪夺马便饮！”

    这个茶阵名为“攻破王城”，是天地会总舵主陈永华对所有成员下达的命令：总攻开始了！

    经过仔细确认暗号，再无疑问了，所有天地会成员浑身的热血霎那间沸腾起来！

    他们回到家中，吻别了自己的妻子儿女，流着热泪推开家门，然后纷纷冲向藏匿武器、炸药的地方，顷刻间把自己武装了起来，冲向了无边的黑暗中。

    周军驻地旁的小镇上，欢快的青楼妓院中，冷不丁地传出清脆的枪声。

    来寻欢作乐、夜宿青楼的周军军官们，接二连三的被杀死在温柔乡中。

    还有周军大营中，偶尔也会响起一阵爆炸.......

    天地会是锦衣卫旗下的分支，总舵主陈永华曾是神武军的一名炮兵军官，当年参加过征讨日本之战。

    只因当年打完日本，各部上报军功时，朱慈烺在忙茫茫名单中无意间发现了陈永华，核实籍贯后单独召见了他。

    朱慈烺一直没有忘记海外的汉奸们，成立天地会的目的，自然是专门针对所谓的大东国，同时关注美洲各国殖民地的情况。

    后来驸马都尉徐明武去了美洲当远东总督，天地会的作用就更大了。

    好在徐明武没有犯浑，这几年还算老实，否则死都不知道怎么死的！

    ……

    东都城，上虞备用处。

    吴应熊看着手中这些乱七八糟的报告，狠狠捏着下巴，觉得头有点大，拿不准该怎么办。

    他犹豫着，不知要不要进宫面见君父汇报此事。

    大周军队的将领频繁被刺杀，透露出古怪，吴应熊心头笼罩着深深的不祥之感。

    但这些人都是死在女人的肚皮上，这种事要是无脑报到御前，简直是脑子进水了！

    首先，吴三桂刚当了大周皇帝，正是开基立业的关键时刻，别说死几个中小将领，就是大将胡国柱死了，也不一定关注......

    其次，身为将领不住军营，却在逛青楼时被杀，严格查办下去，铁定要有不少人遭殃。

    吴应熊身为大周新任太子，因小事而得罪武将集团的事，决计不会去做的！

    正此时，管带梅观海匆匆来报：“太子殿下，胡将军死了！”

    “你说谁？”吴应熊瞪大了眼睛。

    “胡国柱胡将军，昨夜在青楼被人刺杀了.......”梅观海小心翼翼道。

    吴应熊沉默了，胡国柱是吴家的得力大将，又是他的妹夫，他竟然死了！还是死在青楼中！

    如果先前他认为这些刺杀行为是东国余孽的报复，到了现在，吴应熊猛然意识到了什么。

    旋即，他沉着脸道：“摆驾进宫！”

    ……

    皇宫内，大清早的，新篡位的昭武皇帝吴三桂已经起床洗漱完毕，并且练了一套拳脚，舒活了筋骨，吐纳了气息，精神焕地移驾御书房。

    自古靠篡位上位的，都十分珍惜时光，勤勤勉勉，吴三桂更是不例外。

    称帝这两个月，他每天都是这样早睡早起，生活极其有规律。

    早起锻炼完身体后，吴三桂就会来到御书房，一边吃早饭一边忙起了政务，比二十一世纪小年轻早上边吃饭边刷手机还要认真。

    这时候，门口小心地禀报：“启禀皇上，兵部尚书吴国贵大人求见。”

    吴三桂有些意外，看了一下来回摆动的西洋钟，还没到早朝时间，也没召见他，兵部尚书怎么就跑到宫里求见了？

    “宣进来吧。”

    ……

    吴国贵踉踉跄跄地进来了，目光呆滞，直勾勾地盯着吴三桂，面如死灰。

    突然，他放生悲恸道：“皇上……远东军打过来了！”

    吴三桂眯着眼睛，上下打量着吴国贵，似乎还想伸手去摸摸他的额头，看有没有烧。

    远东军打过来了？怎么可能！

    就远东军那几万人马，能与我整合起来的几十万大周人马对抗？

    而且还有南境的靖南王左绪十万大军挡着，大周已经恩威并施，许诺给左家保留亲王爵位，相信左绪那小子会识相，不敢与大周作对！

    再者，远东军的驻地距离大周王都的核心地带足有六千余里，他们每天跑死了，行军百里，也要两个多月。

    几千里的后勤补给，他们怎么打？姓徐的小子敢打吗？

    还没等吴三桂开口质疑，外面又通报，太子吴应熊求见。

    吴应熊一进书房，也是面如死灰，连声请求父皇饶恕失察之罪……

    吴三桂听了二人一番痛苦流涕，又宣了几个搞情报的询问情况，这才当真了，立时脸色难看，咬牙切齿道：“是我低估那小子了！”

    这时候，新任外交大臣也连滚带爬地冲进来了，跟前两位大爷一样，一来就叩头请罪，双手还颤抖着捧上几纸英文版的条约……

    “皇上，英国人和法国人进犯您的潜邸封地，扬言要我大周割地赔款，以保双方和平共处......”

    后方老家被偷，吴三桂气得脸色煞白，慢慢变得通红，目光中快要喷出火来。

    他低着头，盯着手里的英文版条约，突然将之撕的粉碎，狠狠地摔在外交大臣脸上，随即撩起腿来，把面前跪着的三个家伙挨个踹翻。

    包括太子吴应熊在内的几个臣子被踹的一声不敢吭，倒了赶紧爬起来，规规矩矩跪好等踹......

    吴三桂咬着牙吼道：“不知死活的白夷，敢趁火打劫！那个负责与白夷谈判的金玄呢？怎么不见他人？”

    外交大臣浑身吓得像筛糠一样，爬起来低声回道：“皇上，金玄跑了，听说是投法兰西人那边去了.......”

    “废物！”

    吴三桂又踹了两轮，这才稍微消了一点怒火，慢慢地坐下，好半天没说出一句话。

    最后，他脸色阴沉地道：“传令各部，整军备战，朕要南下亲征，一战而定神洲！”

    “父皇英明！”

    吴应熊第一时间表态。

    顿时，下面一片争先恐后的附和：“皇上英明，定能一战而定神洲！”

    当天上午，大周王朝紧急调动了二十万大军，吴三桂亲任最高统帅，亲征南下。

    ……

    北美大陆的地形以平原为主，但西部的地形明显以高大的山地、高原为主，高度大、宽度广，包括了海岸山脉、内华达山脉和落基山脉，约占了后世美国本土面积的三分之一。

    东部为低缓的阿巴拉契亚山脉，宽度和高度均不大，中部为宽广的平原，从五大湖一直延伸到墨西哥湾，约占美国本土面积的一半。

    也就是说，远东军进军的路线，基本以山地为主，只能靠步兵向前推进，火炮、粮草等以海运为主。

    饶是如此，北征命令下达的第一个月，远东军陆路各部队还是以每天平均四十里路的速度推进。

    推进最远的师，他们的先头部队已经深入到了大周境内，开始干活了。

    其实吴三桂篡国后，大周王朝对各地的接收还未完全结束，特别是靠近远东的南境，更是连像样的军队都没有。

    真正的周军精锐都在东都城附近那一片好地方扎堆，等吴三桂分块好地呢！

    截止天武三十一年二月下旬，远东军左路大军已经拿下了四十多个小镇，二百多个自然村和居民点。

    他们的任务就是推进，推进，再推进！

    沿途多山，地形复杂，对特殊条件下战役战术的要求较高，但徐明武就是想在这种复杂的环境中大展身手，给敌人创造惊喜！

    十七世纪的“闪电战”了解一下！

    在这片广袤的美洲大陆上，精彩的战争史基本为零，远东军的出现，就是创造这部精彩的战争史的！

    他们要让后世子孙，从历史课本上，了解这段英雄的历史！

    左路的海上大军则不一样，远东舰队凭借着众多战船，在一望无垠的大海上完全能够长驱直入。

    他们是战争的主攻，担任着抄吴三桂老巢的重任，同样负责调运军队。

    因为吴三桂的王城建立在东国的东都城上，靠近海港只有二十里，远东军想要尽快占据战争主动权，直捣黄龙是最好的选择。

    他们唯一的阻碍就是东洋舰队，东洋舰队的精锐被吴英在东都保卫战中打废了，剩下的投降了吴三桂。

    精锐虽然没了，但他们的战船还在，并未在东国覆灭中受到一点伤害，或许会对远东舰队形成一定的威胁。

    所以，为了避免意外，及保证计划的绝对可行，徐明武命令远东舰队缓缓而行，与右路大军形成海陆攻防照应。

    右路大军从墨西哥城北郊边界开始向北推进的，当挺进了两千里路时，他们终于发现了大周王朝的军队！

    朱大能的骑兵师冲在最前面，后面紧跟着一个步兵师，沿着山脉河流一路欢快地高歌猛进，如同看到了猎物。

    大河两岸宽阔的草地上，零星的东军残兵丢盔弃甲，在前面没命的奔逃，兵器扔得满地都是，时不时能看见一门被遗弃的火炮。

    远东军的骑兵捕捉着前面奔逃的敌人，一个接一个地将其点倒在地。

    骑兵所过之处，尽是大片的吴军尸体，对于跪地求饶的俘虏，他们一概不管。

    徐明武给朱大能下了死命令，只管前进，不要停下来多管闲事找存在感！

    打下来的地方交由后续部队去接收，你们骑兵师抓紧推进就行！抵达指定位置与左路海上大军会和，把敌人葫芦娃式的援兵吃掉才是正事！

    所以，朱大能率领的骑兵师根本就不带停的，直到跑到每日规定的上限，才让战马休息，怕它们累死了。

    某个小城上，一群吴军军官挤在城头上，目瞪口呆地望着城下几百米外，不断轰隆而来的骑兵大队。

    有的骑兵还笑嘻嘻地向他们挥手致意。

    这些大周王朝的下级军官们全都吓呆了，他们从未见过如此多的骑兵大军，而且是打着明军的旗号！

