    早上。

    昨晚去李振华家借宿的那波人，很早就过来了，太阳还没挂高的时候，门前的小院里已经坐满人。

    “听说园园也回来了对吧？”

    “好像是的。”

    “要真回了，待会儿肯定会跟着一块儿过来的。”

    “我听说不是一个人回的……”

    长辈们聊着天，谈到这个，脸上都带着笑意，八卦兴头也起来了。

    园园是李丘泽小姑家的大女儿，二十几岁的姑娘，样貌还算不错，中专毕业后去了沿海一带打工，据说昨晚回了，还带着男朋友。

    李丘泽和她算不上亲近，一年也见不到两次，过年时见面也就打声招呼，互相笑一笑这个样子。

    大家正八卦的时候，门前的马路上传来喇叭声，纷纷侧头望去，正是李丘泽他小姑家的白色夏利。

    不过后面还跟着一辆明显档次不少的黑色雅阁，牌照是“闽”字开头的。

    这架势就不一般了。

    二十几万的雅阁，放在他们这种小县城，那绝对是妥妥的豪车。

    “乖乖，园园这个对象有来头啊。”

    “毕竟是沿海地方的人，肯定有些家底呀，跟咱们这边不一样。”

    “我听说家里是开厂的。”

    “开厂？不至于吧。”

    “又没说大厂，那边人会做买卖，小工厂多的很，谁家没个百八十万的？但是放咱们这边就了不得啊。”

    大家议论纷纷，两辆车靠马路牙子停下，车门打开，满车人陆续走下。

    长辈们的注意力全落在雅阁的驾驶侧，这不寻思替晚辈把把关么，迫不及待想见见真人。

    然而等人走下后，脸色又都显得有些古怪。

    这怕不是个猴儿吧？

    李丘泽也瞅了一眼，简直没眼睛看啊，长得那不是一般的磕碜，如果说张杆长得像猴儿，那这位就纯属还没进化完全。

    黒瘦黒瘦的，偏偏又满脸络腮胡，将将一米七的身高，走路迈着外八字。

    这和副驾驶座上走下的皮肤白皙，样貌清秀，染着时尚黄发，衣品出色的表姐，站在一块儿搭吗？

    不管这是怎么一档子事，李丘泽私以为，绝对不是爱情。

    不过每个人有每个人的活法，向物质低头，未尝不是一种活法，虽然他不是很赞同。

    他小姑父的脸色明显不太对，谁能想到养得白白净净、亭亭玉立的女儿，最后给他带回来这么个玩意儿？

    咳嗽了一声，用略微硬邦的语气说：“来，小峰，我给你介绍一下，这位是大舅……”

    叫许峰的青年人很是客气，挨个上前叫人，胳肢窝里夹着老板包，拉开，摸出一只黄色烟盒。

    “我去，九五至尊啊！”刘志红惊呼了一声。

    也让在场的不少长辈们明白了这是什么烟。

    许峰抬头冲他笑了笑，似乎很感激这恰到好处的一嗓子。

    李丘泽他小姑父的脸色总算好转了一些。

    没有模样，好歹有钱，也算是个优点对吧？

    他昨晚几乎没怎么睡，这样安慰了自己一宿。

    能怎么办呢，有了，要不然怎么会年中的时候回。

    “大舅，大舅妈，初次见面，带了点家乡土特产给二老，其他长辈改天再一一登门拜访。”

    许峰讲着风味独特的福普，跑去打开雅阁的后备箱，拎出一盒礼物。

    倒还真是土特产。

    安溪铁观音。

    可不就是他们那边的土特产么？

    然而他显然不是懂茶的人，李丘泽不用打听都知道。

    因为真正懂茶的人就会明白，两湖这边的人和两广不同，没有喝乌龙茶的习惯，连红茶都很少喝，唯独钟情于绿茶。

    他如果今天提来的是龙岩斜背，大伯李振山脸上的笑容肯定会更自然一些。

    “诶，振林和梅芳来了。”

    李丘泽赶紧扭头望去，马路一头，一男一女正结伴向这边走来，男人手里还提着一只蛇皮袋。

    不是他爸妈又是谁？

    哧溜冲了过去，接过老爸手里的蛇皮袋，里面装着活物，还在闹腾：“爸，啥呀？”

    “老母鸡。”李振林回了一句，目光已经投向门口那边，仿佛这么长时间没见，一点都不惦记他一样。

    倒是郑梅芳拽住儿子的胳膊，放缓了脚步，上下打量着，好像又壮实了一些，脸上露出笑容，问道：“怎么样了，该学的都学会没有？”

    “妈，你还不知道我，只要正经学，学得快的很，放心吧，溜着呢。”

    “是啊，那为啥读书的时候不正经呢？”

    李丘泽：“……”

    这话他没办法接。

    “算啦算啦，妈不说了，过去都过去了。”郑梅芳很快又说道。

    她是真的已经绝了儿子读书成材的心思，只是架不住偶尔想起依旧很糟心，毕竟她和丈夫就是吃了没读书的亏啊。

    “咋还提鸡过来？”李丘泽适时转移话题，有些事情，他打算回家后再和父母说。

    “这不你大妈看咱们家困难嘛，说了好几次，让我们人过来就行，送礼她也不收，我和你爸合计着也不能空手啊，就抓了两只老母鸡带过来。”

    李丘泽噢了一声。

    所谓送礼，就是送钱了，他们这边收入水平不高，人情世故送礼却不轻，一般像这种情况，六十大寿，按关系来讲，他们家至少也要送二百。

    放在农村，不是收农货的季节，比如现在，他爸妈一个月能不能赚到二百块都难说。

    “这谁啊？”门口一侧，许峰拉着王园园小声问。

    “我小舅和小舅妈。”

    “也太穷酸的吧。”反正没人注意，许峰毫不掩饰表情中的鄙夷。

    主要李振林今天穿的一件T恤，是买化肥时送的，上面还印有“康农好化肥”等字样。

    但是料子不错，纯棉的，穿在身上很舒服，也洗得干干净净。

    “你别这么说啊，我小舅很疼我的，以前还救过我的命呢。”

    倒确有其事，家里人都知道。

    王园园还小的时候，有一次回外婆家玩，自己嘴馋，偷吃花生米，一粒花生米卡住了气管。

    要知道那年头不像现在，农村有辆老凤凰就算殷实人家，摩托车和现在的大奔一样稀罕，小畈村距离最近的乡卫生所，也有七八公里的路。

    眼见孩子已经翻白眼了。

    李丘泽的小姑都急瘫了，坐在地上嚎啕大哭。

    他爸李振林不愿放弃，当时家里也没自行车，抱起外甥女一路狂奔，往村口的省道上跑，想着今天硬拦也要拦下一辆车。

    谁曾想跑着跑着，孩子突然哭起来了。

    那个情况下哭是好事啊，说明气儿通了，停下来查看，才知道刚才跑起来一颠一颠的，把花生米给颠出来了。

    这不是救命之恩吗？

    王园园一直对小舅心存感激，然而她的感激之情，自己的男人显然共情不到，哪怕这样说给他听了，也只是淡淡地噢了一声。

    人倒是叫了。

    不过李丘泽注意到一个细节，那包九五至尊，许峰没再掏出来，问都没问他爸会不会抽烟。

    这小子，他记住了。

    他可以容忍别人看不起自己，但是不能接受别人对自己的父母不尊敬。

    临近中午的时候，李丘泽的大堂哥锁了门，大家伙儿移步到饭店。

    包厢就是李丘泽和大伯一起过来订的。

    一间大包，里面有三张桌子，都是大圆桌，刚好能坐下。

    大抵上就是男长辈一桌，女长辈一桌，晚辈和孩子一桌。

    刘志红挺想凑到首桌上，因为有酒贩子，可惜没能如愿，倒是比他还小的许峰坐了上去，来者是客嘛，也没什么人有意见，就坐在李振林旁边。

    这家伙看身板也不像能喝酒的人，可他今天又必须要敬酒，一圈下来，已经有点找不到北，牛皮吹得啪啪响，手搭在李振林的肩膀上。

    “小舅，知道这是啥烟不？九五至尊！你保证没抽过，来，搞一根。”

    李振林倒是不在乎这些细节，笑着将烟接过，点上，刚准备收起打火机，肩膀被人拍了拍，许峰叼着烟，往过凑了凑。

    这下李丘泽实在绷不住了，喝饮料的杯子用力坉在桌子上，吓了旁边的孙家威一跳，赶紧战略性转移。

    别人不知道这李大魔王的厉害，他一清二楚啊。

    发起狠来连他都敢打的狠人，冲上去捶一顿这个第一天过门的家伙，又有什么好奇怪的？

    首桌上杯觥交错，大家还没注意到，同桌的哥姐，包括隔壁桌的女长辈们都侧头看来。

    王园园也留意到刚才那一幕，赶紧解释道：“丘泽，他没什么酒量，一喝多了就喜欢发酒疯，你……担待点。”

    李丘泽的小姑这才明白什么事，扭头望去，自己那女婿正没大不小的和舅爷勾肩搭背着。

    倒是想呵斥两句，可又有顾忌，女儿怀着呢，这要是弄出了矛盾怎么办？

    也只能帮腔说：“小峰这是喜欢振林啊，年轻人又喝了酒，有点不懂分寸，回头我说他几句。”

    她这话是对郑梅芳讲的。

    “丘泽，别胡闹，吃饭。”郑梅芳蹙眉道。

    李丘泽也只能咬咬牙忍住了。

    这间包厢不小，里面还有一张麻将桌，饭后许峰兴致正高，提议娱乐一下，王园园拉都没拉住。

    “园园你啥意思啊，我第一次到你家来，还不让我好好玩玩？再说了，我这是玩吗，我舅爷们这么照顾我，刚才也没让我多喝，我有义务把他们陪高兴了呀，走走走，一边待着去。”

    许峰推开王园园后，从椅子找到自己的老板包。

    “啪！”

    全场皆惊。

    一沓百元大钞，甩在了麻将桌上。

    许峰嘴里还哼哼道：“我今天就是要送钱给舅爷们花，咋的？！”

    这是真有钱啊！

    大家心里同时飘过一个念头。

    麻将四个人打，他算一个，现在是一缺三，谁上场成了问题。

    李振山不打麻将，顶多玩玩老年扑克。

    李振华能凑一个。

    李丘泽的小姑父肯定不好上，那岂不是一家占了两个位置？

    他二伯其实不喜欢打麻将，但是没辙，被硬拽着坐了上去。

    那还缺一个。

    刘志红倒是想上，奈何问他老娘要钱，没搭理他。

    人家拍出一万块来，能打小牌？再说了没看上去的都是长辈嘛，你算哪根葱？

    见这阵势，好多人都不敢上。

    身边的长辈，许峰一个个问过去，唯独没问李振林。

    想想就知道，这种穷酸打扮的人，能打得起这种牌？

    最后一把拉住李丘泽的二姑夫：“二姨夫啊，你来吧，没人了，我听园园说你家不是刚拆迁吗？”

    刘志红老实巴交的老爹头摆起了花，他平时连一块钱的扑克都舍不得打，打这种牌，不如直接把他送医院好了。

    “振林，你去吧。”这时，李振山突然开口。

    想着无论怎样过门是客，人家兴致正高，偌大的老李家要是连一桌麻将都凑不起来，岂不是让人看笑话？

    他有句潜台词没说，但知道小弟肯定明白——输了算我的。

    许峰不懂啊，怔了怔，满脸诧异，兴许也真是喝多了，转而笑道：“我还不知道小舅有这个家底呢。”

    李丘泽如果再忍下去就是王八蛋。

    起身走过去。

    “爸，给。”从裤兜里摸出一沓钞票，塞到了一脸呆滞的老父亲手中。

    和麻将桌上的那沓一样，崭新的幺冻冻。

    这一万块是他特地取出来的，本来想着回家之后再交给父母，大用处没有，至少能改善一下家里的生活条件。

    这不没绷住么。

    别说李振林，满屋子人都瞪大眼睛惊呆了。

