    两点左右。

    钱小多和谢玉其一起上了电梯，前去上班。

    这一次，电梯里没有一些什么稀奇古怪的东西存在。

    一路平安的到达了餐厅。

    不过在餐厅这边的时候，电梯上了一只侏儒怪。

    谢玉其的心情瞬间就不好了，偏偏这时候，钱小多还下了电梯了。

    钱小多和侏儒怪擦肩而过，人家没找他麻烦，他自然也不会主动找对方麻烦。

    钱小多进入厨房，首先就给自己来了一份阴豆腐。

    虽然说这东西吃多了，没有啥用，但是只要有一点点用，钱小多就要吃。

    然后就是按照昨天老虎的教导，又做了一碗面。

    四点的时候，宫华妹准时的到了。

    钱小多还是端上了这份面条，不过他在上面加上了肝在上面。

    宫华妹看到了钱小多端来的面条，皱了皱眉，不过她吃下一口的时候，眉头瞬间就舒展开了。

    “你的手艺比昨天进步了，面条很均匀了。”

    “总监大人，我昨天看您喜欢吃，我就特别练了一天。”

    “以后可以不用加入这些食物，你加入一些你喜欢吃的东西就好了。

    你的能力还不稳定，当你不喜欢某件食材的时候，它的味道就如你想的一样。”宫华妹对着钱小多道。

    钱小多这才想起了系统的提醒，用心做出来的食物会更加美味哦！

    他当时不明白是怎么回事。

    钱小多吃自己做的食物也感觉不出什么变化。

    不过钱小多在处理肝的时候，是厌恶的。

    他心里肯定是高兴不起来的。

    所以宫华妹可能就感觉到了味道的变化。

    “总监，您放心，下一次来，你会品尝到更加美味的食物。”

    宫华妹点了点头。

    果然，钱小多发现宫华妹吃光了面，肝一口没碰。

    就在钱小多收拾盘子的时候。

    素娥带着谢玉其来到了宫华妹的面前。

    素娥很直接，直接递给了宫华妹三张面额为一万元的天地银行纸币给宫华妹。

    不过钱小多发现这个纸币和相亲的时候，上官茜茜给他的一万元纸币一模一样。

    感情这位总裁大人，不是一个小气鬼啊！

    这金额还挺大的。

    还有那个劳斯莱斯和大别墅是不是真的。

    还好他只扔进了家里的垃圾桶，没烧了，也没丢出去，不然的话，就只能后悔了。

    “宫总，我想让你帮言身寸调到三十四层厨房干活，我觉得他有厨艺上的天赋。”

    素娥对着宫华妹淡淡的说到。

    宫华妹面不色的收了素娥的三张纸币。

    她对着素娥道：“想要转职可不是随随便便就能转职的，让他去厨房做两份早餐过来吧！

    我总不能安排一个不会做饭的人成为厨子吧！”

    “好。”

    素娥一口应下，又看了一眼钱小多的工作牌，于是对着钱小多道：“陈文清，你带言身寸进去做饭吧！”

    “等等，陈文清就在这里候着吧！让他自己进去。”

    谢玉其看了一眼素娥，见到素娥点了点头，于是只能孤身走进去。

    如果是以前，素娥肯定不会把谢玉其放进厨房的。

    但是她上次看见了老虎，老虎不但恢复了人样，而且厨艺还大大提升了，她从老虎的食物之中，品尝出了老虎内心的美好。

    只有一个内心充满善意的人才能制作出这么美味的食物。

    所以她相信老虎会帮她的。

    加上设计部并不安全，危险的很，那个赵无极一直都在刺激谢玉其，素娥发现了赵无极的恶意。

    她担心赵无极看出了谢玉其的身份多谢玉其不利，只能把谢玉其放到这里了。

    素娥也见过钱小多，她觉得钱小多是一个老实人，所以她觉得谢玉其在这里会很安全。

    加上昨日晚上她和老虎打过招呼了，老虎会帮他照顾谢玉其的。

    所以素娥才想要帮谢玉其调到这里。

    最关键的是，在这里上班，谢玉其就可以和钱小多呆在一个宿舍就能有所照顾了。

    素娥也没有想到，老虎居然会这么好，把自己的菜刀借给新人防身。

    素娥不是不想给谢玉其一件防身之物，只是她实在是穷，这老板又抠门的要死。

    在这里上班还要到给老板钱。

    就是没有没有公道，但是她也没有办法。

    老板就是公道，不服从就是就无法生存。

    越是在这里呆的越久，就是越是向往人间太平。

    素娥知道，许许多多的同事，包括她，她的心都已经在逐渐扭曲了，被黑暗一点一点的腐蚀。

    直到她吃了厨师为她煮的面。

    她的心才有了一丝丝的温度。

    谢玉其在素娥的目光注视中，走入了厨房之中。

    这一次，老虎主动给谢玉其找了一件厨衣。

    还找了一把死去厨师的厨刀递给了谢玉其。

    这里以前的厨师很多，只要一有菜品做的让老板招待的客人不满意，厨师就会直接被杀，那些厨师的厨刀就留下来的。

    钱小多借走的厨刀也是这样的厨刀。

    老虎自己的厨刀随身携带。

    谢玉其一看到厨房里的画面，就忍不住胃中泛着酸水，差点吐出来。

    两腿发软。

    老虎一看到谢玉其这副软脚虾的模样，就心生厌恶。

    如果不是素娥说这是她的表弟让帮忙照顾。

    老虎肯定把谢玉其扔出去了。

    老虎凶巴巴的对着谢玉其说道：“你小子别身在福中不知福不知福了，这里可都是文清打扫干净的。

    赶紧做饭，你要是敢让素娥在宫华妹面前丢了面子，我一定把你切了做菜。”

    谢玉其强忍着恶心站了起来。

    对着老虎问道：“总厨大人，您看我做什么菜合适！”

    “就做蒸脑花，我记得文清第一次就是在我的指导之下做了这道菜，宫华妹吃的很满意，还赏赐文清一身厨衣。

    你做这道菜，肯定能合格。”

    老虎自信满满的对着谢玉其说道。

    他担心谢玉其受不了，还十分体贴的帮忙把食材处理好，用碗装了两份递给了谢玉其。

    谢玉其看着两份食材，心里一阵反胃。

    但是他还是鼓足了勇气对着老虎问道：“请问怎么开火？”

    老虎无奈去帮谢玉其开火。

    

