

    江织和苏卿侯刚到大厦，警报就响了。

    门口站了一排人，各个战战兢兢，从苏卿侯下车起，就没人敢再抬头。

    他问：“哪一楼？”

    负责安保的男人上前回答：“楼顶。”

    江织先一步进去。

    苏卿侯扫了男人一眼，才抬脚。

    男人长舒了一口气，幸好小治爷有其他事要折腾，不然，被折腾的就是他了。

    江织直接上了楼顶，周徐纺不在那儿，只有萧云生在，他躺在地上，安静得像具尸体。

    “萧云生。”

    “萧云生。”

    还好，不是尸体。

    他睁开了眼。

    江织问他：“周徐纺呢？”

    他张张嘴，气若游丝：“苏……”

    苏卿侯立马问：“苏鼎致？”

    萧云生没力气点头，眨了眨眼。

    苏卿侯回头扫了一眼，不冷不热地问了句：“谁把他放出来的？”

    一干手下没有一人作声。

    负责看守苏鼎致的男人颤颤巍巍地开口：“回小治爷，不不不知道。”

    “不知道？”

    男人屏住呼吸。

    苏卿侯走过去：“你是死了吗？”他一脚踹在男人心口，脸上不见怒，眼底的戾气吓人，“明儿个再收拾你。”

    熊毅从楼下上来：“二少，都找过了。”他摇头，没找到人。

    江织神经绷得太紧，喘息不过来，有点缺氧，他深吸了一口气，对苏卿侯说：“帮我联系苏鼎致。”

    “那老混蛋可比我还贪心，他要什么你都给？”

    江织毫不犹豫：“给。”

    苏卿侯拨了个电话，接通之后，他先开口：“让苏鼎致接电话。”

    接电话的是苏鼎致的左膀右臂，Baron。

    Baron坐在副驾驶，回头请示：“致爷，是小治爷。”

    苏鼎致把手机接过去，看了一眼手表：“给你三十秒钟。”

    苏卿侯简明扼要：“011的奸夫是陆家人。”

    奸夫江织：“……”

    苏鼎致看着手表数时间：“哪个陆家？”

    “帝都陆家。”

    帝都陆家。

    即便是久居普尔曼，苏鼎致也听过陆家的大名，做医疗，没人不觊觎陆家。

    苏卿侯不紧不慢，继续谈判：“你花了十年时间才弄出一个011，还能不能弄出第二个，你自个儿也没底吧，不过，”他瞥了江织一眼，“陆家值多少，你可以算算。”

    苏鼎致思忖了片刻：“你、011的奸夫、萧轶，你们三个人过来。”

    贪得无厌的老东西。

    苏卿侯就知道这老东西会动摇：“地址。”

    “在门口等着。”

    三十秒到了，手机被苏鼎致挂断。

    江织说：“我跟周徐纺已经订婚了。”

    苏卿侯一脸兴致缺缺的样子：“所以？”

    “我是她未婚夫。”

    奸夫个鬼！

    苏卿侯站在夕阳光里，侧身对着江织，那个角度，眼睫毛看着逆天的长，他用眼角的余光看江织：“关我屁事。”

    奸夫！

    “江织。”萧云生在叫他，声音很孱弱。

    江织俯身去听。

    萧云生把周徐纺留的话转达给他。

    周徐纺说不要慌，可他能不慌吗？她要有个三长两短，他就没打算一个人好好活，他的小命被人捏在手里了，他怎么淡定？

    “帮我把云生送到医院。”江织吩咐熊毅。

    “行。”

    熊毅让手底下人去安排了。

    二十分钟后，苏卿侯接了个电话。

    “小治爷，致爷派的车来了。”

    苏卿侯挂了电话，手踹在兜里，快步往楼下走：“走吧，奸夫。”

    “奸夫”江织阴着一张脸走在后面，妈的，他是救了只狗吧。

    熊毅请示江织：“用不用我们暗中跟着？”单枪匹马地去，太危险了。

    江织还没开口，苏卿侯回答了：“你可以试试。”他难得做了个人，提醒，“苏鼎致那个老不死的，最讨厌别人跟他耍花样。”

    江织没让人跟着。

    天色渐渐暗下来，华灯初上，鼎致大厦耸立在一片霓虹里，与月亮相接。

    晚上八点，红木风港口泊了一辆游轮。

    Baron进舱，用他四级水平的中文说：“致爷，江织和小治爷已经上·床（船）了。”

    一米六的George笑成了一米五，他发誓，他们混黑的一般不随便笑，除非真的忍不住。

    苏鼎致冷冷瞥了两个手下一下：“开船。”

    憋笑的George：“是。”

    快两米高的Baron站在原地，默念了一下床和船，念了两遍后：中文太他妈难了！

    江织和苏卿侯都被搜了身，就那么赤手空拳地上了船，船开动之后，穿着中山装的苏鼎致从船舱出来，先是扫了苏卿侯一眼，然后把目光落在江织脸上。

    “011的奸夫？”

    江织站在船尾，海上风大，他一头雾霾蓝的短发吹得乱糟糟，他纠正：“是未婚夫。”