    听到郑军的话，汤玲才意识到，郑漫儿还在急救室里急救，如果继续大吵大闹的话，万一影响了医生的诊治就麻烦了。

    一念及此，汤玲硬生生的把一口气吞了下去，只不过看着叶昊的眼神依旧充满了忿恨。

    很明显，如果不是时间地点不合适，她一定会一把掐死叶昊的。

    “漫儿现在到底怎样了？”

    叶昊深知汤玲性格，这个时候也懒得和她计较，再说了，自己确实有点责任。

    “我们也刚到医院没多久，但是把她送来的保安说，漫儿脸上和肚子上都有外伤，双手也被反铐了。”

    郑军的脸上多了一丝怒意。

    “我女儿怎么说都是魔都甄家第九支的房头，这样对她，就不怕我们报复吗！？”

    说到这里，郑军的脸上都是愤怒和担心之色，同时还带着几分不甘心和无能为力。

    汤玲此刻也是神色黯然，她看不上叶昊，但是自己女儿可是她的摇钱树、而且是亲生的，她怎么能不疼惜？

    叶昊深吸一口气，看了郑小萱一眼，道：“是千叶大雄那些人吗？”

    来的路上他多少了解了一些情况，所以第一时间就猜到到千叶大雄一行。

    如果是的话，就说明他这一次确实有点心慈手软了。

    原本他以为，得到教训之后，千叶大雄一行会适可而止。

    但是想不到，他们连这种丧心病狂的事情都做得出来。

    “是千叶大雄一行。”

    郑小萱咬着贝齿。

    “只是，虽然有监控，但是警署的人暂时奈何不了他们。”

    “因为他们绝大多数都是岛国人，要对他们动手，需要请示上峰。”

    “等到请示完了，说不定他们都离开大夏了。”

    “所以，目前无法帮姐姐要回一个公道。”

    说到这里，郑小萱一脸黯然之色。

    她怎么都想不到娱乐圈居然复杂到了这个地步。

    因为她的关系，就连自己的姐姐都受过了。

    “白眼狼，你不是自诩你很有能耐吗？你不是到处吹嘘你很有能量吗？”

    汤玲忍气吞声半天，随后再度按捺不住：“去啊！”

    “有本事去把那群人弄死啊！”

    “你能弄死他们，这件事就过去了！”

    “否则的话，这件事，过不去！”

    叶昊眸光之中闪过一丝森然，而后他缓缓道：“你放心好了，不用你说，这件事都会有一个结果的。”

    “等到漫儿平安无事，我就去解决这件事。”

    “砰！”

    就在这个时候，急诊室的大门洞开，几个医院的医生走出。

    最前方的，赫然是因为王子仪事件，不得不去给叶昊擦地的华容。

    此刻她倒是一副英姿飒爽的模样，但是脸上怎么看都有疲惫之色。

    汤玲第一时间冲了过去，低声道：“华院长，我女儿救回来了吗？”

    “暂时脱离了生命危险，但是情况也不容乐观。”

    华容看到叶昊的时候，微微一愣，但是很快他恢复了平静，缓缓开口。

    “全身上下伤口有数十次，脑袋也被重击，很可能会有一定程度的脑震荡......”

