
　　呼~

　　许峰神国内挂起了一阵旋风，一个一模一样的许峰，出现在神国之中，端坐在神国神座上，傲视神国内的一切。

　　三名属神全都出现，朝着神座行了一礼后，坐在了自己的属神神座上。

　　每一次许峰进入神国，都会有命令或者安排，三名属性静静的等待着，但许久，许峰也没有发布任何命令，只是微微闭着双目，端坐在神座上。

　　许峰内视了下神国，看到自己的分身，竟然出现在神国，嘴角微微翘起，在看到三名属神面面相觑的模样，顿时感到好笑，传音给他们，让他们各自散去。

　　思考了一番，许峰微微叹了口气，一步踏出，身影已经出现在了星空之中，看着蔚蓝的地球，许峰心中有些不舍，凝视了许久，才将战舰召唤出来，进入战舰之中，朝着荡剑星域飞去。

　　荡剑宗傲剑星

　　在傲剑星的主殿内，魏荣幸魏老端坐在主座上，下方一名拥有着一头赤红色头发的少女，正姿态优美的坐在矮几前煮茶，不一会的功夫，整座大殿内都飘荡起一股淡淡的茶香。

　　“叮~”

　　一声清脆的声音，在大殿内响起，整座大殿内壁上挂着的几把长剑，竟然在同一时间，发出了一声剑鸣。

　　“嘶，凤儿，你这煮茶都能煮出剑意来，简直让为师都不知道说什么好了！”魏老眼中露出惊奇的神色，摇头感叹道。

　　就在这时，一个年轻人的身影冲进了大殿。

　　“哈哈，我一闻就知道是大师姐又在煮茶了，运气真好！”端木琴鼻青脸肿的抚掌大笑，如果不是脸上的紫青，端木琴此时的模样，也算是一个风雅之人，只不过此时肿胀的脸庞，让此时的他变得有些可笑。

　　“哼，看到你，喝茶的心情都被破坏了，我魏荣幸一生没有什么自傲的地方，但这双眼睛却是我最得意的地方，结果却在你身上看走了眼一次！”魏老眉毛一拧，狠狠瞪了端木琴一眼。

　　端木琴吓的一缩脖子，低声争辩道：“师父，我现在已经突破到恒星级了！”

　　嘭~

　　魏荣幸随手扔了一只木杯砸到端木琴的脑袋上，恨铁不成钢的说道：“你大师姐都已经突破到系主级了，你和你大师姐几乎就是前后脚拜入我的门下，彼此之间的差距竟然这么大，你简直就要气死我，哼，说不定此时你的小师弟，实力都要比你强了，到时候看你有什么脸面，在他面前称自己为二师兄！”

　　“师父，不会吧，小师弟才多大，怎么可能等级比我高！”端木琴不服气的说道。

　　“师弟，那可不一定，我从御魔堡回来之前，小师弟就已经是恒星级了，而且据说小师弟在魔域蜃坊中，可是灭杀了好几个系主级强者，现在很多人都知道了小师弟的大名呢。”夏侯凤微微一笑，轻声说道。

　　将一盏茶递给师父，夏侯凤有姿态优美的端坐在一旁，轻轻的抿了一口，脸上露出舒爽的表情。

　　“不可能，不可能，小师弟不可能超过我的，大不了我在闭关一段时间，一定要得到恒星级九阶巅峰才出关不可！”端木琴连忙上前，给自己也斟了一杯茶，细细品了起来。

　　“哼，恒星级九阶很了不起吗，我魏荣幸的徒弟，如果不是系主级，说出去都嫌丢人！”魏老恨恨说道。

　　“嘶，大师姐，这茶正好喝，悟道茶啊，千斤一两，你可真舍得孝敬师父！”端木琴摇头赞叹道。

　　“不过是一千枚混元金币而已，不值一提，只要师父高兴就好！”夏侯凤轻笑道。

　　魏老脸上露出笑容，满意的点点头，又狠狠的瞪了端木琴一眼说道：“好好品味，悟道茶珍贵异常，一亿宇宙金币才相当于一枚混元金币，你这一口，可是数百万上千万的宇宙金币没了！”

　　端木琴也知道悟道茶的珍贵，连连点头，大口大口的喝着茶水，看着端木琴的模样，魏老和夏侯凤同时眉头一皱，感觉悟道茶给这种人喝，简直就是白瞎了。

　　魏老和夏侯凤喝了一杯后，就再也不喝了，只是看着端木琴一杯一杯的将悟道茶灌进了嘴里。

　　不一会的功夫，一壶茶就全进了端木琴的肚子里。

　　“如果这次还不能提升到恒星级九阶巅峰，就把你卖了抵这壶悟道茶！”魏老脸上露出肉疼的神色，恨恨说道。

　　“多谢师父，多谢师姐，这次我一定闭关，不到恒星级九阶巅峰，绝不出关！”端木琴虽然有些不正经，但此时却一脸严肃的朝着师父和夏侯凤行了一礼后，转身离开了大殿。

　　看着端木琴消失的身影，魏老轻声叹了口气。

　　“师父，这可是你用那株赤火凤凰灵芝换取的半两悟道茶，也不知道二师弟能不能凭借这个提升到恒星级九阶巅峰！”夏侯凤笑道。

　　“嗨，能帮他的也就这么多了，你们三个徒弟，就他让我操心最多！”魏老轻声叹道。

　　“师父，这次天华公主招婿，你真的要让二师弟去吗？”夏侯凤问道。

　　“自然，天华公主是大夏帝国皇帝最宠爱的女儿，这次招婿，不光是荡剑宗，仙华宗这些大宗门，就连兽妖一族甚至魔族，都派人前往大夏帝国，想要摘取这朵帝国之花！”魏老一脸严肃的说道。

　　夏侯凤脸上露出嘲讽的神色说道：“大夏帝国是最纯正的人族血脉，怎么可能会招一个兽妖族或者魔族为婿，他们简直就是痴心妄想。”

　　“呵呵，他们打的什么主意，明眼人一眼就能看穿。”魏老冷笑道：“不过男女情爱这些东西，谁又能说的上呢，以往不乏人类爱上兽妖族或者魔族的例子。”

　　说完，魏老看了夏侯凤一眼，有些遗憾的说道：“可惜凤儿你不是男儿身，否则的话，你去可比端木琴强多了。”

　　夏侯凤微微一笑道：“如果比修为，我自然比二师弟强的多，但如果是男女情爱方面，我可比二师弟逊色多了，二师弟多才多艺，很吸引人呢。”

　　“哼，那个家伙，只有恒星级实力，就洋洋得意，一看就是绣花枕头，就算是你三师弟许峰，都要比他强的多！”

　　就在这时，大殿外突然传来一个声音。

　　“师父，什么事情我比二师兄强啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1049章 招婿免费阅读。https://xs.23sk.com 