    袁军大营内。

    “快，快上马。”宋营穿着黑色的铁甲，手持一杆大枪，骑在马上，催促士卒道。

    他麾下的五千精骑兵，其中三千备甲，二千是轻骑兵。

    袁绍大军没有大规模的骑兵部队，只有人数在五千以上一万左右的中等规模部队。因为养一支骑兵是很贵的，通常是同人数步军的好几倍。

    袁军是大规模的精锐步军，配合上小规模的骑兵行动的。

    宋营本来是公孙瓒的麾下骑将，后来归顺袁绍之后，一支随着袁绍的兵马南征北战。

    他个人武力只能说凑合，但是训练、指挥骑兵作战的能力却是不俗，一直受到袁绍的肯定。

    待骑兵们全部上马之后，宋营便手持大枪，率领骑兵们往南营门而去。

    “大军散开，搜寻目标。”出了大营之后，宋营下达了命令。目标是谁，宋营已经传达了下去。

    “驾！！”骑兵们听到了命令之后，轻骑兵以都伯为单位，往章连出现的方向散开、追击而去。

    拉开距离之后，什长又散开，最后是伍长统帅骑兵小队，展开搜索。

    宋营本人率领三千重骑兵，也往那个方向而去，只是速度比较缓慢。毕竟重甲骑兵，很耗费马的体力。

    宋营本人是比较轻松的。

    他知道梁军是有精锐骑兵的，先不说驻扎在凉州的梁军骑兵部队。就说华雄、 胡车儿二人麾下的六万汉、匈奴、羌所组成的大规模骑兵部队，就是非同小可的存在。

    如果没有步军的配合，他这五千人也只是对方的一盘菜而已。

    但是幸好。现在张郃、文丑等人勒兵截河，把华雄、胡车儿的骑兵拦在了黄河南方。

    也就是说，在河东、河内这片地方。梁军是没有大规模骑兵的。

    甚至连两千骑兵，恐怕也很难凑齐，就算凑齐了，也是杂牌军。能与我五千精锐骑兵交战吗？

    宋营对于追击章连这个目标，很是轻松。

    对于张绣，宋营也是比较轻视的。

    昔日梁主威震天下，天下无敌，但是已经很久没有亲自上阵了，不知道武艺是不是还在。

    再说。听闻梁主好色，美人妇女以百计，生下的儿女恐怕都有一百以上了。他的肾还撑不撑得住？

    不说被酒色掏空了，至少也被掏一半了吧？

    他甚至派人去河北，劫走了主公二儿媳，这特码多离谱？

    “自古酒色过度的英雄豪杰，哪一个有好下场？最著名的就是信陵君魏无忌了，一世英雄，死在了醇酒与妇人的手中。”

    宋营一边把大枪挂在马上，一边胡思乱想。

    宋营的骑兵非常精锐，而且轻骑兵非常擅长于追踪、奔袭，他们日夜追击，终于在第二天一大早，找到了章连。

    在一片靠近怀城的平原上。

    一名袁军伍长发现了正在策马狂奔的章连等人。

    他心中一喜，却也极为谨慎，下令道：“不要随便靠近他们，他们的箭术很精湛。更不要弯弓射箭，以免伤了马车内的夫人。”

    下达了命令之后，伍长从马后取出了一个号角，放在嘴中吹奏了起来。尽管他们的骑兵散开追踪，但也在一定范围内的。

    有部分军官手持这样一个号角，方便集结兵马。

    随着号角声持续响起，袁军的五千精锐骑兵从四面八方集结了回来，很快，章连身后的追兵，就有了千余人。

    这千余轻骑兵的速度非常快，朝着章连等人包围了过去。

    而章连等人没有披重甲，也算是轻骑兵，但是他们带着甄氏的马车，速度可要慢多了，眼看着要被追上。

    “都伯大人。怎么办？”一名虎贲军士卒策马来到了前方，询问章连道。

    章连很明白对方的意思，现在这个情况舍弃掉马车，他们是可以逃命的。

    反之，恐怕要完蛋。

    章连犹豫了起来。张绣虽然下令他们行动，但是没有死命令，一定要把甄氏带回来。

    而且现在敌众我寡，再这么下去，必死无疑。

    但是带回去甄氏，一定是大功一件。

    马车内。

    甄氏放开了怀抱之中的侍女，掀开了后边的车帘看向了后方，见到了大批大规模的袁军骑兵，她心中顿时一喜。

    “虽说已经到达河内，但是现在我平安了。我身保住了。”

    女子重名节，甄氏一想到自己不用失身于张绣，便是欢喜的眼泪都流出来了。她是一个坚强的女人，但是这件事情也实在是太糟糕了。

    在磅礴大雨的天色下，她被一群凶神恶煞的人劫走。对方是声称梁主的宿卫，要劫她到达梁主的后宫充作妃嫔。

    在此之前，甄氏是做梦也想不到自己会遇到这种离谱的事情。

    梁主好色，简直病态啊。

    “快，快包围上去。把这些人杀光了，但不要伤害到马车内的夫人。”一千余袁军骑兵，则是欢欣鼓舞，兴奋大叫道。

    与章连相反。他们带回来夫人，也是大功一件。最差的，也能杀猪宰羊，饱餐一顿吧？

    “杀！！！”

    袁军轻骑兵们嗷嗷叫着，挥舞着手中的斩马刀。

    章连心中的犹豫也到此为止了，他挥了挥手，正打算叫出【撤退】两个字，但就在这时，他耳朵一抖，听见了前方大规模的骑兵动静。

    “有援兵！！！”章连脸上露出了狂喜之色，大叫道：“加快速度，再坚持一会儿。”

    “架！！！”宿卫们都是精神大振，奋力催动战马，那赶车的宿卫，更是用力的挥动马鞭，残忍的鞭打拉马车的马。马实在是吃痛，疯了一般发足狂奔，速度上来了许多。

    不久后，一支没有任何旗号，却身披重甲的千余重甲骑兵出现在了前方。从怀城而来。

    袁军的轻骑兵们见此一惊，然后纷纷呼喝道：“撤兵。”

    说罢了，骑兵们纷纷散开，调转马头倒卷而回。一千轻骑兵不可能是一千重甲骑兵的对手。

    但是他们只是暂时撤退，因为后方他们有五千骑兵，其中三千重甲骑兵。

    只要他们人马全部集结，吃掉这一千重甲骑兵，岂非是探囊取物？

