
　　“记住了！”

　　借助岑虎石哥拍击在他后背的一道螺旋怪力，耶律二德不等脚踏实地，就将链子锤抡出，正中四丈二尺外的一头地龙。他的身躯如离弦之箭，冲向祭台。

　　“快上来！”

　　岑虎石哥招呼一声，韩原立即会意，纵身跃起。

　　爫(zhao)，此时模拟呈羽翼态，背展近丈的幅度，它一个俯冲，韩原正好趴到它的背上。

　　“你们都还活着，这太好了！”

　　再度与爫重逢，见它们无恙，韩原自是心中安慰，他抚摸着爫釉质光滑的的表面，满目欢喜。

　　但韩原哪里知道，饶是爫之五级拥有接近完美聚合体的瞬间自我修复能力，它冲杀至今，未得半刻停歇，此时它部分聚合体的内部，已出现难以修复的残缺。

　　爫，依然凶悍异常。它们模拟出的羽翼边缘，锋利如刀，所过之处，各种异变兽、新生的异物与地龙，都被它们一切两半。

　　展翼飞跃三丈，刚靠近祭台，两头爫都发出“湫湫”的低鸣，那是它们即将转换模拟形态，为攻击发动的信号。

　　韩原早已熟悉爫的这种好勇性格。爫，刚模拟出鸟喙状头部，身躯渐呈兽形，韩原就牢牢抓紧它背部角状凸起，且将身躯与它的背部贴紧。

　　爫的万千聚合体顺势将他的身躯裹住，远看几融为一体。

　　原本盘踞在祭台处，如座小山丘的地龙，未等两头爫靠近，“尨”地一声嘶吼，从地底猛然窜出。它刚进化的骨翅，迎风涨大，巨大的身躯朝点化殿飞去。

　　一层祭台，将近八成根茎树因释放幽暗晶水而接连枯萎，加上众人尚还在争夺幽暗晶水，及刚才这头地龙在此进化搞出的动静实在太大，祭台也承受不住，轰隆隆开始逐片坍塌。

　　最后的二十余滴幽暗晶水，在暗红花苞绽开的花瓣上，滴溜溜打着转，在场的武者与蜂涌而来的异变兽、地龙作最后的争夺，战况极为惨烈。

　　数之不尽的异变兽、异物，及被幽煞侵入的幽暗森林的原生生物，如被命运召唤，它们飞蛾扑火，随着祭台崩塌，纷纷坠入坠入深渊。

　　战斗的空间范围骤减，显得越发逼仄。

　　一面是事关进阶的幽暗晶水，一面是立见生死的贴身肉搏。

　　对于武者，这定是场艰难而困苦抉择。

　　幸得同组的强者事先警语，像贺差、段去病、金沐溪、万崇光等人到了此时，已明显改变原先的战法策略，均以保住自家性命为主。

　　甄破甲、狄飞惊先后吸纳足够幽暗晶水，马不停蹄，继续朝点化殿的方奔去。

　　稍稍落后的韩干，他闭上双目，浑身八万四千个毛孔尽情呼吸。当他的魂力一举跃迁二十六，他立即睁开双目，持粗大的黑酷蕨树干，横着一扫，将数十头朝他这个方位冲杀过来的异变兽悉数扫飞。

　　他冷然回看了一眼犹在奋力厮杀的大方、李虚竹等人，就大踏步追赶狄飞惊、甄破甲而去。

　　张宽目视韩干离去，他不禁暗叹了一声，随后振奋精神，持以《雷霆》战法，将他周遭一切障碍扫空。他不进反退，后撤一步，与耶律紫嫣将战到岌岌可危的萧长今护在中间。

　　耶律紫嫣持刀将三头异化的犭兽斩飞，她冷声道：

　　“长今，请振作精神，我想岩舞他在九泉之下，定希望你能代表他好好活着，冲破自家武者极限。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，萧长今将震天箭攥紧，如刀削的面容，泪迹早已风干，他沉声道：

　　“身为武者，这怪不得谁？我们说好的，谁先死谁输！张宽，紫嫣！你们忙你们的吧！不用管我！”

　　张宽笑道：“且莫再说这种小孩子死活输赢的话了。这回，要走我们三个一起吧！”

　　耶律紫嫣点头道：“张宽说得好，这回我们定当同进同退。”

　　萧长今点头说了声好，正在这时，数滴幽暗晶水终于从花瓣上滚落释放。

　　耶律紫嫣笑道：“来得正是时候！”她持刀接连三斩，成就刀墙，将犭兽的攻击隔绝在外，萧长今顿时闯入幽暗晶水释放的空间，浑身八万四千个毛孔大口呼吸，魂力瞬间跃迁。

　　然而，对于幽暗晶水的吸纳，受制于武者自家修为进境与天赋，却有极限。

　　耶律二德经由岑虎石哥相助，他机缘巧合坠落处，正好一滴幽暗晶水从花瓣边缘滚落释放。但是仅吸纳一瞬间，耶律二德就知道，他的极限到了，带上先前在机选战后馈赠而吸纳的三滴，以耶律二德目前修为进境，能吸纳幽暗晶水的极限刚好是四滴。

　　耶律二德也是拿的起放的下，当他看清自家极限，懊恼心绪也只存了一刹那，立即记起雷鸣适才跟他传递崔勉之的暗语。他持八棱紫金锤，开始扫清周遭一切障碍，及时将陷入危境的万崇光解救出来。

　　万崇光的身上伤痕累累，此回他的面色倒也异常平静，他沉声道：“二德，接下来我们该如何？”

　　“先与雷鸣、大莽、连贯他们三人汇合后，按组长的命令，我们必须尽快冲入天镜台。”

　　说罢，耶律二德迅疾调转方向，持锤在前开路。

　　万崇光心中暗道：“组长真是好算计，连每个人的心性变化都考虑在内了。”

　　当放下心中最后一丝不切实际的绮念，在关键时刻，万崇光认为：在他们组，最能坚定不移执行崔勉之号令的那个人，定是耶律二德，绝非雷鸣。所以，崔勉之吩咐雷鸣在行动之前，务必将暗语告知耶律二德。在选择谁来带领队友冲破险境，崔勉之显然更信任耶律二德。

　　果然，雷鸣在吸纳两滴幽暗晶水就到了他的极限，与耶律二德一般，他吸纳晶水的极限几乎也锁定在四滴。但雷鸣怎会甘心服输，他继续流连祭台之处，继续不死心地吸纳，以他归去来兮身法，哪怕身处危境，他自是来去自如，但他这般我行我素的任性做法，终究拖累到了大莽和尚与连贯的处境。更何况，还有一件雷鸣根本没有预见的变数也在同时生出。

　　变数来自于大莽和尚。

　　由于他看见离他不远处的同门大方和尚陷入险境，眼看就要立见生死，大莽立即行以披风斩，上前施救，未曾想，他刚踏出界限，受制于一层祭台的逐片崩塌，不巧他正好踏入崩塌范围。

　　眼看他二人都要坠入深渊，这时，就见一道光闪，砰砰两记闷响，两具壮大的身躯，均被螺旋怪力打上岸来。

　　众人面上均一片骇然，就听有人朗声笑道：

　　“韩原，你那功法好厉害，哎呀！这回，大莽欠你个大人情了！”

　　伏在爫的背上，韩原虽不啃声，却在心中暗恨道：“妈的！岑虎石哥这蠢货在搞什么东东？明明是他出手救人，偏赖在我头上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零五章 拿起放下免费阅读。https://xs.23sk.com 