    轰一声巨响。

    铁门飞了出去，在墙壁上砸出一个大坑，尘土飞扬。

    霍古巴克下意识连退了几步，躲藏在阿布萨罗姆身后，心中才略微安定。

    向后瞥了眼躲在他身后的霍古巴克，阿布萨罗姆眼中闪过一抹不屑，不过想到他还需要这个西海最厉害的外科医生帮他移植其他强大生物的躯干，便收回目光，盯着铁门飞出去的门口。

    踏踏…

    数声脚步响起，回荡在寂静的太平间内。

    阿布萨罗姆双眸微凝，当看到烟雾中显现一道模糊不清的身影，他没有丝毫犹豫，果断扣动被透明果实隐藏起来的扳机。

    咻…

    当即，一枚火箭弹从阿布萨罗姆手臂上飞出，拖曳着长长的黑烟，冲向烟雾中浮现的人影。

    夏洛刚走出烟雾，便看到一枚火箭弹迎面飞来，见闻色霸气瞬间宛如潮水般涌出，覆盖十米范围。

    火箭弹的轨迹立马被夏洛锁定，他脚步微动，轻轻一个侧身，火箭弹从他胸口飞过，击中身后大门。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，火光四射，冲击波携带着滚滚尘烟涌向四周。

    这一声爆炸将整个医院都给惊动，哪怕是地下二楼，有楼层阻挡，医院依然感觉到明显震动，医护人员还以为发生地震，连忙推着病人逃离大楼。

    太平间，夏洛躲开火箭弹，右脚一踏，使用剃带起一阵狂风，瞬间来到阿布萨罗姆身后。

    看清对方面容，夏洛微微挑眉，居然是这个变态。

    海贼王变态何其多，有路飞不能当海贼王，必须要死的桃之助，有遇见女的就想看内裤的布鲁克…

    面前这家伙绝对是所有变态都羡慕的对象，本就是变态色情狂，居然吃了能够隐身的透明果实，更是如有神助，在变态这条路上一去不复返，令人作呕。

    目光掠过阿布萨罗姆姆和霍古巴克，落在手术台上，见baby5没事，衣服也都在，夏洛悬着的心终于放心，暗暗松了口气。

    “呜呜…”

    Baby5看到少爷终于来救她了，更是喜极而泣，泪水激动的涌出，呜呜叫着。

    “给本大爷死吧！”

    就在这时，阿布萨罗姆姆偷袭，挥动拳头轰向夏洛脑袋，看似普通拳头，实则他的拳头已经戴上布满锋利铁刺的钢铁拳套。

    察觉到身后攻击，夏洛看都没看，见闻色霸气锁定攻击轨迹，反手就是一拳轰出。

    见夏洛挥拳攻来，阿布萨罗姆姆暗喜不已，他仿佛看到对方拳头被他手上铁刺拳头刺穿，血肉模糊，右手残废的场景，还有一脸难以置信的惊恐表情

    凭借着透明果实的力量，他的攻击出人意料，敌人往往到死都不知道怎么败的。

    锉锵！

    拳拳相碰，却不是闷响声，而是犹如钢铁碰撞的金戈相交声。

    砰！

    巨力涌出，宛如潮水般排山倒海袭去，阿布萨罗姆姆拳头上的拳套炸裂，黑色铁片乱飞。

    在夏洛劲力催动下，这些黑色铁片速度快如子弹，加上上面那些铁刺尖锐，威力比起子弹还要大。

    眼见铁刺乱飞，有的射向baby5，夏洛连忙回身，挡下这些铁刺。

    阿布萨罗姆姆披着铁甲，铁刺射在身上响起铛铛铛声音，霍古巴克可没有这么好运气，差点没被射成筛子，躺在地上哀嚎不止，血液流了一地。

    看了眼地上惨叫的霍古巴克，阿布萨罗姆姆转身就跑，刚才一交手，他算是看出来，这个小白脸不仅脸白，战力也是着实强大。

    夏洛见阿布萨罗姆姆这个变态色情狂想走，冷哼了声，他是来杀人的。

    “剃！”

    身影闪动，带起一阵狂风，直追而上，瞬息间便来到阿布萨罗姆姆身后，挥刀便朝着阿布萨罗姆姆脖子狠狠砍下。

    这一刀凌厉无比，快入闪电。

    阿布萨罗姆姆只听到一声金属断裂的脆响，脖子处冰冷森寒，下一秒，阿布萨罗姆姆感觉他飞了出去，如腾云驾雾，翱翔于空中。

    他下意识低头一看，只见他的身体停在原地，他这才明白，原来我的脖子被砍断了。

    “噗呲！”

    断裂的脖子口血液般喷涌而出，他的身体就像硬邦邦的木头摔在地上。

    解决了阿布萨罗姆姆，夏洛挥剑一抖，一抹血线落地，他反身走到手术台边，手起刀落，砍掉baby5四肢上的锁链。

    恢复自由的baby5立马拿掉嘴中口球，一把抱住夏洛痛声大哭起来，仿佛要将刚才受到的惊恐全部哭出去。

    刚刚她真是害怕极了，差点就要遭受那两个变态身体和精神上的双重折磨。

    哭了一会儿的baby5终于安静下来，她猛地想起那个变态医生还没死，当即松开抱着夏洛的双手，从手术台一跃而下，走向霍古巴克。

    霍古巴克见阿布罗萨姆被杀，吓得肝胆俱裂，浑身颤抖，肥胖的身躯正在地上拼命爬着，沿路拖出一条血痕。

    “我不要死…我不要死，我是西海最厉害的医生，我是所有人都羡慕的名医”，他边爬边叫喊着，嘴皮子哆嗦，语气颤抖。

    Baby5想到刚才就是这个丑陋肥胖的医生要将她解剖，怒从心来，右手变做手枪，对准地上的霍古巴克扣动扳机。

    嘭！

    枪声响起，子弹射穿霍古巴克的大腿，顿时响起一阵哀嚎声。

    看着霍古巴克痛苦万分，baby5脸上扬起笑容，紧接着baby5如法炮制，接连开了三枪，射穿或霍古巴克其余两条腿和一只胳膊，霍古巴克痛得嘶吼大骂。

    瞧着baby5开心折磨霍古巴克，站在旁边的夏洛挑了挑眉，有些诧异又有些理解。

    Baby5从小家里很穷，她出生之后，被人认为浪费粮食，没有用处。最后被自己的母亲遗弃。

    后面跟随多弗朗明哥，成为堂吉诃德家族，baby5行事风格残忍血腥倒不是难以理解。

    不过自从跟着他，baby5倒是从来没有表现过，一直都笑呵呵的，夏洛倒是没想到这点。

    折磨了一番霍古巴克，baby5心中愤怒消散许多，抬枪瞄准霍古巴克脑袋，扳机扣动，一声枪响，漆黑枪口冒出火焰，一颗子弹射出。

    就在这时，一只黑色蝙蝠从霍古巴克影子飞出，挡下baby5的子弹，这一幕诡异至极。

