    第二天一大早。

    乌子仲浑身冻得发抖。

    “啊嚏——，我的妈呀，太冷了。”

    乌子仲直接被冻醒了。

    睁开眼睛，看到的就是御书房上面的一个大窟窿。

    上面还滴落着小雨。

    “我的妈呀，我他么淋了一晚上的雨？”

    “完犊子了，我要感冒了。”

    也在这时候，太监总管张公公过来了。

    “郎中令，您醒了？”

    乌子仲顿时没有好气。

    “为何不给我床被子？你是存心想让我冻死？”

    “哎哟，郎中令啊，你可冤枉我了啊。”

    张公公吓得立刻跪了下来说道：

    “这都是陛下的意思啊，陛下说了，谁让你嘚瑟，这就是代价。”

    “老赢？”

    乌子仲不爽了。

    “我问候你上下十八代啊。阿嚏——。”

    张公公看了一眼说道：

    “郎中令，赶紧起来吧，陛下等着你用膳呢。”

    这还差不多。

    猛然，乌子仲看着张公公问道：

    “怎么我感觉你不怕我似的？”

    “怕，当然怕了，你是郎中令嘛，别嘚瑟了赶紧起来。”

    我去，这就是你说的怕？

    乌子仲郁闷了。

    整个咸阳城都知道乌子仲的可怕，但是所有人也明白，乌子仲平日里除了无法无天之外。

    本心那还是可以的，不会无缘无故的惩罚人的。

    大家都知道，只要不做坏事，就算是和乌子仲称兄道弟都没事，但是这有点不现实。

    穿戴好了衣服制后，在张公公的搀扶下，乌子仲艰难地起身。

    “我的妈呀，疼死老子了，哎哟哟。”

    “不行，待会儿还得自己搞点药啊。”

    简单地洗漱之后，来到了始皇帝这里。

    “哟，这谁啊？怎么咸阳宫出现了一个瘸子？”

    始皇帝很明显还在不爽当中呢。

    【啊？瘸子？】

    乌子仲看了一眼自己，顿时来气了。

    “你几个意思？是不是我受伤了你很爽？”

    【要不咱俩一起受伤？一起变成瘸子？】

    咯噔...

    始皇帝吓了一跳。

    等等，不对啊，郎中令受了如此重的伤，朕为何要怕他？

    想到这里，始皇帝底气来了。

    “咳咳，是吗？我很爽啊，你能怎么滴？来咬我啊？”

    说着，始皇帝嘚瑟的眼神十分明显。

    乌子仲一瘸一拐的来到了始皇帝身边。

    “是是是，你牛皮...我他么咬死你。”

    话音落下，乌子仲一口就过去了。

    “啊——，疼，疼啊，兔崽子，你他么属狗啊，你还真咬啊。”

    “哼，谁让你嘚瑟的？”

    乌子仲坐了下来，眼神中很是得意。

    始皇帝气的不得了。

    “哼，懒得和一个病秧子计较，快吃。”

    看着桌子上的东西，乌子仲的确是很难下咽。

    【罢了罢了，坚持吃一点吧，这比不得老子的府邸啊。】

    始皇帝听到心声，心中更是不舒服，自己才是大秦皇帝啊，结果一顿早饭还没有臣子吃得好。

    正在此时，忽然下人来报。

    “拜见陛下，拜见郎中令。”

    “什么事情？”

    始皇帝很不爽，说话的声音当然不好受了。

    下人唯唯诺诺的说道：

    “陛下，外面有个自称是赵子龙的人求见。”

    赵子龙？

    在这一刻，始皇帝忘记了之前的郁闷了。

    “快，让他进来。”

    “是。”

    片刻。

    浑身是胆的赵子龙走了进来，一身白袍，让人看得格外舒服。

    “哈哈哈，子龙啊，吃过早饭了吗？赶紧来吃点。”

    乌子仲还没有说话，始皇帝直接抢了话题。

    【我去，老赢你这几个意思？那是我的人啊？】

    哼，你的人怎么了？朕昨天就给你说了，这人是朕的了。

    赵子龙听到之后很是敢动。

    “拜见陛下，子龙已经吃过了。”

    始皇帝拉着赵子龙坐了下来。

    “来来来，子龙快坐，大早上就过来，可有何事？”

    赵子龙看了一眼乌子仲，这就让始皇帝憋得慌了。

    “看我干什么，都不是外人，直接说呗。”

    乌子仲也是郁闷，这是我的人啊。

    “陛下，一万白袍已经到手，剩下的便是装备和训练了，另外...”

    “另外什么啊？”

    始皇帝担忧了，莫非是遇到了什么困难？

    只听得赵子龙说道：

    “子龙推演沙盘，输给了王翦。”

    始皇帝顿时看向了乌子仲。

    “怎么回事，不是说好了不相上下么？怎么就输了？”

    乌子仲脸色难看了。

    “老赢，王翦那是帅才，那是坐镇后方，赵子龙是猛将，他们俩比的套路都不一样。”

    “有种让王翦带领百万大军和赵子龙试试看。”

    这时候，赵子龙也是说道：

    “陛下，倘若真是如此，子龙必定有把握拿下王翦人头。”

    嘶——。

    “咳咳，子龙啊，别那样，都不是外人，那啥，还有什么事情吗？”

    “陛下，子龙一万军士已经等待，敢问何时出发。”

    “早饭过后。”

    乌子仲想都没想就说出来了。

    “子龙领命。”

    说完之后转身就走，这倒是让始皇帝诧异了。

    “郎中令，这赵子龙果真是来如风啊，说走就走。”

    “哼，那你还想咋样？难道留下来吃顿午饭？”

    额...

    尽扯淡。

    ...

    咸阳城外，始皇帝的座驾已经就位。

    文武百官前来送行。

    本想着带上所有人的，但是却被乌子仲拒绝了。

    “扶苏，朕离去这段时日，朝中大小事务你来处理，如有拿不定注意的，可八百里加急告知于朕。”

    “切莫自以为是，你可明白？”

    最前方，扶苏拱手：

    “孩儿知晓。”

    随后，始皇帝看向了大臣们说道：

    “今日，朕开始出巡，震慑宵小，尔等切记，务必齐心协力。”

    “是，陛下。”

    始皇帝说完之后，进入了座驾之中。

    乌子仲这才骑着自己的宝马缓缓走来。

    在这之前，抓了一些药吃了下去，腰杆子没那么痛了，不愧是神医啊。

    “子龙啊，我的这匹宝马暂时借给你，你可要小心点啊。”

    “好马。”

    赵子龙一眼就看出了不凡。

    乌子仲冒黑线了，难道你不应该先谢谢我吗？怎么直接略过了我夸起宝马来了？

    “拿去吧。”

    乌子仲脸色一黑，直接钻进了始皇帝的座驾之中。

    “啊？卧槽，怎么会这么多竹简？”

    看着满满一车，乌子仲头大了。

    始皇帝嘿嘿的笑着。

    “这不是还有几天么？朕想来很是无聊，让你这一路上有感而发啊。”

    【老赢，我草拟大爷啊。】

    乌子仲一瞬间就想到了上一次从乌家堡来到咸阳的事情了。

    那时候自己大字不认识一个，只能瞎编。

    【老赢，你这是揭我伤疤呢。】

    嗯？朕揭你的伤疤？这可能么？朕很想听听你的有感而发啊。

    “拿去，继续有感而发。”

    说着，一卷竹简扔了过来。

    乌子仲郁闷了，忽然，闻到了一股特别的味道。

    “嗯？什么味道？”

    乌子仲用力的吸了一口。

    “呕——，老赢，你他么脱鞋子干什么，好臭。”

    嘿嘿，小样，朕还治不了你了？活该。

    “出发。”

    赵子龙跨上战马，一声吼叫，带领着一万白袍军出发了。

    “恭送陛下。”

    百官行礼。

    扶苏看着远去的马车，嘴角露出了诡异的笑容。

