    茫茫星空中。

    228星所在的奥尔加恒星系边缘。

    一道三角形蓝色光门，骤然张开。

    嗖！

    一艘周身雕刻有教会圣言花纹的飞船，骤然飞出光门。

    飞船顶端，有着一座单膝跪地的黄金骑士雕像。

    雕像双眼发着纯白光芒，照亮前方小范围区域。

    ‘星球定位已经完毕，牵引开始....’

    ‘牵引轨道并行，牵引结束。’

    ‘以三颗星球的污染源为坐标，可以下放天蝎了。’

    ‘是。’

    飞船内隐隐传出磅礴的强横灵能波动。

    不多时，飞船底部，缓缓张开一道圆形口子。

    一样闪耀着蓝色电弧的圆球，缓缓从中坠落出来，悬浮到周围一片空旷的虚空中。

    ‘诱饵已放出。’

    ‘准备空间跳跃中.....’

    ‘5.’

    ‘4.’

    ‘3.’

    ‘2.’

    ‘1.’

    蓝色电弧光球骤然爆开，无声化为一圈蓝色光环，在距离飞船数十公里外的太空中，很快组成一扇全新的蓝色光门。

    做完这一切，飞船掉头就跑，眨眼便开启全功率引擎，飞向宇宙深处，消失不见。

    轰！！

    就在这时，蓝色光门中轰然冲出一团巨大的暗红色物体。

    那是一大团堪比飞船大小的，上千米长宽的巨大肉团。

    肉团往外挤出，宛如喷泉一般，源源不断，毫不停息。

    直到数个小时后，整个肉团已经变成了一个直径数十公里的巨型怪异生物。

    它没有手脚，没有五官，但全身却仿佛心脏，在不断跳动。

    狂躁如风暴般的污染辐射，从这团肉团身上辐射开来。

    ‘巨型污染体莫名穿越空间门，出现在星系边缘。’

    ‘据相关数据显示，巨型污染体的出现原因，是因为之前被污染化的三颗星球，形成坐标，产生定位。’

    ‘检测部门已经在污染体周边，检测到有空间星门的痕迹。但并未在周围发现开启星渊虫洞的架构痕迹。’

    光幕电视上的美女主持人，正不断播报着当前最为紧要的新闻。

    银带区边缘。

    一辆黑色出租车缓缓停在郊外边缘的巨大金属管道旁。

    车门打开，一名面容木讷的中年男子，身穿淡黄风衣，头上带着圆盘状宽边帽，身上斜绑着几条棕色皮袋，用来携带东西。

    下了车，男子付钱，抬头，看向前方管道边站着的一名白发男子。

    他快步走近过去，伸手和对方握了握。

    ‘你是....?’白发男子略微诧异的看向他。对方和他得到的资料，在长相上有很大的不同。

    “老板让我来交换药材，这是名片。”木讷男子摸出一张黑色卡片递过去。

    卡片上写了一些东西。

    白发男子看了看，面色了然。

    “也好，东西都准备好了，你验货之后，就能带走。钱不用现在付，等下次用药剂代替。”

    “好。”木讷男子点头，他跟着白发男子走到一角停着的黑色轿车前，打开车厢门，里面一箱箱正常渠道无法购买到的材料，整整齐齐排列在其中。

    看着这些材料，男子眼中隐隐闪过一抹精芒。

    很显然，黑石集团那位是当真没有食言，他之前试探性报出的各种材料，居然都给他弄过来了。

    很好，现在....有了稳定渠道，进货和卖货都有了保障，那么....基因调整后的灵能积累，也差不多有希望了。

    接下来，唯一缺少的，只有时间。

    只要按部就班积累灵能，一切就将水到渠成。

    嗡...

    就在这时，头顶天空处。

    一艘艘巨大战机型飞船，喷射蓝色火焰，列阵划过，从银带区外侧的透明天窗掠过。

    ‘根据星系安全部发布的舰队汇集令，228星银带区太空防卫队将派遣第三到第十支队，前往总部加入征讨编队。’

    ‘此次出征，将彻底清缴新出现于星系南部的巨大污染体。并调查污染体出现具体原因。’

    ‘相关追踪报告将于人文二台星空之剑栏目陆续播放，请大家记得准时收看。我们将全程跟踪播报我们的帝国星空战士是如何清除星渊污染，保卫来之不易的和平。’

    一旁的大楼表面，巨大光幕上播放着现场直播新闻。

    正在银带区城市里来来往往的人们，有不少人纷纷抬头看向新闻光幕。

    战争，又爆发了....

    巨型污染体么？

    搬好药材箱回到自己租来的车里，魏合抬头望着飞过的战舰留下的蓝光痕迹，心中略微有些沉重。

    或许别人不知道巨型污染体是什么概念，但他在安全部这么多年，自然清楚。

    巨型污染体，一般只有达到接近星球级大小的污染兽聚合体，才能被冠以这样的称呼。

    这不是一个两个光照殖体就能解决的麻烦。而是需要一支舰队，灭星级武力，才能解决的巨大威胁。

    “多事之秋啊....”

    不知道怎么的，魏合忽然莫名想起前阵子爆发的228星污染兽动乱。

    还有已经被判决关押入狱的光照队长科莫拉。

    “希望没事吧....”

    他坐上车，开始仔细检查药材箱里是否有可能存在的定位仪器等。

    接下来，他要做的，就是不管任何事，尽快达到灵能十倍的极限。

    不...如果说光照级是依靠灵能总量，来划分实力，那么他的目标，应该是这具身体能够承受的灵能极限。

    而这个过程注定是个漫长的阶段，就算是其余的天才们，也没有一个少于十五年的。

    按照正常光照的平均突破年限，十五年，已经算是很快的了。

    很快，用自己血肉覆盖了一遍所有药材，确定没有任何手脚，魏合收回化为液体般的血肉，让其流回手臂。

    然后坐到驾驶位。

    嘭。

    车门关闭。

    引擎启动，车辆尾部骤然喷射出淡淡蓝光，腾空而起，嗖的一下朝着药理中心方向飞去。

    很快，消失在悬浮半空的曲折轨道上，茫茫车流中。

    *

    *

    *

    二十年后....

    一支全新的淡蓝色海水般的药剂，在魏合手里轻轻摇晃，试管内壁荡出细碎的白色泡沫，又缓缓炸裂。

    “蓝书药水，算是灵能药剂里我能服用的最后一种市面上药剂了....”

    叹了口气，二十年的时间，并未在他身上留下任何痕迹。

    没有皱纹，没有沧桑，还是一如既往的平静。

    魏合仰头将药剂一口服下，然后老样子，用清水涤荡数次试管，再一口喝完。

    没办法，光这么巴掌长的一支试管药剂，就价值三百万最少。

    而且市面上还基本买不到货，因为能够调配出来这种药剂的人，都不会因为缺钱拿出来卖。

    当然，这样的药剂，效果自然也是极好。

    魏合站在药理中心的实验室内，仔细感受体内灵能发生的变化。

    二十年了，他如今的灵能，已经从当初刚刚突破基因调整的状态，进入了最后阶段。

    利用市面上能够买到换到的各种灵能药剂，魏合和黑石集团紧密合作。

    他配药，黑石集团卖出，给予他分成，然后再用分成购买新的药材。

    如此循环。

    让魏合在经济方面的窘况得到了大幅度改善。

    药剂方面，做到了真正的‘只要身体能扛得住，就能源源不断服药’。

    而这样的结果，也就导致他如今的灵能总量，已经达到了一个极高的水准。

    感受体内灵能再度增长了一小节。

    虽然对于整体灵能总量，这一小节极少，但平行比较其余人，这一小节已经相当于一个暴风级灵能者，平均五分之一的灵能总量了。

    服完药，魏合打开一旁的灵能检测仪。

    平稳将他的灵能输入其中的红光检测口。

    检测仪整体就像一个椭圆形塌掉了的圆面包，只是周围在检测是会浮现一层层白色光幕，分别显示检测出来的各方面结果。

    很快，随着嘀嘀两声脆响。

    ‘灵能检测完毕，您的灵能已超过97%的暴风灵能者。您的评价为精锐。请再接再厉。’

    魏合随手按了下仪器侧面的一个按钮。

    ‘检测完毕，您的灵能总量为11324法尔。已达您的生理极限。’

    “果然....”魏合刚刚服完药，就有种感觉，感觉自己的灵能似乎已经让身体产生细微饱胀感了。

    现在看，果然是到了身体极限了。

    他看了下灵能数据，11324法尔的灵能，法尔是计算灵能的基础单位。

    但一般人也用不起这种能精准计算的仪器，所以低级灵能者基本不知道自己的灵能具体数据。

    他也是因为药理中心这边的福利，才能用得上这东西。

    “光照级的最低要求，是灵能达到之前的十倍，但这只是个模糊数据。只要达到大概的这个范围，就足够了。

    而服用最后一关调和药剂的最低数据，差不多要一万法尔。我已经达到要求了。”

    二十年....服用大量药剂，他这一万多法尔的灵能，别看只是略高于平均水平的数据，但却是花费了不知道多少钱，才堆出来的这个层次。

    “接下来，调和药剂...”

    魏合关闭仪器，既然已经达到身体极限了，那么接下来就该考虑准备调和药剂了。

    他原本以为自己的十倍灵能极限，会比一般人多，但现在看来，他和其余基因调整后的人相比，没什么区别。

    很显然，灵能的上限和肉身强度并无关联。

    这二十年，他几乎把能吃的药剂全部都吃了个遍，没有针对的消除抗药性的药水，他便只能频繁的更换药方。

    帝邦那边也只是一开始提供了红岭药水的抗性消除古方药水，之后便没有再拿出来过后续。

