    距离九大星域的无敌灵阶强者接连降临第二宝星，针对萧叶的风波已经过去一个月了。

    但是萧叶毫无畏惧，和那八位无敌灵阶强者对峙的画面，却深深刻入所有武者心底，被传为一段佳话。

    第二宝星上，一座森然古城内。

    “吼！”

    突然间，恐怖的灵力风暴席卷而开，一声巨大的龙啸之声激荡九天，紧接着一条金龙冲天而起，它那庞大的身体威压天地，引动方圆万里的天地都风云变色了起来，仿佛天雷般的轰鸣不绝于耳，连天地都好似要崩溃了一般。

    直到许久之后，这奇异的一幕这缓缓的消失。

    “以我现在的境界，果然可以施展天灵境才能修炼的一流灵法了，在时间之塔第五层之中苦修，我终于入门了。”

    “这卷‘金龙诀’，将灵力转化为龙气铸就金龙，虽然刚刚入门，但是比万纹境界的荒古灵纹术还要可怕。”

    “不过十万纹境界荒古灵纹术，我还要好好参悟才行。”

    森然古城之中，一道身影悬空而立，衣袂飘飞，黑发披散，脸上露出了一丝笑容。

    不用多说，这道年轻的身影正是萧叶。

    风波过去后，他便闭关疗伤，同时稳固境界。

    他方才施展的乃是他从沙尘宫殿中，寻到的那卷一流灵法，如今修炼有所成。

    境界的突破，再加上一流灵法修炼有成，他已经有把握和巅峰时期的执法使抗衡一二了。

    “一个月了……”

    “九大星域的无敌灵阶强者，还是不肯放弃吗？”萧叶深邃的眸光看向古星之外，脸上泛起一丝冷笑。

    一个月前，九大无敌灵阶强者，便带着他身上的册子前去亲自查探了。

    那片奇异之地中的白光石乳，都被萧叶搬空了，他们自然没有半点收获了。

    于是，这九大灵阶强者开始怀疑万苍星域的超级灵王幽九山了，可惜无论他们用什么手段，也是没有任何收获。

    然而这九位无敌灵阶强者，却并没有放弃，而是带着麾下的强者，一寸寸的搜索着第二宝星。

    在此之前，谁也不允许离开第二宝星一步。

    当然，为了相互制约，避免陨落，无敌灵阶强者共同约定，他们高高在上，除非发现太山星域的白光石乳储备，不然不能随意出手。

    有蓝魔的强势庇护，又没有足够的证据，那些无敌灵阶强者，倒是没有再来找萧叶的麻烦了，唯有万苍星域的六大执法使在萧叶手中受重创，徐万苍对萧叶抱有不小的敌意。

    “我倒要谢谢那八大无敌灵阶强者，如果不是因为他们搜身，恐怕连蓝魔大人都会怀疑我。”

    “只是可惜……这次星空秘境一行，我竟然没有碰到人族四帝和小白他们，当年玄龙大人，到底将他们安置在哪个星域势力中了？”

    萧叶感慨之余，微微皱眉。

    “萧叶灵王，你疗伤完毕了？”

    “那快跟我去抢宝物啊，刚刚又有一座古城被发现了，听说里面有不少宝物呢，甚至连执法使强者都被惊动了。”

    就在此刻，突然一道悦耳的女声传来，只见长相柔美的亚斯，风风火火的闯来，看向萧叶的美眸中，泛着一丝奇异之芒。

    萧叶略微有些头疼。

    似乎从一个月前那场风波之后，亚斯看向他的眼神，就有点奇怪了，言语间也难以掩饰对他的崇拜。

    “也好，反正战功我也不嫌多。”在亚斯充满期待的眼神中，萧叶点了点头。

    第二宝星暂时被封锁，执法使和灵王强者依旧在探索着第二宝星，如果再次发现重宝也不奇怪。

    “太好啦！”

    “只要有你在，除非是无敌灵阶强者出手，不然在这第二宝星之上，谁能争得过你？”

    亚斯欢呼雀跃了起来。

    ……

    第二宝星自成一个庞大的阵法，绿意盎然，生机勃勃，到处都是茂密的森林，除了遍布的危机之外，还有很多机遇和宝物。

    但是要找到这些宝物，往往是需要破除阵法才行的。

    这也使得这么长时间过去，第二宝星还没有被完全探索完毕。

    “传闻这座古城乃是万苍星域乃是超级灵王于瞳发现的，他已经抢到了三卷一流灵法了。”

    “嘶！这座古城中有这么多宝物吗？”

    “对，的确有很多，如今诸多星域的执法使都到了。”

    ……

    第二宝星南方的天穹之上，一个个灵王强者身形横空而过，朝着一座被血色森林所包围的古城冲去。

    这座古城并不大，充满了岁月的气息，且有着炽烈的霞光冲天，有恐怖的灵力波动从中冲天而起。

    放眼看去，古城之中大量身影闪烁，蓝魔星域的五大执法使、诸多星域的执法使，以及众多灵王都在猛烈的战斗着，身影遍布了整座古城。

    “嗯？”

    正朝着古城赶去的灵王强者们，突然感觉眼前一花，一男一女两道身影骤然从天而降。

    那是一位青年和一位女子，青年长相清秀，身材挺拔，女子长相柔美，身段窈窕，并肩宛如一对璧人。

    “玛德，萧叶竟然来了！”

    “这家伙来了，我们还抢个屁啊！”

    ……

    原本满脸激动之色的灵王强者们，看到那位青年顿时瞳孔一缩，如遭雷击，同时停顿了下来，满脸的苍白之色。

    萧叶之名，已经传遍了九大星域势力了。

    特别是石窟城一战，萧叶孤身一人，震慑住九大星域所有执法使强者，甚至让万苍星域的两位执法使重伤。

    这样的猛人到来，谁敢和他争抢？

    “没想到这么多熟人都来了啊，也是时候和他们事后清算了。”

    萧叶并不在意周围众人的目光，见到城内诸多强者的身影，眯起的双眼中，倾泻出阵阵寒芒。

    “还有冷冥和凤菁芜执法使都在呢。”一旁的亚斯打量着古城内的情况。

    萧叶微微一笑，朝着古城踏空走去。

    “滴水之恩，我萧叶当涌泉相报。”

    “冷冥、凤菁芜、万鲲、洛剑四位执法使大人，我们同出蓝魔星域，在下欠你们一份恩情，现在就帮你们清扫所有对手，助你们夺宝，如何？”

    萧叶的话语宛如滚滚惊雷炸响，顷刻间传遍了整座古城。

    顿时，这片天地都安静了下来。

    (本章完)

