    “嗤底面中心迸出一朵细若发丝的黑色圣焰，圣焰之中，一团未清干的微弱的神力，以某种频率极速的在圣焰中振荡着，并以某种方式吸收那虚空中的一丝丝极淡极淡的神力波动。

    ‘呼！’一眨眼的时间，黑色的圣焰便包裹了正四面体的底面，并迅速扩展至整个细小正四面体。

    ‘嗤！——’当本尊的手掌再一次从金黄色的正四面体上方不远处拂过时，一点圣焰窜起，从本尊白皙的手指皮肤上灼过，本尊的手指微微的颤动了一下，但依旧从容的从上方拂过，待本尊的手掌停下来时，那白晢的手指上，出现一道宛若莲花的焦痕，手指血肉之中，隐约有一点淡淡的圣焰向本尊的血肉深处钻去，试图一直燃烧至血肉深处。

    与此同时，一直缓缓旋转的黄金正四面体突然静止下来，黄金色的正四面体整个都被圣焰包裹，黄金色的外壳如镀了一层水波一般缓缓流转的黑色，给这正四体蒙上了一层神秘的色彩。

    正四面体不断变幻，先由黄金色变为黑色，又恢复为黄金色，最后又变为暗金色，而在这种变幻之中，一缕极细极细的赤金色的光柱从那正四面体顶端的角上迸出，穿出魔帝皇王朝的宫殿，丝毫无阻的没入云天之上。

    赤金色光芒与云天相接之处。虚空骤然扭曲变幻，整个魔帝皇王朝骤然起狂风，王朝宫殿群外，普通地王朝战士脚底浮动，只觉要被那狂风卷起，不得不气沉脚底，或索性将手中长戟剌入地面，以固定身形。

    那扭曲空间处，一道道黄金色光芒呈扇状从云天之上射下。光芒幅射整个王朝空间。四周，众王朝将士早已惊呆，纷纷抬头看向空中，然而没等他们看到空中的变化，便觉头顶，一道凌驾于众生之上，有若奔腾的海潮一般的强大气息从深处浮现，所有妖魔都在那般庞大的带着震怒的威压之中颤栗着。原本向天空抬去的头颅转眼之间，以更快的速度匍匐在地。一个个大气不敢出。

    扭曲的空间舒张开来，漫天光影之中，一双黄金眼迅速由模糊而清楚，黄金双眼周围，圣焰缭缭，每一丝火焰似乎都代表着这位居于黑暗深渊之下，往常只以冷漠地眼光观察这个宇宙的主神。对于自已分身被夺的愤怒。

    眼看挟怒而来的黑暗主神即将睁开双瞳，当双瞳睁开之际，便是所有主神的亵渎者彻底毁灭之时。千均一发之际。‘本尊’掌中一个透明的‘世界’突然扩展开来，光芒一亮，本尊连突然便消失的无影无踪了……

    滚滚的劫云在天空翻滚着，那太古魔猿成年之时，所召来地火红劫云。成了这片天空中最显著的存在。‘本尊’的世界之中，无日无月，亦无星辰。只有那片滚滚的劫云遮蔽了天空。一道道雷霆不断的自云间落下，将下方连绵的大地上一座座山峦轰成粉碎，那片片山峦，每次被雷霆轰中粉碎之后，扭曲一下，又很快恢复如初。

    世界的一半之中，是山川，大地，而‘世界‘的另一半，则是无数规则地茧丝规成的透明’世界‘，在这个’世界‘之中，规则即然以实质化的方式，呈现在这个世界之中，完全可以凭借*观看到。

    那密密麻麻地‘规则世界’中，遍布了色泽，粗细不一的细丝，每一种便代表了一种规则，而这些规则没有一根是静止的，一直都在不停的变化之中。

    一座座半成形的庞大山峦，悬浮于规则地世界之中，偶尔是一条河流，一片森林。但这些实质化的东西，没有一个能够在浩翰的规则世界之中，停留一秒地时间。一切，都处在繁复，复杂的变化之中，每时每刻都不一样，绝无重复。

    而在正常的‘世界’与‘规则’的世界分界线处，一名青袍，一名白袍，两名男子静静的庞坐在地，瞳孔一眨不眨的盯着对面那片生命禁足的‘规则’世界。那万千规则的变化，一丝一毫，巨细无遗的呈现在他们明亮深邃的瞳孔上，而两人身上散发出的犹如火焰般的气息则随着瞳孔上‘规则’的变幻，发生着相对应的变化。

    这两人，一人正是很久之前，被本尊圈入领域之中的刀神，而另一人，则是战族战将，战帝身前忠心耿耿的前侍卫。

    ‘本尊’的心思无人可以测度，也不可按常理猜测。两人自很久以前，被本尊圈入这片天地之中，亲自目睹着这片天地所发生的变化，亲眼目睹着，对面，那一片建立在浩浩虚无之中的‘规则世界’的诞生与衍变。

    在这个漫长的时间中，本尊很少到这个世界中来，也未曾透露过要将两人放出这片天地的趋向。两人也想过反抗，然而在这个世界之中待的越久，尽管没有与本尊交过手，但这片世界的存在，以及其在几百万年内产生的翻天覆地的变化，甚至包括对面那片死亡之地的‘规则’世界的诞生都让两人深深的明白与‘本尊’之间不可弥合的差距。

    反抗根本是徒劳的——两人渐渐明白了这个道理。也渐渐的由敌对，到惺惺相惜，近而发现了这片世界中所蕴含的无限利益———规则世界。

    众都周知，规则是无形的，无法用肉眼看见。但是在这片空间之中，规则却以一种难以理解的方式，直接以肉眼的方式呈现。尽管不明白其中的原理，但作为有着敏锐眼光的强者，两人都快都醒悟到这片规则世界，所能给自已带来的无穷地益处。

    到此时。两人方才彻底绝了脱出这片天地的念头，此刻，即便是‘本尊’弄出一个口子，让他们出去，他们也不会出去了——放眼宇宙，再没有比此时，更适合闭关参悟的地方了。

    ‘本尊’的世界之中，充满了诸多的未知。而其中最神秘的，莫过于两人脚下那一缕缕淡淡

    .

    在物质的世界之中，以肉眼还无法看到这些绿丝，是以，不管刀神还是战族战将，都无法观察到这些‘本尊’已经将他们当作两个实验对象地证据。然而在对面的规则世界之中，这些散发出灵魂波动的绿丝，却直接的客观呈现出来。

    ‘规则世界’的网络结点上，一团团淡绿的光团不断的鼓动着。在这些光团上，两人感觉到越来越强烈的生命生息——这个发现，令两名强者震骇莫名。

    冥冥之中，两人脑海之中，都不禁产生一种联想，即：那双冰冷无情地眸子的主人，正在这片‘世界‘之中，试图再造。天地再生，生命诞生的那种过程！！

    第三分神从苍穹至尊那得到‘世界’之秘时，便是‘本尊’得到世界之秘时。只不过，本尊的理智与庞大的分析推演能力，注定它的‘世界‘与众不同。

    ……

    尽管处在闭关之中，但当‘本尊’突然降临这片‘世界’之时，刀神与战心分布于体外的一丝神识很快感觉到了这片天地的变化。不由霍地睁开眼来。

    “是他！！……”当眸子霍的睁开，捕捉到那无声无息，如同君王一般出现在这片‘本尊’影像时。战心无数个日月锻炼出来的古井不波地心境再无法保持，骤的脱口惊呼道。

    刀神虽然没说什么，但那双宽厚双肩那一瞬间，剧烈的抖动，却表明他内心的震惊与战心一般无二。

    两人紧紧的盯在空中，那与劫云下方地银白身影，不管是战心还是刀神都看出，这片世界的主人，其目标很显然不是他们——因为在它的对面，出现了一个残缺地黑色强大生命体——一个散发出浓浓黑色气息的巨大正四面体。无鼻无耳，甚至没有明显的躯体，但那体风熊熊燃烧的黑色圣焰却构成一个人体的形像。没有口，但两人都能感受到那让灵魂剌痛的无声咆哮。

    天空的劫云迅速的减少，有若鲸吞一般，没入到残缺的主神分身之中，而那正四面体则不断的成长。

    “那东西……和劫云的气息，有些共通之处！”刀神皱着眉头，突然开口道。

    “劫云这东西，向来无来处，无去处，没人知其原因，明其所以然……，眼下看来，天地间的劫数，只怕与这带着凌驾一切生物之上的奇怪正四面体息息相关啊。”战心抬头看着天空，本能的，战心对那个古怪的物体感到敬畏而且憎恶。

    “它，恐怕是遇到大敌了！”刀神喃然道，在刀神的印象中，‘本尊’是几百万年，也难得进这里一趟，但进来，必定有事情。那天空古怪的存在，以及‘本尊’的表情，都表明了，‘它’遇到了一个强大的敌人。

    就在正四面体不断的向外迸射着浓浓的黑色气息，同时不断的吸收周天的劫云时，同时以神力从内撼动着这个世界，不断的轰击天空，试图沟通‘世界‘之外的’本体‘之时，本尊似乎终于愤怒了。

    ‘轰‘本尊突然出手，盘坐于的这片世界边缘的刀神与战心骇然发现自已突然动不了了，天空不断被呼收的劫云，这片世界之中的空气，以及空中那被膨胀起来的，被黑色气息掩盖的正四面体……，一切突然之间都静止下来，天地俱籁——正是时间静止。

    ‘唳！’随着本尊发出的一声尖唳，一圈圈无形的波动似乎解除了时间禁止的作用，同时‘本尊’嘴唇一张，一团蕴含着纯粹神力的银白色光华破口而出，直接洞穿了正四面体外层似弱似强的黑色圣焰，轰在正四面体上！

    ‘砰！’无物可摧的黄金正四面体蓦然爆散成一团黑烟，直接露出中心的本源黄金正四面体，由‘本尊’嘴中喷出的银白光柱精准的轰在上面，将那黄金正四面体直接轰成了碎无可碎的齑粉，化为一篷烟末，从空中纷纷洒洒的落下，而这片世界上空，那淡淡的裂缝也迅速的消弥……

    魔帝皇王朝上空，那巨大的黄金双瞳，以及挟怒而来的主神气息波动，在‘本尊’进入自已的世界之中，那双本已半张的双眼不由一滞，突兀的失去了对于另一半分身本源的感应。

    一道巨大的金色光柱落下，笼罩在魔帝皇王朝的大殿上，整个大殿一片通明，大殿所在空间，巨细无遗，呈现一种透明的状态，呈现在主神眼中——主神似乎想通过这种方式来搜寻‘本尊’的存在，以及另一份分身本源。

    每一个分身本源虽然对于主神来说虽然微不足道，但在众神之间的战争之中，每一份本源都是弥足珍贵的。

    在就主神的目光扫瞄这片空间之时，分神本源残留的气息迅速的消失，近而以一种可以微弱的联系到，却无法感应到存在位置的方式存在。到最后，突然之间，便整个彻底的消失了。

    “吼！——”天地间寂然无声，但每一个妖魔的灵魂都感觉到从上方传来的黑暗主神发出的无声的怒啸，一股无形的风暴从这片空间卷过，众妖魔只觉灵魂被火烫过一般，极其疼痛。有些低等妖魔受不了，身躯一软，便倒在了地上，再也起不了——躯壳虽在，灵魂却彻底的消亡了！

    ‘轰隆！——’

    一道夹着无上威严的黑色雷霆从云天之上落下，重重的轰在了王朝大殿上，整个大殿便燃烧起了一阵熊熊的黑色圣焰，而王朝大殿便在这片火焰之中缓缓的坍塌，陷落，彻底的被圣焰从这片空间抹去其存在的痕迹。

    ‘滴哒！~’

    分身本源已彻底消失，主神再无意逗留，彻底的消失了。而天空，不知不觉下起了淅淅沥沥的小雨，整个王朝，上至魔帝皇，下至一般小卒子，都呆若木鸡的站在大地上，良久方才转过头来，失魂落魄的望向王朝大殿所在……