    小桃道：“公主的吩咐，奴婢自会照办的，可是……”

    这又是卖身契，又是银票的，与公主需要她办的事情相比，也太贵重了。

    姜妈妈伸手拿过卖身契，咔嚓两下撕碎，笑道：“我们主子不喜欢威胁人，之所以把卖身契弄来还给你，只是不想让小桃姑娘受别人的威胁做事。希望小桃姑娘明白我们主子的一片真心。”

    小桃看着四处飘落的纸屑，眼眶一红，就慢慢跪了下来，“谢谢公主。”

    幼年时家中贫困，她被卖到金家做奴婢，到如今十几年，她终于恢复了自由身。

    这种感觉，委实难以言表。

    姜妈妈伸手把她扶起来，笑道：“这些银票你拿好，将来你愿意回家也可，留在京都做些小生意也好。若实在无落脚的地方，便来找我，我给你安排在公主府做事。我们主子是有名的宽厚人，包管你比别处舒服自在。”

    小桃低头不语。

    姜妈妈笑道：“不是我背后编排人，说句公道话，你跟着金露那姨娘，能有什么出路？好啦，小郡主在李家这两天，还得麻烦小桃姑娘照看，我们主子知道小桃姑娘是聪明人，一定办得到。”

    小桃低声说：“妈妈回去替我带话，请公主放心，公主对奴婢大恩大德，哪怕豁出命去，奴婢也会护着小郡主安危。”

    “这就好了。”

    姜妈妈把自己手中篮子递给她，把她的空篮子拿走。

    小桃不解。

    姜妈妈笑道：“你出来是买东西的，这么久回去总不能空着手。我先回去了。”

    姜妈妈脚步轻快利落的离开巷子。

    小桃看着她的背影，心中有些怀疑她是会武功的人。

    不过，能被公主府派出来做事，会武功也不稀奇。

    小桃低头看了看篮子里的东西，一些胭脂水粉，两包干果点心。

    其中那包金丝蜜饯，是金姨娘念叨了好几天想吃的，可惜那家卖的最正宗的店太过于畅销，要排队去抢。

    每天早早的便被各高门大户的家奴抢光了。

    现如今的李家是抢不过的。

    小桃没想到这姜妈妈随手递来的篮子里，就搁着一大包。

    她叹了口气，弯腰把地上的碎纸捡起来，拼好后，蹲在地上默默看了许久，一直看到眼眶泛酸，落了几滴眼泪。

    最后她把碎纸又一片片撕碎，变成雪花一样的碎屑，再也看不到上面半个字为止，才提着篮子站起身，快步返回李家。

    “又出去浪了半天，这才回来。”

    金露看见她，便是一阵斥责。

    自从没了孩子和母亲后，金露的脾气越来越暴躁，越来越坏。

    即便身边只剩下小桃这一个丫鬟，她也丝毫不珍惜，动辄打骂，用卖她进窑子里为威胁。

    往常小桃只是默默忍受。

    今儿她也没有反抗和辩解，但心里的感觉却完全不同了。

    她知道，自己不再是金露的奴婢。

    只要她想走，金露和李家都不能拦住她。

    之所以还留着，只为了要完成公主的任务，照看着小郡主。

