    舒默雪一脸懵地看着面前的两个男人，眨眨眼，又眨眨眼。

    她怎么感觉自己……好像……失宠了？

    “你们……”

    “老婆，我们一夜没睡太困了，去睡觉了，你自己玩儿吧。”

    “是啊是啊，这一宿累死了，回头再聊啊。”

    萧弋宸和银面都好像有些心虚，说完绕过舒默雪就落荒而逃，勾在一起的手臂却始终都没有松开过。

    他俩这一晚都干啥了？

    困就能理解，累死了是什么意思，坐着聊天还需要动体力？

    难道……他们昨晚是出去打架了？

    舒默雪杏眸一撑，回头大喊：“萧弋宸，银面，你们给我说清楚！”

    伴随着话音未落，女人娇小的身影以飞一般的速度直冲上楼梯。

    该死的，他们居然打架，还打了一整夜，果然和好都是假装的。

    后面的霆霆和张君祎看的一脸不解，不由得面面相觑。

    不该和好的和好了，不该生气的生气了。

    大人的世界可真难懂，实在想不通他们的心里到底在想什么。

    “君祎，我们去吃早饭吧。”

    “哦，好。”

    两个小家伙一前一后去餐厅吃早饭了，完全不想掺和大人们的复杂世界。

    舒默雪直奔卧室，嘭地关上门。

    在房间没找到萧弋宸，听见浴室有哗哗的水声，二话没说就冲向浴室。

    浴室的门被反锁了，她拧了好几下也没打开。

    舒默雪狐疑，秀气的眉头拧了起来，萧弋宸在自己卧室洗澡还要锁浴室的门？

    倏而，她心头一惊，坏了！

    莫不是萧弋宸身上受了很多伤，怕被她看见担心？

    舒默雪眸色一慌，急忙后退两步，猛然上前抬起右腿，所有力量灌输到脚上向前一踹。

    “咣——”

    一张做工精美的暗花门板就生生被踹开了。

    浴室里雾气袅袅看不见萧弋宸身影，舒默雪快步冲进去。

    “萧弋宸，萧弋宸？”

    浴室很大很奢华，浓重的雾气涌出敞开的门口，浴室里的一切变的清晰起来，舒默雪已经跑到了花洒下。

    花洒开着，水流如注，水的温度很高冒着白色的烟雾，萧弋宸倒在花洒下一动不动，热水尽数洒在他的身上。

    也幸亏是身上而不是脸上，因为萧弋宸的衣服刚解开纽扣还没有脱下来，阻隔了一些热度，若是洒在脸上，只怕那张俊脸得烫坏了。

    舒默雪慌张地把萧弋宸拖出花洒范围，触手的衣服温度也很高，她急忙将萧弋宸的衣服给脱了。

    “萧弋宸，萧弋宸你醒醒，你快醒醒……”

    舒默雪猛拍萧弋宸的脸，神色仓皇失措，声音也微微发抖。

    虽然萧弋宸的实力她不尽了解，但仅是她所了解的那些都足够她望尘莫及了。

    这么强大的人，他晕倒是个什么样的概念？说明他肯定受了极重的内伤！

    是的，是内伤！因为萧弋宸身上没有一处伤痕，除了下巴上的淤青是银面昨天打的。

    “呃……”

    就在舒默雪要去给小六打电话的时候，萧弋宸发出一声低吟，舒默雪差点儿喜极而泣。

    “宸，宸你怎么样啊？”

    萧弋宸缓缓睁眼，看到舒默雪那张满是紧张的小脸。

    他蹙了下眉，隐忍着五脏六腑翻滚的疼痛，微笑道：“我没事，就是太困了，居然在浴室睡着了。”

    事实上，在他刚进浴室的时候就感觉到自己可能坚持不住，但是大爷有洁癖，不洗澡他还有心理障碍。

    结果澡没洗成，还真就华丽丽地晕了过去。

    晕倒的时候手臂不经意撞了墙上的花洒开关，于是就在昏迷中洗了一个热水浴。

    “你还骗我？”

    舒默雪下意识扬手就要打他，可手掌落下去时却陡然僵住了，就在距他胸口三公分处。

    “你分明就是晕倒了，萧弋宸你当我是傻瓜吗？”

    舒默雪负气，俏丽的小脸因为怨怒而涨红，那双剔透的眼睛死盯着怀里的男人，眸底热气涌动。

    她过了那么多年刀尖上舔血的日子，难道会连晕倒和睡着都分不清？

    “我……”

    萧弋宸欲言又止，终化作一句，“对不起。”

    他知道自己瞒不过，于是也不再狡辩，握住那只要打他的小手放在胸口上。

    “别生气，我以后不骗你了。”

    看着男人虚弱且真诚的神情，舒默雪心中愤怒悄然溃散，脸上染着一层幽怨和担忧。

    “你和银面打架了对不对，你怎么会受这么重的伤，你没打过他？”

    萧弋宸闻言眸光微滞，好像闪过一丝疑惑，旋即弯起嘴角扯出揶揄的弧度。

    “他伤的比我还重，你老公是无敌的。”

    舒默雪撇了撇嘴，既是没好气，又是很无语。

    就知道这两个冤家总会有这么一次的，没想到他们这么迫不及待。

    “现在你们也分出胜负了，以后不要再打了。”

    “嗯。”萧弋宸应允，没有丝毫敷衍。

    舒默雪把萧弋宸扶起来走出浴室，给他换上舒适的睡衣躺在床上，又轻柔地盖好被子。

    萧弋宸的脸色很苍白，没有了平日里的威严和气势，让舒默雪看着很不习惯，也很心疼。

    “我叫小六过来给你看看，可别伤了肺腑。”

    舒默雪拿出自己的手机就要打电话，手腕霎时被按了住。

    “不用，别打。”萧弋宸阻止了舒默雪，笑道，“我可是爷，高高在上天下无敌的爷，若是被那群小兔崽子知道我受了伤，那爷的威严何在呀。”

    “那是面子重要还是身体重要？”

    “面子。”

    舒默雪：“……”

    回答的这么干脆，真想打死他，把脸看的居然比命还重要。

    看着小媳妇越渐黑沉的脸色，萧弋宸故作可怜：“我真的没事，最多休息两天就好了。你不知道现在兄弟们暗地里都拿我和银面作比较，万一让人知道银面把我伤了，我以后还怎么出去见人，还不如一头撞死算了。”

    这一副小媳妇的模样是要闹哪样？舒默雪无语，大爷居然在这时候对她卖萌。

    “放心吧，凶猛的大老虎都是独自舔伤的。”

    “……”

    好吧，舒默雪一头黑线，虽然感觉萧弋宸是在忽悠她，但貌似是有那么一点儿道理。

    男人嘛，都爱面子，更何况傲骄如萧弋宸，能有这么想法太正常了。

    “你真的没事？”舒默雪还是不放心的问。

    萧弋宸点头：“真的，我说了不会骗你的，不过……”

    “不过什么？”

    “不过那家伙比我伤的重，不知道是不是死了。”

