
　　“啊——”

　　可怕的惨叫，发自施展出昊天真身的唐三口中，他带着不可置信的绝望，双眸中已然流出了鲜血。

　　声音只出现了一刻，便被湮没在狂暴的风中，青沧剑劈开了昊天锤，却并未收退，而是顺势直冲过去，刹那间，天穹被青沧剑的光辉所笼罩，天际风云激荡，如若世有神明，亦都为之颤抖畏惧！

　　那可怖至极的一剑！

　　风云激荡，天地萧萧，光华深处，一道目光，深深凝望着天地苍茫。

　　在全场观众的欢呼声中，他飘然落地，那是一个年轻而英俊的青年，脸上带着温和的微笑，一双天青瞳眸之中，似乎始终散发着一股淡然与慵懒。

　　狂风呼啸，他白衣飘飘，说不尽的潇洒，只是随随便便站着，许多人却忽然有种从心底服从的感觉，好像只要他说一句话，哪怕自己跟着他四海为家，纵横天下，也是心甘情愿了。

　　以水月儿为首，无数狂热的人群高喊着圣子殿下以及凌白的名字，不需要多久，整个斗罗大陆都会知晓当今武魂殿圣子的威名。

　　一切都结束了，史莱克七怪的魂力全部汇聚到了唐三一人身上，如今唐三已经落败，他们再无一战之力，武魂殿，赢得了本届全陆地高级魂师学院精英大赛冠军！

　　武魂殿战队所有人都冲了过来，将凌白团团围住，像是提前商量过一样，一齐把他摁倒在地，然后高高抛向天空！

　　“我就知道你还藏了一手，果然没让我失望！”

　　“我呸，谁刚才说队长肯定不行的？”

　　正所谓兄弟就是用来揭短，焱和邪月又开始互怼起来。

　　连续将凌白抛飞了七、八次，武魂殿众人才把凌白放下。

　　“啊！小白你……”

　　胡列娜惊呼一声，原因无他，此刻凌白的脸苍白无比，显然施展「一剑诛仙」已经透支了他的身体。

　　“以我现在的魂力，施展出这一剑确实有点勉强了……”凌白笑容倒是颇为轻松。

　　「一剑诛仙」是凌白以诛仙四剑为体、以自身对剑道的理解为魂，从而创造出来的一记剑法，亦是目前为止的最终底牌，因此他需要承担的东西自然会更多。

　　“那你还用！”

　　胡列娜嗔怒地轻捶了一下凌白的胸口，旋即低下俏脸，玉手抚摸着刚才捶打的位置，小声道：“下次别这样了，明明可以选择更优解的……”

　　凌白捏了一下那白皙娇嫩的脸庞，轻嗅她发丝间的清香，笑道：“没办法，人总是有种莫名其妙的坚持，我一定要以最强的姿态击败他。”

　　“喂喂喂，你俩干什么呢！大庭广众之下，多伤风败俗！”

　　看着凌白和胡列娜你侬我侬的样子，焱赶紧跑过来，义正言辞地分开他们，好似一位严格的纪律委员。

　　凌白和胡列娜心有灵犀地赏了他一记白眼。

　　单身狗自己单着就算了，还见不得别人好！

　　He～tui！

　　对此，水月儿等迷妹偷偷在心里为焱点了三十二个赞，尤其是水月儿一脸兴奋：

　　“干得漂亮，看这狐狸精不爽很久了！”

　　“就是就是！”

　　旁边传来一阵赞同声，水月儿闻声望去，只见是雪舞、顾清波、沈流玉等天水队友，除了姐姐水冰儿以外，所有天水队员都是统一姿势——小鸡啄米式点头！

　　“不会吧，不会吧！

　　你们都是说我花痴的啊，不会真的有人变脸这么快吧！？”

　　黑线爬上了水月儿的脸庞，她感觉自己之前挨得揍可能白挨了！

　　“水月儿，你在说什么？”

　　“谁变脸了，圣子殿下一直是最帅的！”

　　“乱说话，姐妹们给我揍她！”

　　“等会儿，有没有人权了！姐姐，院长，救我！”

　　看着六个女孩打闹成一团，水芷若和水冰儿会心一笑，天水女团作为大陆最出名的女子偶像团体，深受天斗帝国万千民众喜爱，这一次她们也有了自己的偶像。

　　与此同时，各大学院高层在窃窃私语，全陆地高级魂师学院精英大赛不仅限于大赛本身，更重要的是其体现了大陆未来的格局。

　　武魂殿坐拥四大魂王，这便代表了未来板上钉钉的四名封号斗罗。

　　杨依墨、叶泠泠、琉漾都是魂宗，武魂天赋上佳，配上一块奖励魂骨和武魂殿倾力培养，大概率也能成为封号斗罗。

　　略逊一筹的天才便是唐三、宁荣荣、戴沐白、玉天恒、聂心、宁纤纤、戴维斯、朱竹云、风笑天、水冰儿、火舞……

　　他们都是封号斗罗的种子选手，排面一列出来，大家心里基本清楚明了。

　　“武魂殿啊……”

　　幽冥大公长叹一声，本以为星罗皇室之中，戴维斯和戴沐白已经足够出色，谁能想到武魂殿圣子竟如此恐怖，看来又将是被武魂殿压制的一代。

　　九心海棠绽放，绝对治愈笼罩在双方十四名学员身上，闪耀着生命的光彩。

　　叶仁心出手了。

　　众人身上的伤口以极其惊人的速度愈合，凌白只觉得体内的虚弱感正飞速消散，力量慢慢丰盈起来。

　　九心海棠不愧是武魂中的奇迹，凌白再一次庆幸当初将叶仁心和叶泠泠拐进了武魂殿，如果未来让这种人物留在天斗，那发动战争估计要付出血海般的代价。

　　昊天真身破碎导致昏迷的唐三重新站了起来，小舞已经在他身旁哭得泪流满面，不知是为了唐三的伤势，还是为了即将到来的绝境。23sk.Com

　　“不好意思啊，大家，我辜负了你们的期望。”

　　这是唐三醒来说出的第一句话。

　　“多大点事，反正又不是我们的魂骨，赢了算赚，输了也不亏，小三你千万别自责！”

　　奥斯卡拍了拍唐三的肩膀以示安慰，但眼底却微不可察地闪过一丝落寞。

　　他认为自己拖史莱克七怪后腿了。

　　常理而言，一支队伍只会配备一名辅助系魂师，史莱克七怪却是他和宁荣荣。

　　同样是辅助系，他和宁荣荣对于团队的重要性完全不可同日而语，如果不是九宝琉璃塔的四大增幅，估计对阵星罗皇家学院时，史莱克七怪就已经落败了。

　　奥斯卡能做什么呢，躲在背后扔香肠？

　　结果今天还被凌白轻松截胡！

　　“我想要战斗力……”

　　奥斯卡赤红着眼，忽然想起玫瑰酒店外，他与凌白之间的对话。

　　“极北之地…冰封森林…镜影兽……”

　　目光扫过宁荣荣，那是他心中从未放弃过的女神，目光扫过史莱克众人，那是他最爱的兄弟，这一刻，奥斯卡暗暗下定了决心。

　　他不想继续做一个拖油瓶了。

　　大赛落幕，作为裁判的慕瑶从天而降，向世人公布了结果：“我宣布，本届全陆地高级魂师学院精英大赛冠军是……”

　　金红色的凤凰火焰在天空勾勒出龙飞凤舞的五个大字。

　　“武魂殿学院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零八章 终夺冠，小舞的末路（上）「加更」免费阅读。https://xs.23sk.com 