
　　这些建筑将会划为禁止进入的区域。

　　陆长生没等多久，就有丹徒匆匆而来，交给他一快凤凰木制作的木令，一面为三河帮的山河雕刻，另一侧则是一个‘丹’字，下方还有陆长生的名字，只是雕刻小了许多。

　　他起身去了一趟书斋。

　　“陆丹师！”

　　三河帮的效率很高，刚晋升丹师没多久，各个区域的丹徒已经知道此事，并且认得了他的样貌。

　　“您看书的话，可以上二层，那里只有丹师可以上去！”

　　“谢谢！”陆长生目光一亮。

　　那值勤的丹徒心中激动了一下，可惜陆长生并没有多说什么，直接进了书斋，直直往前走，到了尽头果然看到了一个木门，想了想，直接推门进去。

　　里面有一间宽敞的屋子，一人静静地坐在木椅上，桌面放着一本翻开的书籍。

　　“陆丹师过来看书么？”邝狄从一条通道中走了出来，手里拿着几本书。

　　坐着的那人抬起头来，看了陆长生一眼，道：“邝狄，这就是刚晋升丹师的陆长生？”

　　“是的！”邝狄走到一张桌子前，把书放下，然后朝陆长生道：“二层书斋是专门为丹师准备的，陆丹师有时间的话可以来看看！这里的书可都是外边看不到的东西！”

　　“跟你介绍一下，这位是二号丹院的文祁丹师，亦是丹堂内仅有的两名二品丹师之一！”

　　“文祁丹师！”

　　“不用多礼！”说着，继续埋头观看。

　　邝狄笑道：“文祁丹师在看书的时候不喜欢说话，也不喜欢吵闹，所以我们还是安静一些比较好！”

　　陆长生点了点头。

　　邝狄给他指了指通道那边，然后走到了桌上，拿出书籍静静地看了起来。

　　陆长生走到通道尽头，就看到一件密封得十分过分的小房间，里头放置了一个书架，并且上面还有相当一部分没有放满。

　　与一层数十个书架比起来，显得无比寒碜。

　　不过，这反而凸显出了一种神秘感。

　　屋子四周是暗黄的色调，顶上有一圈的年轮的脉络，抬头看去有种晃眼的感觉。

　　到了书架前，他翻了一下。

　　书籍大多是一些古籍以及竹简，甚至有些用金属盒子装起，里面的书已经破败不堪。

　　他忽然拿起一门书，封面上写着“九州史”。

　　这是一本讲述了王朝兴衰的史书。

　　又拿起一本，却是一本小说篆隶，叫《凡人修仙传》。

　　十分厚实，作者似乎叫忘语，为什么加了个似乎？是因为作者署名那里，第二个字已经有些零碎，似是被什么虫子咬的。

　　他看了一圈，最终意动地拿起了一本古籍来。

　　封面很新，但却是后来加上去的，里面的书页十分的陈旧，但好在，还算完整。

　　他翻开一页页地看了起来，许久才轻轻合上书籍，放了回去，然后离开了第二层。

　　“看完了？”

　　“是的！”

　　“不多看一会？”

　　“不用了！”

　　正低头看书的文祁丹师忽然说道，“那本《凡人修仙传》不错！故事性很强！”

　　陆长生笑了笑，道：“等有时间了，我再看看！”

　　“嗯！”文祁转过头，继续看着桌上的书籍。

　　陆长生走回一层，一边走一边回想起刚才那本书籍中的内容。

　　内容是关于内息武学的根源。

　　其中最关键的一点，就是说到了的引气的方面。

　　之前，陆长生问过好几个人，内息武者的诞生都需要借助外力，事实上并不是如此，还有一种办法能够让人诞生内息。

　　那就是‘先天丹’！

　　名字看起来很高端，但这先天丹却是仅仅是一品丹药，只是因为某种材料的稀缺，丹方早已沦为鸡肋，被人舍弃，如今想要找到不是一件容易的事。

　　再则，便是找到了丹方，那材料也是一个大问题！

　　陆长生皱起眉头，在一层里翻看了一下。

　　刚拿下书，就看到对面一双美眸看了过来。

　　“你——”对方刚要说什么，看到陆长生的容貌，顿时惊喜道：“陆丹师！”

　　陆长生点了点头。

　　“对不起，上次我只是一时没注意，把你当成那些人，所以——”屈喧的解释有些语无伦次，而这时陆长生已经转头走开了。

　　上次？

　　好像忘了！

　　满脑子都是如何解决引气问题的他并没有逗留在此的打算，挑了两本书，在丹徒那里做了登记，便离开了书斋。

　　值得一提的是，丹徒只能在书斋看书，而丹师，想要借出去，做个登记就可以。

　　回到丹院没多久，前往制药处接人的梁瑾就带着药老到了二六丹院入口前。

　　以前负责打理丹院的仆从暂时做了接待的事，看到的两人，连忙走了过来，道：“梁老！”

　　“麻烦你跟陆丹师通报一下！”

　　那仆从点了点头，连忙转身跑了进去。

　　药老看着里头，感叹道：“真没想到！”

　　“你也是——运气太好了！”回来的途中，药老把自己遇到陆长生的过程说给梁瑾听，后者酸得快要得胃病了，看着药老的眼睛满满的羡慕。

　　不一会，陆长生走了出来。

　　两人目光一触即分。23sk.Com

　　药老和梁瑾齐齐躬身道：“陆丹师！”

　　陆长生笑道：“药老却是不用那么生分！”

　　梁瑾直起腰。

　　药老却是依旧不起，道：“主次有分！能够走到这田地，已经是对我最好的回报！还请陆丹师不要拒绝！”

　　见他坚持，陆长生只能应下。

　　梁瑾笑道：“如果陆丹师没什么事的话，那老仆就先回去复命了！”

　　“帮我谢过广成丹师！”

　　“小事一桩！倒是那外头的人，陆丹师不要忘了！”梁瑾提醒了一声。

　　陆长生点了点头。

　　船坞外，不少势力等候在迎松小榭，他却是知道的，只是自己现在没什么心思去处理那些，于是看向了药老，“外头的那些势力，能否劳烦药老去见一见？”

　　药老似乎早知此事，道：“不知丹师你有什么要求？”

　　陆长生苦笑道：“你还是称呼我为长生吧！称呼丹师总觉得有些拗口！”

　　药老笑道：“我知道了！”

　　陆长生道：“你可听过先天丹？”

　　“先天丹？”药老一脸迷茫之色。

　　陆长生只能解释了一下，最后道：“势力大小倒是其次，这先天丹却是我想要的！若是谁能够提供丹药或者丹方，材料等，我都可以考虑！无论势力大小！”

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　药老忍不住道：“这——势力对于自身还是有不小的帮助的，以这先天丹来做首要条件会不会太——”

　　“没事！就按这个来吧！”

　　药老连忙点了点头，转身离开，去见外面等候的那些各个势力的代表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章110 办法免费阅读。https://xs.23sk.com 