
　　有英布去接替龙且，龙且很快就赶了回来。

　　“公子，你有事吩咐我？”

　　“不错，龙且，我这里有一件事要你去办。”

　　龙且脸色一肃，立马露出一抹坚定的神色。

　　“公子放心，就算是要了龙且的命，我也一定不负公子所托，将事情办成。”

　　“好，你有这份心意便好，不过你的命还是要给我留着，我可还等着你来做我的大将军呢。”

　　姬离脸上露出满意之色，笑着开口说道。

　　“放心，此事说来也无甚危险，不过却是以防万一罢了。”

　　“公子，到底是何事啊？”

　　龙且脸上露出一抹好奇，开口问道。

　　“我要你回沛县，将吕公和三位夫人接来咸阳，此去路途遥远，耗费时间颇多，不知会有何事发生，所以才让你前去，你多带些人，一定要保证他们的安全。”

　　听到姬离将这么重要的任务交给自己，龙且心里一热，有些感动。

　　他本是项羽的人，来到姬离这边后，却受到了姬离莫大的重用，不仅让他掌军领兵，实现心中夙愿。

　　如今姬离更是将自己家人的性命安危托付于他的手上，这份信任让龙且感激不已。

　　深吸一口气，龙且脸上露出坚定之色，斩钉截铁般的说道。

　　“公子放心，不管发生何事，只要我龙且还有一口气在，就绝对不会让几位夫人受到半点伤害。”

　　“嗯，如此便好，一切小心，若是有什么事情立马派人传信于我，我会尽快想办法赶过去的。”

　　“是，公子，属下这边走了，公子保重。”

　　“去吧。”

　　龙且出了皇宫，直奔姬离府邸而去，在府上挑了几个自己平日里使唤的手下，然后几人策马扬鞭，从东门出了咸阳城。

　　如今咸阳城还是处在封城状态下的，许进不许出，不过龙且有姬离的手令，想出城自然不是问题，毕竟这四方城门的将士都是自己人。

　　为了行动成功，姬离可是做了不少准备，前期付出了太多太多，不然也不会如此迅速的就能够掌控咸阳城。

　　一行人出了城，火力全开，马匹加速冲了出去，骑了数个时辰，天色渐暗，一行人来到了一巨大山谷处。

　　山谷地势险峻，两边青山叠嶂，四面环绕，中间凸出一大块平地，是个藏人的好地方。

　　山谷内飘来几缕黑烟，那是生火的炊烟，足可见山谷内必定有人居住生活其中。

　　若是有人能从山谷上方往下看，可以看见山谷内营帐重重，绵延数里，兵戈器利，人影憧憧，视野拉近了还能听见一阵呼喊声，是军中训练时的口号声。

　　“站住，什么人？”

　　龙且等人尚未靠近山谷便被人发现了。

　　四周传来一阵叫喊声，龙且等人却是只闻其声，不见其人，对视一眼，不禁面面相觑，怀疑自己等人是否听错了。

　　“将军，刚才的声音？”

　　龙且身后一人看了过来，脸上带着一股惊惧，仿佛白日见鬼一般，却是有些被这突如其来的声音吓到了。

　　龙且也是面色凝重，看了看四周，寂静无声，没有半点动静，好像方才的声音真的只是他们的幻觉一样。

　　“不用管，我们继续走。”

　　几人继续往山谷而去，脚步愈发快了起来。

　　“停下，再往前走，杀无赦。”

　　一道冰冷的话语又传了出来，声音中还带有一股赤裸裸的无情的杀机。

　　几人脚步一顿，瞬间停了下来，目光四处打量，眼神警惕，不自觉的握紧了手中的兵器。

　　“何方宵小，在此装神弄鬼？可敢出来一见？”

　　龙且粗犷的声音在这山野之间传荡，久久不息。

　　伴随着龙且话音刚落，很快四周传来一些动静，窸窸窣窣的声音，来自四面八方，仿佛有什么东西在靠近。

　　几人愈发警惕，神经紧绷，脸上有着紧张之色，不知道这山野之间到底有什么怪异，来者是人是鬼？

　　“唰～”

　　几声响动传来，龙且等人面前突然多出了几道人影，仿佛从天而降一般，令人惊疑。

　　另外从阴暗处也跳出几个人来，身上花花绿绿的，颜色多变绚烂，细看却又跟四周的环境相融合，脸上也是涂抹着一些图案，根本看不清原来面目。

　　一群人将龙且等人包围了起来，没有弓弩等利器，均是手持短刃，眼神中带着一股杀气，颇为警惕的盯着龙且等人。

　　看上去好像一言不合，随时都会动手一般。

　　“你们是什么人？到这里来干什么？”

　　突然出现的一群怪异之人，一个个身上打扮的花里胡哨的，衣服不像衣服，裤子不像裤子，看上去不像是秦人，倒像是这山林中的野人一般。

　　不过一说话却让龙且等人松了口气，还好，听得懂，应该是秦人，能正常交流就好。

　　龙且这会儿却是沉吟不语，看着面前的这群衣着怪异之人，忽然眉头一动，似乎想到了什么。

　　“飞虎队？”

　　龙且的语气中有些犹疑不定，似乎是有些把握不准，不能确定，只是出声试探一下。

　　“咦～”

　　怪异之人中一个似乎是头领的人嘴里惊疑一声，好像有些惊讶。

　　“你知道飞虎队？”

　　听这人的口气，龙且算是确定了下来，松了一口气，还真是飞虎队啊，搞半天，自己人，害，这事闹的，不应该。

　　“我是龙且，奉公子令，来军营里挑选一些人马出去做事，这是公子的手令。”

　　看着面前的一群人，龙且脸色不变，没有回答那人的话，而是从怀中掏出一份手令，递了过去。

　　“公子？”

　　为首之人脸色一变，眼中露出一抹敬畏之色，不是对龙且，而是对他口中的“公子”。

　　一人上前接过手令，仔细一看，确认无误，对着头领点了点头。

　　“队长，的确是公子手令，没错。”

　　为首之人似乎也就是所谓的“队长”，点了点头，“既然没错，那就放行吧，都散了，继续警戒。”

　　大手一挥，其他人纷纷散开，进入了山林之中，转瞬间便消失在了龙且的眼前，再看不到丝毫踪迹。

　　龙且心里有些震动，好厉害的隐匿之术，完全看不出任何隐藏的痕迹，进入山林草丛，瞬间消失的无影无踪，连他都发现不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这帮人方才自己现身之前，就连龙且，也是半点没有发现异常，眼睛扫视一圈不止，却是不能发现这些人。

　　这些人在这种环境中却是得天独厚，如鱼得水，一旦隐藏起来，别人休想发现，若是在暗中进行袭击，那就是敌人的噩梦，简直可怕。

　　龙且心里也是微微胆寒，好厉害的飞虎队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十七章 飞虎队免费阅读。https://xs.23sk.com 