    “上仙饶命，是小王头脑简单，四肢发达，不知尊威，犯了糊涂。”兽王惶恐求饶：“小王可以一死，但请上仙不要迁怒我族。”

    “难得我一番好心，却是狼心当狗肺，现在知道后悔了吧？”冥罗白了眼。

    也是非常同情兽王，毕竟当初的冥罗，也是这般糊涂无知，所以感同身受。

    林凡错愕，看到兽王突然跪地求饶：“难道是小黑这事让这货误会了？也是，想不到小黑这家伙竟然会变身，以往都不知道这小家伙竟然那么危险。”

    看着怀中正求宠的小黑，林凡实在无法跟方才那个可怕的怪兽联想在一起。

    好在林凡长居山林，平日常有受伤的猛兽上门求医，知道妖兽都是有灵性的，不然林凡岂敢再跟小黑亲近。

    “兽王是吧？”林凡讪讪一笑：“你我本是无冤无仇，我并无责怪你，只是让我感到奇怪的是，我家小黑怎么跑你那去了？”

    兽王以为林凡是在问责，哆嗦道：“上仙息怒，小王若是知道龙狮是您心爱的宠兽，就是给小王一万个胆子也不敢冒犯。”

    “我看小黑养得挺肥的，看来被你照料的不错，我感谢你都来不及，又何必生气呢。”林凡微微一笑。

    “上仙说得是，虽然龙狮是小王的坐骑，但小王可从来没有待薄它。现在物归原主，还望上仙宽宏圣量，饶恕小王一时愚蠢之举。”兽王冷汗淋淋，根本琢磨不透林凡心思。

    林凡心想，定是因为小黑才镇住了兽王，要是真要回小黑的话，谁知道兽王还会不会寻上门找麻烦，何况兽王也没亏待小黑。

    “兽王言重了，难得小黑与你有缘，又承蒙你悉心照料，以后这小家伙就送给你吧。”

    “送？”

    兽王忐忑，惶然道：“小王不敢…”

    瞄~

    小黑白了眼，估计也是嫌弃兽王了。

    “兽王是嫌小黑贪吃吧？”林凡笑呵呵的说道：“以往这小家伙，就是经常在村里偷吃呢，可真让人折腾呢。难得寻了户好主子，我还巴不得送出去呢。”

    瞄~

    小黑满满委屈，跟方才霸气威武的龙狮，完全就是天壤之别。

    兽王哭丧着脸，你就是送给我养，我也供不起啊。

    “上仙，小王是真知错了，只要小王在世一日，往后兽魔族上下绝不会再犯王朝疆土分毫。”兽王卑躬屈膝，早已没了王者威风。

    “万事以和为贵，贵族能与王朝和平共处，自然是好事。”

    “是、是，以和为贵，往后我族定会安分守己。”

    “那以后小黑也就拜托你照顾了。”

    “小王万万承受不起。”兽王冷汗惊流。

    要是把小黑带回去，那就不是当自己的坐骑了，而是当神一样供着了。

    林凡无语，责怪小黑：“你这家伙长得肥墩墩的，没少偷吃吧，人家都怕了你了。”

    瞄~

    小黑只是真心嫌弃兽王。

    “小黑，听话！”林凡故作严厉。

    瞄~

    小黑甚是委屈，但不敢违逆林凡，只得弱弱跑向兽王。

    “兽爷！小王可不敢再冒犯你。”兽王吓得不轻。

    瞄~

    小黑懒懒打了个哈欠，要不是得听主人的话，伦家还不想跟你呢。

    “你看，小黑对你还是有些依赖的，兽王就不必再拒绝了。”林凡笑道。

    “上仙要我照顾龙狮，难道是让我将功补过？”兽王受宠若惊，能够供奉上仙宠兽，这是何等的殊荣？

    机缘难得，不可错过。

    “多谢上仙信任，往后必定好好侍奉您的宠兽。若是上仙瞧得起我们兽魔族，往后兽魔族上下为您号令，任您差遣。”兽王立马示忠。

    “叮！恭喜宿主收服兽魔族，获得五千万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境932重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境933重！”

    “我去！这也行？”林凡惊喜万分。

    想不到，送出一只小黑，竟然莫名其妙的收服了整个兽魔族。

    看来以后得多养几只宠物，要是能走出村子的话，也能沾沾宠物般的福气。

    “兽王客气了，以后可要好好照顾小黑。”

    “是，承蒙上仙恩赐，小王定不辱使命。”

    兽王如肩负重任，信誓旦旦。

    作为上仙的宠兽，岂会不知落入自己之手，想来林凡是有意让龙狮历练修行。

    这对兽王与兽魔族可是一大机缘，只若好好侍奉龙狮，兽魔族以后便能承于龙狮之福，受佑仙恩。

    林凡看到兽王如此重视小黑，倍感欣慰：“兽王如此钟爱小黑，自得成人之美，也好免除边疆战事，可谓一举两得，无上功德。”

    冥罗他们则是颇为妒忌，没想到林凡不仅没有因此惩罚兽王，反倒送出一大机缘。

    “兽王，上仙待你宽宏，恩赐仙缘，还不知趣吗？”冥罗轻哼道，真心妒忌兽王。

    “是，若是上仙没别的吩咐，小王就不打扰您清修了。”

    “好的，慢走。”林凡一笑。

    “拜谢上仙，小王告退，来日再登门谢罪。”

    兽王如获大释，双手奉着小黑，御空离去。

    “这次可真是多亏了小黑，不然我这小院就得遭殃了。”林凡心有余悸。

    ……

    兽魔族！

    兽王回归，立下严令。

    兽魔族上下任何一人，不得再涉足圣天王朝疆土半步，违令者杀无赦。

    此令一出，自然引得兽魔族一片轰动。

    毕竟兽魔族此战大败，伤亡惨重，对圣天王朝可是积满了仇恨。

    原本以为，兽王回归，必定带领族人重振士气，杀回北龙城，却不知兽王竟然认怂了，引得兽魔族上下不满。

    可惧于兽王威严，谁也不敢违抗。

    更狗血的是，此令过后，兽王竟然昭告全族，将自身旗下坐骑龙狮，奉为兽魔族圣兽，举族尊奉，地位甚至高于兽王。

    “王尊这是疯了吗？”

    “难道也中毒了？”

    “必定是毒宗那些小人使得卑劣手段，我们可不能纵容王尊糊涂下去！”

    ……

    兽魔族全族争议，掀起轩然大波。

    殊不知，兽王不仅毫无听劝，更是杀鸡儆猴，亲手灭杀好些领头抗议者，以强硬手段平息了兽魔族上下的争议与怒火。

    为此，兽魔族与王朝北疆，划清界限，不再进犯。

    皇龙军团一举平定北疆，大获全胜，举国欢腾。

    王老汉与桃源村百位猎户，位居首功，更是一战扬名。

    得人皇亲赐，封为神箭营，王老汉封号武将，统领神箭营。

    虽然神箭营只有百余之众，可地位却是同等于皇龙军团。

    由此，神箭营威名，轰动天下。

