    第788章舅妈，你打算怎么办？

    阮玲玉直觉这事不太对劲，起身站了起来，问道：“易谦，是谁打的电话？是不是和眠儿有关系？”

    也不知道是不是太想女儿，阮玲玉总是容易把事情联想到女儿身上。

    “不是。”阮易谦摇头，没找到人,他不想再让母亲失望，“有点生意上的事情，你别想太多，如果有眠儿的消息，我会第一时间通知你的。”

    阮玲玉失望的又坐了回去，“路上开车慢点，多注意安全。”

    “嗯。”阮易谦点头，又看了一眼程熙宁，道：“熙宁，你刚才的想法，趁早打消，小南是什么人，我很清楚，至于沈绵绵是什么样的人，我还不是很了解，但不管她是什么样的人，我们都不能故意让她读不了书，这种事情，做了一次就会有第二次，这个先例不能破。”

    说完，他抬脚出了门。

    “大舅妈，你看，连易谦哥都被沈绵绵蛊惑了。”程熙宁又哭了起来，真是气死人了,凭什么大家都偏向沈绵绵？

    不就是长的漂亮一点吗？

    她长的也很漂亮好不好？

    “熙宁，你先别激动。”阮玲玉拍了拍她的肩膀，安慰道：“我不会让你白白受委屈的,你放心吧！”

    一听这话，程熙宁眼睛一亮，也不哭了，“舅妈，你打算怎么办？”

    阮玲玉想了想，道：“我去找她谈谈话吧！熙宁，这事你不要去和你傅阿姨说了，记住了没？”

    “为什么不能告诉傅阿姨？”程熙宁不理解，“难道不应该让傅阿姨知道，沈绵绵是什么样的人吗？”

    这么好的机会，她去傅阿姨面前卖一下惨，既能让傅阿姨心疼她，也能让傅阿姨看看沈绵绵是什么德行，为什么不能去呢？

    阮玲玉嗔怪的看了她一眼，“你吖！我怕你傅阿姨没看清沈绵绵是什么人之前，先把你给看清了，你自己说，你刚才说的，难道全是真的，没有添油加醋吗？”

    自己从小看着长大的孩子，是什么性子，她还是了解的。

    刚开始，她听到程熙宁的话，确实相信了八九分，被怒气冲昏了头，但仔细冷静了一下，也知道这事情里面，可能是真假参半。

    这种事情，自家人处理就好了，没必要再把傅华扯进来。

    “舅妈，你还怀疑我的话是不是？”程熙宁有些心虚。

    阮玲玉摸了摸她的头发，“熙宁，你放心，我一直把你当亲女儿看待，做的决定，肯定是为了你好的。”

    程熙宁点点头，“舅妈，我都听你的。”

    她心里暗喜，舅妈都说这话了，一定会帮她收拾沈绵绵的。

    见她这么听话，阮玲玉心情好了一些，“熙宁，小南是很优秀，我们也知道你们很般配，也知道你很喜欢小南，但舅妈还是想劝你一句，如果小南对你真的没什么想法，你还是死了心吧！小南性子清冷，你性子活泼，以后真结婚了，怕是也没什么共同话题。”

    丈夫的性子，就和小南差不多，阮玲玉知道，和这样的男人结婚，如果男人不爱自己，完全是没有幸福可言的。

    (本章完)

