    第227章 生猛的叶孤城！

    金刀大汉落在了地面之上。

    轰——

    一声巨响，只见整个演武场都震动了起来。

    这名金刀大汉乃是一名天人境的修士，天人境界，也能够召唤天地之力，所以，他出场，非常的惊天动地。

    “在下金大刀，前来挑战阁下！”

    金刀大汉看着叶辰厉声喝道。

    “叶孤城！”叶辰平静的自报姓名。

    “请！”

    这时候，金刀大汉瞬间朝着叶辰杀了过来，一刀朝着叶辰劈下！

    轰——

    一声巨响。

    只见金刀大汉瞬间飞了出去，撞击在了墙壁之上，瘫软了下去，变成了一滩烂泥！

    观众还没来得及欢呼。

    一场比试就已经结束了。

    甚至......没有人看清叶孤城是如何出手的。

    “怎么......怎么可能！”

    “这叶孤城.......也太强大了吧！”

    “这是真的吗？我不敢相信.........”

    观众席之上，全场都傻眼了。

    即便那金刀大汉是一个天人境高手，但是能够在第一轮活下来，也一定是天人之中比较强大的存在了。

    这样的存在，即便打不过渡劫高手，也能在渡劫高手的面前撑下几招。

    但是，他在叶辰的面前，完全没有还手的余地，直接被叶辰秒杀了。

    这一刻，观众席之上。

    一个看起来非常年轻的男子身穿黄金甲胄，躯体修长挺拔，屹立在那里，如一尊神祇，一头水蓝色的长发披散，眸子璀璨慑人，有一种难以言表的威严。

    他平静的看着叶辰，淡淡道：“这个叶孤城不简单，算是一个对手！”

    人群中，一个灰衣男子神色阴晴不定。

    他看叶辰，知道这个叶孤城，不是那么简单。

    这时候，他收敛乌光，慢慢的隐匿了起来。

    他下定了举决心，在这第二轮，尽量减少和叶孤城交锋。

    一个全身冒着大火的年轻子弟，炙热的目光看着叶辰。

    身上的神火滚滚的涌出。

    这一刻，他的眼中出现了两道火焰。

    他看着叶辰道：“你很强，那么，我们在决赛见吧！”

    叶辰平静的站在场上，淡淡道：“还有人上场一战吗？”

    这时候，只见一个修士落在了地面之上。

    到了这时候，天人境高手已经不敢在上去送死了，所以，一个渡劫高手落在了地面上。

    “在下王泰，请公子赐教！”

    王泰说着，只见他身上的气息瞬间就爆发了出来。

    滚滚的力量不断的爆发。

    渡劫境的气息，瞬间涌现。

    一道道强大的威压，瞬间笼罩在整个场上。

    这一刻，观众席的人们都无比的惊讶，他们在观众席，都感受到了那王泰的强大的威压。

    叶辰他感受到了一股巨力从那地面传导而来。

    宛若一柄大锤在敲击。

    不过随着叶辰的真气出现，那强大的压力，也瞬间消失了。

    王泰黑发披散，眸子更冷了，直接横空而起，整个人若一道闪电般。扑杀向叶辰，尽是杀招。

    王泰瞬间落在了叶辰的面前。

    一道道强大的力量不断的朝着叶辰轰击而去。

    叶辰也立即出手，和王泰对击在了一起。

    “砰”

    这一次的碰撞，两人的掌臂不断抖动，仅一瞬间就发生了千百次的交击，剧烈无比。

    快到人们眼睛跟不上他们的速度。

    最后，暴雷惊世，紫色的光芒与赤霞同时绽放，这个地方像是有两个大星炸碎了，波澜起伏，这两人倒飞而去。

    这一击后不是沉寂，而是开始，真正的交锋就此拉开序幕。

    这时候，只见叶辰脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间。倒像是踩在神鼓上，震的人魂魄欲碎。

    “好可怕的步法，这是何种神通？”有人带着疑问。

    叶辰向前逼去，每一步落下，力量就会提升一大截，到了最后，迈出四步时已经震的虚空嗡嗡颤抖。

    王泰瞬间变色，这种神通很可怕，力量无限提升，似乎每多迈出一步。

    都能压迫的天地轰鸣，要爆碎般。

    只见叶辰飞身而起，踏着奇妙的步伐，瞬间从天空之中落下。

    王泰低吼，他的右臂发出紫光，如一头远古蛮龙复苏，以掌指相迎，轰的一声与那抹红光遭遇。

    爆发出刺目的光团。

    同一时间，他迈出了第五步，这天地间爆发出一道杀音，像是千百人在同时喝吼，震的心胆皆寒。

    明明是脚步而已，却有这等异常的事情发生，让众人发呆与惊悚。

    “轰！”

    叶辰第六步落下，这片虚空发出爆鸣声，并且紫雾弥漫，淹没了一切。

    一脚踢在了王泰的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见叶辰一脚踢在了王泰的胸口之上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见叶辰瞬间将冲起来的王泰压了下去，王泰承受不住，瞬间跪在了地上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见地面发出了蜘蛛网一般的龟裂。

    王泰半截身子已经被压在了地下，口吐鲜血。

    这一刻，全场震动！

    (本章完)

