
　　“这是？”

　　死亡眼中突然出现了惊人的精芒，死死地盯着江林那被仙光包裹着的神体。

　　“怎么了？死亡，你看到了什么？”龙马有些迷茫地问道，以它的境界，很难看出什么。

　　“大哥的神体已成，现在要跨入更恐怖的境界了。”死亡就说了这么多，说完连忙盯着江林，害怕错过些什么。

　　龙马见他如此模样，也聚精会神地看过去，期望它自己看出些许东西。

　　江林不知道其他人什么想法，也顾不得这些，他现在感觉自己的仙元已经快要脱离自己的控制，他已经积累得太久了，停留在天仙初期足足有着好几年的时间，也许对于其他人来说，别说几年，恐怕是几十年，甚至几百年几千年的时间也是一样的，自身修为不会发生什么变化，可是江林不一样啊，他修行得九转玄功，哪怕是自己停止修行，可是九转玄功自己也会继续运转，一直在增加着江林的修为。

　　而这些仙元在经过五大神袛器官的时候，都被那土黄色的巨人神袛给吸收了一遍，然后又给放了出来，但是品质却更加高了，被提纯过的仙元纷纷涌入了江林的丹田中。

　　江林的丹田宛如真正的海洋一样，无边无际，这里积累的仙元，恐怕是其他大圣的数百倍，甚至成千上万倍，因此江林才有信心一举成就准帝巅峰，若不是到大帝需要的东西更多，甚至需要他的天道烙印化为极道之力，江林都觉得自己可以一举成帝了。

　　九转玄功疯狂地运转着，无尽仙元被海洋所汇聚，而在这海洋的上空，三千道五颜六色的道意，正围绕在一个眉心长了一颗金色眼睛的仙婴旁边，仙婴手托道塔，宛如一位真正的仙人降世一样。

　　“凝！”

　　随着仙婴一声道传之音，陡然间，丹田中的这片天地突然变得狂风暴雨起来。

　　“轰轰轰！！！”

　　如同大鼓在震颤天地一样，从江林的身体，到外界的第一区，然后是整个试炼场，接着，散播到了整个宇宙之中。

　　无数古老的存在都被惊醒了过来，这声音。

　　“难不成是有人成帝了？”

　　一个已经接近腐朽的老人，从一块巨大的神源中跑出，站在禁地中仰望着天空，似乎那火红的太阳也遮挡不住这片天地即将迎来新的主宰。

　　“是谁？究竟是谁？居然引动了天心印记，难道大帝将出？可是天地如此模样，怎会有大帝出世？难不成是他？”

　　一位古皇在禁区中咆哮着，似乎不能接受这个事实。

　　“不要着急，既然天心印记没有前往，那么说明此人并没有真的走上大帝之道，可能是在证就准帝也不一定。”有一位至尊似乎看破了一切，他周围有无量圣山浮现，似乎都在为他而欢呼着。

　　一个个在宇宙中沉寂了数万年，甚至数十万年的存在，都纷纷在交流着，他们渴望着新的时代来临，可是绝不想要见到新的主宰诞生，因为往日的经验告诉他们，新生的主宰，往往喜欢找他们这样古老的存在麻烦，甚至杀入禁区中，破碎一个又一个勉力存活的至尊古皇。

　　江林这次的动静，甚至比道塔出世的那一次还要恐怖，帝兵出世，也不过是代表着一道极道之力罢了，可是若是真的大帝出世，那么就是要统治整个世界万年的时间，甚至给那些苟延残喘的老家伙们也带去了无量的压力。

　　而这一切，江林自然并不知晓，即便知晓了，也不会在意。

　　他的精力，完全放在了自己的身上，在冥冥中，无数的前人身影浮现在江林的眼前。

　　天仙需要渡过九九天劫，也被称作九难，一是三餐之食，二是尊长拦路，三是恩爱纠缠，四是名利萦绊，五是灾祸横生，六是盲师约束，七是议论差别，八是志意懈怠，九是岁月蹉跎，唯有九难齐过，方为真仙。

　　看来江林遇到了其中的第二难，尊长拦路。

　　此难看似简单，可是江林进入的却是一个宛如真实的世界中，他一旦行将踏错，那么必将九劫齐至，彻底毁掉他的前路，让江林从此在天仙无缘大道。

　　谷恨</span>九劫之难放在任何一个人身上都是需要莫大的毅力才能够渡过，甚至其中九成的人会倒在劫难之下，沦为大道弃子，但是江林并不一样。

　　一道金色的天道烙印强行落在那个虚幻世界中江林的眉心，一枚倒竖的天眼随即睁开了。

　　“虚虚实实，道法自然！”

　　江林开口了，整个世界开始崩溃，站在他面前的师长，包括摘星道长，徐真人等，统统都消失在他眼前。

　　“一切虚幻，皆源于心，所谓日有所思，夜有所梦，呵，看来本尊还没有绝情绝性。”

　　口中略有轻松，但是江林可不敢真的轻松下来，接下来还有七难等着他呢。

　　不过犹豫天道之眼的存在，哪怕接下来一难比一难恐怖，在江林的眼睛下，却都不过尔尔。

　　恩爱？呵，没体会过。

　　名利？江林并不在乎。

　　灾祸？天地之大，我江林何处去不得？

　　盲师？好吧，摘星并没有乱来的样子，他老人家可是良师来的。

　　至于别人的议论，江林也从未放在心上，只要自身足够强大，任何人的言论都是虚妄。

　　志意懈怠更不可能出现在江林身上，从修道开始，他一直渴望着更上一层楼的风景，哪里敢懈怠呢？

　　最可怕的，应当是最后一难了，苦苦求道多年，却最终一事无成，这种感觉让江林也差点深陷其中，毕竟越追求什么，就越是害怕失去什么。

　　九大劫难，要不是天眼在，江林真感觉自己会有可能被这些虚幻的力量给迷惑了，他的意志足够坚定，可是有些事并不是鉴定的意志就能够完成的。

　　幸好一切都过去了。

　　九大劫难一过，江林身上的气势达到了最巅峰。

　　丹田中的海洋狂啸着，拍打着海岸，海洋更加宽阔起来，仿佛和天地都连接了在一起，海洋中的仙元，也和仙婴逐渐开始连接在一起，仙婴整个身体都淹没在了无量的仙元当中。

　　一道恒古强大的气息破开天穹，仿若大帝降临，可是江林并不是大帝，只是这片天地却在默认他有大帝一般的战力。

　　他在朦胧间，猛然发现丹田中已然是空荡荡的一片。

　　仙元呢？道意呢？

　　都不见了，唯有仙婴永恒存在，他此刻紧闭上了双眼，待到江林强横的意志降临，才陡然发现自己居然已经吸收了所有的仙元和道意，融入了整个神体中。

　　而仙婴的眉心，那金色的天道烙印，也逐渐散发出一股霸道的力量来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十九章 天仙九难免费阅读。https://xs.23sk.com 