    它们在人界苟延残喘了数百年，怎么会不明白军师是什么。

    五百年前猴子大闹天宫，声势何其浩大，座下大妖无数，又有几大妖王七十二洞，妖将妖帅数不胜数。

    但即便如此，他麾下也没有军师这一说法。

    而如今，青竹洞即便是小妖加起来，还没有当初投奔齐天大圣的妖王数量多，居然搞了个军师。

    它们自然觉得十分滑稽。

    “竟学人族弄这些虚的，将自己的权力分了出去，大圣的结拜义兄看来不过如此，看我将他手下妖将劝过来。”

    白骨精心中暗想。

    她便问道：“原来是黑风将军，想来身边那位也是为将军，方才看你们也有不俗的本领，那青竹洞又不让吃人，投奔他们有什么意思，不如来投奔我？”

    白骨精这话若是去劝那些主动青竹洞的小妖，那多半是一劝一个准。

    许多妖怪在投奔之前，都是习惯食人的。

    来了青竹洞，却只能自己开垦良田，养殖动物，或是外出渔猎，总之人是不能再碰了。

    也不是没有小妖借口外出渔猎时吃人，但吃完人后，犬先锋和它座下众犬妖立刻就能闻出来。

    更不用说还有妖气会慢慢增加，也瞒不过其余先锋和妖将。

    总之因此而受罚的小妖数量不少，虽然渐渐没有吃人的小妖了，但这些投奔来的小妖也因此而逃走了小半。

    若非青竹洞的规矩奇怪，现在也不至于加上黑风山三妖带来的家眷和亲信，才不到一千妖口。

    但青竹洞的所有妖将情况都不同。

    犬先锋就不用说，被青竹大王的忠义打动，主动前来投奔，它和座下犬妖都是习惯了这种自给自足的生活。

    而其他妖将，要么是被王凡打败被收服，要么原本就是王凡的人，也就锦麟比较特殊，但她原本就没有食人的习惯。

    别说王凡就在这里，即使只有黑熊精和沙和尚两人，他们也不敢叛变。

    两人都深知王凡和青竹妖的厉害，见白骨精当面挖角，当场讥讽道：

    “你这妖妇真不知好歹，我们跟着大王乃是真心实意，以为靠几句话就能让我们投靠，是把我们当成什么妖了？”

    白骨精哪知对方非但不动心，反而呛了她一波，气得半天说不出话来。

    她身边的两位妖王皱眉怒喝道：“你们即便是奉青竹大王之令，也休得无礼，不然便是将你们当场打杀了，他也怨不得我们。”

    “当着我的面，说要杀我的妖，你们是将我这军师不放在眼中？”王凡微笑道。

    马崩二妖瞥了王凡一眼，完全不在意他的笑里藏刀：“不过是靠着一张嘴过活的庸者，若是敢多事，将你一并打杀了。”

    两人显然将王凡与人族的军师等同起来了，人族里军师多半是手无缚鸡之力的形象，因此两人也不认为王凡有什么本事。

    王凡摇头道：“看来是食人太多，心智也受到了影响。”

    白骨精回过神来问道：“我们做事，何须你们来说？青竹妖王派你来有何话说，说完快滚。”

    “那黄风洞归我们庇护，你们不得再对他们出手，此其一。”

    白骨夫人和身边二妖本来就没打算倾尽全力对付黄风洞，闻言却皱起了眉头。

    “此乃我们洞内事务，还轮不到青竹洞干涉。”

    王凡不管，打量着周围渐渐围过来众妖。

    和刚才闯进来时遇到的都是普通小妖不同，围过来的妖众，有不少大妖。

    虽然白骨洞麾下的大半大妖都分散在附近山林，有自己的妖洞，但像马崩二妖这样直接在白骨洞听命的看来也有不少。

    王凡看着众妖身上冲天的妖气，便能猜到他们到底吃了多少人。

    他心中厌恶是一回事，但这众妖凝聚在一起的妖气都冲到了数百米高空，除非天庭是瞎子，不然不可能发现不了。

    而这里的众妖却丝毫没有自觉，还以为是自己躲得好。

    “之所以不动手，是想让猴子亲自将他们全部送走吧。”

    这倒有点像之前想通过取经团队杀掉金蝉子熟悉的人一样。

    不过白骨洞距离青竹洞太近了，他们这么搞，除非有一方搬家，否则王凡的洞府也要受到牵连。

    “其二，今后你们麾下众妖不得随意杀人，更不能以人为食。”

    白骨夫人闻言，怒斥道：

    “莫以为你们那大王是大圣的结拜兄弟便能对我等指手画脚，等我吃了取经人，解救出大圣，他知道我受你们欺负，定要让你们知道厉害。”

    王凡冷笑一声：“你们可知我是谁？”

    白骨夫人打量了他一番，讥讽道：“空有一张好皮囊，可惜我从未听闻有你这么个人物。”

    王凡直接扯起虎皮敲大鼓：

    “我前世乃如来佛祖座下二弟子，那猴子取经路上的大师兄，便是猴子在我面前，也不敢有半点不敬。”

    白骨精这段时间显然是打听过取经团队的信息，闻言脸色微变：“是你，我说怎会有如此俊俏的妖怪。”

    她随后恢复了镇定道：“是你又如何，你不去陪唐朝和尚取经，他岂能善罢甘休？”

    “猴子受制于和尚，我却不同，想走便走，如今早已与取经再无干系。”

    “想来是没有本事，我听说取经人一路上受大圣护持，打得那狼豺虎豹闻风丧胆，却从未听闻你有何战绩。”

    “此言在理，不如来看看我的本事如何？”王凡笑道：“要让妖怪听话，只靠嘴果然行不通。”

    听王凡这么说，白骨夫人脸色微变。

    她也不傻，这俊俏的男子既然做得了军师，显然不是傻子。

    而且他对白骨洞并非一无所知，多半那青竹大王也告诉过白骨洞有马崩二将的事。

    若是没有把握，又怎会轻易说出这种话？

    “莫非又是个青竹妖王这等混世魔王？”

    她心里闪过这个念头，却只见仅比王凡姿容稍逊一筹的沙和尚大笑一声：“终于能开打了。”

    王凡无语地看了他一眼，对黑熊精道：“你和他一起。”

    这两妖都是能与猴子正面交锋并且不落下风的猛将，两人联手之下，洞内大妖虽有不少，联手之下也没能打退他们。

    而最大的威胁，马崩两位妖王，则被王凡拦住。

    看着仿佛忽然出现在面前的王凡，两位妖王脸色同时一变。

    以它们的实力，也无法完全看清王凡是怎么出现的，只觉得王凡忽然模糊了一下就到了。

    刚才那速度，在他们眼中，丝毫不比那日使用了神通，浑身发出红光的青竹妖王差。

    王凡面色平淡，伸手一招，便有一根闪耀着金光的长鞭出现在手中。

    这自然又是神兵。

    所谓一法通万法通，王凡虽然不会鞭法，但自从与真猴子每日切磋，将技能中的拳掌招式融汇贯融后，武艺大有长进。

    使用鞭子自然比他用拳掌差一些，但也不会差到哪去，甚至超过绝大多数使用鞭子为武器的神仙。

    在这洞内，马崩二妖也受到一些限制，只是变成半人半妖，严阵以待。

    不过他们与王凡的差距太大了，交手不过十余回合，两人便被鞭子捆得结结实实。

    马元帅倒是也用了那日的阴光化影神通，却发现情况有变。

    哥布林杀他分身一次，还需要砍十来刀，而王凡用鞭子，攻击范围大不说，只需要一两鞭，他的分身就会被打死。

    他演化分身的速度，远远比不上王凡杀他的速度。

    而他上次与哥布林交战时，被降低的法力上限还没恢复。

    结果他连一个分身都积攒不起来，不过交战了一会，他反倒把自己的法力上限给消耗得七七八八。

    再被杀，他就真的死了。

    所幸在他停下使用神通时，被王凡用鞭子捆了起来。

    两妖眨眼被擒，唬的洞内群妖心惊胆战。

    以白骨夫人为首，众妖只顾着自己逃命，朝洞外蜂拥而去。

    王凡提着被鞭子捆住的二妖，速度却飞快，眨眼间便拦在了前方必经之路上。

    随手拍死几个距离最近的妖王，王凡一声大喝：“动者死！”

    一瞬间，洞内群妖仿佛化作了雕像，一动不敢动。

    沙和尚追杀得正起劲，见此感觉十分无聊，便停了下来。

    喜欢战斗和喜欢打靶是两码事。

    两人来到王凡身边，看着眼前的群妖笑道：“军师，这班妖怪如何处置？”

    王凡目光看向躲在几个大妖身后的白骨精，顿时吓得她浑身一颤。

    刚才她差点被吓死。

    马崩二妖有多厉害她最清楚不过，却在瞬间被擒。

    之前看到哥布林，她还会怀疑是不是比大圣厉害。

    而眼前这号称军师的家伙，她非常确定，便是两三个大圣齐上，也不是他对手。

    见王凡的目光锁定了自己，白骨精战战兢兢地走出来。

    “军师大王，妾身正准备照大王说的去做。”

    王凡闻言笑了：“若是先前这么说不就好了？现在既然你们战败，可就不再是那个待遇了。”

    “你要将我们怎样都无所谓，放了白骨夫人！”被提在手中的马元帅愤怒道。

    “放心，猴子怎么说也曾当过我师弟，欺负它老婆这种事我还做不出来，不过也休想我当做无事发生。”

    王凡在洞内看了一圈，将洞内最珍贵的几件法宝拿了过来。

    那几个妖将见此有些不解，不明白王凡拿自己的兵器要作甚。

    只见王凡将几件兵器放在一起，随后大喝一声：“炼！”

    几件兵器便在众目睽睽之下，直接化作了一个项圈。

    “啊，我的……”有妖王悲痛疾呼，却被王凡一个眼神吓得说出话来。

    王凡轻轻一丢，那项圈就被套在了白骨夫人脖子上，看起来非但不丑，反倒又增加了一丝魅惑的感觉。

    “你听着，今后白骨洞便是青竹洞的附庸，若是敢有半分阴奉阳违，轻则项圈收紧，让你生不如死，重则直接教你身首分离！”

    白骨精闻言，连连点头。

    王凡环顾一周，命令道：“此前你们并入黄风洞时，那时怎样，以后你们便怎样做，若有人逃跑，便处罚白骨夫人。”

    “另外，以后每三天需派人去青竹洞汇报，另外我会不定时派人前来检查。”

    王凡说完取消了神兵，也不管掉在地上的马崩二妖，带着黑熊精和沙和尚向外走去，留下一洞面面相觑的面孔。

