
　　混沌漩涡之中，赵岩和紫儿经过了一番讨论之后，最终也没有什么结论。

　　他们讨论的内容，无非就是何为魔，何为正，何为邪，魔是正还是邪。

　　其实这些问题，不管是在任何一个位面，任何一个时代，从来没有停止过，争议伴随着整个修行界的历史。

　　因为，好像自从这个宇宙间从开始有修行者开始，便已经有了魔族，当然也就有了魔！

　　可事实上，魔与魔族并没有必然的联系，世间任何种族都可能出现魔，魔更多的是指精神层面上失去了自我掌控能力的修行者。

　　魔族，正是宇宙间所有生命体的精神意志碎片结合之后，在天地能量经年累月的影响之下，产生的一缕有别于一切生命体精神意志的一种新的精神意志。

　　之后，这种精神意志又经过了无数岁月的蕴养，最终形成了拥有灵智灵体，这种灵体最终凝结出肉体，之后便诞生了宇宙间一种特殊的生命体。

　　这种生命体始一出现，便受到了宇宙万族的唾弃与排斥，因为他们虽然拥有灵智，行事却肆意妄为，将人类以及宇宙万族最阴暗邪恶的一面表现的淋漓尽致。

　　因此，魔族从一开始，便是邪恶的代名词。

　　之后，也许是经过了长期的进化完善，魔族渐渐也产生了自制能力，也是由于他们自身的强大，为他们在宇宙间争得了一席之地。

　　但是即便是如此，他们仍然不为宇宙万族接受，魔族的邪恶，似乎已经刻印在每一个生命体的灵魂深处，无论经过多久的岁月，都不可能被消除。

　　更有甚者，其他种族的生命在修炼了一些邪恶的功法，或者修炼出了差池之后，便的无法自己，也被称之为魔。

　　总是，世间凡事与邪恶沾边的，几乎都被安置在“魔”的身上。

　　不管怎么说吧，反正在赵岩的心目中，无论是魔或者是魔族，都没有任何的好印象。

　　这完全是基于前世在弋阳位面的经历。

　　在前世的弋阳宇宙，赵岩可是没少和魔族打交道，只要是他遇到的魔族，几乎全都是坏蛋，在他手下死掉的魔族，连他自己都数不清了。

　　因此，当赵岩得知自己和那什么魔神有关系的时候，他本能的产生了恐惧，他无法接受自己是魔童降世的这个事实。

　　自己怎么可能会使自己心中讨厌的存在呢？

　　直到最后，紫儿也没有因为赵岩对魔族的厌恶，而做任何的劝解和解释，他只告诉赵岩，让他去找寻自己的另一半，不管另一半是什么样子，他都必须接受，否则就不能与之融合。

　　那么结果可想而知，自然是不还而……当然没有散，只要紫儿不同意，恐怕赵岩想要离开这个幻境，可能性不大。

　　也就在两个停止了讨论之后，一种奇怪的感觉，让赵岩冷不丁打了个激灵。

　　“是能量要爆发了吗？”赵岩立即问道。

　　“是！”紫儿回答。

　　“你能不能让我看到外面的情况？”赵岩问道。

　　“不能，若是你能够和我融合的话，我见到的一切，你都能够看到，但是现在却不能！”紫儿解释道。

　　“好吧！那你能告诉我，这股能量风暴会持续多长时间吗？”赵岩又问。

　　“大约半天！”紫儿回答。

　　“半天？”赵岩有些焦急的问道：“那他们能不能支撑得了？”

　　这可是从混沌漩涡中爆爆发出来的能量，那股能量一路爆发出去，在这漩涡不断的加成的情况下，等到接触到赵璇他们的时候，便能够达到直接灭杀帝者中期的存在。

　　而且，这种能量的强度还是不确定的，说不定还会爆发出接近帝者第三境的强大冲击力。

　　若是那样的话，恐怕连赵璇都不一定能够承受的了，那么其他人呢？

　　赵岩很是担忧！

　　“你担忧也没有用，那丫头带你过来这里，本就做好了最后坏的打算，即便最后真的因此而身死道消，他们也怪不得别人！”紫儿很是不在意的传音道。

　　“你……”赵岩情急之下不知道说什么好，最后还是说道：“你就不能像个办法帮帮他们？”

　　“帮？我自己也只能呆在这个地方，你以为我有多自由吗？”

　　“实话告诉你，我比谁都想要离开这里!”

　　“在我没有产生灵智的时候，我在这里呆着，还没有什么感觉，都怪那姓赵的小子，他突然降临，来到这里，不由分说的就要将我融合，之后在他的影响之下我便产生了灵智。”

　　“一旦有了灵智，便会产生一些奇奇怪怪的东西，我会感觉到时间的流逝，我会感觉到寂寞，无奈，沮丧，失望等等……”

　　“你们这些拥有生命的东西，实在受不了这些情绪的时候，还可以选择自杀！”

　　“可我呢？想死都死不掉，你能理解这种痛苦吗？”

　　“在你之前来到这里的那些帝者第三境的强者，我明知道他们无法融合，却还要尝试，因为我希望他们中能有一个人，哪怕稍微有一些希望，我收敛一下能量，与之融合，我便能够离开这冰冷的空间，到外面的世界去。”

　　“可谁曾想，那些废物竟然没有一个人能够承受住我的力量，哪怕只有百分之一呢？”

　　赵岩很是震惊的看着眼前的紫儿，听着紫儿这及其人性化的抱怨，他不敢相信。

　　因为在此之前，这紫儿可是表现的相当的冷漠，和赵岩说话的时候，这紫儿几乎不带任何的感情色彩。

　　可是紫儿的这段话，却非常像一个长期忍耐寂寞和孤独的人。

　　“那……你为何不和我融合，虽然我不完整，但是至少比那些人要强不是吗？”赵岩想要安慰紫儿，却只能说些这种话。

　　“你不一样，你是拥有极大希望能够和我融合的，我不能为了满足自己一时的欲望，而毁掉一个在将来有极大可能带我离开这里的人。”紫儿终于说出心里话。

　　“呼呼呼……”赵岩的耳边，传来一种奇怪的声音。

　　赵岩知道，是能量爆发开始了。

　　他无法出去，也看不到外面的情况，他只能在这幻境之中，默默的祈祷，希望赵璇他们能够顺利的躲过这一劫。

　　混沌漩涡之外，从混沌漩涡之中，有一股霸道绝伦的力量，正在朝着漩涡之外推进。

　　那些由混沌漩涡衍生出来的物质，在这种能量的作用之下，偏离了自己原有的轨道，出现了很多的位置偏移。

　　在这些物质被移动的过程中，又产生了心的能量，那些新生的能量，和原有的能量相结合，于是这股能量风暴越来越大，越来越恐怖。

　　“嘭……轰隆隆……”

　　“咔咔咔……嚓嚓嚓……呼呼呼……”

　　能量风暴从漩涡中喷出的时候，发出各种各样的声音，而那股能量始一出现，那些刚刚离开漩涡，依照一定的跪倒运行的物质和星球，被这股能够量冲击的四处飞舞，各种飚射。

　　看到这一幕的百花尊主等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信的看着前方的一切。

　　谁能够想到，那漩涡深处喷出来的能量，竟然可以同时让许多星球偏移轨道。

　　若仅仅只是这样还则罢了，更加可怕的是，那股能量居然能够像踢足球一样的，将那些巨大的星球直接轰飞出去。

　　于是，整个先天领域就好像炸了锅一般，各个星球在这股能量的影响之下，不断的发生碰撞。

　　而由于碰撞产生的能量，很快便边沿到了先天领域的每一个角落。

　　其中包括赵璇他们所在的这个四象防护阵的位置。

　　还好，整个个空间所有的星球和物质碰撞所产生的能量，直接或者间接的和主流能量再次碰撞的时候，抵消掉了一部分，这使得那从漩涡之中产生的能量减弱了不少。

　　而当那些能量弥漫到赵璇他们所在的位置时，能量的冲击力已经见到了将近两成。

　　似乎是测算好的一般，赵璇所选择的位置，刚刚好是整个先天领域中距离主流能量波最远，影响也是最弱的位置。

　　可即便是如此，这股力量也不是随随便便就能够抵抗的。

　　“向阵法中输送能量，与此同时，一定要守住心神，让护甲和自己的身体紧密结合，同时，别忘记吸收能量波动中的能量。”赵岩向三人传音道。

　　而处在阵法最前方。抵抗最强能量波的赵璇，此时表现的却几位淡定。

　　那些几乎快要接触到他的能量波，居然在他的身前数十米的距离，便分开了一掉线。

　　要知道，这种能量是肉眼不可见的，只能凭借着感觉才能够分辨出来。

　　赵璇却能够准确无误的感觉到那些能量的到来，并且立刻将他们分流。

　　要做到这一点，除了强大的实力之外，还要有出色的判断力以及果断的性格！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些赵璇一样也不缺。

　　而处在左右两边的百花尊主以及陵阳尊主，两人操作者能量分流阵盘，同时吸收着那些从自己身边流过的能量，再次开始祭练自己的身体。

　　处在最后的云山，虽然境界最低，但是他所承受的能量波也是最弱的，因此，在一切条件都满足的情况下，他也可以吸收那些能量进行修炼。

　　很快，由这股能量波造成的整个先天领域能量大爆发的能量，迅速弥漫到了那个先天领域和虚空之间的结界。

　　被结界拦截的能量，迅速反弹，朝着反方向行进。

　　当那股能量快要再次接近赵璇他们的时候，赵璇大喊一声：“掉头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1448章 大爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 