
　　可是，她明明资质天赋上乘，修为不低，长得也很美，是修真界第一美人，凭什么就要这样被人作贱？

　　心思被戳穿，段陌离脸色相当地难看，还觉得很难堪，他冷着脸，垂下了眸。

　　其实，今天，在从叶瑾瑜那得知遇到了云渺后，他的心里就一直在犹豫，该怎么处理这件事情。23sK.com

　　他本来想着，无论如何，先把人带回去再说。

　　其他的，等他想清楚了，尽可能地不伤害云渺的情况下，解决这下问题。

　　可他没想到，她心中带着很大的怨恨，根本就不想再认他们，连宗门都不愿意再回去。

　　云渺轻蔑地看着这个男人，为当初一心爱着他的原主很不值。

　　“段陌离，难道，承认自己的错误，背叛了我们之间的婚约，爱上了别人，私心救了自己真正喜欢的人，这真的很难吗？”

　　“你连这点事情都不愿意坦白，连自己的心都摸不清，你以后的修道之路，真的能走得长远吗？你真的有问鼎大道，得道飞升的那一天吗？”

　　段陌离的脸色越来越难看，脑子里也越发乱了起来。

　　是啊，他其实早就明白，自己喜欢上了小师妹白箐瑶，这些年对她的感情也越来越深，为什么就不肯承认呢。

　　是为了怕云渺受到伤害吗？是觉得对不起她吗？还是因为十年前的事情，对她有所愧疚，想要补偿？

　　其实这些只是其次，最重要的原因是，他不愿意承认，自己其实是一个意志不坚定，三心二意的人，让父亲失望，觉得他不堪大用，觉得他意志不坚，将来必定会道心不稳，无缘问鼎大道。

　　也不想让别人觉得，他是个背信弃义的小人。

　　云渺看着他那张没什么表情的冷脸，猜不出他心里的想法，

　　“又或者说，你想把我娶进门，然后在外面养着白箐瑶？想享齐人之福？”

　　“你觉得，你配吗？”

　　段陌离有些恼羞成怒：“你明知道我没有这么想过。”

　　云渺冷嗤。

　　你没有这么想过，你只是正在打算这样做而已。

　　“对，没想过，你是直接这么做的。”

　　“我说，你就真的一点儿也不觉得自己虚伪又龌龊吗？”

　　这人竟然明明什么恶心事都做尽了，还理直气壮地跑过来要求她这、要求她那的。

　　脸皮可真够厚的。

　　靳墨突然轻笑出声，狭长的眼尾往上一挑，“呵，这就是你们所谓的正道？”

　　“你看男人的眼光一如既往地差。”

　　果然没他在不行。

　　小哭包又蠢又笨的，容易上当受骗，被人欺负。

　　话落，他已经在云渺身边落座，俊美无涛的脸上，满是浓浓的嘲讽。

　　“这要是换了我，管他什么小师妹大师妹的，都给老子去死，老子只会救自己的妻子。”

　　“一个男人，连自己的妻子都护不住，还算什么男人？跟无能的废物没什么区别。”

　　段陌离脸色本来就不好，此时，更是怒气冲天，看向靳墨的眼神，带着十足的凛冽。

　　如果不是知道自己打不过对方，此时他早已动手了。

　　这个男人，他看到他的第一眼，就十分地讨厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1273章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 