    灌酒战术未遂，魏小宝十分失望。

    他心想，今天晚上是套不出什么实话来了。

    而且此前，他和那黑衣男人打过交道，一时半会儿，他应该也不会轻举妄动。

    至于这梨落落到底是从哪儿来，有什么样的目的，以后魏小宝和这个女人，打交道的机会还有很多。

    因此，在三瓶酒都没有发挥任何作用的情况下，魏小宝站起身来，轻轻咳嗽了一声说道：“时间也不早了，我先回去休息。至于你换房子的事情，等到明天下班再说。”

    “既然你现在已经入职医院，就直接归我管辖。假如你敢迟到，我是不会对你客气的。”

    临走之前，魏小宝还不忘摆出一副领导的姿态，对梨落落告诫道。

    梨落落的关注点，显然不在这方面。

    她挠了挠鼻子，眨巴大眼睛问道：“你刚才这些酒是从哪里买的？回头我也要去买！”

    反正这女人看起来已经到了千杯不醉的地步，魏小宝也就没有再管这些。

    除了送来了吃的，魏小宝还给梨落落丢了几百块钱。

    他自然也清楚，这女人不可能无缘无故的想要接触自己.

    而且单单因为自己的医术还算了得，对方也大可不必如此大动干戈。

    虽然此前，魏小宝一直都非常的低调。

    但是意外就发生在，他在为梨落落治疗伤势的时候，在她的体内灌输了非常多的紫气。

    而且，这些紫气全部被梨落落给吸收掉了。

    也许她的师父，正是因为察觉到了这方面的异样，才会让梨落落盯紧自己，甚至是了解自己。

    怀着这个疑惑，魏小宝独自驱车返回住处。

    然而还没到家，手机又响了起来。

    魏小宝接起电话后，没好气的说道：“你这女人怎么这样？我这刚回来还没到家，又打来电话，有什么要求，你能不能一次性说完了？”

    然而，让魏小宝没有想到的是，电话那头却传来了司马麒麟的声音。

    他连忙看了一眼手机，这电话并不是梨落落打来的。

    电话那头的司马麒麟，早已经笑得上气不接下气。

    “我说小宝哥，你这是又和哪个女人，有纠缠不清的关系啊？要不，你把这甜蜜的负担扔给兄弟我得了？”

    魏小宝当即也觉得有些不好意思，他挠了挠鼻子，回答道：“有事儿说事儿，别开玩笑。”

    司马麒麟清了清嗓子，顿时严肃的回答道：“小宝哥，你上次让我打听的人，我已经打听到了。”

    “真的？这么快？”

    自从回来之后，魏小宝就吩咐司马麒麟，帮助自己找到李大壮的下落。

    关于玉秀嫂的这档子事儿，魏小宝不可能让她就这么吃了哑巴亏。

    这李大壮凭什么在外面逍遥自在，甚至拿走了玉秀嫂辛辛苦苦赚的钱？

    而且关于玉秀嫂和李大壮离婚的事情，魏小宝如果不插手，单凭着韩冰秀去折腾，指不定得花多长时间。

    为了能够不让玉秀嫂成天为这事焦心，加之李大壮这家伙也的确不是个东西。

    魏小宝心想，既然他在大河县，怎么着也得给他点颜色看看！

    “没想到你小子办事还挺效率呀。”魏小宝半开玩笑的说道。

    放眼整个大河县，敢和司马麒麟这么侃侃而谈的人，一双手都数的过来。

    他魏小宝算得上是首屈一指的那一个。

    司马麒麟笑盈盈的回答道：“小宝哥，你交代的事情，我又怎么敢怠慢呢？这小子现在就在附近，如果你感兴趣，现在就可以过来。”

    “不过话说回来，小宝哥，像你这样有头有脸的人物，怎么能和这种小瘪三混在一块呢？”

    魏小宝并没有在电话里和司马麒麟闲扯太多。

    他挂断电话之后，当即去到了司马麒麟所说的地方。

    不夜城酒吧，是司马麒麟手下的一家店，坐落在大河县的中心。

    每天经营到凌晨四点，半夜十二点的时候生意最好。

    当魏小宝到了不夜城酒吧的时候，正值酒吧生意最好的时间段。

    司马麒麟特意腾了个包间，见到魏小宝之后，还吩咐人送来了两瓶酒。

    魏小宝挥了挥手说道：“我来不是找你喝酒的，那小子人呢？我现在想见见他。”

    司马麒麟说道：“他现在就在隔壁酒吧，如果小宝哥你要动他的话，我可以带人跟着你一起去。”

    司马麒麟话音刚落，魏小宝笑了出来。

    以他的能力，带十个人就等于带十个拖累，带二十个人就等于带二十个累赘。

    “你说李大壮那小子是个小瘪三，的确没错，他这段时间在大河县，到底在干些什么？”

    此前魏小宝在村里听说过，这李大壮起先是在大河县的工地干些苦力活，但是机缘巧合，勾搭上了富婆之后，就常年以此为生。

    说句难听点的，就是吃软饭的小白脸。

    这家伙已经三年没回大河村了，他在大河县混的怎么样，魏小宝也非常好奇。

    提及李大壮，司马麒麟嗤之以鼻，他不以为然的说道：“这种家伙在大河县多得很，傍上个富婆能吃上两年，就和大款包小姐一个性质，玩够了就被甩掉，当然钱也赚够了。”

    “我的手下发现他的时候，他身边也有一个富婆，大概五十多岁，长得和他妈猪八戒似的！就这样的，给我一百亿，我也下不去嘴呀！”

    司马麒麟开起玩笑来，满嘴跑火车，但魏小宝并不想听他说笑话。

    “就在隔壁是吗？那我得去见见他。”

    魏小宝到包间后，甚至没有坐下，便转身打算离开。

    司马麒麟紧随其后，也跟了过去。

    虽然他没有招呼小弟，但是有他在，就算隔壁酒吧并不是司马麒麟的产业，对方老板也绝对不会对司马麒麟怎么样。

    以司马家在大河县的影响力，尤其是在娱乐休闲产业，几乎是可以横着走的。

    “小宝哥，我就非常好奇，那个小屌丝和你有什么交集？你找他到底有什么事儿啊？难不成他得罪你了？”

    魏小宝轻描淡写的回答道：“找他还钱。”

    “他借过你钱？”

    司马麒麟大为错愕，他并不觉得，魏小宝会和这样的人是朋友，更不会借钱给这样的杂碎。

    “难道非要借了我的钱，才能够让他还钱吗？”

    魏小宝话音刚落，司马麒麟当即眉开眼笑，摆出一副我懂得的架势。

    既然要修理人，可以不需要理由，但如果有一个理由，事情就会变的名正言顺起来。

    当魏小宝和司马麒麟出现在酒吧内后。

    不出两分钟，酒吧的音乐被关了。

    酒吧的经理是个明眼人，他自然也知道，两家店井水不犯河水，司马麒麟出现在自己家的店里，恐怕是有些误会需要解决……

