    

    顾锦里看她一眼，嘴角扬起冷笑，转头看向何村长道：“村长，您老可看清楚了，这家人不思悔改，是要污蔑戚家表哥到底。这样的一家人，您老还敢留他们在村里吗？”

    顾锦里由着何翠儿一家闹，就是打着要把他们一家赶出村子的主意。

    这一家人太过恶心，要是这回放过他们，他们下次还会再闹。既如此，那不如就一次闹个够，闹到何家人也不能护着他们的地步。

    何村长心下咯噔，小鱼丫头果然是个狠的，竟是打着这样的主意。

    顾锦里见何村长跟何家几个族老露出惊讶的模样，知道他们还是不忍心把何翠儿一家赶出村子。

    顾锦里看向顾锦安。

    顾锦安站出来道：“村长，大楚刑律上有一条，故意冤枉他人者，一旦查实，皆要受割舌之刑，此条刑律是连坐制，同族之人亦要受牵连，家家户户罚银五百钱，以儆效尤。”

    顾锦安笑得如风和煦，继续说道：“报官这事儿，我家是做熟了的，再报一次也无妨，只是要让村长跟各位叔伯们受牵连了，安哥儿先给诸位赔个不是。”

    古代宗族情分之重，要何家人为了外姓人的一个公道把何翠儿一家赶出村子，很不容易。只有用刑律来压他们，何家人才会同意。

    果然，在场的何家人听罢，全都惊了：“刑，刑律上有这一条？诶哟，那可不能报官啊。安哥儿，这都是何大菽家造的孽，跟我们没有关系。”

    何村长做了几十年的村长，是知道大楚的一些刑律的，似乎听说过这一条，只是这十里八村的从来没有人犯过，他都快把这条刑律给忘了。

    何翠儿一家闻言，是害怕得直哆嗦，赶忙叫道：“顾家安哥儿，你可别仗着读了几天书就来诓骗我们，什么割舌之刑，这是啥刑罚，我们咋没听说过。”

    顾锦安笑着回道：“你们没听说过没关系，这个不重要，只要县里的大人们知道有这一条刑律就成。”

    要的是你们知道吗？

    要的是你们受刑！

    何翠儿一家被噎得不轻，可他们都是文盲，大字不识一个，更别说什么刑律。

    何村长始终是念着同宗同族的情分，最后警告何大菽一句：“大菽，今天这事儿是你们家不对，赶紧给戚家跟莫家赔个不是，再给两家赔偿几两银子，写份保证书，这事儿就算过去了，要不然，我也帮不了你们！”

    何翠儿娘立刻叫起来：“啥？不但要道歉，还要赔偿银子，还是几两？这是要我们家的命啊，戚家跟莫家休想，我们家没错，一文钱也不会给！”

    她指着莫芹子道：“莫家丫头心里念着戚康平，她说的话做不得数。戚家平哥儿就是抱了我翠儿，坏了我家翠儿的清白，戚家必须给厚厚的聘礼，把我家翠儿风光的娶进门去！”

    何村长见何翠儿娘是死不悔改，是气得心灰意冷……这样的族人护着只会给族里招祸，还不如逐出去干净。

    顾锦里见何村长面露疲态，想来是对何翠儿家不再抱指望，便道：“莫芹子的话做不得数？成，没关系，看见你家何翠儿算计戚家表哥的又不止莫芹子一个，我再给你喊几个人来。”

    话音刚落，陆根生、陆贺福带着几个陆家人走了进来。

    陆根生也不废话，直接说道：“今天中午，我们家跟贺福一家拉麦子去卖，中午回村子的时候，刚好看见何翠儿跳进池塘里。她那动静闹得太大，我们虽然离得远，可还是听到了，接着她就哭喊着叫救命，把我们都听懵了。”

    “村里的那个大池塘，只要是住得久的人都知道，为了不淹死人，那个大池塘是挖得不深的，靠近池塘边的地方更是挖得很浅，她根本就淹不死，我们正惊讶她为啥喊救命，听了一会儿后，终于回过神来，何翠儿这丫头是想算计戚家平哥儿呢。”

    “我们原本是想出来帮忙的，可还没过去，莫家丫头就来了，把何翠儿教训了一顿。”陆根生指着陆贺福道：“贺福的眼神好，看得是真真的，戚家平哥儿就往池塘里看了一眼，都没有走到池塘边，怎么可能把何翠儿抱着救起来？简直是胡扯。”

    陆贺福点头道：“我们以为这事儿就这么过去了，哪里想到，何翠儿家竟是这样不要脸，根本没有的事儿也能胡诌出来冤枉戚家平哥儿，这事儿办得，当真是让人大开眼见。”

    而他们会过来作证，是午后王勇夫去村里挨家挨户找人问的，正好问到他们两家。他们抱着跟顾家交好的心思，没有隐瞒，把自己看见的事情说了。

    不过，那个时候何翠儿家还没有来闹，王勇夫也就没说让他们来作证的话。

    可就在盏茶的工夫前，王勇夫又跑去找他们，请他们帮忙来作证，他们就赶忙过来了。

    何翠儿娘听罢，怒道：“你们说谎，我家翠儿没有算计戚家平哥儿，是不小心落水，被戚家平哥儿给救了！”

    陆贺福道：“我们说的都是实话，没有一个字是假的，你要是觉得我们冤枉了你家，咱们可以报官，上衙门对质！”

    陆贺福这话说得是铿锵有力，没有丝毫心虚。倒是何翠儿娘，被说得怕了。

    几个还对何翠儿家抱有希望的何家族老听罢，纷纷摇头，这样的一家子当真是留不得了。

    何村长也是心累，如今顾家有人证，何翠儿家想要如何狡辩也是不成的。

    他问顾锦里：“小鱼丫头，你打算怎么办？”

    顾锦里没有回答，只看向三爷爷。

    三爷爷道：“村长，不是我们要为难你们何家，实在是何家有老鼠屎，这要是不清出去，以后坏的可是你何家的名声……不过，清不清是何家的事儿，何家要是不处理，我们自己会报官。”

    何村长已经明白三爷爷的意思，要么报官处理，要么把何翠儿一家赶出村子。

    何村长想了片刻，对三爷爷道：“顾老哥，这事儿不用报官，您给老弟一晚时间，让老弟把这事儿跟族人好好说说……您说得对，不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

