    从始至终，吉州军的骑兵都不曾动过一下，让他们忌惮不已的同时得出了一个结论，那就是吉州军战力不凡。即便是他们二十多万骑兵全数冲上去，也未必就会取得胜利。

      最多就是把吉州军打败，让他们撤回去而已。但以自身伤重换来这样的结果显然是义渠枭等人不想看到的。

      还是那句话，北狄太穷了，人口也有限。吉州军败了，凭着六州之地，可以很快再缓过神来，再行兵锋临进之举，但他们如果这一次损失太大的话，没个三五年甚至是更长的时间是缓不过来的。

      没有底蕴，让北狄不敢放手一搏，只能寄希望于在这里与吉州军对峙着，期待可以熬到下雪的时候对方主动撤军了。

      相比于北狄军的损失，吉州军这里损失更大，足足一万两千人战死，一万余人受伤，损失是对方的三倍还要多。这还是建立在他们的武器更为锋利，战甲也更为坚硬的基础之上。

      对了，还有唐傲的主动出击，若非是如此的话，北狄骑兵不会损失那么大，也不可能会这么快的就退回去。

      “马上医治伤员，如果是重伤员，便跟着后勤车队送回吉州，若是轻伤员，医治好之后送他们归队。”闻听伤员就有一万多人的时候，唐傲便下了这般的命令。

      好在的是，来之前唐傲就想到了这些，从六州之地征召了不少的大夫，如今大军的后方，仅是军帐就搭了两百多座，每一座里面可以安排十到十五人，是按着两到三万伤员的标准来准备的。

      现在看来，倒是有了用武之地。且伤员能够妥善的安置，也可以起到稳定军心的作用。让所有的战士们知晓，他们不会被抛弃，即便是受伤了，也会得到妥当的医治。

      一万多伤员，除去重伤员至少还有八千人，而这八千人一旦治好之后，在重新回到战场上便是老兵了，这也是一笔很大的财富。

      “少爷，还有一千多的北狄伤员，在打扫战场的时候，我们的战士将他们也给运了回来，要如何的处置呢？”石磊想到那棘手的问题不得不出声请示着。

      “嗯？还有北狄伤员，他们的伤势重吗？”唐傲好奇的问着，这一点倒是他之前没有想到的。

      这也是因为唐傲的杀出，打乱了北狄骑兵的进攻步伐，不想在有损失之下，这便匆忙的下了撤军的命令，以至于北狄骑兵连收拾伤员的机会都没有，最终只能将他们扔到了战场之上。

      说起来以北狄的医疗条件，即便是把这些伤员带了回去。也没有那么多的药物给其医治，最终的结果只有看运气。运气好的可能活下来，运气不好的就是在等死了。

      “回少爷的话，有一百多重伤员，是很难救回来了，但还有一千左右的轻伤员，大夫们看过了，是能救的。只是他们之前还是我们的敌人，大夫们也不知道应不应该去救。”  “救，为什么不救。”看着石磊为难的样子，唐傲马很就给出了命令。“马上让随军大夫们为北狄伤员救治。嗯，每一个医帐中安排一名北狄士兵就行，让我们的伤员看着他们就是，这样也不用在费什么人力去看着他们了。一定要提醒受伤的战士们，不要欺负北狄伤员，他们都是被北狄抛弃的，也是可怜人，一旦等他们伤好了，那很可能会加入到我们的队伍之中，那时候大家就是袍泽了。”

      “好的少爷，但那些重伤员呢？”石磊点点头，表示明白了，可是关于重伤员的救治，他还是需要问一下的。

      “这些人给予一些照顾就是，让他们尽可能少受一些苦吧。一旦死了，便挖一个大坑，将他们都埋了。嗯，找一个风景好一些的地方，也算是我们对的起他们了。”唐傲叹口气般的说着。

      以这个时代的医疗水平，往往得一个风寒感冒都可以要人命，那更不要说是重伤员，便是他想救也没有这样的本事。

      石磊领命之后便出去执行，很快伤员们都得到了妥善的安置，当消息传到全军之中的时候，不少人都是一脸的动容，他们感觉到自己很幸运，能够跟着吉王一起出战。放在其它的军中，受伤之人谁会管你，无非就是自生自灭罢了。

      若是运气好一些，挺过来了，那随时还要被征到军队之中，继续的去上战场拼杀。

      这么多的大夫出现，的确让战士们很感动。但对于那些个之前还是敌人的北狄伤员，他们就认为这样的安排是不是太善良了。

      沈云义是听到下面战士的议论，前来找到了唐傲。“傲儿，这件事情的出现，让很多的战士想不通呀。若是不解决好，怕也是一个不小的问题。”

      “无妨。”唐傲的脸上带着自信般的神彩。不就是做思想工作嘛，以前他管理着数万人的企业，员工们众人一心就是思想政治工作做的好。“这样，叔父如此安排一番便可以了...”

      沈云义是带着一丝疑惑走出了大帐，他并不知道唐傲这般的安排是否有用，但还是去照做了。很快军营中就传出了一道命令，但凡是有战士可以做通受伤北狄骑兵工作的，做通一位，可以做为推荐入军者赏银十两，做通两位，赏二十两，上不封顶。

      永远不要小看了银子的作用，十两银子，相当于普通士兵两月的饷银，即便是精锐之士也不过一月才八两而已。这个命令一出，前往医护大帐的人就开始变多了起来。

      无它，都是去做那些北狄伤员的思想工作。尤其是原本军中的一些北狄军士兵，他们依仗着同族之利，劝起人来那话是一摞接着一摞的。而在这些士兵的语言攻势之下，尤其是他们拿自身来比方，说自己加入到了吉州军之后，享受到了什么样的待遇，得了多少的良田，有的已经有了相好的，这一仗回去之后就会成家立业，到时候老婆孩子热炕头，不用在为吃喝犯愁，那小日子美滋滋呀。

      在这些士兵的口中，幻化出了一个又一个未来美丽的蓝图。那个时候天下太平，每人都有地种，有事情可做，在不用担心吃饭和穿衣的问题，那个时候良田遍地，年年大丰收，好吃的都要堆满自家的粮仓了。

      金钱的攻势之下，很快就有北狄骑兵被说动，其中不乏一些悍勇之士。他们只不过是因为受了一点的小伤，便被北狄给抛弃了，这让他们原本就心中有气。

      现在好了，有人在合适的时间说出了合适的话，便开始有北狄伤兵做出了决定，要加入到吉州军中。

      随后，那名劝说人便以推荐人的身份得了十两的银子。等看到有人拿到了钱之后，其它人的热情那就更不要说了，若非是这些大夫的强力反对，怕是一天十二个时辰，那些北狄伤员的身边都要围满了人，那个热情当真是让人消受不起。

      人心都是铁打的，当越来越多的人劝说你的时候，很快更多的北狄伤兵被说动，最终，一千轻伤员中，除了还有二十来个顽固份子不同意投降之外，其它人都选择伤好之后加入到吉州军中。

      这二十来名不愿意投降的北狄伤员，唐傲也没有停了他们的药之意，而是说好，治好他们的伤后就会送到大后方。吉州六地还有很多道路要修，那可是需要不少人的，这些人便去当免费的劳力好了。

      即然是战俘就要有当战俘的觉悟。如此一来，二十来人中，又有一半的开始后悔，表示愿意加入到吉州军中，但这一会唐傲还来了脾气。之前邀请你你不同意，现在想加入，嘿嘿——晚了！

      当吉王拒绝了十余人的投诚之后，之前那些选择加入吉州军的北狄伤员不由都庆幸不已。他们都在想，如果当初他们要是也想不开的话，怕是以后就要面对着漫长的苦力生涯了。

      伤员之事不过就是插曲而已。北狄军在发动了一次试探性的进攻无果之后，便没有在出手，而是摆开了阵仗与吉州军对峙着。大有一幅老子不攻了，要么你来攻，要么你就退出狄地的架式。

      唐傲带兵而来，岂有说退就退的道理。即是北狄军不出，那唐傲主攻就是。

      当然，考虑到对方都是骑兵，现在依然还占领着兵力数量上的优势，让大军攻击是不现实的。如此小金的轰炸队就起了作用。

      北狄军与吉州军的军营可是相隔十里之地，这么远的距离唐傲也不担心拉管天雷会飘落到自家军营的头顶之上。虽然说高空轰炸并没有准头，甚至不少的天雷很可能都要落到北狄军的军营之外，但了胜于无，总之唐傲就是不能让北狄军闲下来。

      小金的轰炸队这便派上了用场，上百飞禽分成了数队，时不时就会到天空上走一圈。这样一来，北狄军营就遭了秧，天空中不下雨，竟然下起了天雷。

