    第22章 22章：重返天行世界

    一把火下去，在场众人都被孟德的动作吓到了。

    “小畜生！你再干什么！”

    孟云傲开口怒吼！这一把火下去，孟老爷子不得被烧成灰。

    听到孟云傲叫自己儿子小畜生，孟清河眼神一寒，二话不说，抬腿一脚踢向这个同父异母的大哥，踢翻在地。

    黝黑散发寒光的枪口对准孟云傲，手指轻轻抵在扳机上，大有一言不合枪毙了他的冲动。

    孟清河目露寒光，敢骂老子儿子，真当他老子死了吗！

    面对手枪的威胁，孟云傲瞳孔微缩，直接愣在原地，不敢再多说一句话。他知道，孟清河真的敢枪毙他！

    孟清河这一家都是疯子！！

    突然，一声犹如恶鬼咆哮，尖锐至极的嚎叫声响起，刺耳无比，戳破耳膜。

    只见纯质阳炎落在孟老爷子身上，炽热阳火将下生白莲灼烧起来，一张狰狞恐怖的鬼脸在火焰中若隐若现，眼神阴冷至极，苍白至极，发出尖锐哀嚎。

    “有效。”

    看到这一幕，孟德露出喜色，不过他救的不是老家伙，而是整个医院的人。

    陈凡，孟云傲他们看到这一幕，也露出喜色。唯独孟云海眼神出现变化，但很快隐没。

    下生白莲虽然是厌胜邪术，但面对纯质阳炎这种除妖灭魔，驱鬼破邪的至阳之火，对付这种邪术，再适合不过。

    下生白莲在纯质阳炎的焚烧下逐渐化作一缕缕白色雾气，飘散而开。

    但孟德担心这些雾气有其他危害，控制纯质阳炎将这些雾气焚烧殆尽。

    而陈凡看到这一幕，露出丝丝惊讶，没想到这小舅子对灵火的掌控如此娴熟。

    良久后，原本让人惧怕担忧的下生白莲就被纯质阳炎焚烧殆尽。

    不过虽然下生白莲被祛除，但孟老爷子依旧死气缠身，命不久矣。

    但这又关孟德什么事，他之所以祛除下生白莲，只是不想让下生白莲祸及整个医院，而不是为了救老家伙。

    就在孟德以纯质阳炎破除下生白莲之时，远在海外罗刹国的一栋别墅之中，一个中年人面色骤变，体表突然燃烧起白色厌火，焚烧灵魂。

    厌火反噬！

    “主上救我！”中年人面露极度痛苦，在地上不断打滚，开口向面前冷酷俊朗青年求助。

    但冷酷俊朗青年却无动于衷，眼睁睁看着中年人在厌火反噬之中消亡，只剩一具空壳躯体，灵魂被焚烧殆尽。

    “孟家，哼！这只是开始。”

    青年抬头遥望一海之隔的大明，眼底深处涌现出强烈恨意。

    ……………

    医院中，生气几乎被吞噬殆尽，死气横生的孟老爷子已不服当初硬朗，骨瘦如柴，气血衰败，命不久矣。

    孟德冷漠看着老家伙，无论是做爷爷，还是做父亲，对于孟德他们家，这个老家伙都是失败的。

    到现在孟德都还记得，这个老家伙在自己奶奶死后，头七都没有过，就又娶了一个女人进孟家。

    而且还带回来两个比自己父亲大的私生子

    这谁能忍。

    也就说在自己奶奶还活着的时候，老家伙就在外面搞外遇，搞就算了，还有私生子。

    那个女人本以为自己进了孟家可以享受荣华富贵。

    结果，第二天就死了。

    至于是什么原因，所有人都清楚，但都不敢戳穿。

    虽然孟德奶奶不知何原因自逐出徐家，但说到底是徐家人，当代徐家老爷子就是孟德奶奶亲弟弟。

    “爸，我们走吧。”

    孟德转身对孟清河说道，下生白莲解决，就没必要留在这里了，如果没有人插手帮老家伙续命，老家伙活不了多久了。

    到时候就可以放炮庆祝了。

    孟清河看了一眼孟云傲他们，又看了一眼病床上命不久矣的老家伙，眼神淡漠，带着孟德离开。

    陈凡看着离开的孟清河和孟德，又看了看孟老爷子，最终选择留下来，继续救治孟老爷子。

    ~

    别墅大厅内，孟清河，朱兮若、孟歆、孟兮将孟德团团围住，凝视着他，什么都不问。

    面对父母姐妹的凝视，孟德只感觉坐立不安，内心涌现出一种慌乱，不等他们问，自己一五一十交代出来，只不过是经历修改后的俗套版本。

    出门旅游，掉入山洞，获得前辈传承。

    虽然很俗套，但却真实存在。

    曾经就有人失足掉崖，而后获得古代修炼者的传承，为此还引起了一番跳崖热浪，大明的各种名胜古山都被人造访，挖地三尺，不过还真让一极少部分人得到了一些传承。

    对于孟德的说法，孟清河他们也没有多怀疑。

    虽然孟清河知道有假，但自己的崽不说，自然有他的想法，做父母的也不能窥视自己家崽的隐私吧。

    “这是你的机缘，要好好把握，再过四个月就是你皇外公的寿诞，我本不想回去，但母亲现在改变主意了，有些事，你也能争上一争。”

    朱兮若看着变化颇大的儿子，眼神闪过丝丝慈爱，开口柔声说道，面色逐渐变得坚定。

    虽然当初她嫁给孟清河是玄启帝赐婚，心有不愿，但相濡以沫二十多年，早已没了当初的不愿。

    自古皇家无情，哪怕到了现代社会也是如此，再加上嫁出去的女儿是泼出去的水，朱兮若又不受宠，玄启帝并不关心她。

    不然当初孟家老家伙怎么敢以报恩名义，强行让陈凡入赘，再怎么说孟歆也是公主女儿，也是朱家后裔。

    孟德也知道自己母亲不甘心，想要让自己争上一争，随即点头答应。

    他从系统空间中取出大量丹药，分给父母姐妹，还特意给自己父亲留了十枚阳元丹。

    偷偷告诉自己父亲阳元丹的功效后，而后指了指自己母亲。

    孟清河闻言，狠狠瞪了孟德一眼，不过眼神中却透露着满意。

    晚上孟德睡在隔壁房间，听了一晚的墙角，一夜无眠。

    接下来一段时间，孟德开始收集各种物资，把整个系统空间都给堆满了。

    系统空间里时间是凝固的，放进去是什么样，取出来还是什么样，丝毫不用担心保质期。

    一个月时间一到，孟德直接开启时空隧道，返回天行世界。

    而他不知道的是，随着69地球与天行世界搭建双向时空隧道，69地球的天地灵气和法则也开始反馈给天行世界。

    ~

    （孟德：夫人，我回来了！！）

    (本章完)

