    “嗯嗯！”

    千仞雪点了点头。

    “会不会，太，太刺激了？？”

    不自觉间，秦风隐约感觉鼻孔有点痒。

    “风？风哥哥？你这是怎么了？怎么流鼻血了！！”

    千仞雪看到秦风鼻子流淌着血。

    顿时急得直跺脚，赶忙拿将贴身的手帕拿了出来。

    “没事，刚刚吃了太多烧烤，就上火了。”

    秦风拿过雪儿的手帕，随后止了一下血。

    虽然自己确实也是貌似神仙，但毕竟是地球来者，骨子里还是流淌着地球五毒青年的血。

    当然，最关键的是，自己也是个初哥啊，一想到要做那种刺激的事，竟然有点小激动？！

    “上火？”

    千仞雪神情忽然有些怪异的看着秦风，随后露出一道很奇怪的神情！

    不过她也懒得思考这些，很快就拉着秦风到了下边的闺房！

    闺房里的好多东西，她在此前都已经为自己的风哥哥准备好了。

    就等对方过来呢！

    没过多久，闺房的灯亮了。

    ……

    “那盏灯亮了。”

    只看到此时，对面的护法殿传出一道别样的声音。

    原来，比比东和千道流一直在他们的护法殿最高层看着，毕竟两人也算是整个大陆上最强的存在之一，护法殿距离天使宫殿挺远，但是二人也能看到个大概，至少，灯亮了，两人是能看出来的。

    并且也能看到有两个身影，进入到了房中。

    两道目光碰撞！

    二人看到了天使宫殿灯亮，两人都有些别样！！

    甚至说是有些惊喜，又或者说有些意外！！

    “这不是你一直想要的吗？像当初在魂师大赛之后让他们去历练，你就想着让对方抱娃回来，现在你如愿了。”

    千道流看着比比东，声音别样的说道。

    其实对于两人，千道流实际上并没有多少意见，两人在一起真的也挺好的。

    英雄配美人。

    自己的孙女也算是天下数一数二的美人。

    至少在这个大陆上跟那小子? 绝对算是绝配。

    “呵呵，也算是曲线如愿了吧？怎么说呢? 之前我是想把这小子留在我们身边，替我们完成统一大陆的大业，现在……”

    时间蹉跎！

    唉，她心里边也难受啊。

    人与人之间真的没有办法比较。

    想当初她比比东也是个绝世天才，双生武魂的拥有者！

    大陆上称之为第二无人敢称第一！

    可是现在呢？？

    完全没有想到? 一切变化得居然这么快。

    比比东现在回想起曾经? 感觉就像是一个笑话。

    自己辛辛苦苦奋斗了这么多年，比不过一个初出茅庐的小子。

    竟然被对方顷刻击垮自己所创造的一切！

    为他人做了嫁衣。

    甚至还把自己给赔了出去！

    可这又有什么办法呢？

    认命吧！

    “儿孙自有儿孙福? 何必这么要强呢？我觉得有些事到了一定年纪也应该放下吧。”

    只看到此时，千道流淡淡一笑。

    有些意味深长。

    也不知道这话是说给自己听的? 还是说给比比东听的。

    “呵，说得不放下还能怎么着似的，行了? 老家伙? 你也可以不用死了? 说不定未来还能抱抱孙子。”

    比比东看了一眼千道流? 淡淡一笑说道。

    两人的各种恩怨纠纷，在此刻化为硝烟。

    争不过? 也过时了。

    安心养老吧。

    反正他们的初衷也是想统一这个三方割据的大陆? 现在已经有人帮做了? 某种意义上来说? 心愿已成。

    “呵呵? 希望如此……”

    千道流淡淡一笑。

    如果，自己的孙女要跟秦风战斗? 那么自己就要献祭自身帮助对方继承天使之神的神邸！

    只有这样，孙女才能完全成为天使之神。

    不过照着现在这个情况看起来，基本上不可能了。

    因为看着双方你侬我侬的样子? 应该不会战斗了。

    这一对恐怖的夫妻档，如果愿意整个大陆都会轻而易举的统治。

    所以? 如比比东所言，或许自己不用死了！

    应该能平凡的过完这一生。

    等夕阳之际，再献祭让孙女继承第二神位。

    ……

    此时，秦风已经进入到了雪儿的闺房之中。

    他们不知道，远处有两双正看着他们。

    直至窗帘拉上，那两道目光这才消散。

    因为雪儿的房间设有屏障。

    一旦窗帘拉上，屏障就会自动启动，哪怕是神都看不到里边会发生什么。

    “风哥哥，先喝点茶，爷爷说这东西治上火。”

    千仞雪拿着一个小玉壶。

    她的闺房，并没有想象中那么大，大约有一百平方左右。

    整个都是淡粉色的装扮。

    外表冰冷，实际上内心还是非常小女生的。

    里边配有一张双人大圆床，粉红色的地毯，更有浴室，衣柜，鞋柜，大镜子等等~~

    并且秦风还发现，还有几幅自己的画像。

    “这茶还挺好，很凉。”

    这丫头，污的时候挺污的，怎么有些时候又单纯得可爱？

    “这个可是我特地从风盟买过来的，叫什么极品普洱茶，我就知道肯定适合风哥哥的口味，还有风哥哥你看这些衣服适不适合你！”

    千仞雪拉开了衣柜！

    下一秒，秦风震惊了！！

    这一个超级大衣柜一半是雪儿自己的衣服，一半竟然是一些男人的衣服。

    看上去基本上都是适合秦风的身材。

    摆得整整齐齐。

    “雪儿，你这都去哪儿弄这些衣服的？还有这些画？”

    秦风看到这些，整个人十分的惊讶。

    他好像还是第一次来这里吧。

    怎么雪儿什么尺寸的衣服都给他安排好了！！

    甚至还有自己的画像，穿着各种衣服，就有点像是那种写真艺术照一样~

    感觉这房间就像是个男女主人房一样。

    秦风茫然了！！

    是不是某个时空错乱，自己曾经在这里生活过？？

    “风哥哥，这些都是我找人定做的，忽然发现这浴衣也还挺合适的，我就说嘛，我的眼光是不会错的~”

    千仞雪拿出了一套浴衣，随后往秦风的身上去试。

    意外发现，出奇的合适。

    “确实大小挺合适的，雪儿，忽然发现你这比我还要懂我应该穿什么尺码的衣服呀。”

    秦风笑吟吟的说道。

    这丫头，真是太有心了。

    “那风哥哥，要不现在我给你换上这一套浴衣？”

    ……

