    第8383章不是你的规矩吗

    “外婆，我刚才说了，那个星钻卡是要一年消费一百万才能拿的，这个很难拿来送人。你如果要送他们的话，就拿白银卡吧。”

    “白银卡不是最低档的吗？”葛六桃看了看她，“你小舅舅的学习可是最重要的，都说读书才有出路，他的一辈子可就看现在了，只是白银卡，人家会不会觉得是看不起他们，到时候反而对你小舅舅有意见？要是在学校里给他使绊子，老师也不好好地管着他的学习，那不是害了他的一辈子吗？”

    以后姜清平还是要考到京城最好的大学去的。

    江筱怎么就这么不重视呢？

    江筱哭笑不得。

    怎么就害了他一辈子了？这么重的一个帽子扣上来，让她都有些无奈。

    “外婆，你想太多了，学校不会这样的，只要他自己努力学习，勤奋上进，成绩好，谁也卡不住他。”

    “可是那个主任的夫人就是很明确地说过要是有星钻卡就好了，这话是她家的亲戚专程来我面前说的，你说人家这是什么意思？那不就已经是明明白白地说想要了吗？”

    “她真这么说的？”江筱神情一冷，“叫什么名字？我去问问。”

    葛六桃一急，“哎，小小你别去。你现在也不是在这里长住，你要是去仗势欺人，你这一走，人家背地里使小手段你也不知道啊，以后吃亏的还不是你小舅舅？”

    江筱：“......”

    “就给他们送一张，他们人脉也广，以后还不得呼朋唤友地去帮衬你的生意啊？也挺好的。”

    葛六桃是想不明白这么好的事情江筱怎么就不乐意，给她宣传给她带客人还不好啊？

    这些可都是M市有头有脸的人物，以后她的茶馆的生意，不也得是靠这些人吗？

    “外婆，星钻卡真不能随便给，给了以后就坏了规矩了。”

    就连崔盟督那边的人情都没用，她都不会随便乱给，更何况是为了姜清平铺这样的路？

    再说，这个人情在她看来是完全不必要的，不应该的。姜清平现在还是一个学生，一般来说在学校里老师校长不会专门卡着一个学生，跟哪个学生过不去。

    只要他能够认真学习，成绩好，是个优等生，学校宠着都来不及呢，为什么要去害他？

    而且早早地就已经要用这种手段了，以后出社会，她得砸多少东西给姜清平铺路？

    她自家的孩子，她都没有给学校送过什么星钻卡。

    可以说一句，哪怕学校不知道他们的背景，只看那几个孩子次次考试都包揽前三，学校老师就很喜欢了。

    更何况他们也很活泼也懂事，而且学校要是有什么比赛，把他们派去也完全没有问题。

    所以学生就凭着自己的学习去闯关就是了，过早地接触社会和成人之间的这种游戏做什么？

    “那不是你的茶馆吗？不都是你定的规矩吗？你说给谁不就给谁了？”葛六桃急了，“再说，我都已经答应别人了，小小，外婆就求你这一次.....”

    江筱脑海里浮现她十三岁之前那个温柔微带忧愁的老小妇人的模样。

    不仅是她自己变化大了，就是外婆也变化大了。

    现在她都觉得葛六桃越来越陌生了。

    (本章完)

