    何久：“……”

    信你个鬼啊！

    要不是那三十几万的话，恐怕他是不会来参加的吧？

    “那好，那就这样定了，你什么时候过来一趟，我们一起去……”何久说道。

    何久也只管牵线，郝多鱼不来，自己贸然的跟他们联系也不是很合适，他也不是很清楚郝多鱼这边的情况，所以还是等郝多鱼过来了在一起谈比较好。

    “明天吧，今天我把公司的事情安排一下。”郝多鱼说道。

    “行。”何久说道。

    反正现在的拍摄也不急，也不差这一两天。

    把电话挂断之后，郝多鱼就开始安排了。

    “广告部，开会！”郝多鱼喊道。

    广告部的人一听，一个个顿时兴奋起来了。

    他们已经闲的蛋疼了，每天上班都不知道干什么，也没有什么活儿，明明有那么多公司想要找老板做广告，可他就是不接。

    等人都到期了，郝多鱼雷厉风行的说道：“这次的会议有两个目的，第一个就是给一款白酒做产品设计，酒瓶的设计要求很简单，只有两个字，简单，有100ml，125ml……等等设计几款出来，包装更加的简单，主要就是文案……”

    郝多鱼简单的在白板上画了几个草图，把江小白的精华都写在了上面。

    他还写了好几个文案，其他都不重要，文案才是江小白火起来的核心啊！

    例如：

    手机里的人已经坐在了对面，你怎么还盯着手机看？

    ……

    世上

    最遥远的距离

    是碰了杯

    却

    碰不到心

    ……

    我把所有人都喝趴下，就是为了和你说句悄悄话。

    ……

    郝多鱼一下子写下了很多这种走心的文案，大家看到白板上的文案之后，整个办公室一片寂静。

    大家都知道郝多鱼的广告策划能力非常强，也知道他创下了很多广告界的奇迹，但却没有亲眼见到过，今天他仅仅是暴露了冰山一角，就足以征服在场的诸位。

    “啪啪……”

    大家都不自觉的站起来给郝多鱼鼓起了掌。

    一边鼓掌一边佩服的说道：“牛啊，老板！”

    郝多鱼淡定的压了压手说道：“基操勿6！”

    众人：“……”

    郝多鱼没有理会他们，接着说道：“大家都按照这种格式设计文案就可以了，一定要走心，让人引起共鸣。”

    “好！”

    郝多鱼的话，顿时大家都感受到了压力，看老板轻描淡写无比轻松的就写出了这样的文案，但他们知道，仅仅凭借几个字就能让人产生共鸣，那可不是一件简单的事情。

    “对了，我们还可以在上面印上二维码，让那些喝酒的人写文案，然后我们印到酒瓶上，把酒免费的送给他们，让他们去亲朋好友面前炫耀。”郝多鱼又想起了江小白的骚操作，连忙说道。

    一石激起千层浪，大家都面面相觑，老板不愧是广告界的奇才啊！

    这么牛逼的营销方案都能想的起来，厉害啊！

    郝多鱼又一次的刷新了大家对自己的认知，没办法，谁让自己这么优秀呢？

    “还有一件事儿就是我打算投资一件赛事，这项赛事上必须有红牛的广告，所以……”郝多鱼把自己的想法给说了出来。

    这项赛事上面的头盔，服装，跳台等等上面的LOGO都得需要设计，郝多鱼直接把这件事儿也交给了他们。

    “你们分成两个组，一个组负责‘郝小鱼’，另一个组负责‘红牛’，大家都听懂了没有？”郝多鱼大声的问道。

    “听懂了。”

    “好，现在马上行动起来！”

    给广告部开完会，郝多鱼走到了叶紫苏的办公室里。

    叶紫苏正在和钱多多不知道说什么，看到郝多鱼来了，便和钱多多说道：“你先出去吧……”

    “好！”

    钱多多向郝多鱼点头示意了一下，便出去了。

    屋里只剩下郝多鱼和叶紫苏了。

    叶紫苏看到郝多鱼来了，脸不由自主的红了一下，她清咳了两声，装作一副很自然的样子，问道：“有什么事儿吗？”

    “看到老板，你就这个态度？”在一旁站着的郝多鱼看着坐在那里的叶紫苏说道。

    “你……你想干什么？”叶紫苏轻声的问道。

    郝多鱼二话没说，直接把叶紫苏拉了起来，然后自己坐在了椅子上，让叶紫苏坐在了他的大腿上，还拍了一下她的翘臀，说道：“手感不错……”

    叶紫苏：“……”

    他过来肯定不是只为了调戏自己来的吧？

    于是她问道：“你来是不是有什么事儿？”

    “对，我明天得去湘南一趟，今天是来跟你告个别。”郝多鱼说道。

    “你才回来两天，就又要出去？”叶紫苏问道。

    “嗯，有事儿，没办法，对了，《歌手》节目邀请我了，我答应了，所以顺便连这个节目也给录了……”郝多鱼说道。

    “哦，前一段时间他们也邀请我了，不过我没有同意……”叶紫苏说道。

    要不是为了等郝多鱼的专辑，她就同意了。

    “他们给你多少钱啊？”郝多鱼问道。

    “好像是70万吧？这应该算是顶尖的了，他们这种综艺节目一般都给的比较少的，不过好在是税后收入……”

    郝多鱼：“……”

    这价格比自己的价格要贵一倍啊！

    看来自己也不值钱啊！

    “怎么了？”

    叶紫苏看到郝多鱼不说话，便问道。

    “咳咳，他们给了我35W……”郝多鱼的老脸一红说道。

    叶紫苏：“……正常啊，你的身价本来就没有我贵啊！”

    “好吧……”郝多鱼承认了，谁让他出道迟呢？

    “不过，你上这个节目，要是表现好的话，你的身价一定会暴涨的！”叶紫苏说道。

    有很多不是很出名的明星，凭借自己的实力上了这个节目之后，便身价暴涨，这也使得很多歌手趋之如骛，很多人即便是不给钱也想要参加这个节目，这也是为什么这个节目给的钱少的原因之一。

    “嗯，放心吧，我一定好好表现，你记得收看啊！”郝多鱼说道。

    “好！”叶紫苏听话的点了点头。

    “那就这样吧，我去看看王一龙！”郝多鱼又拍了两下弹力十足的屁股说道。

    “去吧，去吧，赶紧滚！”叶紫苏嗔怒的说道。

    郝多鱼打的她心烦意乱……

    郝多鱼笑了两下，便离开了叶紫苏的办公室，朝着王一龙的办公室走去。

