    立花宗茂心中一狠，偏头让过碧渊，任凭它刺穿自己左边锁骨，初雪依旧朝李阎胸口而去。

    两马盘旋之际，李阎松开剑柄，倾斜身子让过长刀，接着胯下马匹追住立花战马的马尾之际，抽冷子伸手拔出碧渊，顺带从他左肩膀往外，划出好大一道伤口。盈盈的绿色光点和黑色的大名鬼神之力在立花伤口上盘旋了一会才消失不见。

    立花宗茂两次交锋都吃了暗亏，发狂之下圆抡初雪逼退李阎，调转马头抢攻而上！

    两马缠斗在一处。马上刀剑刺，挑，戳，磕，旋，抖，初雪和碧渊在空中连续击鸣。浑浊的黄白雪泥被八只攒动马蹄踩踏的到处乱溅，立花宗茂一咬牙，虚晃一刀拨马便走。

    自始至终，李阎都没什么表情，见立花飞退，眼中戾气大作，胯下战马双眼泛红，打了个响鼻，蹄子撒欢似的追赶过去。只是马匹逼近立花宗茂后背的时候，李阎心中忽然一寒。

    战场的上有黑色波纹泛开，马上的立花宗茂整个身子平仰在马上，雪亮的刀光环划而出，黑色波纹喷薄。

    小居合斩！

    碧渊笔直劈下，立花宗茂脖子上的血点变得深邃而妖冶起来。

    主动引爆，血蘸！

    “噗~”

    立花宗茂的口鼻双眼里有大团大团的黑色血花涌出来，他咳出大口的血沫，眼前一黑跌落马匹。

    另一边，一道血柱冲天而起，马头在空中翻滚，马匹扑通跪倒在地，身子往前犁动了二米多，把马上的李阎摔了出去！

    李阎在地上滚了两圈卸去力道，眼光毒辣的倭寇骑兵对滚落地面的李阎顺势补枪！至少有六把长矛扑棱棱地朝李阎戳刺而来！

    咚咚咚的戳击地面声音接连响起，雪泥四溅之下，长矛都擦着李阎甲胄而过，不多时滚动的李阎势头一老，几名经验丰富的倭寇骑兵暴喝一声，这才刺出长矛，李阎一个飞燕抄水，碧渊剑清啸环舞，几杆枪头横飞出去，一名倭寇突遭斩击，又过于用力，失去重心之下跌落下马，身子在半空中便被李阎拦腰斩断，血淋淋的脏器撒了一地，还兀自冒着热气。

    李阎蹬蹬退了两步，小腹上鲜血四溢，二十厘米长的伤口凄厉狰狞，如同猛兽敞开的嘴巴，如果不是血蘸引爆带偏了刀势，这一式小居合就可能将李阎和马匹一齐拦腰斩断。

    失去战马的李阎长剑格住一名骑将的马刀，仰头看向立花宗茂。

    立花此刻栽落下马，浓浓的黑气猛地包裹住了他，几名明军骑兵同样看到便宜，冲着黑气不断戳刺，发出阵阵金铁之声。可收效甚微。

    蓦地，黑气中立花宗茂翻滚而出，羽织凌乱，兜也不知道丢到哪去了，但他一抹嘴角残血，却是神采奕奕的模样。

    涅槃！

    李阎让过倭寇骑将的圆抡起来的马刀，一名明军骑兵冲马戳刺那名倭寇的胸口，刀来枪往之际，两骑纠缠到一起。再也顾不得站着的李阎。

    李阎抖落碧渊剑上的血肉。全然不顾小腹伤口。面对同样下马的立花宗茂，身上杀气浓重。

    再杀一次就好了。

    明明狼狈不堪，立花宗茂却也没有多么惊慌，他扯掉身上被划烂的羽织，冲着李阎冷冷一笑，指了指明军战阵的方向。

    李阎眼角一瞥，蓦地，一阵猛烈的喊杀声音响起，一列约二百人，盔甲鲜明的倭人部队杀进明军阵营，顷刻间挑破战阵好几个口子。有的骑兵甚至已经逼近明军的心腹位置。

    这些人头戴金箔押桃型兜，兜斗独树一帜。骑兵和步兵都有，锐势难当。

    附加状态特殊部队，西国军。

    立花宗茂哈哈大笑：”明人，战争可不是一人武勇就能决定胜负的。”

    偏厢车车阵豁口当中，骆尚志带队，四五列骑兵扬着大明龙旗杀将出来！

    同样是附加状态特殊部队，京都神机营。

    可李阎心中反而压抑了几分，蓟镇兵和神机营作为李如松手下首屈一指的强军，不会惧怕立花宗茂的西国军，但是骆尚志等人鏖战一天一夜，伤亡惨重，人人伤疲不堪，骆尚志自己刀都砍卷刃了两把，此刻面对修整一夜，如狼似虎的西国军，胜负堪忧。

    可战至此刻，李如松岂会没有准备？

    细碎的“望！””灭！”的指挥声音响起。

    一阵黑糊糊的方状物飞舞而来，西国军势头正盛，不甚在意，有的用藤牌格挡，有的甚至想用长矛拨开。

    但也有一部分当初雨夜恶战冲锋在前的西国军脖颈一凉，勒住缰绳拼命往外跑。

    一边的立花宗茂也是吓得亡魂皆冒，他是亲眼看见李阎当初就是扣开几个这样圆溜溜的黑色物事儿，冲着近在眼前的本多忠胜扔了过去……更是对本多那匹被炸成筛子的战马记忆犹新。

    那些物事当然不是手榴弹，而是神机营车兵的火器。

    毒火天鸦。

    这也就是《武备心略》所记载的毒火炮，用草篱拢住火药，糊纸数十层，中空腹内藏淬毒铁蒺藜。顺风而射，可至数百米。

    一个个不规则的块状物咣当咣当地砸在藤牌上，火药嗤地一声炸开。淬毒的铁蒺藜呈一个扇形倾泻出去，笼罩了一片西国军，那些轻率地拿长矛去拨打的骑兵更是直接被蒺藜糊了一头一脸，形容惨烈。

    这些火器是暴雨之后李如松为数不多的存货，此刻亮了出来，顿时引得联军一阵大乱。

    火炮轰击之后，步骑突出，一杆鲜红帅旗遥遥而立，李如松顶盔贯甲，骑一匹四蹄翻白的骏马于中军，剑指大名联军。

    各营盘锣鼓大作，神机营千户骆尚志，副将安清国，宣府游击将军章接，蓟镇都司方时辉，参将吴唯忠，辽阳营参将祖承训，副将李芳春……

    悍将齐出，刀马并鸣，杀入战国大名联军之中！

    宇喜多部和上衫部纷纷加入战团，这场浩大的厮杀刚刚拉开序幕！