    这水友吕逸就属于是天煞孤星命。

    跟哪个女生谈恋爱，他都会变得特别特别的倒霉。

    仿佛是被月老诅咒了似的。

    而且明显到了什么程度，立竿见影，连他自己都能清清楚楚的感觉到的那种。

    吕逸18岁时候就经历了第一次初恋。

    毕竟是高富帅，自然很受女生们的追捧。

    但在当时处对象后，他的霉运就开始缠身，平时小麻烦小倒霉不断。

    也让他体验到了人生中的第一次的倒大霉。

    而且还是旁人想都想不通的倒霉。

    是属于完全理解不能的那种。

    某天晚上，女朋友身体不舒服，刚好父母加班，家里没人。

    就想让他陪着去医院看看。

    然后呢，吕逸就骑着父亲的电动车去了，结果倒好，因为对女朋友家不熟，需要一边手机看地图，一边摸索找过去。

    结果开着开着，迷路了，开进了一条小路。

    加上当时天黑，他也没注意到旁边的小河。

    结果看地图的时候，车子一滑，连人带车带手机，全掉河里去了。

    万幸，人倒是没事，可手机、车子都废掉了。

    然后……万般无奈，他只能回家。

    第二天，女朋友就特别气愤，说等了他一晚上，被戏弄一晚上。

    也不听他的解释，毕竟这种事情，正常人很难遇到吧。

    好好一段感情，就这么莫名其妙闹了分手。

    吕逸也很委屈，早知道直接拒绝女朋友的要求了。

    他就不会掉河，女朋友说不定也不会如此生气。

    之后，这事同学们都知道了。

    但愣是没一个相信的，全都说他编故事都编的这么扯淡。

    不信的理由点有很多，什么女朋友家都不认识啊，什么旁边有河看不到啊，怎么可能掉下去云云。

    但当时的吕逸还没有意识到。

    这是因为‘他谈恋爱’所遭至的霉运。

    跟他当晚答不答应带女朋友去医院无关。

    就算不答应送医院，也会有其他霉运阻碍他跟他的女友在一起。

    分手以后，他的运气立马就回归了正常。

    “吕逸同学，这是你的第一场初恋，而你的第二场恋爱，则会在22岁开启。”

    第二场恋爱刚开始的时候，他仿佛就受到了月老的严重警告。

    女生答应当他女朋友的当天，他家买的股票立马毫无理由的大跌，直接跌停板。

    那会儿股票牛市，傻子去买股票也是稳赚不赔，结果就他家的股票跌。

    要说不是老天爷在针对，他自己都不信。

    股票跌也就是损失金钱，交往一个礼拜，他父亲突然查出了肝癌晚期。

    讲道理，癌症晚期跟谈恋爱有个屁的关系，而且7天也不至于直接就晚期。

    看似跟运气扯不上关系。

    可实际上，在他谈恋爱之前，他父亲一点问题都没有。

    谈恋爱以后，立马就发病送医院，然后查出来的。

    就像是那薛定谔的猫，你看不到的时候，它可能死，也可能活。

    看到了一瞬间，才确实的知道它是死是活。

    他父亲的病也是如此，在他谈恋爱之前，完全没发作过，也没任何异常。

    谈恋爱了，父亲立马就癌症晚期了。

    吕逸哪能不怀疑‘是自己谈恋爱倒霉，所以牵连了父亲’？

    股票加癌症晚期两件事。

    才是让吕逸开始第一次怀疑‘自己不能谈恋爱’。

    接着，生活里也是霉运不断。

    女朋友更是不止一次的发牢骚，说‘我跟你在一起以后，怎么变得这么倒霉’。

    吕逸虽然觉得很诡异，但为了父亲，他还是想尝试并验证一下自己的想法。

    在女朋友又一次发牢骚后，

    他主动利用这借口，跟女朋友提出了分手。

    然后。

    令他不知道该崩溃还是该笑的事情发生了。

    分手当天，股票涨停板。

    紧接着，医院传来了好消息，父亲的癌症被暂时抑制了。

    他生活中的倒霉没有了。

    分手以后，他还特意问了女朋友：你现在还倒霉吗？

    结果女朋友是这么回答的：“跟你处对象，老娘喝凉水也塞牙，走路平地摔。现在分手了以后，老娘走路都天天捡钱了。”

    “本来我还挺后悔当时太冲动的，现在我就特么的特别庆幸，你丫的就是个霉神！”

    “我现在还是挺喜欢你的，但你这货也太倒霉了，我再喜欢你也不敢当你女朋友，怕被你克死啊！”

    再之后。

    吕逸一直单身着。

    直到30岁，才不甘寂寞，第三次尝试找女朋友。

    第三次是网恋，起初还好，可随着跟女生交流越来越亲密，他的日子就开始明显的原来越倒霉了。

    奔现的那一刻，就是霉运爆发的那一刻。

    当天，他出了车祸，虽然没残疾，但也进了医院抢救。

    吓得他连忙第一时间，就跟网恋对象划清界限。

    然后立竿见影的运气恢复了正常。

    从那以后，他再也不敢谈恋爱，再也不敢跟女生亲近。

    甚至不敢生出谈恋爱的念头。

    然后，自然就再也没有倒霉了。

    即使周边女生对他有意思，他也不敢接受，不敢有想法，不敢动心。

    “……吕逸先生，这就是你的未来，你一辈子单身的原因。”

    “……”

    吕逸呆若木鸡，嘴角发苦。

    别人的话他可以不信，萧大师的话，他不可能不信的。

    可是，这种事，真的有可能吗？

    但仔细想想，跟初恋相处的那段时间，的确是他人生中最倒霉的时候。

    只不过他从来没把倒霉，跟恋爱这方面联系过。

    “我这是被老天爷针对了吗？”

    然而，就在吕逸这么想的时候。

    出乎意料的是，他发现直播间里头，居然有好多好多的水友，都在附和他！

    “巧了，哥们，我也是啊，我一旦谈恋爱，人会特别倒霉，我还以为只是巧合，神特么知道，居然还有比我更惨的？”

    “我也是，我也是啊，我找男朋友以前，抢红包天天手气最佳，找男朋友以后，天天最烂，单身时，干什么都顺顺利利，脱单以后，干什么都特别难。”

    “卧槽，兄妹姐妹们，我遇到组织了属于是，我跟我男朋友是异地恋，只要不见面，就没问题，但只要见面，必出事。我们去年一年见了四次，第一次车祸差点死，第二次被吊车砸，差点死，第三走个路逛个街，掉进阴沟里又差点死。第四次更离谱，见面后立马发高烧，直接39度！分开时，立马病就好了！”

    “好家伙，原来被月老诅咒的不只是我一个，这么多水友都这样？我就直接说我的情况了，老子交了三个女朋友，第一次我爷爷没了，第二次我奶奶没了，第三次我父亲没了，所以我发誓，这辈子再也不找第四个了。”

    

