    

    不过顾北原是真没想到这一点，或者说，想到了，但是已经顾不上了。

    看一眼顾玥茗过的好不好并阻止她回古武界，是顾东原交代的事，也是他想做的事，而跟顾中原同归于尽，则是他提出要一起跟来时就隐隐升起的想法。

    不止是为了顾玥茗，也是为了顾玥茗的大哥，顾延平。

    虽然顾玥茗和顾东原相继出事了，顾延平也受到了来自老三一方的迫害欺压，但他还是靠着过人的智慧和出色的修炼天赋在夹缝中求得了生机。

    经过这几年的休养生息，已经重新在顾家有了立足之地，并且依旧是被族老会看中的继承人之一。

    但，危机依旧存在。

    顾西原是不可能眼睁睁的看着他继承顾家的。

    顾中原身为顾西原的亲弟弟，是顾西原最重要的臂膀，他这次之所以会主动提出一起前来，就是想找个机会除掉顾中原，好为顾延平减轻压力。

    却忽略了在亲眼目睹他自爆之后，顾玥茗会是什么样的心情，又会做出怎么样的决定。

    顾北原对上顾玥茗含着泪光的眸子，心中的愧疚蔓延了开来：“抱歉，是四叔冲动了。”

    顾玥茗重重点头：“四叔知道错了就好，不能再有下次了！”

    顾北原：“……”

    说得倒是没错，但总觉得正常情况下的剧本不该是这样的是怎么回事？

    小茗她，似乎有些不一样了。

    嗯。

    越来越实诚了。

    顾北原就忍不住看了她边上的秦笙一眼，忍不住的想：还真不愧是母女，不仅长得像，连这有啥说啥的性子都是如出一辙的。

    秦笙却觉得，自己够委婉了。

    要不是看在对方是她妈妈四叔，而且看着倒是真心疼她妈的份上，这会儿她可能会忍不住先把人踹翻了再说。

    这种自以为伟大的自我牺牲，再蠢不过了。

    谁就稀罕了？

    清冷的眸子中似有暗色闪烁，秦笙垂下了眼帘，掩去了其中不受控制涌上来的躁意。

    半晌，抬眸看了过去：“能出门了吗？”

    顾玥茗愣了愣：“去哪？”

    秦笙侧眸看她：“踏青。”

    顾玥茗：T^T。

    大冬天的，上哪踏青去呢？

    吐槽过后倒是反应了过来，神色瞬间就变了：“不行，我一个人去就行了，你和你爸爸弟弟留在家里，等我回来！”

    斩钉截铁，没有商量余地的语气。

    秦笙就觉得吧，就她这状态想要劝服太难，太费工夫了。

    于是手臂一抬就一手刀敲在了顾玥茗后脖颈，顾玥茗的身体立刻软软的倒了下去。

    不过没落地，被秦笙及时接住了。

    想了想，打横就将人抱了起来，重复道：“走吧。”

    众人：“？？？”

    尤其是秦铮，那是一脑门的问号，忍不住就朝自家闺女看了过去。

    两人大眼瞪小眼，对视了片刻。

    然后秦笙就懂了。

    上前一步，把怀里的自家妈妈递了过去。

    秦铮伸手接过，迟疑的看女儿：“谢谢？”

    秦笙：“……不客气？”

    然后一家三口……哦，是一家四口，秦笙临走前回屋把秦昭也带上了。

    一家四口跟在一脸玄幻的顾中原三人身后离开了秦家，向古武界进发。

    秦笙不怎么压低声音的给秦昭解释：“去妈妈老家，那里灵气比外界丰沛很多，是修炼的好去处。”

    扫了他一眼：“你天赋还不错，就是外界灵力太稀薄了，你身体又弱，就没好好修炼过，现在虽然已经过了最佳修炼年纪，但去那呆一段时间还是有好处的。”

    至少能把以前亏损的底子补回来了，身体也就好了。

    这段时间秦昭已经知道了一些关于灵力，修炼等在以前的他看来只存在于小说中的事儿，也知道了他自己就是灵力修炼者。

    因此这会儿听秦笙说这些，也不意外，反而郑重的点下脑袋：“我知道了。”

    秦笙“嗯”了一声，跟着顾中原几人继续前行。

    *

    顾中原等人虽是习武之人，但天都跟昆仑山之间的距离实在太遥远了，要真用走的或跑的，那怕是得一个礼拜才能到。

    那就太费时间了。

    于是最终蹭上了秦笙提前从傅景珩那借来的直升机。

    五个多小时的路程后，直升机在昆仑山脉上空停了下来。

    顾中原目光闪了闪，一把拎住顾长裕就跳了下去。

    然后找了个角度好，位置好的地方似笑非笑的看着还在飞机上的秦笙等人。

    昆仑山到处都是极为高大的树木，人在其中都很难行走，更不要说找出飞机可以降落的地方了。

    以他的实力，带着顾长裕跳个几十米的高度还是挺轻松的，但秦笙他们那边可有整整五个人。

    还都是些老弱病残，唯一健全的秦铮也只是个普通人，只能靠秦笙一个。

    他倒是想看看，没有他的帮助，他们要怎么下来。

    顾中原这边兴致勃勃的等着看戏，另一边的秦笙却是看傻子似的看了他一眼。

    转首就从直升机的仓库里取了软梯放了下去。

    冲秦铮顾月茗秦昭道：“我带四外公先下去，你们慢慢爬下去。”

    话落就抓起顾北原跳了下去，没一会儿就稳稳的落在了地上。

    秦铮三人连成一排的顺着软梯稳稳的爬了下去。

    顾中原：“……”

    现代的这些工具，真的是太讨厌了！

    想施个下马威没施成功，顾中原抑郁的带头往前走。

    倒是没再作妖，顺利的入了界，却被看守的守卫挡住了。

    正巧就是顾中原一行出界那天的那个守卫。

    看到顾中原身后比离开时多出来的好几人，眉心微微拧了起来。

    虽然古武界并不十分限制外来人员的进入，但一次性带这么多人进入，还是比较少见的。

    守卫忍不住多问了两句。

    顾中原也知道这规矩，连忙解释道：“这是我们顾家的大姑奶奶，嫁到外界二十多年了，这会儿是听说我大哥受伤病危，心中焦急，这才带着丈夫儿女回来，想看看父亲。”

    顾家大姑奶奶？

    守卫眉心跳了跳，想到了一些古武界很是为人论道的旧事，不由朝顾月茗的方向看了过去。

    却在看到边上的另一名少女时，目光微顿，握着武器的手下意识的收紧。

