
　　乔迟弱诧异，他们两个是认识的？怎么会？走过去，躲在酒吧的门边看着外面的人。

　　帝宝在桌前坐下，喝着刚才未喝完的果汁。

　　见男人在对面坐下，说，多谢你刚才出手，可不代表我会同意跟你拼桌。

　　听着客气，又很生疏。

　　仿佛他们是个陌生人。

　　司冥寒不仅不生气，反而眼神带着纵容。

　　我回了趟华夏，事情处理完就过来了。司冥寒说。

　　你跟我解释干什么？我又没有问你。帝宝不甚在意的样子。但还是没有忍住地问，你接近我是什么目的？

　　司冥寒没有回答她的问题，黑眸里掩盖了太多的无法解析的情绪，因帝宝的身影占满而极度地压抑着。

　　帝宝被他的眼神盯得仿佛她问出来的话就是多余一样。

　　你有六个孩子？眼神微闪，问。

　　嗯，六个。司冥寒承认了。在他暴露之前，就已经想好了这一步，她会知道孩子的。

　　帝宝脸色冷下来，你不觉得自己是在欺骗我么？还是你认为我会去做六个孩子的后妈？

　　一说出来，让她懊恼地不行，恨不得找个地缝钻进去。

　　人家只是对你有兴趣，没说要娶你吧？真是的

　　她改口，我不是说我想嫁给你，我只是觉得你这样不好，有欺骗的性质。

　　我知道，我道歉。

　　帝宝明明觉得自己是占上风的，可男人不急不躁，不烦不怒，甚至将认错态度拿了出来，让她一时不知道说什么了。

　　上次没来得及告诉你我的名字。

　　帝宝都差点忘了这一茬。

　　只是现在名字什么的，还重要么？她是不会跟他有什么牵连了。

　　司冥寒。司冥寒黑眸深深地凝视着她，我叫司冥寒。

　　帝宝微愣，司冥寒？和大哥一样也有一个寒字。

　　说实话，他再次出现，真的让她很意外。

　　毕竟被识破身份，只会转身离开。

　　更何况，就算是没有识破身份，只是回去，那只当是沿路的风景，又怎么会再回来，甚至是回来的这么快？

　　这人看着很有钱，站在不远处还有保镖相随，在华夏京都想必势力很大。所以不可能会图她的钱，难不成想联姻以达到他在东南亚区的什么目的？

　　不对，如果想联姻，怎么会先通过她来得罪她的哥哥们？看似捷径，实则是舍近求远了。

　　宝，我不会伤害你，永远不会。司冥寒哑着嗓音开口，眼神是那般的专注于她。

　　永远不会？帝宝想，这人也太有自信了，永远代表未知，他能未卜先知不成？

　　虽然这样想，可她的内心居然会因司冥寒的话微微动摇

　　帝宝感到不自在，转移话题，你孩子多大了？

　　五岁。最大的小隽，和我长得最像，喜欢枪；绩笑，聪明漂亮有主见，脑袋上顶着小丸子；冬冬，喜欢刀，和他的名字一样，活泼好动；静静和冬冬是龙凤胎，静静和她名字一样，很安静，好哭，喜欢粘着冬冬；细妹，扎着两个小辫子，机灵有主见，最喜欢长得好看的男生；莽仔最小，爱好看书，脸上肉最多，喜欢闷不吭声做事。他们都有个共同点，最爱妈妈。司冥寒一口气将六个孩子的特点都说了出来。天籁小说网

　　帝宝听着他说，仿佛六个孩子的形象在脑子里形成，似乎挺可爱的。也没一开始那么的排斥了。而且孩子爱自己的妈妈也没什么不对，谁不爱自己的妈妈啊？

　　那孩子的妈妈呢？帝宝好奇那是怎样的一个女人。

　　司冥寒的望着她，眸光都比先前深谙了许多，在地狱里无限地挣扎。

　　眼前的女孩有着崭新的人生，以前所有的一切都和她无关。他无法说出你就是他们妈妈的真相，无法忽视内心的胆怯，仿佛那是见不得人的阴暗处，是血洼，不想让自己最卑劣的一面暴露出来

　　不方便说就算了，我也不是非要知道帝宝见他沉默，说。

　　没有不方便，已经是过去的事情了。如果你想知道，以后我会慢慢告诉你。

　　帝宝想，慢慢告诉我？需要那么仔细么？这男人的思维好奇怪，她都跟不上了！

　　不过能给这个男人生六个孩子，想必也不是一般人吧？？

　　正当帝宝出神的时候，搁在桌上的手被碰触，让她的脸热了起来。

　　躲在酒吧门里面的乔迟弱看得清清楚楚，这两个人果然是认识的，甚至是过于亲近。帝宝和他是什么关系？为什么会去摸她的手？她没听说帝家小姐有什么男人啊？内心不由嫉妒你那只被触碰的手

　　还有件事要告诉你。

　　什么？帝宝都忘记将自己的手抽回来。

　　六个孩子我已经送去西洲岛了。

　　什么！帝宝不敢相信自己听到的。

　　这是我的诚意，而且，你一定会喜欢他们的。

　　帝宝惊呆了，这男人是什么操作？逼人为母？

　　给她吓得站起身，你你你等一下！你是说，六个孩子现在在西洲岛上？我家？

　　嗯。

　　你你就不怕我三个哥哥们把他们扔海里么？帝宝震惊不已。

　　不会。

　　帝宝转身就走，走了两步又回头，却一下子撞入男人的怀里。吓得她脸都红了，忙后退，问，你不是在跟我开玩笑吧？

　　宝，不是玩笑。司冥寒俯视的眼神带着深深的眷恋。

　　帝宝咬唇，扭头就走。

　　她要回去瞧瞧是个什么情况！

　　说不定这男的在耍她。

　　要是被她发现是假的，她一定给他扔海里去！

　　帝小姐！乔迟弱追了出来。

　　帝宝回头一看，倒是忘记了还有个乔二小姐。

　　乔迟弱走上前，文弱地说，帝小姐，谢谢您，如果不是遇到您，我今天就会被他们毁了的

　　说到底也不是我救你。帝宝说。

　　乔迟弱不由转向旁边气场强大的男人，谢谢这位先生的相救，迟弱感激不尽。

　　司冥寒并未回答，甚至都没正眼看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第583章 说到底也不是我救你免费阅读。https://xs.23sk.com 