    听着这一幕幕，木冰眉眼中lou出明亮之色。心中不由得苦笑起来，暗道他无论到了何处，似乎都会做出一些惊世骇俗之事。

    李倩梅同样一点不落的听闻，咬着下唇，但眼中却是明亮中有了笑意，抬头望着天空，心里极为喜悦。

    吕烟菲整个人已然脑中空白起来，许久才恢复，心中的震惊被喜悦压下，她明白，她知道，对方没有忘记百年前的承诺，他，披星斩月，穿过了六阶、七阶、八阶星域，来了！

    就连那王珊珊，也是目lou奇异之色，脑中不由得浮现出一幕幕自己虚幻而出的画面，画面内，一个身穿白衣，白发的男子。带着一股惊人的呼啸，远远地临近。她只是很费解，对方竟然会役灵印。

    卢云从脸上lou出苦笑，他怎么也没想到，那位吕兄人还没来，竟然就已经引起了如此大的浩荡，这与他卢云从无关，而是那两个无极宗长老的话语。

    整个无极宗看台上，一片寂静，无极宗宗主白袍老者，深深的呼出一口气，他不得不信！此刻心中对于那神秘的他，已然不再是如之前看向晚辈一般的心态，而是看成了同辈之人！

    “吕……吕烟菲，你莫要回去了，就在这里等待，想必等六阶分宗比试完，你师叔祖应会赶来。”无极宗宗主，干咳一声，脸上lou出看向晚辈弟子的赞赏，望着吕烟菲。

    李倩梅也没有离去，而是应王珊珊所邀，坐在了她的身旁，在她坐下的瞬间，木冰眉双目如电，扫了过来。

    二女隔着王珊珊，目光有了刹那的凝聚。王珊珊在中间。分别向二人彼此介绍之后，忽然身体一冷，眨了眨眼，稍微向后kao了kao，使得木冰眉与李倩梅二女，目光直视，再没有了阻隔。

    “李姑娘果然天生丽质，修为不凡。”木冰眉望着李倩梅，许久之后收回目光，轻声但却冰冷的说道。

    李倩梅性子宁静，她有些不明白这陌生的绝美女子为何看向自己，在对方目光收回的刹那，李倩梅轻声道：“若论丽质，却是比不上木道友。”

    无极宗之人，似乎对于这大比的期待，越加的浓郁起来，只不过他们期待的，是那两位长老口中的他。

    六阶各个分宗的比试，仿佛也没有了什么精彩，但其内却是有一人，如当年的卢云从一样。瞩目而出！

    此人是六阶巨灵宗大弟子，名为袁飞，此人常年闭关，更是多年前离开宗派，二百年前方回来，错过了两次分宗大比。他样似中年，修为碎涅初期，出手辛辣无比，凡是与其对战的分宗之人，往往均都受伤极重。

    此人早年便是六阶分宗内，小辈弟子中的第一人，若非是外出多年，也不会让仙音门取了头筹，更不会成就了吕英杰的名声。

    此番他代表宗派小辈弟子出手，即便是吕英杰，也心中顾忌，沉默中冷笑，没有出场。使得这袁飞，一时之间风头无量！

    此刻他站在平台之上，目光如电，望着主宗看台，炯炯之目始终落在木冰眉三女身上，毫不掩饰目中的狂热。

    “不知在下，与李道友口中的神秘之人，又如何！”他声音朗朗，如雷霆回荡。

    李倩梅神色平静，看了平台上的袁飞一眼，平淡的只说了两个字。

    “不如！”

    袁飞沉默，随即轻笑。似乎毫不介意，而是目光一闪，落在了看台上的卢云从身上，冷声道：“卢云从，前次大比袁某外出未回，今日，你是否还要挑战！”

    卢云从目lou寒芒，许久之后沉声道：“若归元宗吕兄未来，我与你一战又何妨！”

    时间缓缓的过去，六阶分宗的比试，也到了尾声，只是众人等待的归元宗吕子浩，还是没有到来。

    眼看七阶分宗就要开始比试，以往各届大比，四五六阶星域只是过渡，真正精彩的地方，是在七阶星域分宗，只是这一次的大比，五阶星域第一尚未决出，若是再继续下去，未免有些不妥。

    且眼下四周观望修士众多，其中更有不少外宗之人，如此一来。五阶宗派未决之事，则更为不妥。

    冯海犹豫中，看向宗主白袍老者，老者沉吟片刻，看了吕烟菲与卢云从一眼，他身为宗主，自然要关注全面，且眼下分宗大比为盛典，若是让五阶宗派继续拖延下去，也的确不当。

    “等也等了，即便那吕子浩事后前来。也无话可说。”这白袍老者目光一闪，沉声道：“卢云从，吕烟菲，你二人入大比平台，完成五阶宗派的比试！”

    此言一出，立刻引起了四周所有修士的瞩目。卢云从沉默片刻，在白袍老者的目光下，站起身子，向着吕烟菲一抱拳，踏空直奔平台而去。

    吕烟菲咬着下唇，她尽管知晓对方很有可能在途中，只是眼下，却不得不战。

    轻叹下，吕烟菲身子化作彩蝶，去向了大比平台，缓缓的落在上面，目光越加坚定。

    “即便他没来，这一战，我也要继续下去！”

    此事是无极宗的分宗私事，李倩梅也没有理由去干涉，默默的望着吕烟菲的身影，却是心中打定了主意，若是归元宗解散，那么她则会带走所有归元宗之人，去往破天宗。

    随着卢云从与吕烟菲来到了平台，四周数万修士立刻安静，目光齐齐凝聚，此番无极宗大比，归元宗因一个人，可谓是成为了瞩目，这区区一个小宗，第一次，被无数修士记在了心里。

    这一切，全部都是因为那尚未来到的一个人！

    并非所有的目光都带着善意，看台上的仙音门吕英杰，带着怨毒的目光，死死的盯着吕烟菲与卢云从。

    “那个可笑的他。你们不是认定了会来么，吕某倒要看看，此人是否真如你等所说！”吕英杰握紧了拳头。

    更远处，寻栾宗所在之处，更是一片阴云弥漫，赵龙失去了肉身，只有元神，此刻飘在寻栾宗大长老与宗主身边，神色萎靡，但眼中的恶毒，却是远远超过了吕英杰。

    “赵兄放心就是，此事老夫绝不会善罢甘休！那人若不来也就罢了，一旦来了，老夫就让他暴毙当场！”

    “即便是李倩梅阻挡，但她只是她，不代表破天宗！我们不得罪她，但那神秘的吕姓之人，却是必须要死！”

    之前发生在无极宗看台上的事情，距离太远，除了无极宗之人，外人并不知晓，他们也只是看到了一个模糊地虚幻之影，看不清晰。

    还有那六阶宗派的袁飞，也是目光闪烁，盯着平台上的二人，嘴角lou出冷笑，他很期望那个神秘的他可以前来，让自己亲眼看看，此人到底有什么神通之处！

    吕烟菲平静的站起那里，一股孤独的感觉慢慢浮上心中，被无数人目光凝聚，这些她都不在乎，只是那等待了百年的人，却是始终没有出现。

    她抬起头，望着天空，眼中有了晶莹，但却没有留下，而是转身间，看向吕云从，轻声道：“卢道友，请赐教。”

    卢云从同样收回看向天空似乎等待的目光，望着吕烟菲，沉声道：“此战，我不会留手，你要注意！”

    吕烟菲惨然一笑，但神色之坚毅，却是使得此刻的她，有了一种异样的美，她轻轻的点了点头，退后几步，双手掐诀便有天地元力卷动。

    这天地元力在半空化作一道漩涡，横扫之下更有轰鸣回荡，但！那漩涡却是在这一刹那，骤然间疯狂起来，好似有一股奇异的力量从天而降，从虚无中走出，融入这漩涡内，搅动风云！

    这一刻，天地色变，那漩涡不知为何，竟然越来越大，最终轰的一声拖离了吕烟菲的掌控，直奔天空飞去！

    这一瞬间，吕烟菲整个人呆了一下，但立刻，她身子就剧烈的颤抖起来，猛地抬头！

    不仅是他，这一刹那，卢云从同样全身一震，元神在体内似乎颤抖起来，好似有一股无法形容的威压，从遥远的天空中，呼啸降临，这威压之大，足以惊天动地，此刻笼罩，更是蕴含了一股让他无法反抗的意志！

    这意志，他熟悉，非常熟悉！

    猛地抬头，卢云从直勾勾的盯着天空！

    这一刻，除了他二人外，四周看台上的近十万修士，纷纷立刻感受到了那从天降临的威压，天空雷鸣骤起，化作一声声雷霆咆哮，那轰隆隆的巨响，惊天动地，更是xian起无尽回音，在这一刹那，取代了天地的一切！

    整个天空，蓦然间银蛇游走，这些银蛇的数量太多，好似在这一刻，整个星空的雷霆全部都被这奇异的力量吸引而来，取代了天与地！

    雷鸣轰隆，天地色变，风云倒卷，更是被一片雷光笼罩，这些雷霆交错在一起形成雷网，从天凝聚，向着下方轰隆而来！

    一个白色的身影，在至高的天空中，在那轰隆隆无尽的雷鸣下，缓缓地出现！那一头白发飘摇，似卷动天雷，使得天地，轰然成为了雷池地狱！

    雷霆瞬息发出好似传自远古的咆哮，这咆哮，可以另一切修士心神震撼，为之骇然！

    天雷云涌，只为迎接一人！

    “他，来了！”

