    王俊辉的那一句话信息量和疑问都有点多，张春英一时不知道怎么开口就那么盯着我们看了好一会儿。

    我们这边则是眼巴巴地等着她说话。

    大约了过来一分多钟，张春英才开口说：“你们今晚要带我老头的鬼去老坟岭？”

    王俊辉点头，张春英又沉默了一会儿继续说：“我可以跟着一起去吗？”

    王俊辉很果决地摇头：“不可以，我刚才已经说了，你们两个已经阴阳相隔，能让你们见一面，已经实属不易了，如果你再陪着他重新做一遍生前做过的事儿，会让他的执念增重，甚至凭空增加新的执念，那样等待他的下场就只有一个，那便是魂飞魄散。”

    张春英的表情显得有些黯淡，不过很快她就深吸一口气，看了一下自己身后的两个孩子，然后调整语气说：“那我给你们讲讲老坟山和山上破庙的由来吧。”

    接着我们便听了这么一个则故事。

    大家都知道邯郸是战国七雄中，赵国的都城，所以太行山地区便有许多的赵王墓，不过这些墓在近千年来已经差不多被挖掘一空。

    相传老坟山地区便有一座赵王墓，至于到底是哪一代赵王的就无可考究了。

    听到这里我便惊奇地问张春英，那墓还在不在。

    我心里的想法是，如果那墓室还在的话，说不定我碰巧能找到，然后从捞出一两件好东西呢。

    张春英摇头说：“早就不在了，据说在三国时期，曹操打败了袁绍，进军北上的，为了征集军饷，他就命令手下大肆搜刮黄河以北的赵王陵墓，差不多那个时候，所有的赵王陵墓都被洗劫过去了。”

    “而我们这边的老坟山，便是被曹操洗劫的赵王陵之一。”

    王俊辉点头，然后道了一句：“这么简单的传说，应该在你们这里传得很广吧，我们竟然不知道，看来我们来的时候功课还是做得有些不足。”

    王俊辉感叹过后，然后又问张春英，那老坟岭上的那个破庙之前又是什么庙呢？

    张春英说：“那个庙时间就没那么长了，差不多是抗战的时候，到处闹土匪，那会儿我们这儿还没有这公路，偏僻得很，所以也闹过匪患，上山的破庙就是土匪建的关帝庙，我们当地人又叫那庙土匪庙，后来土匪被剿灭后，那破庙就留下了，这么多年了，一直没倒，也算是一个奇迹了。”

    江湖人拜武圣关二爷，这是江湖人都会做的事儿，土匪是绿林中人，也是江湖人，所以那些土匪修一座关帝庙，也不算什么匪夷所思的事儿。

    我反而觉得这个破庙能保存现在倒是一个奇迹了。

    老坟山和破庙的由来都弄得一清二楚了，王俊辉也就没再问什么，而是跟张春英道别，回我们住的那小旅馆去了。

    当然我们在离开的时候已经答应了张春英，晚上再过来，我们要当着她的面问王进虎一些事儿。

    回到这边，王俊辉就领着我们找人打听了一下从张春英那边听来的三个人名——王章，刘长贵，马海龙。

    可打听的结果让我们不禁有些失望，这里人从来没听过这些名字，包括那些已经死过的人，好像也没有叫这三个名字的。

    后来我们又找了当地的一些老人打听，也是没有打听出一个所以然来。

    转眼到了傍晚，吃了晚饭，我们就奔张春英的家去了。

    这次我们过去的时候，就发现她的两孩子已经不在家了，问过之后，才知道她已经把两个孩子送到了公公婆婆家。

    毕竟我们今晚要见到鬼，她害怕两个孩子害怕，或者受到什么伤害。

    进门之后，我们坐下聊起一些我们白天打听的情况，说着说着夜色就深了下去。

    差不多到九点半的时候，王俊辉就取出瓷瓶说：“时间差不多了，我现在给你施法开明眼，然后再唤他出来，记住，一会儿无论看到啥，都不能惊慌，不能大喊大叫。”

    我们同时点头。

    这王进虎的鬼已经王俊辉控制，所以我也就不用再做封相门的事儿。

    而王俊辉也不用给我开明眼，我有相门的法子傍身，开个相门，对现在的我来说，简单得很。

    一切都准备好了，王俊辉就施法对着瓶子一指，然后“嗡嗡”念了几声咒语，一道黑影就从瓶子里飘出，然后在我们面前两米开外的位置化为一个人影，这个人便是已经死去的王进虎。

    看到王进虎，张春英有些控制不住自己，双眼的眼泪就开始往下趟，同时嘴里轻唤了一声：“进虎儿！”

    张春英这么一喊，王进虎的身子就抖了一下，好像忽然想起了什么，然后慢慢地往她看去。

    王俊辉在旁边摇摇头对张春英道：“控制一下你的情绪。”

    张春英点头，可她的眼泪还是止不住地往下流。

    王俊辉也没有再劝她，王俊辉知道，再劝也是白费力气。

    我们看着王进虎，等着张春英的情绪稍微缓和了一会儿，王俊辉才开始向王进虎发问，大部分的事情，我们都知道了，所以便没有重复向王进虎询问，而是直接问他“王章”、“刘长贵”和“马海龙”这三个人是谁。

    听到了王俊辉的问题，王进虎就开始“呜呜”地说话，我这才发现，我只能看到他，却听不懂鬼话，连忙去开了自己的采听官。

    有王俊辉在，我相信我自己绝对不会被鬼话迷惑的。

    王俊辉也没有阻止我去开相门听鬼话，多半他也是觉得王进虎这么弱的一个鬼，说出的鬼话伤不到我，毕竟我现在也有黄阶二段的相门气功御身。

    至于张春英和林森自然都不懂，只能一脸迷茫地看王俊辉。

    王俊辉就只对张春英说了一句：“能让你看看他已经很好，他说的话你是不能听的。”

    张春英也没有再说什么，只是看着王进虎不停地抹眼泪。

    那个和她生活了七八年的男人，就这么阴阳两隔了，对她这么重感情的人来说，心里肯定是异常的伤心。

    王进虎说的话，其实信息量也不大，他只说那三个人都是他的牌友，就住在老坟岭上。

    王俊辉问他知不知道那三个人的身份，王进虎愣了一会儿就说了两个字：“土匪。”

    土匪，听到这里我觉得有些事儿我快弄明白，那三个人应是就是当年被剿灭的土匪留下的孤魂野鬼，可好不容易前进了一步，我就又发现，接下来的事情还是无法得出推理。

    比如上老坟岭的人很多，为什么那些土匪偏偏缠上了他？

    还有他的那张图纸到底又是怎么来的？

    这些疑问不光是我想知道，王俊辉也想知道，所以他就先问王进虎，是谁让他去纹身的，图纸又是哪里来的，怎么来的。

    可令我们惊讶的是，王进虎竟然摇头说不知道。

    王俊辉给他提示了一下老神仙的时候，王进虎依旧摇头说不知道。

    看到这一幕我就问王俊辉，这王进虎是不是撒谎，他摇头说：“不可能，在我这法事下，他如果说谎立刻就会被识破，他没说谎，他是真的不知道，人在变成鬼魂后，有些记忆缺失也是很正常的，只不过，他的记忆缺失恰好是我们想知道的而已。”

    说着王俊辉又道了一句：“当然，也有可能是被某个人刻意抹去的，不过话又说回来了，能控制鬼魂记忆的神通者，不容小觑。”

    我问王俊辉会不会是那个老道，他摇头说了句“不确定”，然后继续问王进虎：“那三个人，有没有说为什么要和你打麻将。”

    王进虎摇头说：“没有！”

    我们费了半天的力气，只从王进虎的口里问出了一条消息，那就是三个人身份是当年盖关帝庙的土匪，其他的消息就一无所获了。

    接着王俊辉就让王进虎带着我们上老坟岭，他也是点头同意了。

    至于张春英则是被留在家里，她光是看着王进虎就有些泣不成声了，在临近出门的时候，王进虎便停了下来，然后慢慢地往张春英走去。

    我刚准出手去拦，王俊辉就拉住了我说：“他们虽然是阴阳相隔，可感情还是有的，让他们说几句悄悄话吧，他在我面前耍不了什么花样。”

    王俊辉这么说，我也就没再阻拦。

    只见王进虎走到张春英身前，然后贴着张春英的耳边就“呜呜”说了一句很简短的话。

    这次我没有去听，毕竟那是他俩的悄悄话，应该给予他们最大的尊重。

    王进虎说完离开的时候，张春英就愣在原地嚎啕大哭起来。

    那哭声有伤心，有痛苦，可更多的是思念。

    原来爱情不一定要感天动地，只要感动另一个人就足够了，王进虎和张春英之间的爱，是真挚而伟大的。

    接着王俊辉就带着我们出门，我发现他身上的黑色又减轻了不少，显然他心中执念消去了大半，身上的戾气大大减少。

    我想，如果不是他身在王俊辉的法事内，恐怕会因此散掉也说不定。

    看到这一幕，王俊辉也是对王进虎说了一句：“等我们上了老坟岭，我就送你入轮回。”

    老坟岭，关帝庙，等着我们的又是什么呢？

