    现在的问题是，沈河拿着电视机回来，是想给宋桂兰乃至全家一个惊喜的。

    要让大家都能看上电视，享受一下沈家现在的好生活。

    可是，心意是好的。

    到现在电视不好用，倒像是好心办了坏事儿呢！

    眼看着沈家的老人和孩子们，个个都对电视机的这个事儿这么的上心，充满了大大的期待。

    什么叫期待越大，失望就越大？

    而这个失望，现在看起来，倒是沈河给大家造成的。

    这叫什么事儿？

    然而，就在沈河和沈文没找到电视机的问题根源的时候，一个甜甜的小声音响了起来。

    “爸爸，四叔叔，你们电视的插头没插呀，没通电呢，电视当然是打不开的呀！”

    沈七宝在电视周围转了一圈，立刻就发现了这个问题。

    不过，这个问题也不知道怎么就被沈文和沈河两个大人给忽略了。

    经过沈七宝这么一提醒，沈文和沈河才恍然大悟。

    好家伙，找了半天的问题，还以为是出了大事儿。

    原来根本就不是电视坏了，而是没插电呢！

    这个错误犯的，真是滑稽的不得了！

    这不就跟考试一样，所有的题目都答对了，还反复的检查了好几遍，可是，最后交卷子的时候，没有写自己的名字吗？

    沈文和沈河也都不是办事不牢靠的人。

    之所以会发生这么滑稽的事儿，当然是因为他们太紧张了。

    就算是见过点世面的沈文，也免不了要紧张。

    毕竟，电视机这种东西，是整个沈家第一次能拥有的“高科技”的家用电器啊。

    能不紧张吗？

    人好像从来都是这样，越是怕出问题，越是紧张，就越是容易在小事儿上出错的。

    还好，有沈七宝，不然今天他们兄弟两个不知道鼓捣多久，不知道会让家里人多么的失望呢！

    沈河赶紧把插头插上，电源给通好了。

    这一下，再按按钮，电视机猛然的一下就亮了起来。

    这种最古老的电视机，是用电极管的，所以在开机的时候，不能马上有图像，而是那种灰白的跟雪花一样的画面。

    滋啦啦的电磁音，没有人像的画面，虽然什么都没有，但是，此时此刻，电视机好歹是亮了起来哦！

    沈家的孩子们都激动的欢呼了起来。

    “哇吼吼！看电视了！”

    “电视亮了！电视没有坏！”

    宋桂兰听说小孙子说了个坏字儿，拿出大勺子，在他的脑袋上轻轻的敲了一下。

    “说什么坏？不吉利！新电视，好着呢！”

    被奶奶敲打了的小孙子有点不服气。

    心想：奶奶你刚刚不也说电视被四叔给弄坏了吗？

    不过，就算心里有点小委屈，也马上被高兴的心情给冲走了。

    几分钟之后，电视里有了图像了。

    能看到一个人，在电视里说话，还一动一动的，就像是生活中的真人一样的。

    孩子们都高兴的不得了，在炕上撒欢打滚。

    小孩子们纷纷跑出去，告诉全家人这个喜讯。

    “看电视了！电视里有人啊！”

    在干活的其他人，也都纷纷进屋来了。

    一个小小的屏幕，只有十英寸。

    可是，全家老少却跟看宝贝似的，里三层外三层把电视机给围了起来。

