    相柳老祖看向了被雷电围绕的徐长安，又看看裂天。

    　　最终，他还是选择了徐长安为目标。

    　　若是继续和裂天纠缠下去，他也不知道徐长安究竟能够成长到什么地步。

    　　现在徐长安和裂天联手，两人相互帮助，所有的资源此时都堆在了徐长安身上。可以这么说，裂天将斩杀自己的希望全放在了徐长安的身上。

    　　虽然相柳老祖也有些忌惮雷劫，但很明显，现在他只有两条路。

    　　第一条路便是直接斩杀裂天和坐下的那只奇怪的小兽，若是能够直接将二者斩杀，自然极好，可那头小兽方才一进来就身形变大，将裂天给托了起来，身形灵动犹如云中之龙，其闪避的速度，几乎和现在的自己差不多。自己若是用无距去追赶，这小兽和裂天也会无距；若是自己用唯我，自己所领悟的唯我，又完全无法限制住裂天。最为重要的是，当小兽通过徐长安斩开的缝隙进来之时，相柳老祖感受到了来自血脉上的威压。这股威压，甚至比裂天给他血脉上的压制还要强烈一些。

    　　而第二条路，便是斩杀徐长安。

    　　只要斩杀了徐长安，自己或许还有机会逃得一命。而且，最为重要的是，若是没了徐长安，裂天便只剩下了匹夫之勇，湛胥日后要举起相柳一族的大旗，也要轻松不少。

    　　但留下裂天，就有一个大问题，裂天在大场面上对相柳一族造不成太大影响，但只要裂天存在，湛胥便不露头，这也限制了相柳一族。

    　　若是要论重要性，不管是斩杀徐长安，还是斩杀裂天都差不多，各有利弊。

    　　但若是论难度，杀裂天要难得多。

    　　相柳老祖感受着自己体内逐渐减弱的力量，想来想去就只能将目标选为徐长安。

    　　哪怕徐长安周围全是雷电，他也顾不了那么多了。

    　  看得相柳老祖换了一个目标，裂天松了一口气。

    　　而此时，月光正透过青绿玺上的落在了他的身上，在这红色月光的笼罩下，裂天的实力得到了恢复，原本受伤的身体也痊愈了大半。

    　　其实方才他已经陷入了绝望，但没想到，徐长安的这一剑威力居然如此之大，直接劈开了青绿玺。

    　　看着朝徐长安而去的相柳老祖，裂天嘴角出现了一抹微笑，他倒不是幸灾乐祸，只是觉得风水轮流转，这么快就到徐长安了。

    　　方才他要应付相柳老祖的攻击，帮徐长安吸引了大量的火力，而且还帮徐长安斩杀相柳老祖唤出来的相柳，让徐长安增长修为。可谓是脏活累活都是他干，好处全都让徐长安占了。

    　　现在相柳老祖盯上了徐长安，裂天自然乐见其成，迅速的恢复着自己的实力。

    　　除非徐长安遭受到了生死危机，至少也要和自己方才差不多。裂天早就打好了主意，方才徐长安看戏，现在轮到他看戏了。

        裂天眯起眼，坐在了小黑的背上，甚至还打了一个哈欠。

    　　而徐长安，《万民玄功》和混沌之力运转到了极致，努力的吸收着这雷电带来的能量。

    　　既然有这个机会，他自然当仁不让。

    　　而且，方才他救裂天，其实也是为了让相柳老祖有个目标别来打扰他，让他安心的将这剩下的几条相柳给吸收了。

    　　可让他没想到的是，相柳老祖居然莫名其妙的盯上了他。

    　　此时的徐长安，已经快要进入巅峰开天境了，他虽然感受到了来自于相柳老祖的威胁，但还是选择硬抗相柳老祖的这一拳。

    　　相柳老祖一拳砸了过来，拳头带起了一阵风，这些风卷成了相柳的模样，伴随着相柳老祖倾泻而出的力量朝着徐长安而来。

    　　徐长安没有动弹，只是在吸收雷电能量的时候，在周身架起了一个剑气光罩，保护着自己。

    　  拳头掠过大地，原本就皲裂的大地，此时出现了更多的裂缝，不少碎石簌簌而落。

    　　同时，方才的战斗余波让碧千里这山脉开始崩塌，好不容易勉强安静了下来，如同一座倒塌的房子，被一些框架给撑住了。现在这一拳，又是惊动了他们，这座山脉顿时不停的倒塌，大有要将方才相柳老祖造成的裂缝填平的架势。

    　   原本这碧千里是一座绿树成荫的山脉，现在山上的灵气和生命力尽失，几乎成为了一座荒山。

    　　 当相柳老祖的拳头砸来之时，同时也卷起了灰尘，顿时此地被灰尘所笼罩，宛如在一片沙漠中刮起了整天蔽日的龙卷风。

    　　声势之浩大，就连裂天都皱起了眉头。

    　　这沙尘起来，居然挡住了属于他的红色月光。

    　　座下的小黑似乎是感受到了自家主子的不满，正要发牢骚，裂天轻轻的拍了拍它的脑袋说道：“行了，别当出头鸟，等着徐长安帮你把雷劫给渡了。”

    　　相柳老祖的这一拳，穿越风沙，穿过了雷电，最终砸在了徐长安支起来的剑气护罩上。

    　　这剑气护罩虽是混沌之力化成，可徐长安与相柳老祖修为相差太远，这剑气护罩就只撑了一瞬间，便直接破碎。这一拳，还是结结实实的砸在了徐长安的身上。

    　　徐长安直接被砸了飞出去，掉入了方才的裂缝之中。

    　　而那些雷电，如同认了主一般，也跟随徐长安钻入了裂缝中。

    　　相柳老祖本想追上去，可见得这一幕，却又停下了脚步。

    　　即便他修为高出徐长安许多，但也不得不防，若是自己贸然前去，说不好会被徐长安偷袭。

    　　他这一拳，即便是下境逐日也可以直接轰杀。但遇上徐长安和裂天这等妖孽，他不得不小心。

        相柳老祖不敢进入缝隙之中，但看着雷电源源不断涌入，又有些不甘心。

    　　若是继续这样下去，等徐长安出来，恐怕他还真的无法对两人造成什么永久性的伤害。

    　　相柳老祖深吸了一口气，看向了裂天。

    　　裂天急忙站在了小黑的背上，做好了战斗准备。

    　　而此时，大阵之外，汪紫涵眼睁睁的看着大阵中的狂沙和雷电，除此之外，她看不到任何情况。

    　　可即便这样，她的一颗心还是悬了起来。

    　　相柳老祖看了裂天一眼，咧了咧嘴说道：“先放过你，最好别多事！”

    　　说罢，便转过身子，隔着风沙和雷电，看向了大阵外的汪紫涵。

    　　相柳老祖正准备行动，眼前却多了一人。

    　　“怎么？你要拦我？”相柳老祖看向了裂天，声音阴寒。

    　　“你们相柳一族，战胜敌人的法子，便只有用敌人所爱来威胁这一个了么？”裂天看着相柳老祖，虽然他现在极其不愿意和相柳老祖对上，但他知道，绝对不能让相柳老祖抓到汪紫涵。

    　　或许是因为现在他需要依靠徐长安斩杀相柳老祖，也或许是因为他曾经经历过痛失所爱的事儿，能够感同身受。所以，本想看戏的他，此时却莫名其妙的挺身而出！

    　　“你倒是还有情有义。”相柳老祖冷笑了一声，挥手招来了青绿玺，直接砸在了裂天的胸膛上。

    　　还好小黑动作够快，往后退了一些，卸了一些力道，但饶是如此，还是受了伤，整个人吐出了一口鲜血，躺在了小黑的背上。

    　　小黑见状，顿时大怒，身形变大，宛如一座小山一般，抬起了爪子，直接朝着相柳老祖砸去。

    　　就算他血脉再强，终究也才是摇星境，和相柳老祖修为相差太大。相柳老祖就站在地上，任由小黑的这一爪子拍下来。

    　　眼看着小黑一爪子按了下去，但很快裂天和小黑便察觉到了不对劲。这一人一兽明明没有悬浮在空中，此时小黑却腾空而起。

    　　裂天往下一看，只见相柳老祖直接抓住了小黑的腿，随后猛地一扔，宛如一块大石头一般被扔了出去，最终裂天和小黑都重重的砸在地上。

    　　相柳老祖没管他们，当务之急便是将徐长安逼出来。只要杀了徐长安，让这二人没了翻盘的希望和机会。就现在受了伤的裂天，也造不成多大的威胁。

    　　最重要的是，不能让徐长安踏入摇星境。

    　　徐长安在开天境尚且能够有这么强的战力，若是进入了摇星境，说不准真能在击杀他，而且他还不能做出任何的交换！

    　  相柳老祖一步一步的朝着大阵边缘而去，他必须保证在打开大阵的瞬间抓住汪紫涵，随后关上大阵，不允许其它人进来！

    　　眼看着相柳老祖即将到大阵边缘，被摔得晕头转向的裂天站了起来。虽然徐长安是他的对手，但他真的不想自己的悲剧发生在其它人身上，他只能撕心裂肺的朝着缝隙中吼道：“徐长安，你若是再不出来，相柳老祖就要抓汪紫涵了！”

    　　可惜的是，此时风声、雷声，还有山崩的声音混杂在一起。犹如一盘菜被加入了各中调料一般，完全吃不出原本的滋味来，而裂天的声音，也混杂在这些声音之中。就连裂天都不确定，徐长安有没有听到自己的嘶吼。

    　　眼看着相柳老祖要打开大阵，裂天绝望了，同时在心底默默的叹息了一声。

    　　哪怕最终徐长安斩杀了相柳老祖，可若是让相柳老祖抓住汪紫涵，这也会成为徐长安一生的遗憾。

    　　他无力阻止这一切的发生，只能闭上了眼，不忍去看。

    　　可就在此时，一道剑光带着雷霆从地底出现，同时一道洪亮的声音传了出来。

    　　“九头蛇，不就是想逼我出来么？既然你找死，那我也不客气了！”

    　　说罢，那道剑光携带一往无前之势，刺向了相柳老祖！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

