    今天进山，赵军专门带着李宝玉往向阳的地方走。

    等到了阳坡，再往窝风的地方仔细搜寻。

    “哥哥，你这是要抠獾子啊？”看赵军这架势，李宝玉就知道他是在找獾子洞，想了想还是说：“这大冬天的，也不是抠獾子的时候啊。”

    “少废话！”赵军看了看周围，指着四周对李宝玉道：“赶紧找。”

    忙活了差不多一头午，二人终于在一棵桦树底下发现了一个洞穴。

    洞口不大，狗是钻不进去。

    李宝玉弯下腰往洞口瞅了两眼，见洞口有白霜，才起身对赵军说：“这里头有东西，但不知道是不是獾子”

    赵军往左右看看，见旁边有个小雪堆，他过去使脚把雪面拨开，露出一个小土堆来。

    赵军一指土堆，对李宝玉笑道：“没错了，是獾子！”

    “嗯。”李宝玉过来一看，点着头“嗯”了一声。

    其实，每种野兽在冬眠之前，都会把自己的巢穴收拾一遍。

    像黑熊，它们住树仓子时，会把树仓子里腐烂的地方抠干净。

    而獾子呢，它们会将自己的洞穴扩大、挖深，而挖下来的土，会被它们运出洞外。

    也只有一窝的獾子，才能齐心协力地抠出来这么多土。

    此时确定了里面有獾子，李宝玉却是有些犯难了，而且他不明白赵军咋寻思的。

    要抠獾子，不能赤手空拳啊，得拿家伙事啊。

    这是冬天啊，就连那堆獾子抠出来的散土都冻得杠杠的，想要刨开獾子洞，必须得有铁镐啊。

    这时，赵军又对李宝玉说：“咱们搁周围找一圈，看看还有没有别的口了。”

    狡兔三窟。

    獾子挖的洞，可比兔子洞讲究多了。

    在冬天时，獾子会处在一种半冬眠的状态，它们不是完全的睡过去，它们在冬眠的过程中，会醒来少量的进食，也会排泄。

    所以在獾子洞里，有专门的厕所，有专门储存食物的仓库，还有供它们休息的卧室。

    如此繁琐、复杂的洞穴，肯定不止一个门。

    要抠獾子，必须把獾子洞所有出口都找到。等抠的时候，挑一个最容易挖的洞口留着，然后把其余洞口都堵死。

    到时候，只抠这一个洞，抠着獾子就用铁钩子勾出来打死。

    不大一会儿，李宝玉就在七、八来米外，一块大石头后面发现了一个洞穴。在旁边不远处，仍然有被雪覆盖的土堆。

    赵军站在石头前看了两眼，才对李宝玉说：“走，回家。”

    李宝玉：“……”

    李宝玉越来越不明白赵军要干啥了，你要抠獾子洞，总要把所有的洞口都找出来，现在才找到第二个洞口就要回家，这是什么操作？

    而在回家的路上，赵军把自己心里的计划给李宝玉一说。

    李宝玉听着赵军一席话，中间吸了好几口凉气，但最后听着、听着，他脸上也露出了一丝坏笑。

    回到永安屯，二人各回各家，赵军一进自家院子，突然一愣。

    只见院里大青、白龙都在，但那属于花小儿的狗窝前，已经无了花小儿的踪影。

    赵军急忙往屋里进，可他刚一开门，花小儿便扑到了他身上。

    “这……”

    “儿子回来了？”王美兰问道：“又上哪儿去了？野一上午。”

    赵军把花小儿推开，问道：“妈啊，谁给它整屋里来的？”

    “我。”赵军身后的门开了，赵有财从外面回来，爷俩刚好脚前脚后。

    赵有财往屋里走，见赵军不明白，他回头对赵军说：“不管你想使啥招，都不能让那张王八都防范啊。”

    赵军闻言，顿时明白过来，冲着赵有财一挑大拇指，道：“爸，姜还是老的辣啊。”

    “滚一边去！”

    ……

    第二天早晨，赵军很反常地又早起了，他开门把花小儿放出去溜了一圈，然后又给它关进了屋里。

    吃过了早饭，赵军便回自己的房间换衣服、打绑腿。

    当看到赵军打绑腿的时候，花小儿仿佛知道赵军要上山去，急得它在赵军旁边直转悠。

    赵军收拾妥当，起身背起猎枪，花小儿已经在卧室门口等着他开门了。

    赵军来在花小儿跟前，蹲下身摸摸它的脑袋，说道：“今天不能领你去呀。”

    花小儿好像没听明白，还抬起一只前爪往门上拍了拍。

    赵军笑笑，双手拦腰将其一抱，把花小儿往屋里面一丢，马上转身开门、关门。

    然后就听门那边，呜咽声、挠门声连成一串。

    正在外屋收拾碗筷的王美兰瞪了赵军一眼，道：“你要再不走，它都给你那门挠碎了。”

    “我走了，妈。”

    “走吧，多注点意。”

    赵军出门来在院里，看见李宝玉正在隔壁院中拴狗，赵军先到仓房取了一样东西揣在挎兜子里，然后才拿绳子，把大青、白龙套上。

    等赵军牵着狗出门来，李宝玉已经带着大黄和从徐长林家买的小花狗在门口等他了。

    二人牵着四条狗往南边走，一边走，李宝玉一边小声地问赵军：“哥哥，要是今天碰不着他咋整？”

    赵军道：“碰不着他，咱们就带狗转一圈回来，明天再去碰。”

    “这……”李宝玉有些迟疑，道：“要不咱顺道带狗上山打点啥？”

    “不行。”赵军想都不想，很干脆地拒绝说：“万一给狗伤着，就不好办了。咱们就碰，啥时候碰着，啥时候算完。”

    “那行吧。”

    他们继续走，当要经过张来宝家门口时，李宝玉还踮起脚远远地张望了一眼。

    一眼望去，只见张来宝家房门紧闭，这让李宝玉有些惋惜，“哥哥……哎？”

    无巧不成书！

    那张来宝没从他家屋里出来，反倒从东边走过来了。

    张来宝看到赵军和李宝玉时，整个人脚步一顿，愣了两秒。可当他把目光在四条狗身上扫了一圈后，他嘴角微不可察地上扬了一下。

    “军哥！”张来宝不管那冲他瞪眼的李宝玉，只和赵军打了声招呼。

    赵军心中暗笑，脸色却很是正常，简单地问了句：“你这干啥去了？”

    “上茅房了。”张来宝答了一句，然后指了指四条狗，问道：“军哥，你家那条大花狗呢？”

    张来宝此话一出，就见赵军脸色一沉，道：“那狗好像是吃死耗子了，这两天半死不拉活的。”

    听赵军如此说，张来宝并未多想，他知道那毒是他爸下的，但他以为赵军不知道呢。

    因为不管是什么时候，狗吃死耗子被毒，都是很正常的事。

    如果花小儿死了，赵军还有可能会把狗开膛，看看到底它吃了什么。但既然狗没死，肯定就不会开膛，也就无法知道是人下的药。

    这是张来宝心里所想，至于花小儿为什么没死，他还真不怀疑，反而有些庆幸，心想这狗要不死，以后或许还有机会能帮他拖狗。

    但不管心里怎么想，张来宝在赵军和李宝玉的面前，只能装出一副毫不知情的样子，说道：“哎呀，这咋整的啊，那哪能吃死耗子呢……”

    “行了，行了。”这时，李宝玉冲张来宝一抬手，说：“你可别在这儿磨叽了，我们还得上山打围去呢，你家现在也没狗了，你赶紧回家待着去吧。”

    “哎，你这是啥话呢？”张来宝这厮很奇怪，他从小到大见着赵军都是客客气气的，但和他的同学李宝玉，却是一见面就掐。

    张来宝凑到赵军身旁，对赵军说：“军哥，你打围，带着我行不行？”

    “你可拉倒吧。”还不等赵军说话，李宝玉便抢先开口，只见他一脸不屑地看着张来宝，说：“就你这两下子，你赶紧回家得了。”

    “我没跟你说话！”张来宝回怼了一句，然后又转头对赵军说：“军哥，我跟你去行不行啊？”

    赵军道：“我俩牵着狗没法等你。”说到此处，赵军往前头一指，又道：“我俩慢慢走，你赶紧回去收拾，收拾好了出来撵我俩。”

    “好嘞，好嘞！”张来宝一边答应着，一边往家跑。

    “你快点儿啊！”赵军在后面又追了一句，眼看着张来宝开门进屋，才对李宝玉说：“上钩了。”

