    

    “叮叮”

    闹钟响起，从被窝里慢悠悠地伸出手，啪的一下关掉了闹钟。

    床边散落着一地的画纸，床上的人蒙着被子再没有什么动静。

    李昕站在镜子前，将头发高高的盘起一个丸子头，整理好后，转身看着床铺上，睡得死死的苏瑾。

    也不知道这人一天到晚的在倒腾什么，一到晚上就经常莫名其妙的不见人影。每次她正睡得迷糊的时候，突然就会看见一道人影从她床边闪过。

    她从一开始的惊吓，逐渐到了现在的习以为常。

    听说这人是为了赚钱。

    李昕有些无奈的摇了摇头。她发现自己对苏瑾这个人，真的是猜不透。

    听说原本这宿舍是应该四个人的。也不知道是因为苏瑾“校霸”的形象太过深入人心，还是一些什么别的原因，原本的其他的三个人都接二连三的换了宿舍。

    李昕从是转学过来的，她来的时候就直接住了进来，恰好那阵子苏瑾并没有住在宿舍。她母亲帮她收拾着东西的时候，扫了一眼苏瑾床上的画纸画板，还比较满意的对她说着：“小昕，看来你那个舍友也是学艺术的，嗯，这样正好，只有你们两个人，在一块也比较好相处一些。”

    对，一开始她也是这么想着的，可没想到住了一段时间后，某天她一打开门，就看见那个好相处的舍友，正坐在床边，摆弄着画架，那人听见声响，转过头来，黑色的齐耳短发衬着她瓷白的肤色，低垂的黑眸朝她看来，突然亮了起来，熟悉的语气在她耳边响起：“呦，是你啊，那个跳舞的小妞。”

    和那天突然出现在窗边，眉目如画的面孔重合。

    是她啊，那个她才来没多久，就已经如雷贯耳的名字，苏瑾。

    她的舍友。

    想到这里李昕莫名的有些想笑，如果她那个极度挑剔的母亲知道了她这个好相处的舍友的风评，不知道会不会气的跳脚。

    不过也正是这样，李昕才发现苏瑾到也不像传言里说的那样恶劣，只要不特地去惹她，其他倒也没什么。顶多是称得上有些特立独行，和那满身毫不掩饰的叛逆不羁，散漫随性的样子的确是与众人不同。

    至少于自己是不同的。

    李昕面上闪过一丝失落。

    她走到苏瑾的床边，把那些画纸一一捡起放好，将早餐放在苏瑾的床头，轻声的说了句：“苏瑾，早餐在这，我先走了。”

    似乎是听见了耳边有人念叨着她的名字，苏瑾皱了皱眉，将被子蒙住头，转过身去对着墙壁。

    宿舍的门轻轻关上，丝毫没有惊扰到床铺上睡梦中的某人。

    ……

    在某人还在沉浸在睡梦中不可自拔的时候，另一栋的高一教学楼却是另一番无比热闹亢奋的场景。

    程逸背着包，跟在谢行履的身后，走在学校走廊里。

    旁边经过的男生女生，都控制不住将视线放在那个背着黑色书包，穿着白色衬衫和笔直的黑裤，身姿修长，矜贵清冷的少年身上。

    程逸微微垂首，他眼里有些许压抑的慌张。周围有着许多的陌生人，这是他从未接触过的，他能够很敏感清晰的感知到那些人向他投来的视线，这让他有些无所适从。

    他低着头，努力维持着脸上的平静，跟着谢行履走进校长办公室，隔绝了外面那些打量的视线。

    “诶，那孩子是谁啊？”高一实验班的班主任老张也是满眼的好奇，压低着声音，神秘兮兮的朝着旁边站着的老李问道。

    懒得理会这些的老李手上的小竹棍，有一下没一下的敲着地面，“还能是谁，新来的学生呗。”

    答案敷衍的明显，老张奇怪的看了一眼脸色从早上就一直就没放缓过的老李，心下明了，恶趣味的问道：“怎么，你那学生苏瑾又犯什么事了？”

    老李听见他这话，不太乐意，皱了皱眉，有些不太赞同的和他强调着：“那是学生，什么叫犯事，你说话也太不严谨了。”

    看老李那样子似乎就差跟他当场在来一场辩论了，老张点了点头，连忙说到：“是是是，我的李主任，是我不够严谨，一定改正改正啊。”似乎想了想，他才重新措辞再问一遍，“那请问李老师，是不是苏瑾那边又有什么问题了？”

    老李没出声，他想到早上李昕来办公室替苏瑾请的病假，这已经是这个月不知道请的第几个假了。

    李昕那小姑娘看着是个寡言少语，老实安静的性子，可偏偏自己每次向她旁敲侧击询问苏瑾的情况，这姑娘都能滴水不漏的给避过去，有时问急了，就干脆沉默着闭口不言了。

    “李昕同学，我知道苏瑾是个不着调的性子，宿舍就你们俩，她万一有什么不太恰当的行为，你可一定要告诉老师，知道了吗？”老李可谓是苦口婆心了。虽然他也知道苏瑾的性子虽然有些喜怒无常，但她还是有自己的原则的。

    可这小姑娘这么死死护着苏瑾，这态度，让他不怀疑苏瑾都不行啊。

    李昕似乎有些诧异的看了老李一眼，似乎不太明白他怎么突然这样说。她想到苏瑾那满身的张扬肆意，那双眼里带着光的无畏与洒脱，那股不顾一切的冲劲。

    是一些人这辈子或许都无法拥有，却又无时不在渴望着的。

    “老师，她很好。”

    老李正要说出口的劝说，在听见李昕这一句后，愣了一瞬后缓缓的咽回了嘴里。

    她抬眼直直的看向老李，语气认真却又带着一些无法察觉的执着一字一句的说道：“老师，我觉得她很好。”

    …

    “诶”

    老李叹了一口气，他觉得自从来到帝京后，他的执教生涯就没顺坦过，

    之前一个苏瑾就已经够他头疼了，现在好像还多了个不太明显的李昕。

    再想到昨天那位几年前给他留下深刻印象的苏瑾舅舅苏少云，突然又给他发消息，提的那些莫名其妙的要求。

    老李就一阵头疼。本来就为数不多头发，如今更是一年比一年少了。

    老李没有理会老张，重重的叹着气，敲着手上的竹棍，转身慢慢走远。

    背影仿佛都老了几岁。

    “啧啧”老张在后面看着老李有些萧瑟的背影，满是同情的摇了摇头。

    这位能和那位苏同学斗智斗勇了这么多年，各科老师都轮换了一遍了，这人还能坚守在岗位上，也不是一般人啊。

    “张老师，校长找。”原本禁闭的校长办公门开了，副主任走出来叫了他一声，“啊我？”老张转过身，有些不解，但很快他就意识到了什么，急急的走开办公室。

    “校长，你说这学生进我们班？”老张听着校长给他的通知，有些不确定的问道，“这，可我们班是实验班，进度比其他班是要快很多的，我怕万一这位程同学要是适应不了，不就耽误他了吗？”

    他说的委婉，但直白的意思就是表明他们这班都是实力强的，走后门万一跟不上，他们可不负责的。

    谢行履闻言抬眸，淡淡的扫了他一眼，那种说不出的威压，让正说着的老张不禁噤声。

    从一开始这人就安安静静的坐在一边，和校长的几句交谈也都是用纸笔代替，没有发出一丝声音，所以就不自觉的让人忽视了他的存在。

    估摸着这人有可能有着某种残缺，心底便下意识的有些看轻了这人，说出的话也就比较直白了。

    可刚刚这个给了他温和错觉的男人那毫不掩饰的凌厉一眼，让他猛地清醒，是啊，如果这人是什么普通人，怎么会甚至连话都没说，就轻飘飘地写了几句，就让校长乖乖地把人安排进学校的重点班呢？

    老张心虚的抬眼，朝校长看去，果然就看见了校长面如菜色的脸色。

    屋子里某种微妙的气氛，程逸自然感受到了，他很清晰的感知到了谢行履周围气息的变化。

    谢叔生气了。

    他抬起头看着老张，刚刚这人说了什么他不太懂，可他刚刚看向谢行履的眼神，那种高高在上的同情，程逸看的一清二楚。

    让人讨厌。

    程逸想起谢素一般教训人时的样子。脸色沉了沉，微冷的眼神看向老张，清朗的声音响起：“你们学习的进度在哪儿，我很清楚，每一期的卷子我来之前都看过了，说实话，真的不是很难。”

    坐在一侧的谢行履看着脸色凝重的少年，眼中带着赞许和一闪而过的复杂。

    温顺的小猫，一瞬间懂得了伸出锋利的爪子，这到底是好还是不好呢？

