    今天片场没活儿，张导在别墅待着。

    本来看到《隐形的翅膀》MV样片心情还不错，结果被璀璨那帮家伙搞得血压老高。

    十名歌手名气实力都不错，交上来的作品质量也挺好。

    可就是与电影不搭！

    比如其中一个，孩子都快当爹了，却选一首青春舞曲装嫩。

    这能行吗？

    “真以为老头子不懂音乐，什么玩意儿都敢往这儿送？”挂断与璀璨总经理的电话，张导还在抱怨。

    杨瑜躺在沙发上手拿曲谱，正琢磨如何改《隐形的翅膀》，被这么一吵也不高兴了，伸腿就给了张导一下：“你本来就不懂。”

    “你懂！”

    “嗯？”

    “我夸你呢。”张导温柔得很。

    杨瑜心满意足，随口问了句，对丈夫的工作实际是极不上心：“哪个公司的，不会是你要求太高吧？”

    “璀璨。”

    “难怪，那丫头就是这个公司的。”杨瑜因为梁静鱼才知道有璀璨娱乐，既然是后者在的公司，那实力肯定不咋地，不然怎么会容忍钢琴弹得烂，脾气还不好的艺人？

    她还在生梁静鱼的气呢。

    张导深知妻子刀子嘴豆腐心的性子，确信她是真喜欢上小姑娘了，于是捧着她的脚闻了闻，斗胆挑逗：

    “说得对，那没礼貌的丫头，有哪个好公司肯要她？”

    “你怎么骂人啊？”

    “你不喜欢，我就骂咯。”张导见妻子叼着烟，赶紧掏打火机给点上，继续舔，“难道我骂错了？”

    “那倒没有。”

    杨瑜吸一口烟，心思离开曲谱，又要说叨梁静鱼几句：“网上可有不少声音在说，《隐形的翅膀》爆红跟她关系不大，多半靠的是营销，其中我的功劳当属最大。”

    “呵，谁说不是呢？”

    “那丫头也不知道是谁教的，到人家里做客连声好听的都没有，还真不拿自己当外人，我都还没下楼倒先自个儿吃起来。好心教她弹琴吧，还一脸不乐意，嘁…吃亏的是她自己，我才不生气呢……”

    杨瑜说个没完，张导听得入迷。

    他知道，妻子自己都没意识到，很久很久没说过这么多话了。

    “喂喂喂，跟你说话呢，有没有在听？”

    “在听，在听。”张导反复捏着她的脚，决定再拍个马屁，“听你骂得还不过瘾，要不我把她叫过来，你再当面骂一顿？”

    “我是为她好！”

    “是是是，我知道的，那我这就给王洋打电话。”

    “谁是王洋？”

    “他经纪人，那天一起来的帅小伙。”

    “没印象。”

    “嗯，长得也就那样。”张导知道妻子眼里只有他，心里特别舒坦。

    张导满心欢喜开着免提拨通王洋电话。

    夫妻俩都以为很顺利能招来梁静鱼，可没想到那边拒绝得非常干脆，王洋倒还好说话有分寸，梁静鱼则语气冰冷直接得很：“不去！”

    两个臭脾气隔着电话就杠上了。

    杨瑜正要骂人，电话已被挂断，只好朝张导撒气：“难怪璀璨没推荐她来你的电影，这脾气搁谁受得了啊？”

    “我不管，你今天必须把她给我找来！”

    “我好歹是个大音乐家，难道这点面子都捞不着？”

    “必须让她来！”

    “璀璨不是没作品拿得出手吗，我给！”

    “我偏要让她唱我写的歌，就气她，让她知道什么才是音乐！”

    张导很委屈，可只敢低声嘟囔：“你这种气法不知多少人盼着呢，可至于为难老实人吗？”随后乖乖到旁边打电话，跟王洋商量怎么熄灭两头倔牛间的战火。

    ……

    ……

    “小王，你今天要是不把小鱼送过来，我就告诉璀璨老总，突然中止合同都是你的责任！”

    张导耍赖，求人不成改威胁了。

    王洋又被梁静鱼凶巴巴盯着，夹在中间很为难。

    “喂，张导？”他只好耍点手段，拿着电话说给梁静鱼听，“杨老师怎么能瞧不起静鱼呢，还说她歌唱得就那样，《隐形的翅膀》不过如此？”

    “这…”张导那头稍愣，转而秒懂，“嘿嘿，继续拱火。”

    王洋故意捂住嘴巴，转过身把声音放低些：“张导你别再说了，我们很尊者杨老师，但她这么说真的有失身份。静鱼在歌唱方面的能力，大家有目共睹，会给出公正评价的。”

    “就这样吧，拜拜。”

    挂断电话，王洋还很生气，恍然才发现梁静鱼也在旁边。

    “杨老师居然说你歌唱得就那样，你说气不气人？”

    “气。”

    “你想不想证明给她看？”

    “想。”

    “那我们这就去她家找回面子？”

    “不去。”

    “……”王洋无语了，感情说了半天废话，激将法不成只能换套路，“那真是遗憾得很，我还想让你用倪大师的新作，好好在杨老师面前争一口气呢，看来只有等下次了。”

    上次王洋提过要写新歌，梁静鱼都以为他忘了呢。

    瞬间兴致就来了：“大师又有作品？”

    “嗯。”

    “专门给我的？”

    “那当然。”鱼儿上钩了，王洋把线再放长些，“这首歌相当了不得，比《隐形的翅膀》毫不逊色，拿来回击杨老师轻而易举。”

    “那去吧，吃过饭就去！”

    有正当的理由不做饭，王洋怎么可能放过：“到张导家吃去，杨老师不是喜欢气你吗，咱吃穷她！”

    “呲…”

    *

    傍晚时，两人到达张导山顶别墅。

    张导刚领进屋，

    躺在沙发上的杨瑜分明瞥了下嘴，本来鞋都穿上了又被臭脾气，摁在沙发上不愿动弹，还一脸不屑继续看曲谱，跟没见到人似的。

    梁静鱼也不是省油的灯，挑把椅子背对坐着不吭声。

    两个男人默契地躲进厨房做饭。

    没多久，战斗开始了。

    “你过来，试试我的新歌。”

    “不要。”

    “你再说一遍？”

    “我有歌了。”

    “能有我的好？”

    “倪大师写的，肯定比你好！”

    杨瑜挺喜欢《隐形的翅膀》，承认倪宗盛词曲功底深厚，但要说这么短时间又有上佳作品，那是绝对不相信的。

    她点上一支烟，正式下达战书：“那比比看吧。”

