    第547章 冰熊

    三个月时间眨眼就过，古典星舟已经完全修补完毕，只差把其缺口处的阵法相互连接上，就可以启程。

    此时，千灵尊者和千灵宗太上三长老正坐在星舟上聊天。

    “老三，我怎么感觉老大看我的眼神越来越不对劲。”千灵尊者有些心虚的说道。

    “可能在后悔没有把那五百刑雷鞭加在一起，正在想怎么找个理由加上。”

    “我有一次，老大看着古典星舟叹气，所以你最近好好表现。”千灵宗太上三长老幸灾乐祸的说道。

    五百刑雷鞭对于千灵尊者来说，不算是大事，就是疼了点。

    “你说我最近怎么好好表现？”千灵尊者问道。

    “你距离无敌尊者之境还差一段距离，你去跟老大说，回去之后就闭关修行，突破无敌之境。”

    “说不定老大一高兴，就把你的刑罚免了。”千灵宗太上三长老看向天空中那几条由五行本源灵气凝聚着长龙说道。

    他心中在估算着几条本源灵气长龙的价值。

    “你就逗我吧，抽我鞭子的时候下手轻一点就行了，我不求别的。”

    随着回千灵宗的日子越来越近，千灵尊者的内心也越来越忐忑。

    尤其是每当看见千灵宗太上大长老那意味深长的微笑时，他有种自己要完蛋的感觉。

    就在这时，千灵宗太上大长老出现在两人身后。

    “大长老说星舟修好了，如果没有什么事儿，咱们就早点回家。”千灵宗太上大长老淡淡说道。

    “我有一些修为上的事要与大长老探讨一段时间，可否再迟半个月？”

    千灵尊者心中有一丝不祥的预感。

    “修为上的事不能与我探讨吗？”

    “我这无敌之境还教不了你？”

    “召集全宗弟子上星舟，我们即刻启程。”

    正在炼制轨道炮的徐凡，抽空送别了他们。

    看着千灵尊者那离去时恋恋不舍的眼神。

    徐凡感觉自己推演的神通，可能起不到什么作用了。

    送走千灵宗一众人之后徐凡心中松了一口气。

    “他们走之后，就可以专心炼器，有外人在家中，就是感觉不自在。”

    徐凡说完，便回去继续炼制轨道炮。

    千灵宗的古典星舟速度很快，快到让千灵尊者感觉有些心凉。

    从隐灵门回到千灵宗，古典星舟借助人族航道只用了一个月时间。

    当古典星舟降临到千灵宗后，千灵尊者的心也凉透了。

    “万事俱备，为什么我还是这么害怕。”千灵尊者有种心血来潮，那种不祥的预感。

    “老二，你是太上二长老，就不当了众弟子的面行刑了。”

    千灵宗太上大长老说着把两人带入了一隐秘的小世界。

    随后，太上大长老手中出现了刑雷鞭，另外一只手轻轻结印。

    一股无可匹敌的力量，瞬间夺去千灵尊者体内所有灵力，顺便把他灵魂中那一层厚甲直接捏碎。

    “老大，抽我鞭子就算了，你还弄碎我的护甲，这样不公平！”

    “我不服！！”

    在一旁观看的千灵宗太上三长老，嘴差点笑得合不拢，感觉这是这几百年来遇到最开心的一件事。

    “认错态度要端正，挨打姿势要对，要不然这个教训你怎么能记下？”

    千灵宗太上大长老说着，刑雷鞭重重挥舞。

    刑雷鞭被激活，闪烁着极其耀眼的雷光，哪怕千灵尊者还没有挨上，就感觉灵魂中传来了一丝痛楚。

    “老大，轻点行不行？”被控制住的千灵尊者祈求说道。

    “啪！”

    一鞭子直接重重地抽在了千灵尊者背后，随即印下一道血红的鞭痕。

    “啊~~”

    这一鞭，打出了三重伤害。

    一是肉体，二是灵魂，三是精神。

    这精神伤害多多少少都与那件交易给徐凡的道器有关系。

    …………

    极北之域，一处空旷无比的巨大冰原之上。

    几架傀儡马正在急速拉着一架雪橇马车。

    马车上有两男一女，正在盯着一张光影地图研究。

    “唉，不知道这辈子还能不能找到韩兄弟所说的仙城。”铁塔说道。

    “大哥不用着急，只要我们按照那个方向一直走，总有一天会找到冰境仙城传送阵的信号。”韩飞雨说道。

    “大哥，其实咱们现在的生活跟以前也没有什么区别，无非就是赶路罢了。”一旁的铁蓝笑着说道。

    “也是，这些年风风雨雨，也就是这赶路的日子还太平一点。”铁塔说道。

    “大哥小妹，不要心急，我有预感，用不了多长时间就会接收到那传送阵的信号。”韩飞雨笑着说道。

    他手中有一罗盘，在罗盘之上，已经可以模模糊糊地感应出一个光点，那就是冰境仙城传送阵的信号。

    就在这时，韩飞雨身上一法器突然响起警报声音。

    “隐蔽~”

    正在快速行驶中的马车和傀儡马瞬间停了下来。

    随后韩飞雨收起马车和傀儡马取出一破冰法器，开始带着兄妹二人向着冰面之下钻去。

    韩飞雨在下边钻，铁塔就在最上边把冰洞堵上。

    不多时三人就钻到了冰面100米以下。

    “这荒蛮冰原之上，遇见妖兽也是一件不容易的事儿。”铁塔笑着说道。

    “那咱们就休息一段时间，等这妖兽离开之后再说。”

    韩飞雨一边说，一边开始用破冰法器，制造出三人生活的地方。

    一个客厅三个房间外加一厨房。

    一盆碧绿的灵植被摆放在每一个房间和客厅中。

    “每次我看见这花就感觉很神奇，它竟然可以造出咱们呼吸的气，长时间在密封环境中也无事。”铁塔看着那碧绿的灵植说道。

    “我宗门外出手册中有过记载，所以留心弄了几株，没想到现在派上了大用场。”韩飞雨说道。

    一道光幕出现在三人面前。

    上面播放的正是冰原妖兽的身影。

    “最常见的冰熊，看其体型应该有炼虚期，嗅到我们的气息，估计得在此处徘徊10天半月之久。”看着光幕，韩飞雨判断说道。

    “各自回去修炼吧，等着冰熊走之后我们继续前行。”铁塔说道。

    “最近赶路时有所领悟，正好趁这段时间修炼一下。”韩飞雨说道。

    “那我为你们做好吃的，韩大哥给的食谱还没有做完。”铁蓝笑着说道。

    铁塔听着小妹的话，看了看韩飞雨又看了看自家小妹，最后只能无奈叹息一声。

    (本章完)

