    在艾略特说出这句话时，附近围观的一些知道此人实力的梦想者，看向王凌的目光，都露出了怜悯之色：

    “这小子完蛋了！”

    因为梦想空间，对组队条件的限制，能够在初级区中，就组成正规队伍的梦想者很少。半兽人队，在队伍中虽然算不上最顶尖，但也绝对不弱，这只队伍的队长，在gba上的指环王世界中，曾经得到了一笔遗产，所以有能力创办这个大规模的队伍。

    半兽人队的队长维萨克，从指环王1代游戏的剧情场景中，获得了著名剧情人物白袍巫师萨鲁曼的研究笔记残页，这个重要的道具，让他学会了强兽人基因液的调配方法。

    依靠这种基因液起家，维萨克吸引了不少强者，加入了半兽人队伍中。艾略特能在这样的队伍里，称为第2强者，实力可想而知——他拥有强大的防御力，可怕的生命数值，还有的额外的血统能力。

    能拥有血统的梦想者，实在是太少了！

    一个只经过了2场主线任务的新手梦想者，却要和一名拥有血统的资深梦想者战斗，这场角斗并不公平。既然是生死角斗，那么那名面具小孩，除了死亡，不可能有其他的结局——普通角斗在一方认输后，就会中止，而生死角斗，最终只允许有一人存活。

    王凌在众人看待死人般的目光中，心中微微冷笑。

    一行人离开娱乐区，进入到了角斗馆，因为白凤拉着王凌一直没有松手，又有这么多人跟着，实在是引人注目，结果一路上聚集的人越来越多，等到了角斗馆后，居然有了600多人。

    这已经是初级区十分之一以上的人口了！

    王凌不由得暗暗叫骂，艾略特的脸色也变得极不好看——在这么多梦想者面前施展能力，无疑是很危险的。将能力、技能、甚至是底牌全部展示出去，那么以后的任务中，如果遇到知晓实力的敌人，先天上就会处于劣势。

    其实，一对一的角斗，可以设置成秘密战斗，外面的人完全无法知情。但有白凤在，要将战斗过程呈现在这名女子的面前，那么就不得不选择公开的角斗。

    不过王凌转念一想，反正脸上带着面具，就是某些别有用心的人，先前在娱乐区记住了他的相貌，这样的人必定也会极少。况且，这未必不是一个将虚假实力情报，展现出去的好机会。

    另外那名男子艾略特，脸色也缓和了下来，因为他想到，对付王凌这样的菜鸟梦想者，根本不会用到什么真正的实力。在角斗场上杀死此人，不仅讨好了白凤，还在这么多人面前露了脸，提升了名气，可以说是一举两得！

    到达角斗馆后，三人利用这里主脑分机的功能，开始签订契约。

    契约的内容，是王凌愿意和艾略特进行生死角斗，如果胜利，那么白凤就要被他亵渎一次——这个一次十分不好定位，所以在契约中，实际条文是如果王凌能获胜，白凤在一个小时之内，就会任由他处置，从精神层面上无法反抗。

    当然，所有人都认为，这个契约完全是笑话。白凤冷笑着签订了契约后，将一颗圆形，闪烁着淡淡迷幻光芒的石头，交易给艾略特道：“我不习惯欠别人人情，这件珍贵稀有道具，e级的召唤石，可以直接召唤一只使魔，这是对你杀死他的感谢，之后你我互不相欠。”…,

    召唤石，即便在所有的珍稀道具中，也算是特别珍贵的一种。不过这块召唤石是e级的，也就是说，只能召唤到一只e级实力的使魔。这样的使魔，弱小的和板栗小子差不多，强大的，最多也就是双截龙世界中，小boss威廉思的等级。

    白凤心高气傲，对这样实力的使魔看不上眼，根本不愿意浪费只有3个的使魔空位。

    而艾略特见到这件道具，却是狂喜了起来，甚至远处观战的梦想者们，都露出了嫉妒之色，毕竟，使魔实在太难得了！

    “多谢白凤大人，接下来的表演，一定会让您满意。”

    艾略特将召唤石收入空间袋，心中对自己今天为白凤出头的做法暗自得意，他狞笑着转向王凌：“小子，我们快些开始吧，我想大家应该也都等不及了。”

    王凌耸耸肩，并不答话，然而掩盖在金红假面下的脸上，却浮现出了冰冷笑容，他可不是那么好杀的！

    角斗时的场地，并不是类似于拳击散打的那种台子，也不是像古罗马角斗场那样，四边是看台，中间空出一个大场地，供角斗士进行厮杀。这角斗场，其实是一个小型空间。

    就像功夫场景卡中的微型场景那样，在一个不大的小型空间中进行角斗，可以事先选择地形——地形无疑会产生许多变数，毕竟，梦想者有不同的加点方法，不同类型的人，放在一个固定的地形区域中战斗，本来就是一种不公平。

    在选择角斗场地时，那些丛林沼泽沙漠什么的，自然被两人无视了，最终，角斗场地定下了是一处地势平缓的山坡。

    光芒一转，王凌和艾略特，都被传送到了角斗场中，因为是公开角斗，所以外面的大屏幕，也显示出了场地中的全息图影，供众多观众欣赏角斗过程。

    实际上，这么多人中，本来有一些对决斗结果，还是有一定期待的。毕竟王凌脸上带着的金红假面，那光泽和材质都非常漂亮的面具，让他很有一种动漫中boss的风范，增强了神秘感。然而，在得知这个家伙，才经过区区2次主线任务后，就立刻失去了任何兴趣。

    一个2场任务的梦想者，再强能强到哪里去？不可否认，有些特别厉害的梦想者，区区4、5场主线任务后，就能和别的10场左右的资深者相比。但2场主线任务，根本没有多少发展时间。

    面对半兽人队的资深者艾略特，这倒霉孩子死定了……这就是600多观战者中，所有人的想法。唯一的悬念，是在艾略特的进攻下，王凌能支撑几秒。

    没错，不是几分钟，也不是几招，而是几秒！

    有些梦想者，略带遗憾的看向王凌脸上的面具，在任务世界中，防具本来就很难掉落，面具类的就更少了，这个面具单凭着卖相就绝对不错，戴在脸上，是非常涨时髦值的，价值一定也不低。

    可惜，生死角斗后，这面具估计要落在艾略特的手上了。

    在光芒中，王凌被传送到了山坡上，天空碧蓝白云飘荡，清风吹拂感觉很爽，周围还有一些不高的树木，扎根在山坡的泥土中。

    他看到，艾略特正在大约200米外的地方，这名敌人的手中，已经出现了一把大砍刀。

    这是正宗大马士革钢刀，长一百一十公分，刀刃在阳光的反射下，闪烁着幽蓝色的寒光。现实世界中，这样的刀具已经失传了，不过，梦想空间的任务，会经历各种不同世界。…,

    大马士革砍刀，这把伤害极高的d级蓝色武器，是他委托队长从中级区弄来的，出自于gba合金弹头世界。是第2关中，那些死亡后会自爆的阿拉伯人手中所拿，现在用来对付王凌，可以说是“杀鸡用牛刀”了。

    实际上，以艾略特的团队财富，足以用的起一把c级蓝色武器。然而c级武器的装备要求，大部分他都难以达到——他毕竟是单向加点的体力特长者。所以弄了这把在d级蓝色武器中，伤害绝对处于前列的大马士革砍刀，增加攻击力。

    艾略特很谨慎，王凌这样爽快的答应决斗，如果不是因为菜鸟无知找死，就是有着什么底牌了。所以，即便面对这样的对手，他也是先谨慎的拿出武器，用刀将对方砍死，无疑是比较爽利的做法，也不用暴露技能和血统能力。

    将大马士革砍刀向身旁的一棵碗口粗树木砍去，只见一道银色中夹杂着淡蓝色的寒光划过，这棵树横着被切成了两段，这把武器实在太锋利了！做出这个给对方带来心理压力的动作后，他开始向山坡上走去。

    而王凌，面对从远处逼近而来的白人男子，并没有拿出任何武器——他的身边闪烁出了三团白光，身材只有1米5，体型矮小瘦削的扫把头矮子，身高2米，浑身肌肉块爆起的恶棍大力士，和1米75高度，体型巨硕肥大的嬉皮士肥男，出现在了他的前方。

    消耗了30点精神力，琳达的徽章，所拥有的超级暗之斗士召唤技能，被他施展了出来。

    外面的梦想者们，立刻发生了一阵小小的骚动，因为这里梦想者极多，有不少都经历过双截龙世界，自然能从打扮上认出，白光中出现的三人，原型应该是扫把头、恶棍、嬉皮士，但这样的体型，明显是经过了变异强化！

    这些梦想者疑惑的是，为什么王凌能控制这些人？根本没有人听说过，双截龙世界的暗之斗士能带出来，而且是这样的变异暗之斗士，这究竟是使魔，还是召唤人物？

    艾略特的脸色顿时一变，心中想到：原来这小子有恃无恐，是有这样的三名手下。从那另类的体型上，他就能感觉出，这三人绝对不好对付！于是立刻大步踏出，向王凌猛冲而来！

    王凌站在三名召唤人物身后，金红假面下方，露出的嘴角微微翘起，他的手中，出现了一张卡片，一张简约花纹装饰，写着“功夫”两个汉字的卡片！

    （嗯，下个星期要强推了，现在推荐票还没有到一万，求推荐票。这本书要写的很多，什么魂斗罗、合金弹头、牧场物语、拳皇这些大家感兴趣的世界都会写到，随着主角实力的增长，各种新世界、新战斗、新势力，新妹子也会出现，现在还只是初级区，以后这本书会越写越精彩的，也请大家支持，让这本书越来越好！花花在这里拜谢了！）

    （另外，明天会给大家一个惊喜的……什么？你说是推白凤妹子？嗯，你们太天真了……惊喜是什么，大家明天的第二章就会知晓。）

