    半决赛结束，冠军之星的青年组热度一下子攀升到了微博热搜第一，仅仅是两只超级进化精灵的对决，不需要任何标题，就收获了大量的点击。

    自媒体们纷纷开始推测白语梦和杜飞的精灵来历，有些就直接胡吹起来博人眼球，但比起这些并不重要，因为在场有不少人观看直播，而弹幕那边，已经炸了锅。

    “大嘴娃连超级进化形态都消失了，看到这样火焰鸡居然还来一次重击？太过分了吧。”

    “就是，失去战斗能力还补刀，这个叫杜飞的完全没有训练师该有的品德。”

    “前面的云训练师笑死我，说的你们好像都很了解超级进化一样，杜飞不清楚超级进化消失和失去战斗能力有没有关系，就不留手不行？”

    “我也觉得杜飞没错，他这种就好像小说黑暗文里面的主角一样嘛，补刀又怎么样？一群圣母表。”

    “这是以切磋实力为主题的精灵对战，不是生死决斗，这种故意下死手明眼人都能看得出来，说别人圣母表的弹幕的三观到底是有多扭曲？”

    “哎哟，就允许火焰鸡挨揍是吧，大嘴娃抗不了一脚怪我咯？”

    “没看到大嘴娃之前经历了几场对战还中毒了？那祝你们在学校和别人切磋对战的时候被别人的精灵下死手弄到送重症急救室咯。”

    哪怕对战已经结束，弹幕中的吵架却越演越烈，不过总体分为两大类，一方认为精灵对战在对方精灵失去战斗能力，火焰鸡凭借着自己的速度，在裁判未宣布结果前进行补刀攻击，是一种非常恶劣的行为，而且有反训练师的宗旨。

    另一方则是认为杜飞没错，毕竟裁判都没说违规，哪怕精灵被当场打死，也只能怪对手太弱而已。

    这样一来，两只超进化的精灵反而在双方的键盘大战下成为了陪衬。

    决赛的时间在下午，中午时间，叶双等人来到了餐厅吃午饭。

    静静的吃着自己面前的蛋炒饭，叶双忽然察觉到有好几道目光看向自己，他微微一愣抬起头，发现刘雪玲他们都没有吃，而是一脸担忧的看着他。

    “大家都怎么了，肚子不饿吗？”叶双忍不住笑着说道。

    “叶双你不担心吗？”刘雪玲问道：“你不会是支持杜飞的那一派吧？”

    “支持杜飞的那一派，什么意思？”叶双好奇的问道。

    刘雪玲把现在网上的事情解释了一边后，叶双微微沉吟：“我也不认同杜飞的做法。”

    “说我圣母也好，说我其他也罢……鬼斯通它们对我来说是家人般的存在。”

    “我之所以要成为训练师，仅仅是想和它们一起变强，一起去看更广阔的世界，而精灵对战是磨砺实力和检验自身能力的一种方式，但如果对战是像角斗场那样死斗只能活下来一个的话，那么……”

    想起白语梦刚刚在手术室外那无助的眼神，叶双摇头说道：“我可能会放弃成为一个训练师。”

    气氛微微沉默了下来。

    “老哥说得对！”

    “大哥说得对！”

    “对！”

    旁边的三只番薯打破平静，十分给力的鼓起了掌，一副咱哥说得对的表情。

    “好了……刚刚杜飞那个举动我也看到了，我自己会注意的。”叶双笑着说道：“没准，我能拿冠军呢？”

    “唔。”其他人只好跟着点头，不过大家显然都对叶双没有多少信心，毕竟超进化所具备的力量真的可以轻易逆转形势。

    叶双今年才刚拿到精灵，而那个杜飞根据资料来看已经是23岁了，是卡着青年组24岁年龄上限报名的，因为距离过年也没几天了，而冠军之星是两年一次举办，所以杜飞这是最后一次参加青年组的冠军之星，再往后，他只能去专家组那边看看了。

    训练师一年一个变化，更别提那个杜飞比叶双大五岁，叶双想要拿下那个冠军，希望真的很渺茫。

    其实叶双自己也没多大信心来着，本来就是过来摸鱼混个技能光盘，谁知道自己无意中发个朋友圈来了这么多人观看比赛，也只好拼尽自己的全力了，要不然也对不起他们的心意。

    “该怎么办呢……”叶双吃着东西，微微想着。

    下午的时间来临，来到了冠军之星的决赛。

    上一场白语梦与杜飞对战的热度还未散去，所以决赛显得格外的热闹。

    超级进化VS推队狂魔

    这是一些直播频道的标题，乍一看似乎没有问题，先不说杜飞这个超级进化，反而叶双好几场都是直接推队，甚至半决赛的时候单靠一只拉鲁拉丝把对面打自闭的事情就在当时引起了不小的震动，只不过后面因为白语梦他们的对战才盖了下来而已，就连叶双都不知道自己无缘无故多了一个推队狂魔的称号。

    “大家下午好，欢迎来到冠军之星青年组的决赛现场！！！”主持人大喊道。

    “噢噢噢——”观众席传来热烈的呼声，甚至体育馆的外面，也聚集了不少人在巨大屏幕前看比赛，超级进化无疑是赚足了噱头，让住在附近的人纷纷过来想看看什么样子的，要知道在电视里和现场看，完全就是两种感觉，就好比演唱会。

    叶双站在训练师的指挥位置上，静静的看着对面的死鱼眼杜飞，后者还是一副提不起干劲的模样，却没有想到对战时他有着与外表截然相反的凶狠风格。

    经过一段时间的主持人介绍后，比赛很快就要开始了，随着裁判员的指挥下，双方同时抛出精灵球，白光闪烁，杜飞的月亮伊布出现。

    叶双这边派出的，则是——

    银火闪烁，小火马。

    火系对恶系，先手派出的精灵谁也不占谁便宜，这是最理想的属性开局，至于接下来的属性克制，三次更换精灵的机会就看训练师的选择了。

    “呼……”叶双闭上眼睛深吸一口气平复下来自己的心情后，缓缓睁开眼一指：“我们上，小火马！”

    “绿绿绿绿……”小火马冲了出去，蹄子燃起熊熊烈焰。