    北山抬头扫视旁边站立的两排仙神，咬牙说道：“截教小老爷靠着这个传言，名声鹊起，声望无匹…”

    截教仙神汗颜，这都是自己等人在小老爷的授意下宣传的，没想到还成了对方的把柄，真实搬起石头砸自己的脚，好痛！

    “…但是我要说的是，这都是假的，截教小老爷根本没有实力去斩杀那些仙神，他虚伪的冒名顶替，给自己一个诺大的名头，一切都是假的，都是骗局，他欺骗了整个天庭。”北山义愤填膺叫道。

    正在捉急的截教仙神，全都一愣，齐齐看向北山，虾米？假的？他不是来告状的吗？情况有点不太对啊！

    紫薇大帝眉头一皱，扫视了一下截教仙神，这就是你们的手段吗?传音叫一个小卒来混淆视听？！

    紫薇讽刺一笑，本帝高看你们了。

    紫薇大帝走出来，审视着北山，威严说道：“谁给你的胆子来颠倒黑白的。”

    北山抬头看了一眼紫薇，连忙低下头，身上吓的一抖，还是咬牙说道：“小神不敢妄言，我有证据的。”

    紫薇大帝眼睛一瞪，威严说道：“闭嘴！”

    北山浑身一抖，大汗淋漓。

    赵公明走出来，怒视紫薇大帝说道：“大帝，这里是凌霄宝殿，不是你能放肆的地方。”

    玉帝扫视了一眼紫薇，眼里带着揶揄的笑意，缓缓说道：“什么证据？”

    地仙界绝顶之上，玉鼎真人咬牙懊恼自语道：“完了！阐教的声名完了。”痛苦的闭上眼睛。

    北山快意的看了一眼两侧众神还有紫薇大帝，此刻在他心里，紫薇大帝就是张明轩的走狗，还是很忠心的那种。

    而在紫薇大帝心里，这个北山就是截教抛出来背黑锅的小卒，也是非常恼火，就怕这个小卒子把水搅浑了。

    截教众神现在有点懵逼，搞不清现在是什么情况，看样子都像是小老爷的仇家，但是却两极分立，说辞彼此对立，古怪，很是古怪。

    北山手里神力输入到玉符之中，一道光幕从玉符里面投影了出来，众神都看向投影。

    紫薇大帝按下心中不安，也看向投影。

    投影内，几个人影正站在一座云端悬空岛上，脚下流云飞逝，衣袍猎猎作响。

    大殿内不少人都发出惊呼：“玉鼎真人”

    “那是广成子、赤精子

    。”

    “还有道行天尊、清虚道德真君。”

    “阐教二代弟子除了太乙真人到齐了。”

    闻仲，赵公明彼此对视一眼，这里面有阐教的参与吗？真相到底是怎样的啊？！小老爷到底做了什么事？！

    紫薇大帝也是心中一震，阐教？他们也参与了吗？为什么我不知道？隐隐感觉已经超出了自己的掌控。

    浮云岛上，站在中间的广成子肃然说道：“截教弟子张明轩以《神灯传》污蔑我阐教声誉，又设计重伤玉鼎师弟，置我阐教声威于无物。今日，我师弟七人斩杀张明轩亲信，以为警告！”

    话音说话，七位道长全都消失在浮云岛上。

    画面一转，出现在天庭内部，一座神宫之中，正在议事的几人突然炸裂，一道符在空中一闪消失。

    画面又一闪，一个神灵周身绽放着神光，正盘坐在神宫内打坐，璀璨的星光将其笼罩在其中，突然一道灰影一闪，神灵顿时炸裂，一道符闪过，一切消失。

    如此情况出现在各个角落之中，天庭恍惚沦落成一处屠宰场，各处都有神灵消失在无声无息之中。

    过了一会，同样的浮云岛上，阐教广成子，玉鼎真人等人再次出现。

    玉鼎真人挎着斩仙冷然说道：“张明轩，再有下次，他们的今日就是你的明日。”投影消失。

    凌霄宝殿之中，寂静无声，除了早就知道情况的玉帝之外，他们都呆滞了，就算玉帝心里也不能平静，看到阐教那群人在天庭之内纵横屠神，脸色气的铁青。

    截教弟子有点迷，弄了半天那些人不是小老爷杀的啊！是阐教下的手。

    但是心中更是惊骇了，如果是小老爷出手的话，只能说明小老爷实力非凡，但是现在小老爷设计阐教帮其铲除叛逆，自己抽身而出，这就厉害了啊！

    阐教二代弟子被其耍的团团转，不但帮其杀人，还要帮其被黑锅，承受来自天庭的怒火，厉害，太厉害了！真不愧是我截教小老爷，心服口服！

    北山见众神呆滞当初，心里闪过一丝得意，你们没想到吧！你们也有今天！

    北山跪着，深深一拜说道：“小神恳请陛下，将事情真相昭告天下，莫要让流言欺了众神。”

    紫薇袖子一甩，大步朝外走去，南斗北斗对玉帝抱拳作揖，连忙跟上。

    赵公明走出来，笑呵呵说道：“紫薇大帝，别急着走啊！事情还没有结束呢！”

    紫薇大帝脚下一顿，头也不回说道：“寡人还有要事，就不久留了，我们来日方长。”说完带着文斗北斗走出凌霄宝殿。

    凌霄宝殿内响起一阵畅快的大笑。

    北山懵逼了，这是什么情况？他们笑什么？为什么和我想的不太一样呢？

    玉帝笑着说道：“如此就依北山所言，将事情真相发布出去吧！”

    众神收了笑声齐齐躬身应道：“是！”

    玉帝站起来说道：“退朝吧！”

    “恭送玉帝~”

    玉帝走后，杨戬站出来，脸色铁青说道：“北山，你随我来。”

    “是！”北山跟着杨戬朝司法天神殿放向走去。

    众神说着笑着朝外走去。

    张明轩打着哈欠，睡在躺椅里，春光明媚，正好睡眠，根本不知道自己无声无息中装了一个大B。

    滴滴滴~手机声音响起。

    张明轩拿出来一看，赵公明师兄，他找我做什么？

    张明轩带着疑惑，接通手机视频。

    赵公明一张大脸，出现在屏幕里面，竖起大拇指哈哈大笑说道：“师弟，服了，师兄真的服了。”

    张明轩疑惑道：“师兄怎么了？发生了什么事？”

    赵公明笑哈哈说道：“我刚刚从早朝下来，发生了一件很畅快的事情。”

    张明轩好奇说道：“什么事？”

    “紫薇大帝在早朝上告您乱杀无辜，屠戮天神。”

    张明轩一坐而起，义愤填膺叫道：“污蔑！纯属污蔑！去他娘的紫薇，老子怎么招他惹他了？竟然敢污蔑我。”