    <!--go-->    对于美瑞亚的内政管理能力，阿斯兰非常眼红。

    威尔斯和埃辛两位老人合起来是一百分，那么美瑞亚一人就是一百分，绝对是一个顶俩。

    再加上两位老人已经高龄了，虽然还愿意奋斗在一线，阿斯兰也必须考虑为他们找接班人。

    阿斯兰早就有人选了。

    分别是美瑞亚和去雅兰仕行省当总督的杰纳里多。

    “好，就按照你的计划规划行事，从今往后，高尔兰高原分分为两个行省，以拉莱耶河为分割线，靠近克里夫兰联邦王国的热河行省，靠近梅洛城的王庭为高尔兰行省，两省总督暂时由你们夫妻俩当任。”阿斯兰迅速做出决定。

    听到阿斯兰的任命，克鲁泽不悲不喜，没有太大反应，只有美瑞亚无奈点头。

    从阿斯兰如此大方让他们夫妻俩当任两省总督后，美瑞亚就明白，阿斯兰不会放他们夫妻俩在高尔兰高原太久，只要局势稍微稳定，必将会调回梅洛城。

    不过，美瑞亚也没有纠结太久，如果阿斯兰真的将他们夫妻俩放在高尔兰高原太久，美瑞亚才要担心。

    在高尔兰高原呆了两天，阿斯兰就带领大军返回梅洛城，原本两个总队的统合军依旧留守高尔兰高原，依靠进入高尔兰高原的天险，克利夫兰联邦王国就算组织数十万大军进攻也别想讨得好处。

    更何况克利夫兰联邦王国没有大导师级强者，想要进攻拥有大导师级强者坐镇的高尔兰高原，无疑痴人说梦。

    这便是如今克利夫兰联邦王国最大的窘境。

    所幸大陆北部另外一个霸主王国奥斯曼王国的大导师级强者都被阿斯兰给解决了，要不然克利夫兰联邦王国就要面对奥斯曼王国的獠牙。

    至于跟克利夫兰联邦王国联手对付阿斯兰，那根本就不可能，连续吃了两个大亏的奥斯曼王国没有那么傻，而且奥斯曼王国境内那些阿斯兰扶持起来的奥奸们也不可能去做那种惹阿斯兰不满的事情。

    如今奥斯曼王国全境部落乱战，又刚刚度过蝗灾和旱灾，全国正处于大萧条之中，奥特还离不开阿斯兰的支持。

    随同阿斯兰返回梅洛城，还有二十六万高原军。

    阿斯兰强行将数十万大军给打散，年纪太大和太小不要，全部遣散回家，将军队精简到二十六万，将打散分配到梅洛克斯行省各地新兵营，与其他地区新兵一同训练，然后各地轮值一年，才能调回高尔兰高原。

    这是为了避免总督拥兵自重，同时往军队里掺沙子，方便暗部监视军队的一举一动。

    阿斯兰才刚刚在新梅洛堡坐下，就接到奥斯曼王国送来的急报。

    打开一看，阿斯兰就忍不住乐了。

    居然是克利夫兰联邦王国与奥斯曼王国结盟的请求。

    阿斯兰笑着将信丢给诺美里。

    “你帮我回信！”

    诺美里从头到尾将信看完，点点头拿起笔坐下。

    “向奥特可汗问好，以国内混乱为由向克利夫兰联邦王国要求经济支持，同时向雷克顿公国进军，事成以后，本领主会拿出令贵国满意的报酬……”

    阿斯兰洋洋洒洒说了一千多字，真正有用的事情只有两件事，分别是雷克顿公国和向克利夫兰联邦王国要求经济援助。

    其他都是贵族间的客套话。

    雷克顿公国是位于奥斯曼王国与克利夫兰联邦王国中间，原本是两大国的缓冲地带，实际上雷克顿公国曾经是大陆北部最强大的王国，神圣雷克顿帝国。

    只不过后来几任皇帝作死，四处煽风点火，引发周围诸国不满已久，最后还试图统一大陆北部，最终被群起而攻之。

    在外敌入侵下，神圣雷克顿帝国境内也爆发大范围起义，曾经的克里夫兰王国一世皇帝正是神圣雷克顿公国的行省总督。

    如今的雷克顿公国虽说继承神圣雷克顿帝国衣钵，可是说到底他们只是曾经的神圣雷克顿帝国皇室的远亲，根本无力率领雷克顿公国再次崛起，更别说他们又身处两大国中间。

    能够存在至今，不过是克利夫兰联邦王国和奥斯曼王国赏饭吃。

    雷克顿公国占据了两国交界的最大平原地带，每年产出的粮食主要出口奥斯曼王国和克利夫兰联邦王国。

    这也是北方八荣家当初与南方九公打仗时，能够保证粮食供应不断的底气。

    整个国家超过七成的土地是农田，只要一成不到的土地是居住城镇，剩下全部是森林，就连丘陵也非常少见，全国境内只有几座小山丘。

    奥斯曼王国只要拿下这个粮仓，阿斯兰的天平商会就可以入场，霸占这个国家的粮食贸易，再以此谋划雷克顿公国。

    届时，克利夫兰联邦王国为了安抚奥斯曼王国这只猛虎下山，一定会经济援助奥斯曼王国，同时也把持住克利夫兰联邦王国的粮食来源之一。

    提适当的提价，必定会让原本经济紧张的克利夫兰联邦王国财政迟疑更加严重。

    这就是阿斯兰针对克利夫兰联邦王国的一套组合拳，让克利夫兰联邦王国防不胜防，就算猜出这是一个圈套，克利夫兰联邦王国也要捏着鼻子认下。

    将信件送到暗部，自然有人会送到奥斯曼王国。

    次日天还没有亮，阿斯兰偷偷从美狄亚公爵房间的窗户钻出来，然后往新梅洛堡方向飞去。

    正在补觉之中的阿斯兰忽然被吵醒，是阿尔托莉雅亲自来叫醒他，诺美里安静站在一旁，这种打扰阿斯兰休息的事情，她一般都不愿意做，除非敌人打上门，要带着阿斯兰跑路。

    至于其他的事情，在诺美里眼中都不是大事。

    “怎么啦？”阿斯兰迷迷糊糊在侍女的服侍下穿衣，嘴上还打了一个哈欠。

    阿尔托莉雅瞥了诺美里一眼，不满说道：“身为女侍长，要以领主身体健康为己任。”

    诺美里听到这话，嘴角忍不住抽了抽，她很想说昨夜跟阿斯兰折腾到半夜的人不是她。<!--over-->

