    李云龙微笑着说道：“这次总部大出血了，给我们调拨了那么多得物资和武器。”

    “这一仗咱们要是打不好的话，咱们还有什么脸面去见各位首长呀！”

    “所以，一旦大扫荡开始之后，所有人都得给老子拼命，争取给我打好这一仗。”

    “这一仗谁要是打得不好，老子就收拾谁。”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“团长，您就放心好了，弟兄们都已经做好了战斗准备。”

    “小鬼子要是真的敢来，咱们就让他们有来无回。”

    “对！小鬼子要是不怕死，那就尽管来好了。”

    “小鬼子来多少，咱们就灭他们多少。”

    独立团现在也是屡战屡胜，士气十分高涨，完全不将小鬼子放在眼里了。

    赵刚忍不住提醒道：“刚才团长也都说了，小鬼子来势汹汹，咱们也不能太过轻敌了。”

    李云龙说道：“不管怎么说，随时做好战斗准备，随时准备和小鬼子开战。”

    几天之后，小鬼子终于展开了行动。

    此次为了打败太岳和太行地区的八路，后宫淳这个老鬼子也是下了血本了。

    出动了大约六万小鬼子，五万多伪军，十一万兵力，兵分十六路，分进合击，同时行动，对太岳地区和太行军区发起了大规模的扫荡。

    小鬼子这边一开始行动，八路方面就已经得到了消息。

    八路总部，副总指挥和手下的一众参谋，此刻全都围在了沙盘前面。

    “十六路围攻！”

    副总参谋长指着地图说道：“六万小鬼子，五万多伪军，兵分十六路，围攻我太岳军区和太行军区。”

    “其中八路围攻太岳军区，另外八路敌军围攻太行军区。”

    “除了这些敌军主力之外，另外还有一些地方上的汉奸，土匪之流，协助日伪军一起行动。”

    副总指挥摆了摆手说道：“那些都是趁机想要捞点好处的土匪混子，一群乌合之众，没什么战斗力。”

    副总参谋长说道：“话虽如此，但是这帮家伙也非常的可恨，而且我们最怕的，其实还是这些家伙去祸害老百姓。”

    副总指挥皱着眉头说道：“这次敌军来势汹汹，想要粉碎他们的进攻，并不容易。”

    “所以我们首先要做的就是，保护老百姓的安全。”

    副总参谋长说道：“请老总放心，我们提前已经做了相关的准备工作，一旦大扫荡开始之后，各地的百姓，都会按照计划撤退转移，避开敌人的扫荡。”

    副总指挥皱着眉头说道：“现在这些敌人也变得狡猾了，我们也不能大意。”

    副参谋长说道：“敌人太过凶残，而且还有那些汉奸助纣为虐，这么大规模的扫荡，损失是难以避免的。”

    “我们现在只能说，尽最大可能的保护百姓的安全，将损失降低到最低限度。”

    副总指挥说道：“也只能这样了，各部队都做好战斗准备了吗？”

    副参谋长指着沙盘说道：“已经按照之前的计划，全部进入到指定位置了。”

    “第一轮的阻击，很快就要打响了。”

    副总指挥盯着沙盘，看了一会儿，说道：“最好还是能够先解决一部分敌人，随后再集中兵力解决剩下的敌人。”

    “如此才能尽快的粉碎敌人的这次大扫荡。”

    副参谋长一脸严肃的说道：“敌军来势汹汹，但是只要我们可以干掉其中一路，那么就可以打破他们的包围圈，彻底改变战场上的形势。”

    副总指挥摆了摆手说道：“敌人的各路部队之间，相隔的距离并不是太远，为的就是互相支援起来方面。”

    “他们这样齐头并进，我们要想将他们各个击破，还是不太容易的。”

    “不过只要我们同心协力，开动脑筋，这办法总比困难多。”

    “而相对来说，现在太岳军区的实力较强，而扫荡太岳军区的敌人实力较弱。”

    “这样的话，我们完全可以在太岳地区寻找突破口，这样更容易取得胜利。”

    副总参谋长说道：“陈旅长汇报说，按照他们的计划，打算将独立团，新一团，新二团这三个团集中起来，组成一支突击队。”

    “其他各部队负责协助他们，他们三个团作为军区的刀刃，集中兵力，先解决掉一路敌军。”

    “这样对于整个战局将会非常的有利。”

    听到这话，副总指挥微笑着说道：‘这个想法不错，算是和我不谋而合了。’

    “如此最好。”

    “那他们有没有具体的作战计划。”

    副参谋长摇了摇头说道：“暂时还没有，老陈说他们会根据实际情况，制定相应的战略战术。”

    “不过按照陈旅长说的，第一仗他们准备先找个软柿子捏。”

    “先干掉一个最弱的，鼓舞一下士气。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“千万不可大意，小鬼子现在也学精了。”

    “这最弱的一路，没准就是诱饵。”

    副总参谋长盯着沙盘看了一下，随后说道：“不排除这个可能，不过我相信他们现在肯定也会有所防备，不会这么轻易上了小鬼子的当的。”

    副总指挥说道：“立刻给陈旅长发电报，让他们随时向我们汇报情况。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道。

    ……

    电报以最快的速度发送到了陈旅长的司令部。

    现在的陈旅长，不仅仅是三八六旅的旅长，他还兼任太岳军区司令员的职务。

    整个太岳区，都归陈旅长指挥。

    陈旅长看过了电报之后，一脸严肃的说道：“看来老总也很看重我们这边，希望能够在我们这里率先打开突破口呀。”

    政委问道：“那咱们的担子可就更重了。”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“李云龙，丁伟和孔捷他们到达指定位置了吗？”

    政委点了点头说道：“已经按照你的命令，到达了指定位置，只是他们现在所处的位置并不算太好。”

    陈旅长皱着眉头说道：“那是因为我还没想清楚，这一仗该怎么打！”

    “总部的提醒不是没有道理的，看似最弱的敌人，最有可能是敌人的诱饵。”

    “我们要想吃掉这个饵的话，那就得想如何吃掉他，还能全身而退。”

