    第160章 千仞风的霸气宣言，古月娜的改变

    铛！铛！铛！铛！

    浓郁的天地灵气降临下来。

    近乎实质性的天地灵气在天穹到大海之上，一级一级的阶梯出现。

    从大海之上，蔓延到天穹之顶。

    一眼看去，只能看到尽头似若在那隐约可见的门户之中。

    “这是？”

    王冠美妇倒抽一口凉气。

    不敢置信的看着千仞风随手点出的一指。

    曾经亲眼见到过海神成神，她太清楚不过这是什么情况了。

    千仞风，这个人类中的强者。

    竟然，竟然举手投足之间就可以打开通往神界的道路，随时随地都可以立地成神？

    “合作的事情你与雪帝继续洽谈。”

    “若有决定，直接前往武魂帝国与我爷爷商量即可。”

    “既然今日你们人鱼一族的事情因我而发生，那我就将你们人鱼一族的传承者带回来，不关系合作与否！”

    淡然的轻语落下。

    千仞风抬头看向了出现的通神阶梯。

    声音落下，浓郁的天地灵气已经拖着千仞风来到了大海之上，正屹立在阶梯最下方。

    “人类，你放肆！”

    这时，门户之后，一直关注下界情况的海神勃然大怒。

    怒吼着这些的同时，海神身子不经意的在颤抖。

    他后悔了！

    他只是想要将人鱼公主控制起来，最终让人鱼一族成为他手中棋子。

    哪怕最后人鱼一族全军覆没也无所谓，那时候海魂兽对千仞风的信仰肯定会达到势如水火的地步。

    无法收割到诸多海魂兽的信仰。

    千仞风的成神大业，必定会受到很大的干扰，这才是他真正的目的。

    只是……

    他万万没想到。

    仅仅只是这样的事情，一直在斗罗位面都不曾有前往神界的千仞风，竟然要只身入神界。

    自己想要针对千仞风。

    结果……

    针对不仅没成功，反倒为自己增添了一身的腥臊。

    让这样的煞星进入到了神界之中。

    那后果该是如何？

    海神不管去想。

    有一点他可以肯定，自己纵然是海神，纵然是十八位一级神中的一份子。

    身处在神界之内，恐怕都不是千仞风的对手吧？

    “神界之地，历来有能力者可升入其中。”

    “本皇实力早已通神，只是一直不曾前往神界而已，今日本皇要入神界，你区区一个海神，也有资格指手画脚？”

    千仞风轻语。

    双手背负在身后，八只翅翼突然在身后张开，璀璨的黑色匹练在身后玄幻

    白色衣袍，黑色翅翼。

    乍一看, 好似显得不伦不类。

    但真正感受下来, 但凡是一个魂师, 但凡会一点魂力修为，都足以感受得到此时千仞风身上的气势到底有多恐怖。

    表面古井无波。

    实则，惊涛骇浪！

    “你若入神界, 本座立马杀了人鱼一族的小丫头，本座势必让你毫无收获！”

    海神惊怒。

    让千仞风怼得哑口无言。

    顾不得其他了, 他现在赶忙将人鱼公主从不远处的灵气水潭中拘禁了过来。

    一只手恰在人鱼公主脖子上, 脸色铁青的再次威胁起来。

    “唔……”

    人鱼公主吃痛不已。

    水汪汪的大眼睛中淌出了两行清泪。

    “丽雅！”

    再次看到自己女儿, 海公主心如刀绞，特别是看到人鱼公主被掐着脖子快要呼吸不过来的样子, 贝齿都快将红唇咬破。

    “母亲大人，妹妹她……”

    银冠少女丽晶也急了，看到自己妹妹很痛苦的样子, 随时都有生命危险的样子, 一颗心早已经悬在了嗓子眼上。

    “无需担心, 他不敢杀！”

    这时, 千仞风突然开口。

    将这么一番话说下，千仞风重新对视上了海神, 看着海神想要威胁自己的样子，脸上露出了一抹冷笑。

    “她若死，你可活！”

    “她不死, 斩你神躯，坠你神位！”

    平静地十多字。

    千仞风为海神规划好了后续的事情。

    “千仞风, 你是失心疯了？”

    “这个小丫头片子若是死了，本座既然还能活着, 本座何惧之有！”

    海神怒极反笑。

    低吼的同时，手臂上的力量愈发强大, 近乎快要将人鱼公主直接捏死。

    不过……

    不等海神彻底下杀手, 千仞风下一句话已经出口。

    “人界有一刑罚名为点天灯！”

    “人鱼公主若死亡，你将是天灯燃料！”

    这……

    人鱼公主与从海神手上挣脱出来。

    拘禁着人鱼公主的禁制全部松开, 海神感觉自己整个人都不好了。

    前一秒钟，他还有足够信心将人鱼公主击杀, 这一秒他已经失去了所有勇气。

    时至此刻, 他哪儿还不明白千仞风这么一番话的意思。

    人鱼公主死了？

    区区一个海魂兽死了，竟然要让自己落得被点天灯的下场？

    刚刚那一句人鱼公主若思，他可继续活着的话语也根本不是千仞风的失心疯言语。

    而是……而是经过深思熟虑的极端严苛刑罚啊！

    如此方式, 求生不得, 求死不能，活着将会比死了还难受！

    他乃是海神, 神界十八位主神之一。

    怎能……

    怎能落得如此田地？！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    千仞风动了。

    将海神震慑住了之后, 一步一步的走上了通神的台阶。

    身后八只翅翼垂落下来的黑色匹练将纯粹的天地灵气所聚集下来的台阶都渲染成了黑色。

    千仞风每走出一步，台阶就消失一寸。

    深邃的黑色空洞在千仞风身下位置成型出来，无人可以看清楚空洞之中到底有什么。

    侧耳聆听。

    空洞之内，似若有无尽的冤魂在哀嚎。

    一阵阵的声浪，像是要将天地都哭喊出一个巨大的裂缝。

    “不行，我不能在这里坐以待毙。”

    海神慌了。

    彻底明白千仞风的打算，脸上神色忽然狂变，突然都没了心思继续在这里继续观察斗罗位面的情况。

    看到千仞风一步一步的走上台阶，深吸一口气，突然抓住人鱼公主疯狂从门户的近前撤退。

    眨眼之间，人影已经消失不见。

    千仞风不急不缓，海神的逃窜也在他的预料之中，平静地注视着神界门户，丝毫没有担心。

    待他入神界。

    任由海神如何逃窜, 他都有足够的办法可以让对方无藏身之所。

    “你疯了？”

    突然，一道空间门户骤然打开。

    银色的身躯突然从其中穿了出来，灿银色的龙爪直接抓在了台阶之上, 巨大的双瞳直勾勾的盯着千仞风。

    出现的身影不是别人, 正是从星斗大森林离开的古月娜, 靠着对斗罗位面的了解力度，她真是如同千仞风说的那样可以很轻松的找到彼此。

    千仞风静静地看着古月娜此时的银龙王真身。

    “现在的你，比人形态的你的确要威严许多，身上的鳞甲也的确让人可以多沉沦片刻。”

    “突然出现，有事情？”

    千仞风停下了脚步，看着突然出现的银龙王，脸上挂上了浅浅的笑容。

    呃……

    银龙王眼神突然一恍惚。

    脸上微微一红，抓在台阶之上的龙爪跟着有了一丝丝颤抖。

    “轰！！！”

    灵气汇聚，古月娜本体开始缩小，随后化作了银白色装束的人形态。

    羞怒的瞪着千仞风，耳根位置还有一点点红润的痕迹。

    “我说你是不是疯了？”

    “现在的你认为前往神界可以很安全？”

    “神界之内，五大神王，还有众多一级神，你进入神界是想自取灭亡？”

    古月娜连声叱喝。

    此时，她心中只认为千仞风不清楚神界具体的实力如何。

    只身入神界，等同于将自己都送上了砧板。

    那可是神界！

    纵然千仞风此时实力很强，可以说得上是真正的斗罗位面第一人，但到了神界之中也绝对不会是食物链的最顶端。

    五大神王一旦出手。

    配合上神界中枢的力量，想要对千仞风出手，必定可以让千仞风就此陨落。

    这一点，毋庸置疑！

    了解到古月娜要表达的意思，千仞风微微笑了笑：“入了神界，我若全力以赴，拼死一两个神王不成问题！”

    “若他们真想出手，那就看看他们那些神王有谁愿意来如此大无畏的牺牲！”

    “你应当很清楚，他们都是什么样的一群人！”

    咚——

    话语落下，千仞风再次迈出了一步，距离神界门户更近了。

    而古月娜，听得千仞风这话，眼眸之中闪过了许多惊异之色，紫色的眼瞳里有很复杂的神色。

    “本王还没征服你，你想要这般身死？！”

    古月娜气急攻心，玉手拽紧成一团，完全无法平复心中的躁动。

    与此同时，之前在星斗大森林中熊君还有赤王提出的那种‘征服计划’在脑海中悄然无声的出现。

    浮躁的心，变得更无法宁静了。

    “征服本皇？”

    千仞风哑然当场：“别忘了，现在你还是处在被本皇征服的状态。”

    “若本皇身陨神界，你岂不是自由了？”

    古月娜：“……”

    自由？

    不知为何，古月娜只觉得此时的‘自由’二字格外的怪异。

    “本皇有入神界之心，那神界便留不下我！”

    “你别忘了，神界还有另外一位龙王存在，此行神界，本皇不介意将他一并放出来！”

    金龙王？

    古月娜猛地反应过来。

    “本皇可不喜身边有个小辣椒一直要尝试征服本皇！”

    “你想征服本皇，无非是因为你想要为你们嗯魂兽一族撑起一片天，待得金龙王重见天日，你也可以将你身上担子放下了！”

    “安安心心的，当一个被本皇征服的小女人！”

    古月娜：“……”

    好似明白了，又好似没有明白。

    本来只有在耳根位置的绯红之色，突然朝着脸颊之上蔓延过来。

    “本王征服你，可不是因为这个原因！”

    “本王身为魂兽共主，不允许任何人可以征服本王！”

    压着心中躁动。

    古月娜强行让脸上绯红之色消散下去些许，随后傲娇的宣示着自己的立场。

    千仞风不予点破。

    事实上，此次强行打开神界之门，要只身入神界，他还真是有一部分要将金龙王释放出来的想法。

    这些想法，从之前得到金龙王逆鳞的时候就有过一点了，只是一直还未付诸实践。

    恰好此次海神给足了理由。

    入一次神界，没有丝毫问题！

    “既然你已经决定了，那你想要入神界就入你的，若是你可以将金龙王释放出来，你们二人联手在神界之内，也并非没有一战之力！”

    沉默许久，古月娜突然轻语了一声。

    心情很复杂的盯着千仞风看着，脑海中又想起了千仞风刚刚提及她自己身上的责任。

    深吸一口气，一块灿银色的菱形鳞甲从她身上飘了出来。

    “此乃本王逆鳞，你若见着金龙王可将此物拿给他看，他应当不会对你动手！”

    玉手轻轻一推，灿银色的逆鳞朝着千仞风飞了过去，最后稳稳地落在了千仞风掌心之上。

    “你是本王要征服的人！”

    “本王还未将你征服之前，你没有理由能够陨落！”

    继续傲娇的说着。

    古月娜双手叉在了腰间，脑袋已经朝着一边扭了去。

    千仞风不语。

    将古月娜的逆鳞手下之后，依稀还可以感受到逆鳞上的一点点温热。

    不再多言。

    千仞风也不再继续将时间浪费在这里，继续他不朝着神界门后前去。

    好半晌时间。

    千仞风已经抵达了神界之门近前，只需要最后踏出一步，便可以直接进入到神界之内。

    而这一刻，他将会是古往今来唯一没有成神，却可以出入神界并且不受神界规则掣肘之人。

    举目看去。

    千仞风朝着武魂帝国的方向看了一眼。

    一时间，千仞雪在天斗帝国遭遇的事情恍惚间出现在他心头。

    海神那家伙，一而再再而三的行过界之事，真当他千仞风是什么好脾气之人了。

    他千仞风的妹妹，还容不得波塞冬这么一个海神来欺负！

    而他千仞风，也容不得一个波塞冬可以来威胁！

    念及这些想法。

    千仞风双手突然横在了身前，身上衣袍猎猎作响，紧闭着的神界门户发出‘轰隆隆’的巨响。

    更为浓郁的天地灵气席卷天地之间。

    下方。

    古月娜静静地看着。

    看着千仞风强行将神界门户拨开，看着千仞风身影没入神界之门内。

    贝齿轻轻咬着红唇。

    紫色眼眸中闪过了诸多复杂，许久之后才冷冰冰的从唇缝中挤出一句话。

    “被人关心难道就是如此味道？不过……本王不会就这么放弃征服你！”

    “但你若真能释放出金龙王，却又身陨神界拼死一两个神王！”

    “待本王踏出最后一步，剩下的神王本王全包了！”

    “本王，可不会当一个被征服的小女人！”

    (本章完)

