    叶夭夭看了一眼红鸾，问道：“出什么事了？还有，既是出事了，你脸上怎么一点不高兴的神色都没有？甚至看起来，隐约还有点儿兴奋？”

    这不是一个出事了之后，应该有的表情啊。

    红鸾被自家小姐看出了心情来，顿时就忍不住笑了：“小姐，您观察的真是细致，奴婢的确是挺兴奋的，因为出的这件事儿，并不是什么坏事，不……准确来说，是对咱们不是坏事，但是对四夫人杨氏来说，就真的是要命的事儿了！”

    叶夭夭听说是杨氏的倒霉事儿，她自也有点儿心情好，便出言问道：“是什么事儿，你且说说看！”

    红鸾开口道：“是四老爷，带着郑氏夫人回来了，而且是从正门回来的，直接就回了四房的院子，杨氏收到这个消息时候，气疯了，当场就跟四老爷闹了起来，这会儿已经闹到国公爷跟前了，众人这会儿都在正厅，三房的人也都赶着去看热闹了！”

    叶夭夭心里明白，郑氏身份特殊，毕竟是之前四叔休弃的女人，四叔既然能带着她回府上，还没有避讳着众人，想必也是下了决心的，不然郑氏也不会跟着他回来。

    这就是说，自己给郑氏画的那些图纸做的衣服，倒是奏效了。

    叶夭夭起了身，开口道：“哥哥，走吧，我们也去看看！”

    叶宸风对郑氏是有感激之心的，知晓是郑氏的事情，自也赶紧点头，开口道：“嗯，走，赶紧去看看！四婶毕竟被赶出府很多年了，在府上也没什么心腹帮忙说话，我们过去，就是什么都不说，四婶看见我们也安心！”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    叶夭夭和叶宸风一起，到了大厅。

    还没有进门，就听见了杨氏哭闹的声音传来：“国公爷，此事你一定要为我做主啊，夫君他带谁回来不好，却是带着这个女人回来，这不就是来打我的脸面的吗？这要是传出去了，儿媳怎么见人啊？以后这府里，到底谁才是四夫人呢？国公爷，您快点帮我说句话啊！”

    晋国公这个时候，也很是头疼。

    他虽然素来更喜欢郑氏，觉得郑氏千好万好，哪里都比杨氏强，但是他却是半点都不想，在家里看闹剧，看家宅不宁。

    他扭头，看了一眼叶南潇，开口问道：“你说，这到底是怎么回事？”

    叶南潇的脸上，也有些尴尬。

    但他既然把人都带回来了，自也是有面对这一切的准备的。

    他便站出来，开口道：“父亲，之前您就说了，当年的事情我应该是误会了郑氏，我这些日子越想越是觉得您的话有道理，所以儿子之前既然错了，如今当然就应该拨乱反正，便把郑氏给带回来了。儿子原本是准备，明日一早，再来禀报父亲此事的，但是没想到，这疯婆子就这么闹起来，眼下便惊扰了父亲！”

    杨氏气得脸色发青，看着叶南潇道：“什么拨乱反正？叶南潇你这是什么意思？难道你这是想休了我，重新让郑氏这个贱人，做你的正室夫人不成？”

    叶南潇回头看了一眼杨氏，理所当然地问道：“难道不能吗？你看看你自己，看看你这个疯癫的样子，哪里有半点叶家四夫人的模样？你哪里比得上郑氏的贤良温婉？”

    杨氏险些没直接气出一口血来。

    她如此了解叶南潇，心里当然是明白，叶南潇这个人好美人，好美色，他哪里在乎什么温婉贤良这种事？他要是在乎，当初就不会休了郑氏了。

    叶夭夭听到这里，也同叶宸风一起，走进来了。

    晋国公的脸色，原本十分阴沉，在看见叶夭夭和叶宸风兄妹的时候，才算是缓和了不少，他开口道：“你们也过来了？”

    叶夭夭开口道：“嗯，听说家里出事了，就来看看！”

    晋国公开口道：“是！又出事了，这个家里，这些年一直就没怎么消停过，半点都不像你跟宸风听话，不像你们一样，给我省心！”

    晋国公这话，自也是说的叶南潇有些没脸，但他原本也不占理，当初要休了郑氏的是他自己，如今把人带回来，闹得家中不安宁的人还是他自己，所以也不敢同父亲分辩什么，只沉默着，低着头不说话。

    晋国公说完这句话之后，又对着叶夭夭招招手：“来，过来，你来我这边坐，宸风你也坐！”

    叶夭夭和叶宸风：“是，爷爷！”

    两个人都过去，坐在了晋国公的跟前。

    若是搁在往常，杨氏肯定是要生气，晋国公这样宠爱他们兄妹两个，但是今日有郑氏的事情在这里，杨氏哪里还有心情，为这种小事情生气！

    她直接就瞪着叶南潇，开口道：“什么温婉贤良？你分明就是看见我如今毁了脸，你眼下看见我，就觉得哪里都不顺眼了！”

    杨氏这么一说。

    倒是提醒了晋国公。

    晋国公看了一眼郑氏的脸，开口问道：“你的脸，是已经好全了？”

    郑氏点点头，开口道：“回国公爷的话，的确是已经好全了！”

    晋国公有些欣慰地道：“这就好，当初你的脸伤的那样严重，我还以为你一辈子都好不了，如今能好，倒也是一件好事，说起来，这些年你在外头也是吃苦了！”

    郑氏从晋国公的语气里头，也听出来了对自己的关心，她顿时便热了眼眶，开口道：“国公爷……”

    杨氏听着这话，却是一阵一阵的怒火往上烧。

    她咬着牙，指着郑氏开口道：“国公爷，这个贱人来我们家，就是为了来破坏我们家的安宁的，您怎么还关心她呢？您这样做，是把儿媳置于何地？”

    叶南潇扭头就是一巴掌，打在了杨氏的脸上：“你是在骂谁贱人？杨氏，你不要忘了，从前郑氏才是正室夫人，你是每日都要给她敬妾室茶的！如今给了你脸面，让你做了几年正室夫人，你就得意忘形了？不知道自己几斤几两，竟然都敢骂郑氏了！”

