    “什么今天你们故宫全天闭馆？按理说这可是正常开放的时间呀！”当前来故宫游览的观众们听到这个消息的时候，都有些不满的叫嚷了起来。

    不过这个年代华夏的旅游事业并不发达，故宫每天的游客也不过数千人而已，所以此时游客的数目并不多，再加上故宫一贯是傲娇惯了，经常各种临时闭馆什么的，游客们虽然心中不满，但也没有其他的办法，只能认命。

    不过很快，这些游客们就发现情况有些不对劲了，一辆辆小轿车，停在了故宫的门口，然后从里面下来了不少人，全都通过一条特殊通道进入了故宫内部。

    “他们为什么可以进去？？”不少游客又开始不满的质问道。

    “人家是来搞全球直播活动的，全球直播你懂吗？”附近的保安露出一丝不屑的眼光道。

    “全球直播？”游客们吓了一下，然后恰好在这个时候，又有两辆奔驰轿车停了下来，从里面下来了五六个金发碧眼的外国人，其中还有一些人扛着摄像机之类的设备，瞬间就让这些游客彻底闭上了嘴巴，有些敬畏的看着这些外国人一眼，然后就匆匆离去，不再多说什么废话。

    这就是90年代的现状，只要是个外国人，或者干脆仅仅只是外国面孔，就能够在华夏拥有莫大的威慑力。

    不管什么事情，只要外国人参与了，仿佛就拥有天生的正当性与和理性了。

    咳咳，言归正传，这一次大千手机新闻发布会的时机确实把握的极好，此时泰坦尼克号全球直播的热度还没有过，而大千手机在这让全球直播中赚足了眼球，成为了整个直播最吸引人目光的东西。

    现在大千手机举行全球新闻发布会，自然也就成功的吸引了全球的目光，很多原本没兴趣的电视台和媒体，都被吸引到了华夏，专门来参加这一次的新闻发布会。

    而此时在太和殿广场上面，足足有1000多名工人正在忙碌的工作着，因为故宫只给了不到12小时的建造时间，为了能够在这么一点点时间内建造出一个完善的发布会现场，所以大千只能够使用人海战术，弄来了1000多名工人来建造现场。

    与此同时，故宫也派出了上百人到现场，不过他们不是来帮忙的，而是来进行监督的，虽然太和殿广场只是一个广场，没有任何建筑，但脚下的青砖，那也是有几百年历史的青砖，都是历史文物来着。

    在广场上建造一个新闻发布会现场，必定需要打地基，竖立行架之类的手段，不免会对青砖造成伤害。

    所以故宫博物院提出了要打地基，就要先把原本的青砖给搬离，换上现代化的固定材料，然后等发布会完毕之后再把青砖放回，从而保护现场之类的要求，这100多个人就是全面监督施工期间文物保护情况的。

    在这些人的共同努力下，一个大气的新闻发布会现场，就在恢宏壮观的太和殿前建立了起来，而等到下午4点，所有的建造工作基本完成，那些早已在休息室内等候的各国记者和媒体，开始陆陆续续的入场了。

    不过这些各国媒体和记者并不是现场人数最多的，毕竟这些记者和媒体加在一起，顶多也就是几百人而已，但是发布会现场可是安排了三千多个座位的，否则人数太少，体现不出发布会的热闹和人气。

    而这些能够来参加发布会的三千多人，全部都是华夏国内的各位名流，以及大千的死忠粉丝们？

    这一次泰坦尼克号的直播，在华夏国内也同步进行，因为这艘泰坦尼克号是国内建造的，各个媒体早就围绕着这个极涨士气的事情进行了大量的宣传，所以国内无论是老百姓还是名流，都对这一次泰坦尼克号直播充满了兴趣。

    根据统计，当时国内大约有1亿多台电视人口，几乎全部都收看了电视直播，收视率高达95%以上，堪称无人不知，无人不晓。

    【PS:这里纠正一个错误，之前说全世界有20多亿台电视机收看了这一次直播，这个是错误的，准确的表达应该是20多亿电视人口，毕竟一台电视机都是一家人同时收看的，这是一个非常严重的表述错误，希望大家原谅。】

    而国内也同样对大千集团发布的这款手机充满了兴趣，此时国内的有钱人，基本上全部都用上了大哥大这个玩意。

    但大哥大看上去固然霸气，但使用起来各种麻烦和糟糕的表现，也让有钱人们非常的无奈。

    比如在通话的时候要尽量爬到高处，比如不管你再有钱，想要让对方听清楚你的声音，也要扯开嗓子来吼叫之类的。

    所以当这些有钱人们看到大千手机那小巧的外形，还有在直播中清晰且稳定的声音之后，他们都对这一切充满了好奇和兴趣。

    所以当大千宣布将在6月6号举办大千手机的新闻发布会，同时国内有3000个参加新闻发布会名额的时候，尤其是最后宣布将在故宫博物院的太和殿广场举办新闻发布会的时候，为了获得一个新闻发布会的邀请函，这些社会名流们差点都把脑袋给打破了，都为了争夺一个参加新闻发布会的资格。

    没办法，这些社会名流梦做梦也没有想到，大千居然有本事在故宫内部举办新闻发布会，这可是前所未有的盛事呀，哪怕对大千手机没有任何兴趣，只是在故宫里面参加这场新闻发布会，就让无数的顶尖精英和名流们趋之若鹜了。

    在故宫办新闻发布会，这实在是太霸气了，这个大千集团绝对是后台硬到了令人发指的程度，看来那些个都市传说都是真的，自己绝对不能够得罪大千集团，这家企业实在是太TM的可怕了。

    最终除了几百人，因为是大千集团的忠实粉丝和用户，获得了特定的邀请函之后，其余的2000多人，全部都是华夏最顶级的精英们，这可谓是华夏一个前所未有的盛会了。

    终于，在经过了无数人等待之后，这一场新闻发布会终于在6月6号的下午6点准时开幕，而根据事后统计，在开幕式开始的时候，全球大约有6000多万人等待在电视机前，收看这一次的发布会。