    “他还真的是荒天帝。”

    牧凡看着徐乐瑶然后笑了笑说道。

    “什么？”

    刚才这些人虽然没有说什么脏话，但是他们一开始的眼神中都充满的了鄙夷。

    就算是在李云霄两人引动天地碑传承的时候也没有人觉得他们会成功。

    没想到这么快就被打脸了。

    “那他旁边的是？”

    徐乐瑶问道。

    虽然一开始就对李云霄的身份有所推测，但是真正知道李云霄身份的时候，在场的人眼中的那份震惊依旧难以言表。

    “果然，这差差距也太大了。”

    牧凡虽然没有说话，但是现在解语岚攸的身份已经非常的清楚了。

    能和荒天帝如此的亲密，而且天资不输荒天帝的也只有荒天殿身边的第一红颜知己，解语仙子了。

    “我记起来了，昨天，宗主领着全宗的长老去迎接了一个人，这个人恐怕就是荒天帝陛下吧。”

    就在这时，人群中有人议论道。

    昨天的事非常的大，而且仙宗上层也没打算隐瞒此事。

    而听到这话，徐乐瑶脸色更加的难看了，今天他的爷爷就告诉她，仙宗来了大人物，让她莫要太过招摇。

    没想到这大人物居然是她的偶像，现在肯定在偶像面前丢尽脸面了。

    而就在这时，李云霄两人慢慢醒转过来。

    他们两几乎是同时睁开了眼睛。

    看向对方都看到对方眼中的震惊。

    李云霄在这天地碑上得到的并不是什么武技功法，而是对天地法则的领悟，其中雷霆法则领悟最深。

    现在的他施展出来的雷霆已经不仅仅只是具有毁灭之意，只要李云霄愿意，还能召唤出无穷的生机。

    这天地碑果然非同一般。

    至于解语岚攸，她同样不缺功法秘技，当时，他在这里面却也获得了自想要的东西，而且因为这东西，让魂老再度苏醒也不是不可能。

    在解语岚攸心中，任何天材地宝奇珍异兽都抵不过魂老的一丝头发。

    “看来你收获不错。”

    李云霄看向解语岚攸嘴角的笑意忍不住说道。

    “也就那样吧，不过你身上的神韵倒是越发的凝实了，这剑宗天地碑果然名不虚传。”

    解语岚攸说道。

    “两位，注意一下。”

    牧凡此时也是已经麻木了，虽然现如今的他也有把能获得天级传承，但是向李云霄解语岚攸这种让天地碑主动牵引传承，他还做不到。

    以往师父总说，天地碑有灵，他还一直都不信，这下还真是不得不信了。

    当然也在感慨李云霄两人运气好。

    都死到临头了，居然还能获得如此的传承。

    不过按照师父的意思，最好是在等他将所有传承都继承之后在领他去接受这沧澜界最大的传承，也就是定海乾坤图。

    “哈哈哈哈，我们回去吧。”

    李云霄顺着牧凡的眼光看了一下周围的人，然后抱歉一下。

    “等一下，陛下，我是仙宗徐乐瑶，仰慕您已久，能否······”

    徐乐瑶见李云霄对她不假辞色，连忙开口说道。

    不过即便如此，李云霄也只是看了他一眼而已。

    之后就直接无视了。

    至于解语岚攸连看都没有看她一眼便和李云霄离开。

    对于徐乐瑶，他们真的连看都觉得浪费时间。

    整个仙宗，从小到大，集万千宠爱于一身，谁敢这么无视她。

    这一刻她那卑微的自尊心彻底的因为这一份无视而引爆，整个人陷入一种癫狂的边缘。

    “你们该死。”

    受如此奇耻大辱的徐乐瑶如何能忍受。

    只见她拿出意见法宝，对这解语岚攸偷袭而去。

    可是他面对的事能和渡劫强者抗衡并且能战而胜之的绝世妖孽。

    李云霄大怒，然后一巴掌扇过去，直接将后者扇飞，然后狠狠得到落在地上。

    敢偷袭他的攸儿，没有要他的命已经很给那什么徐长老面子了。

    至于其他人则是摄于荒天帝的威名不敢造次。

    若只是一个牧凡，他们或许还能凭借徐长老的袒护和牧凡争锋相对。

    毕竟杂仙宗，徐长老那可是元老级别的存在，就算是宗主也要给他几分薄面。

    “这徐乐瑶在仙宗就算是我也不远招惹的，没想到你们们这一来就将当众扇她的嘴巴，这下算是将她彻底得罪死了。”

    牧凡说道。

    解语岚攸眼中神光一闪然后和李云霄对视了一眼。

    “此人实在太过无礼，这是仙宗的待客之道？”

    李云霄皱了皱眉说道。

    “我们仙宗绝没有这个意思，主要是，此人身份特殊，就算是我也······”

    牧凡说道。

    “牧凡兄弟，你怎么说也是一个宗主弟子，而她不过一个长老孙女儿，怎么能如此的卑躬屈膝。”

    李云霄拍了拍牧凡的肩膀说道。

    他们既然敢来，那么对仙宗自然是有了一定的了解的。

    而这徐乐瑶说不定就是他们的突破口。

    当然，李云霄和解语岚攸真正成功的地方在于，他们所有的一切地十分的合乎逻辑，而且他们对徐乐意的那份无视也正好符合他们的身份。

    一点儿也不违和。

    牧听了李云霄的话，并没有怀疑什么。

    更何况这件事，本就是他想借李云霄的手打徐乐瑶的脸。

    这件事李云霄没有追究已经是很给他面子了。

    现在看来这李云霄也没什么能耐嘛。

    当然，此人的重情重义今日倒是可见一斑。

    他称呼自己为牧凡兄弟，难道在他的心里······

    一时之间，牧凡非常的开心。

    “我们今天有所感悟，回去还要参悟一番，就不多留牧凡兄弟了。”

    到雅静苑之后，李云霄没有多留牧凡。

    这让有些得意忘形的牧凡瞬间清醒过来。

    看来他们对自己还是非常的防备的。

    这也难怪，毕竟他们两人初来仙宗，有所防备也是情理之中。

    “怎么样？”

    李云霄对解语岚攸问道。

    他说道自然是对徐乐瑶的控制。

    最为魂族的圣女，解语岚攸对影响甚至控制心神还是相当有把握的。

    更何况对手还是一个凝丹境都没有到的小人物而已。

    控制起来，不会有任何人能看得出来。

    但是，徐乐瑶确实被解语岚攸控制，甚至之后，只要解语岚攸愿意，随时都可以轻易的控制她。

    “我做事，你放心。”

    解语岚攸说道。

    估计要不了一天，那追求徐乐瑶的弟子就会跑到李云霄他们雅静苑外闹事。

    李云霄他们只需要安心看戏就可以了。

    因为，解语岚攸的影响，那徐乐瑶果然聚集了上百人来到李云霄的门口要说法。

    李云霄甚至连出都没有出去，只是让人通知了仙宗的宗主。

    而最后道玄仙人因为李云霄的缘故，再加上在仙宗聚众闹事，将徐乐瑶废除修为以示惩戒。

    不得不说这仙宗道玄还真是一个狠人。

    至于徐长老则是宣布闭关了。

    虽然好像一切都风平浪静了，但很显然，这才刚刚开始。

    至于李云霄和解语岚攸则是安心的修行着功法。

    而在荒天殿这边，王战也遇到了问题。

    李云霄担心的事终究还是发生了。

    这里面有一个渡劫中期的强者，以往有李云霄压着，很多有野心的人都小心的藏着心中的那份渴望。

    现在李云霄和解语岚攸两人离开，这些人开始暴露本性。

    那个渡劫中期的强者名叫丁逊，也是西方大陆的强者。

    是天涯城的城主，后来归顺李云霄，成为荒天殿的一名长老。

    李云霄走后，这丁逊凭借着自己强大的实力，左右荒天殿的事务。

    甚至大乱了李云霄制定的法则制度。

    原本就已经非常不爽丁逊的王战终于开始对他展开制裁。

    但是没想到此人不知不觉之间竟然拥有了不少的支持者。

    甚至就算是周王也支持他。

    这下，局势彻底的失去了控制。

    荒天殿出现两极。

    一个是以王战为尊的，一个是以丁逊为首的。

    此时，阿战可是憋着一口气。

    这荒天殿是李云霄和解语岚攸托付给他的，他不能让它在自己手里毁了。

    反而是姜王以及荒天殿其他长老对他依旧支持。

    当然这也怪不得王战，李云霄本就没有将事情处理完毕，比如说那周王，再比如说大魏的皇族。

    这些都是不安定的因素。

    李云霄还在的时候，他们自然不敢有所异动，但是李云霄要是有一点儿不幸的消息，这些任内心的仇恨就会慢慢放大，然后最后爆发出来。

    阿战能基本稳定局势，没有让荒天殿彻底的崩毁，已经非常的难得了。

    在姜王的支持下，阿战也慢慢的抗住了压力。

    当然，那丁逊之所以没有着急下手，那是因为，他知道，李云霄不可能就这么将荒天殿交给王战。

    他们必然还留有底牌，没有十足的把握，他是不敢冒险的。

    毕竟就连教廷那样的庞然大物都栽在这几个人手里，还是小心为好。

    只要给阿战时间，扳回大局不过是迟早的事。

    这一点，一直在荒天殿的老人们都有非常的确信。

    毕竟，带着传奇色彩的人可不止荒天帝，还有解语岚攸以及王战。

