    技术的传承和发展，始终是中国古代工业进步的一大难题。

    根本原因就在于，很多匠人都将手艺敝帚自珍，当成谋生的凭仗。

    事实上也是如此。

    对于没有社会地位的工匠而言，如果再没有了独门的手艺，那就等于到了生死存亡的境地。

    因此在筹建商会时，左梦庚最注重的就是技术委员会的作用。

    事实证明，好技术不能广泛应用，并非只是私心作祟，还因为工匠们的生存压力太大了。

    当通过技术委员会，许多工匠的独门手艺得到认证，并且可以换取到丰厚的收益后，工匠们对商会的认可度是最高的。

    足足有七十多名工匠的技术，通过技术委员会完成了授权，也让这些工匠一跃成为了富人。

    本来一开始大家都对左梦庚的做法很不认可，并不认为这么做有什么作用。

    结果现在工匠们踊跃提交自家的独门秘技，又让布商们只需要付出少量的成本就可以应用这些技术，整个松江棉纺行业立刻焕发了更大的活力。

    商会被认可，就是通过这样的方式做到的。

    选举开始后，与会的三千多人都得到了选票。

    每人一票，不记名，分别可以投给自己心仪的候选人。

    竞选商会第一届会长的，一共有三人。分别是徐骥、陈继儒和沈有田。

    本来众人一致认可的会长是左梦庚，但左梦庚言明不久之后要回山东，不可能长期关注商会的工作，婉言拒绝了。

    竞选的这三位，实力都不弱。

    徐骥别的不说，单单作为左梦庚的岳父，就很令人信服。

    虽然左梦庚不参选会长，但谁都清楚，商会该怎么运作，少不了左梦庚的推动。而徐骥作为左梦庚的岳父，有近水楼台的便利。

    陈继儒作为松江府的名士，交游广阔，人脉宽广，即使在江南文坛都有着不俗的地位。

    而沈有田则拥有松江府最大的纺织作坊，实力强劲，平时就在行业内部很有威望。

    这种时候，投票的好处就显露出来了。

    三位候选人都很淡然，也对结果都能安心承受。

    最终，徐骥以最高的票数当选为商会第一任会长。

    副会长则有五位，分别是陈继儒、沈有田、房师贡、左梦庚……

    最后一位副会长非常出人意料，但又在情理之中。

    那就是陈阿彩。

    几乎所有的工匠都将选票投给了他，左梦庚也在其中做了大量的工作，使得陈阿彩一跃成为了商会的管理层。

    不但如此，陈阿彩同时还是技术委员会的委员长。

    作为技术委员会成立以来的第一个受益者，陈阿彩已经明白了商会的好处。有他现身说法，能够促使更多的工匠投入到技术研发和共享中来。

    随同大家上台致谢时，陈阿彩整个人都是颤抖的。

    他怎么也没有想到，做了一辈子老实本分的工匠，如今居然成为了左右整个松江棉纺的风云人物。

    可以想见，陈阿彩必然是维护商会的最坚定者。

    天织，是徐家、潘家、瞿家联合成立的纺织工厂的厂名。

    是左梦庚取的。

    别人懵懂，但左梦庚太明白品牌的重要性了。

    作为明代第一家正规化、工业化的纺织厂，其历史意义是无比巨大的。

    左梦庚要做的，就是保护这家工厂好好发展起来，给松江棉纺的同行们打个样，让越来越多的手工业者慢慢向工业化转变。

    徐家、潘家和瞿家全都财雄势大，也都舍得投入，更是新技术的第一批享用者。

    光是水力驱动装置，天织厂就打造了三百多架，沿着吴淞江一字排开，气势惊人。

    织机则是由南桥镇的房师贡联合全镇的工匠们打造的，一千八百台织机的订单，让南桥镇的工匠们全都疯了。立刻舍弃了其他的活计，全部投入到了这个大单当中。

    借着这个机会，左梦庚给出建议，让房师贡与南桥镇的工匠们联合建厂，专司织机制造和维护。

    他提出的技术革新，让南桥镇的工匠们大开眼界，第一次发现，原来织机还能这么制造。

    而售后服务的概念，也令人拍案叫绝。

    以往卖出去的织机，就和工匠们没有什么关系了。倘若坏了，买主也只能无奈抛弃，或者花钱雇人修理。

    可不管怎么说，对于买主来说，都是一笔不菲的开支。

    也是因此，南桥镇作为松江府棉纺织机的最大供应商，但却不是唯一的供应商。

    南桥镇工匠们的竞争对手，甚至遍布整个江南。

    如果联合建厂的话，也能用上水力驱动，则可以大幅度降低织机打造的成本。再用售后服务为武器，将会把客户牢牢黏附住。

    房师贡和南桥镇的工匠们略一商讨，一拍即合，很快就挂牌建厂。

    这帮人心气还挺高，以“天工”命名工厂，还在左梦庚的指导下，组建了专门的销售团队。

    天织厂，预计到夏末能够投入生产，也承载着松江棉纺的期盼。

    如果天织厂真的能够成功，那么松江棉纺将会步入高速发展阶段，传统的手工纺织将会日益没落。

    随后带来的，就是海量的工业纺织品的市场问题。

    左梦庚还不知道，到了那个时候，他将会承受多大的压力。

    好不容易忙完，回到家中，就被仆人请到了后院。

    在这里，徐家的女人们全在，人脚一双……新式皮鞋。

    “三妹夫，我们已经决定好了，二哥和二嫂还有小妹将会随你们夫妇回山东，创建鞋厂。”

    徐家的女人们早就决定了要做新式皮鞋生意，左梦庚知道，但是没管。

    用一个生意让后院安宁，这是徐家所有男人的默契。

    不过真到了要开始实施的时候，还得左梦庚拿主意。

    “有什么需要我帮忙的？”

    乔氏很是积极。

    “我们在山东人生地不熟，最起码建厂的土地都没有，这个可得劳烦三妹夫。”

    任何一个做儿媳妇的，估计都想要离开公婆独立生活。奈何这样的生活，本来是实现不了的。

    结果徐家的女人们要合伙做生意，机会就出现了。

    其他的女人们不是不想，奈何分身乏术。唯独身为二儿媳的乔氏得到了机会，恨不得立刻飞到山东去。

    要地？

    这件事如果在松江府，确实挺为难的。但是在山东……

    “包在我身上。”

    左梦庚答应的无比痛快。

    当然，山东那边闲置的土地太多，才是他的底气所在。

    徐若琳也开口了。

    “大姐说，你给家里厂子起的名字很好，我们合营的皮鞋也要有一个好名字才成。帮我们想想吧。”

    起名啊，确实挺为难的。

    左梦庚在女人们的注视下冥思苦想，忽然有了灵感。低头将每个人的鞋都看了一遍，也不管是否无礼。

    “穿着此鞋，清秀通雅、姿容绝俗，以此名为雅姿如何？”

    后世雅姿是个大品牌，也确实很动听。而且女人们穿着高跟鞋的仪态，也担得起此名。

    女人们品味一番，全都欢悦不已，决定采用“雅姿”作为品牌名称。

    左梦庚受到鼓舞，再次提议道：“皮鞋分为男式和女式，因此可以衍生为两个子品牌。男式品牌名为君姿，女式品牌名为风姿，如何？”

    徐若兰抚掌大笑。

    “三妹夫的才情，真是绝了。”

    俞氏也道：“单凭这名，只要鞋子不差，必定财源广进。”

    尤其是“君姿”这个品牌名，其实有些打擦边球的味道。

    在封建社会，“君”既可以指帝王，同样也是君子之意。虽然讲究为尊者讳，但“君”这个字却不在此列。

    君姿可以说是君子之姿，自然受到追捧。

    可解释成君王之姿……

    左梦庚也好，徐家也罢，肯定不会承认。

    至于买了君姿鞋的人穿出了什么心理，品牌可不负责。

    他的提议，得到了徐家女人们的一致认同。

    徐家四姐妹和成年的四兄弟，每房各出银一万两，入股“雅姿”鞋厂，共同负责建设和经营。

    左梦庚除了在一旁指点之外，并不打算参与到具体的经营当中。

    这个生意，就当做是徐家女人们的消遣好了。

    不过看这些女人们的劲头，弄不好真的能干出一番事业来。

