    “哪里哪里，萧小姐这仙子般的妙人才真是世间少见，说起来这治理政务我也是颇有心得，咱们或许可以找个合适的时机好好深入交流下……”

    佘豹不会管这萧茜心里怎么想，既然她想演戏，他自然奉陪，而且萧茜的地下恋人小警卫就在门口低眉顺眼得站着，这就有趣多了。

    说起来，原著中此时的男主刚醒来说话都费劲，与萧茜更是很久之后才正式认识。

    而那时候原男主已经被女主迷的神魂颠倒，一改风流习性，二人自然没有擦出什么火花。

    至于门口的绿毛龟，佘豹想到这二人的复杂关系和交往环境，怕是到现在两人手都没机会牵过吧。

    ……

    一边佘母看二人这发展苗头不对赶紧出言打断转移话题：“儿啊，你被刺杀时场面乱，你怕是没看清，若不是小薛机灵替你挡那一枪咱们恐怕天人两隔了……”

    说着对门口警卫招了招手：“小薛过来，让你多休息休息你偏不，伤还没好就来站岗，真不知道怎么说你。”

    佘豹闻言心中暗笑，不来站岗怎么有机会见见他的小情儿呢？

    但面上还是露出了几分感激和恍然：“原来那日的警卫是你！我记得你叫薛构是吧，你这次立大功了，说吧，想要什么，只要我佘家有的一定给你，天底下有佘家没有的也给你找来。”

    警卫薛构立正敬礼，恭敬肃穆道：“保护少帅是卑职本分，养兵千日用兵一时，卑职本就为此而存在。”

    啪啪……

    尚躺在床上的佘豹双手轻拍，而后满意地点点头：“好！我佘家大业离不开你这种忠良，今日起，你去我在政务的秘书室任职，若有能力另有重用！”

    “卑职定不辜负少帅信任！”薛构目光坚毅得再敬一礼。

    面上淡定，但薛构心中已经乐开了。

    自己等人筹谋这么久，终于看到了一点希望！秘书处啊，虽然还不能接触机密，但已经和政务挂钩了，何况还有一句另行重用，只要自己能更进一步，怕是大事可成！

    佘豹自然知道薛构的狼子野心，不过白给的劳动力不用白不用，只是不知道等薛构发现真·赔了夫人又折兵时会作何感想。

    “行了，我这里很安全，你现在就去报道吧，这些日子怕是攒下不少事务，你可有的忙了。”

    佘豹细细回忆剧情，其实原身遭遇的刺杀本就是一场阴谋。

    不过刺杀原身一个浪荡子并没有什么用，顶多让佘大帅一怒罢了，甚至可能会适得其反。

    但若是借此机会施展苦肉计将一个间谍推上心腹位置那就大有可为了。

    要知道这柳州可好比前朝京都，乃是神州首屈一指的重镇，佘少帅便负责管理这里，而佘大帅则征战在外，父子二人一内一外堪称无懈可击。

    然而是人就有弱点，佘豹的弱点又太明显了，贪花好色，风流成性。

    龌国眼见佘大帅不断扩张，恐怕用不了多久就会把主意打到他们身上，届时被动迎战几乎没有胜算，故索性打算背水一战，先发制人，若能趁机在神州大陆站稳脚跟更是再好不过。

    所以龌国暗中早早开始举全国之力筹备军务，并且动用了经营多年的间谍组织先行渗透获取情报。

    而这薛构正是东洋龌国派来的间谍，并且这次薛构就是苦肉计的核心，而他的地下恋人萧茜便是间谍组织的另一手准备——美人计。

    不过哪怕在原著中，男主和其父亲佘大帅也从始至终明白这场阴谋。

    刺杀的刺客是故意放进去的，被刺前夕也早早穿了防弹衣，毕竟能打下诺大天下自然不是小小龌国比的了的，不管是硬实力还是情报谍谋方面。

    不仅知晓，原著中佘家父子还给龌人挖了个大坑，当然这都是后话。

    如今换了熟知剧情的自己，自然更能轻而易举地把这些敌寇玩弄于鼓掌之中……

    “儿啊，你现在身体如何，要不要给你叫大夫？”佘夫人总归最关心的还是自己儿子，见佘豹和大家说了半天，虽然是躺着，但也不由担心起来。

    佘豹摆摆手：“已无大碍，不过确实有些乏了，若无要紧事你们先出去罢……”

    早就找过无数名医的佘夫人也知道医生看不出来啥，如今只当冲喜有用，于是体贴儿子的佘夫人带着两恋恋不舍的小美人离去。

    待听到一行人下楼，佘豹这才坐起身。

    前世看小说电影，穿越就算没个黑心老爷爷也得有个系统啥的，而且佘豹能感觉到自己身体里除了原身记忆似乎还多了些东西，佘豹隐隐猜测那大概就是自己金手指了。

    试着在心底轻声呼唤，果然，一个透明界面出现在眼前的空气中。

    但界面上方上面仅仅有三个大分类按键，商城，世界，背包。

    除此之外好像没什么智能，没法回答自己问题更不能干涉自己，佘豹摸索了半天也没新的发现。

    但佘豹心道如此也好，毕竟穿越一次还得有顶头上司，没什么比这个更恶心的了。

    最终佘豹只能把注意力先集中在这商城上。

    点开商城，全是各种物品，而且列表很长，划了许久，至少看过了几百种东西，但旁边进度条十分之一不到。

    而每样物品都只有名称和标价，什么大力丸10，健肾丹5，甚至武林秘籍修真功法都在列表，只可惜后面的标价看一眼就让人绝望。

    说起来这货币图标是一种类似贝壳的东西，而界面最上方，佘豹的余额显示为0，轻点最上方余额的贝壳图标，一小段话在其旁边显示出来：

    【花贝：通过收服女频小说中的女角色获得】

    看着这话，佘豹不由想打商城一拳，这商城还搞歧视？凭啥只能收服女的不能收服男的？这么轻飘飘一句话就限制了自己收入来源，你是女频小说就了不起吗？

    然而佘豹知道自己胳膊拧不过大腿，收入有限，看来以后只能多费心思了，争取一个花贝都不放过。

    世界界面很简单，目前只有一个图片，画面定格在自己打开商城前一刻。

    佘豹猜测日后自己也许会去许多小说里，这架空民国小说应该只是个开始。

    而背包里倒出乎佘豹意料有个物品。

    【被动技能：主角光环（已使用）】

    佘豹轻点这所谓技能，出来一行描述小字

    【主角光环：身为万界唯一真·主角，拥有顶级命格，无数本不存在的世界因你而生。】

    这个倒是很容易理解，原本只是小说是文字，自己来了后才衍生出真正的世界，但下面一段话的才是重头戏。

    【百分百化险为夷：主角光环附带技能，能凭借气运，巧妙避开各种危险，哪怕生死危机也必定能安然度过】

    看完这主角光环的技能介绍，佘豹激动得伏在被子上压抑着口中的大笑，心中更是狂呼：惊喜，这TM的才叫惊喜！！！以后谁也不能阻止老子浪，我说的！！！

