    哗啦啦~~

    大雨瓢泼，黑石城的街道上全是水雾，雨帘交错，仿佛在长空间织成了一片水布，从天际一直悬挂到了大地上。

    一个普普通通的小院落里。

    啪！

    做饭的胖厨师挨了一巴掌，被一个头缠黒巾的老者一巴掌打的头嗑在了灶台上，血当场就顺着额头留了下来。

    名叫山龙的老人冷声道：“谁让你偷偷在小崽子们的饭里加面糊的？”

    挨了一巴掌的胖厨子，被打了也不敢痛叫出来，只捂着脸，颤抖着身躯畏缩在墙角，懦弱的道：“他们都是孩子，天天吃麸糠，怎么受得了，前几天小六子就因为拉不出屎来，生生把肠子憋坏了，才埋掉没几天，我实在是不忍心。”

    老人冷笑道：“给叫花子吃那么好，把他们脸色养起来了，谁还会可怜他们？”

    厨子不敢反驳，捂着脸站起身来。

    这时，院子外面传出了敲门的声音。

    老人转过眸子，被打断了教训厨子的形质，道：“小二，去开门。”

    院子里早就跑出来了一个短衣短衫的青年，长相俊秀，上去把门打开后，门外正是那个撑伞的健壮男子。

    名叫小二的青年探头在男子后面看了看，道：“大龙哥，小崽子们都带回来了，没短数吧？”

    他放开身子，让跟在健壮男人后面的小孩们都扶着门框一步一步走进来。

    孩子们一进来，就肚子叫了起来，却一个个的小心翼翼的捂着，不敢让肚子发出过大的声响。

    “还不到开饭的时候呢？”

    青年小二冷声道：

    “先去屋子里待着，互相挤一挤，取取暖，生个大病不要紧，小病老子还得给你们抓药！”

    健壮男子越过引小孩们进屋的青年，走到了老者旁边，道：

    “山老，今天我去接小崽子们的时候，有些不对劲，有那么一对年轻男女，一直在盯着小崽子们……”

    山老闻言眉头一挑，道：“是什么人，跟过来了吗？”

    孙大龙阴冷一笑，道：“我过来的时候，他们也跟过来了。”

    山老负手嘴唇微动，音不可闻：“跟过来了就好。”

    孙大龙也附耳道：“他们看起来年纪都不大，应该是初出江湖的雏儿，虽说是两个雏儿，难保手底下没有几手真功夫，因此，回来的时候，我也已经偷偷给给野蛟帮送过去了信儿，保管他们今晚上离不开这条街。”

    正说着。

    孙大龙注意到山老的耳朵动了动，对他使了个眼色。

    他微微一愣，当即闭口不言，四下看去。

    只见山老先是冷眼横了他一下，继而背手在后，大声道：

    “房上的两位小客人，打算在那里偷看到什么时候，不是为了这些小崽子们来的吗，为何不下来进屋看个更清楚？”

    房顶上。

    齐正一不由一惊。

    居然被发现了。

    反观林青青却是很冷静，心下自语道：

    “发现我们跟过来了，却没有任何慌张，俨然是镖局叔叔们说的老江湖，凭这首听声辩位的功夫，他便有二流以上的实力。”

    “师妹？我们被发现了，怎么办？”

    耳旁传来了齐正一的询问。

    林青青小声道：“就算这院子里有一流高手，我也能抗一会儿，一会儿我尽量干掉他们的高手，拖住他们，师兄你负责那屋子里的可怜孩子们带走。”

    齐正一知道自己的武功比林青青差的不是一点半点，有些犹豫，但还是点了点头：“好，我们到时候再会和。”

    “既然知道我们是为什么来的，那就把屋子里的孩子们交出来，让我们带他们走。”

    伴随着林青青这声嗓音清脆，却带着几分冷漠的话语。

    她和齐正一双双从屋顶上跳了下来。

    霎时。

    院子里的健壮男子和关上了屋门的小二青年，以及那位山老，就隐隐形成了一个三角形，包围住了两人。

    山老背手在后，打量着林青青和齐正一，露出微笑道：

    “两位看样子，不是一般人，敢问师承何人？”

    “无门无派。”

    林青青知道自己和齐正一只是被记名在陈沙那里，根本算不上道一山的弟子，因此也不敢拿道一山的名号出来行事，只开口道：

    “把孩子们都……”

    谁料，当听到林青青回答“无门无派”的时候。

    “无门无派也敢来送死？”

    山老眼神里的光芒一闪，瞬间院子内屋里面就冲出了七八个男子，动作麻利，似乎极有经验的瞬间从两人不注意的方向，杀了过来。

    这些人每个手里都有着刀剑兵器，一齐挥砍而上，空气都呜啦作响。

    “好个奸诈的老头！”

    林青青脑后闻声，立即反应过来，自己被这老头吸引了注意力。

    但她已经将七十二路空明拳练成，哪里会躲不过几个普通打手的攻击，只身形一闪，那些从内屋出来的打手们，眼前就失去了少女的身影。

    继而只见自己的眼前纷纷多出了一只白嫩的拳头，看似绵软无力，却是只被触碰到了皮肤，瞬间体内就如同被钉进了十几颗钉子……

    只是瞬息之间，林青青的身形就翻过了三个人，几拳砸出，挨中的人当场吐出了内脏碎块，双眼瞪大直挺挺的倒地！

    “啊啊……”

    “点子扎手！”

    “山老，这丫头武功奇高！”

    霎时，院子里传出了其他打手们的惊恐大喊。

    “二流高手，如此年纪……”

    山老的眼神也为之一缩，与身躯健壮的打伞男子视线对撞：

    “哪是无门无派，分明大有来历。”

    不过还好他的手下有点智慧，早就在回来的路上，暗中给野蛟帮送去了信件。

    他们做牙行的，若在本地没有什么大势力作为背景靠山，如何能够做了这么久的时间，仍旧顺风顺水。

    砰砰砰……

    林青青几拳过去，轻松地放倒了三个人，陡然听着院内的其他几个屋子里，也都被踹门踢开，再度冲出了约有十人的健壮好手。

    “齐师兄小心！”林青青连忙提醒道。

    原来这小小的院子里，竟有着近乎二十人的势力。

    而山老看着院子里已经打成了一团。

    他的手下看起来都撑不了多久，这老人却始终能够沉得住气，一双狼般的眸光，老辣的盯着林青青和齐正一：

    “这小女孩功夫有二流水准，要想短时间内打倒我这里所有人，也不是轻易……”

    他这个牙头，在江湖里摸爬滚打几十年，如今六十岁了，虽然武功上没什么天赋，一门‘错骨手’练了五十年，到今天也只有二流层次。

    山老却从始至终都没觉得自己需要出手。

    年年供奉的野蛟帮的高手们，自然会替他摆平这种事。

    那伙人可是最喜欢挑这种年轻不懂事，又有身世背景的人下手，原因也很简单，这种雏儿一般身上都有不弱的武功传承，一旦得手，拷问出来，将是一本万利的买卖。

    而至于怕不怕得罪这种年轻人背后的势力，那得看什么情况。

    要是同行跟着有长辈，他们当然不敢出手。

    可这种孤身两人行走江湖，既不带护卫，又没有长辈，堪称是最白嫩的肥羊，宰了以后，尸体剁了喂狗，天知道人是死在黑石城这里。

    这天下江湖里每年死在江湖仇杀事件里的人太多了，若是轻松就能找到每个死者的原因，江湖上每年也就没有那么多的失踪人口了。

    “大约撑个半柱香的时间，以野蛟帮那几大高手的速度，就能赶到……”

    山老就这样负手站在院子里，一点也不慌张。

    “看这小丫头片子的拳法，极不简单，拿下她后，倒是可以跟野蛟帮尝试讨要一份副本，老夫我虽然练不了了，收个义子，培养出来，以后行事也更方便。”

    他却不知。

    此时，远在这院子外两里路的几匹快马上。

    夜雨磅礴。

    “老山头又引了一对小年轻上套，希望能从这次的小青年身上盘问出一本‘一流武学’，这样帮主也就有机会突破瓶颈，咱们野蛟帮在这黑石城的势力，也能更大几分！”

    马上一共八位袖子上纹着蛟龙的高手。

    看呼吸吐气，每个人的太阳穴都高高鼓起，这正是功夫都有了火候的象征。

    而为首的那位，则正是野蛟帮头号高手韩火儿，手上已经有了不下五位二流高手的性命，是野蛟帮主宋昆岩最得力的徒弟。

    快马践踏街道上的雨水。

    忽然，几匹快马前方的街道上，多出了一个斗笠黑衣人。

    “什么人！”一位野蛟帮高手冷声一喝，手里已经提起了上好的钢刀，这种情况下，拦路的人，由不得他们不小心：“准备拔刀！”

    然而，就在他准备催马到了斗笠人旁边，冷血挥刀砍过去的一刻。

    雨中的斗笠人动了。

    唰！

    快到他们任何一个人，包括韩火儿都看不清楚。

    雨中。

    喀！

    喀嚓！

    喀嚓！

    ……

    不多时，雨夜的街道上，只剩下了无路狂奔的八匹快马，如同抖落沙包减重一样，不停地摔下脖子被捏断的尸体。

    八人，无一生还。

    如此护道的斗笠人，在原地压了压帽檐，背手离开。

