    “其实《创业基础》这门课，也没有什么好讲的，因为实际创业总有各种各样的问题，因此大家了解一下就行！

    我放点关于创业的案例视频，大家看一看，学习学习！

    麒麟汽车的创始人……”

    老师花了一会工夫把书中的重点内容讲完，开始放视频。

    而学生们似乎也习惯了这种状态, 原本不怎么看黑板的学生们，这才抬起头，看着视频里的企业家。

    看着这群九十年代的企业家在那个年代大显神通。

    林渊众人也停止聊天，看着视频里青江市的麒麟汽车的创业史，创始人出自某合资大厂。

    “年代变了，实业难哦！”

    林渊嘀咕了一句，以前是草莽时代，创业基本以实业为主, 讲究的是只要能生产出来就不愁销路。

    但现在实业也进入内卷模式, 而互联网兴起，新的时代早已经来临。

    这些成功的案例放在那个年代可以，但在2008年的今天，已经不适用了。

    学校里教的东西，大多与这个发展迅速的时代相差几个代差。

    “我觉汽车肯定是未来！”黄杰不太同意他的看法。

    按数据来讲，国内的人均汽车保有量与发达国家还是有很大差距的。

    也就是说，国内有很大的市场发展潜力！

    “餐饮已经做了几千年了，但这个市场依旧有未来，可要是想做好，做出名，容易吗？

    车企也是一样的，现在外有米国车, 大和车, 内有一堆地方车企，大家不停的卷。

    要想弯道超车的，至少也得是互联网造车！”

    林渊低头解释道。

    前世，麒麟汽车后来就出现了业绩销量不佳，陷入亏损的状态，如果不是政府扶持，怕是早凉了。

    黄杰笑起来，觉着对方讲的话，有点太大。

    因为自己根本就没有想过这些，能在麒麟汽车当个工程师，就算是不错了，还想什么这些高端层面！

    林渊也看出来他的想法，也跟着笑起来。

    跟创业者们混久了，凡事就喜欢从大的方面考虑，自己有点习惯性思维了！

    “杰哥，你现在车辆的专业修完了吗？现在课多吗？”林渊问。

    “大一大二课最多，今年课少一点，大四课就更少了。现在要找地方实习了！”

    “哦，那你实习的事搞定了吗？”林渊低声问。

    前些年，营销专业的实习，学校还会给安排企业，但随着扩招, 青江大学已经安排不过来了。

    现在都是自己解决, 学校负责拉企业过来, 自己谈, 但往往岗位不够。

    因此大多数学生都是随便找一个单位弄个实习报告交差了事。

    “还没！”黄杰有些无奈，“麒麟汽车的实习都是跟那车辆专业定好的，我这个半路出家的，不在范围内！”

    “那你还不如转专业呢！”林渊这才明白，原来他进不了麒麟汽车的原因，只是因为不是定向的专业学生。

    “我也想转，这个比较难，不好搞！不然我早转了！”

    车辆是高分数线专业，营销这个垃圾专业想转进去是不容易的。

    “实习去林渊大表哥的服装厂呀！”张伟东打断道，同时拍了拍林渊的肩膀，嘿嘿一笑，“鲁老师都讲好了，我们班都能去！”

    “下课了，走吧，回去打CF去！”听见下课铃声响起，张伟东率先站起来。

    陈长飞有意落后半拍，林渊会意，也慢了半拍，等他们出了门。

    “怎么？”黄杰见他俩落在后面，疑惑问道。

    “有点事。”陈长飞不好意思地笑道。

    “哦哦，那我们先走了！”黄杰没有打扰的意思，也离开了。

    林渊不知道陈长飞找自己是什么事，也没好留老班长。

    而陈长飞也跟女友说了两句，让她们先走了。

    几个姑娘跟林渊二人摆手离开。

    二人一路来到商业街。

    “就这家吧！”陈长飞指了指南山土菜馆。

    “嗯。”

    现在才四点多，店里没有几个人。

    吴嫂笑着给他们点了菜。

    饭菜摆齐，陈长飞开始跟他喝起酒来。

    “怎么了？搞的这么隆重？”林渊喝了口冰啤酒，见这个酒量不太行的大队长也开始跟他拼酒，直接问道。

    陈长飞嘿嘿一笑，将杯中的啤酒喝完。

    “你是不是跟海棠那边有关系啊？”大队长压低了声音问。

    “有点关系，我发小是海棠的管理。”林渊给自己杯里倒满啤酒，泡沫太多要冒出来，用筷子搅了搅。

    跟朋友，他没有否认的打算，但也不想讲太多。

    “我能过去实习吗？”陈长飞图穷匕现。

    现在，有门路的都开始找个不错的公司实习，实在不行，去双选会，或者直接去鲁文斌的文曼服装厂也行。

    但这段时间的了解，特别是从猛男张卫亮那里，他得知了不少消息。

    因此，对如今发展极好的海棠有点想法！

    “呵，原来是这事。”林渊略一思考。

    一直以来，不是自己不想帮这位兄弟，只是他一心守着女友，过着校园甜蜜小日子。

    自己也不好打扰，就连平时玩游戏，他都不是每次都有时间。

    但这种人生选择的事，林渊也不想说太多。

    其实，当初歪歪初创的时候，他也是可以去的，林渊甚至动过这个打算。

    但陈长飞中途直接带着女友走了，一副不感兴趣的样子，林渊也不好说什么。

    这种事，不好强求的！

    “实习和兼职，这种短期的肯定可以，但想转正有点难！

    海棠那边有用人的规划。不是我不帮你，而是现在海棠那边太多同学想进去，搞得那边有点不好整。

    因此特地规定，不是海棠需要的专业学生，限制转正！”

    林渊实话实说。

    以自己的影响力，塞个人很简单，但他不想坏了规矩。

    而且没有必要为了一个小小的工作机会，坏了海棠的管理制度，不然后面文文不好管理。

    更重要的是，现在进入海棠，除非是那种特别牛逼的高级人才，普通的人进去，已经很难拿到股权了。

    甚至连分红股都不好拿到，以后只会越来越严格。

    创业期是最艰难的时期，能从那个时候苦过来的人，哪怕能力不算强，只要有足够的付出，也是可以拿点奖励的。

    但现在，没有机会了！

    而且以陈长飞的专业，根本就不会有什么好的发展。

    “好吧！”陈长飞见他说的认真，也信了，只是有些失望。

    “找工作的话，如果不是你一直追求的工作，讲真的，我真不建议，打工没啥意思！

    我给你介绍个出路，海棠的子公司百花园连锁店正在招加盟商开实体店。

    你要是想做小生意，不如加盟开个海棠专卖店，大钱不要指望，但一年赚点小钱还是可以的，肯定比打工强！”

    林渊端起酒杯说道。

    “实体店？要加盟费吗？”陈长飞疑惑道。

    “你要是想开，我借你点钱，等你赚钱再还我！”林渊喝完酒，夹了块凤爪。

    “那开个店要多少钱？”陈长飞顿时面露喜色。

    “几十万吧，加盟费加上房租，装修费……具体的，得看你在哪里开！”

    “要这么多？”大队长有些打退堂鼓，不到万不得已，他不想借钱。

    在他看来，哪怕是借钱，也是要还的。

    “那你要不，你跟亚焱后面锻炼锻炼？”林渊试着问道。

