    小墨赶紧就去厨房了，谢询搂着韩小小的腰，把她带到沙发边坐下来。

    老太太坐了一会儿，就上楼去了。

    韩小小靠在谢询的身上，沉默好一会儿才开口道：“我没想到顾西城会变成这样，初见他的时候，他多活泼善良。”

    “因为顾西希是他最疼爱的妹妹，我能理解他，却并不赞同他的做法。”谢询口气平静的说。

    “哎。”韩小小轻叹一声。

    “别那么烦恼了，这是他们自己的事情，你不管就行。”谢询捏着她的脸蛋道。

    韩小小点点头，有些头痛的闭上了眼睛。

    元宵一过，小墨又该到了上学的时候，而徐来也被叫回去处理公司的事情了。

    韩小小一个人在家里有点寂寞，而顾西希之前的公司也邀请她去他们的公司工作，但是韩小小拒绝了，她过几天要去公司跟谢询学习管理的……嗯，虽然说是学习管理，但是职位却是秘书。

    谢询的意思是，只有跟着他到处跑，才会知道什么叫管理。

    韩小小觉得他说得对，便也没有跟他争论什么。

    重新当谢询的秘书，让谢氏挺多人挺惊讶的。

    上班这天，韩小小穿着职业套装，踩着黑色皮高跟鞋，看起来美极了。

    一大早来到公司报道，谢询还挺惊讶她这身打扮的，难不成早上神神秘秘不让自己跟她一起，就是想来个制服诱惑？

    韩小小一来到办公室，谢询就让谢秘书出去了，将门关上，他走近韩小小，将她按在桌子上，唇瓣凑在她耳边道：“你穿成这样让我怎么教你学习管理公司？”

    “你怎么这么不正经？”韩小小翻着白眼，忍不住说道。

    “怎么不正经了，明明就是你勾我。”谢询说着，手已经不安分了起来。

    “谢询！我是来工作的！”韩小小气得脸色涨红。

    “小小，就一会儿？”谢询怕她生气，还是住手了，只是语气里带着哀求。

    “你不是要开会了吗？什么就一会儿？”韩小小皱着眉头，一脸的不悦。

    谢询看她是真的不愿意，只得后退两步，一脸无奈的道：“那晚上穿给我看？”

    “你是变态吧？”韩小小捂着胸口，一脸怀疑。

    “制服确实……让人难以自控。”谢询实话实说。

    “那我以后会避免，不穿这种。”韩小小红着脸道。

    谢询闻言，立即摇头道：“不……你得穿这个。”

    “那你不能动手动脚！”韩小小气呼呼的命令。

    “好。”公司不能动手动脚，回去的路上总可以。谢询狡猾的在心中想道。

    韩小小自然不知道他心中所想，在他答应后，就放心了许多。

    不过开会的时候，韩小小听得云里雾里的，果然她还是什么都不懂啊……

    谢询知道韩小小不懂，但是这种事情也不是一天两天能懂的。

    开完会回来，韩小小精疲力尽，脑浆子都用干了。看她趴在桌子上有气无力的，谢询笑着道：“慢慢来，管理公司向来麻烦，但是只要熟悉业务了，就会很轻易掌握的。”

    “啊，太难了……”韩小小一脸痛苦的道。

    谢秘书笑了笑，没有多言。

    韩小小要去接孩子，所以下午的时候要提前走。

    只是她去学校，老师却说小墨中午的时候说身体不舒服，发了信息就走了，还以为是韩小小接走的。

    “你没看见我就判定是我接走的！？”韩小小双眼绯红，她几乎第一时间断定小墨是被带走了，他不会自己一个人擅自离开学校的。

    “但是他自己有手机……发消息了呀，而且中午玩耍的时间，我也看不到那么多孩子……”老师还在为自己辩解。

    “老师，你也太不负责了！”韩小小说完，立即拿出手机给谢询打电话，电话刚接通，她就听见谢询笑着道：“小小，怎么了？”

    “小墨不见了，中午就不在了，这可怎么办，都四个小时过去了！”韩小小急得立即就哭了起来。

    谢询听到这话，手猛地一抖，但他到底比韩小小冷静，当即便开口安慰：“别着急，我立即叫人调学校附近的监控，你先回去。”

    韩小小哭得满脸泪水的点头，她现在都要急死了。

    挂断了电话，谢询立即叫谢秘书赶紧想办法调学校附近的监控。

    其实谢询内心已经有了想法，可没有监控之前，他并不能贸然去质问。

    韩小小刚坐上出租车，手机就响了起来，是一个陌生的手机号，但是韩小小有感觉肯定是绑架小墨的人打的。

    手脚颤抖的按下接听键，韩小小心脏砰砰直跳。

    “韩小小，你儿子在我的手上，你如果不想她年纪小小就残疾了，马上来西城废弃的大楼第十层。”顾西希的声音从那边传来，带着疯狂。

    “你别伤害他，我马上过来！”韩小小眼睛红红的说道。

    挂断电话，韩小小让司机开往西城飞起的大楼，那是多年前的工程，后来因为工地死了人，工程被拖延，直到老板又被爆出没钱继续下去，就这样搁置了四五年了。

    韩小小来到废弃的大楼，她立即往十楼爬去，但是在车上，韩小小也通知了谢询。

    她不知道面临自己的是什么，可是无论如何，小墨都不能出事。

    在着急之中，她很快到了十楼，一间间屋子找过来，韩小小终于在一个空间很小的房间看到了人不人鬼不鬼的顾西希。

    顾西希绑着小墨，小墨在昏迷中，他整个人被绳子绑着，而距离窗外只有一点点。

    绳子在顾西希脚下的一块大石头上绑着，可看着也并不是特别的安全，若是绳子断了……

    韩小小来不及多想，顾西希就将小墨猛地推了出去。

    “不！！顾西希！你要我做什么，我都可以答应你！”韩小小眼睁睁的看着小墨被推下去，当即肝胆俱裂的喊道。

    绳子很快没了，大石头往窗子边移动了一下，立即停止了。

    韩小小双腿发软，她几乎是跪在了地上。

    “要你死啊，现在从这里跳下去，不然我就把绳子割断，让你的小宝贝就此去死！”顾西希瞪着韩小小，表情狰狞至极。

    韩小小知道就算自己现在跳下去，她也有可能把绳子割断。

    她已经疯了……

