    一路前行，很快一片碑林出现在了张纯一和张沐辰的眼前。

    “这是七杀天碑？”

    看着眼前的石碑，感受到那股熟悉的气息，张沐辰的脸上满是惊愕之色。

    “不，不一样，似是而非，还是有着很大差距的。”

    仔细感应了一下，压下内心的波澜，张沐辰发现了不对，而这个时候张纯一开口了。

    “真正的七杀天碑是杀念侵染天地，自然而成，而这些七杀天碑则是人为书写而成。”

    目光落在那一个个血色的杀字上面，张纯一若有所思。

    闻言，神色微变，张沐辰明白了什么。

    “这一方碑林形成了一道阵法，挡住了我们的去路，想要解开恐怕需要花费不少的时间。”

    心中有了猜测，张沐辰越发想要走进去看一看了。

    闻言，张纯一向前踏出了一步。

    “让我来吧！”

    话语落下，在张沐辰颇感诧异的目光中，强盛的妖力从张纯一的身躯内升腾而起。

    阵法他并不擅长，但破阵并不一定需要懂阵法，没有人主持，这一方碑林阵的力量实际上并没有那么大。

    轰隆隆，雷霆炸响，五色雷光搅乱了平静的煞湖。

    五色交织，土石飞溅，在五色雷光的肆虐之下，块块七杀碑破碎，而失去了根基，碑林所形成的阵法自然而然就被破解了。

    “走吧。”

    天威赫赫，扫荡阴邪，看着被雷霆炸开的道路，张纯一率先走了进去。

    闻言，看着张纯一背影，压下内心震动，张沐辰跟了上去，虽然不是第一次见到张纯一施展五雷轰顶，但他的心神依旧难免悸动。

    之前他就知道张纯一的实力很强，但直到这一次他才知道张纯一强到了什么地步，绝对拥有阴神三炼的战力，甚至还是最顶尖的那种。

    “看来你之前猜的不错。”

    碑林深处，几块奇特的石碑伫立着，以此为基，铁链纵横，一方漆黑的棺椁悬于半空。

    目光扫过，张纯一开口了，那些石碑上都刻有字，而且还是大离文字，虽然有些散乱，但通过这些张纯一依旧对于过去的事情有了一个大致猜测。

    听到这话，目光从那几块石碑上划过，张沐辰的心湖中荡起了层层波澜。

    “吾天纵奇才，得奇遇，于泥泞中走出一条路，踏入阴神，但终究传承有缺，难以通天。”

    “杀念消磨，我要死了。”

    “苍天待我何其不公，我不甘，我要葬下自己，重活一世。”

    轻声呢喃着，看着石碑上的那一个个血字，张沐辰仿佛看到了自家老祖年轻时的意气风发，以及年老时的不甘与狰狞。

    而这个时候张纯一伸手从半开的悬空棺中取出了一物，那是一张人皮，上面用血书写着文字。

    凶戾与不详扑面而来，看着人皮上的文字，张纯一眼中闪过一道亮光。

    “后辈，当你看到这一道传承时我应该已经真的死了。”

    “吾盛年时有奇遇，入秘境，得原始观想图·七杀天碑，参悟多年，所得有二。”

    “一曰白虎七杀诀，虽有残缺，但却可通阴神，若能补全，当为一流传承，只可惜天不怜我，我命将绝，实乃憾事，只希望后辈子弟能有所成，弥补疏漏，壮我张家根基。”

    “二曰死而不僵，吾传承有缺，寿元受损，不甘就此死去，参悟七杀天碑，终有所得，悟得延寿秘法一道，或可延续寿命，但此法不详，或有大恐怖，本想销毁，但终不忍心血白费，若后辈子弟得之，望慎用。”

    看清人皮上记载的信息，张纯一终于证实了自己内心的猜测。

    “死而不僵秘法，将神魂散入肉身，灵肉合一，模糊生死，炼就不老不死躯，另类延长寿元，这根本就是在将自己转化为僵尸。”

    在这一刻张纯一终于知道之前的那具银尸是怎么诞生的了。

    晚年之时，前路无望，张家老祖张太平干脆假死脱身，将自己葬在了这七杀秘境之中，借助白虎煞孕养自己的身体，修行死而不僵秘法，以期再活一世。

    从某种程度上来说，张太平成功了，因为他真的转化成了僵尸，获得了悠久的寿元，但同时他也失败了，因为死而不僵秘法的核心要素之一就是让修士在转化成僵尸的同时依旧保持自己清醒的意识，这一点张太平并没有做到。

    五百年后的今天，张太平转化成银尸，再次苏醒，一身实力更胜当初，但却失去了自我，变成了彻头彻尾的妖物。

    “单以秘法而论，死而不僵秘法确实有可能让修士在转化成僵尸之后依旧保持灵智，最起码在一段时间内是有可能的，这个数字有可能是数十年，也有可能是数百年。”

    “张太平的失败恐怕与此地的环境也有很大的关系，这个地方的杀念侵蚀了他的意识。”

    仔细推敲死而不僵秘法，张纯一心中有所猜测，不过他也能理解张太平的无奈，想要运转死而不僵秘法，最核心的一点就是要将自己的身躯葬在煞脉之中。

    而煞脉难得，张太平当初能找到这一条白虎煞脉已经是极为幸运的一件事了。

    “有什么发现吗？”

    这个时候，看着陷入沉默的张纯一，压下内心种种思绪的张沐辰开口了。

    闻言，张纯一将手中的人皮道书递给了张沐辰。

    看清上面的内容，张沐辰捏紧手中的人皮道书，久久无言。

    “你打算怎么处理这一道傳承？”

    许久之後，发出一声叹息，看着张纯一，张沐辰开口了。

    闻言，张纯一神色不变。

    “留下吧，从某种程度上来说这确实是一种延寿法门，如果再完善一二，也可以充當一条退路。”

    这一道死而不僵秘法确实存在隐患，修行者很可能迷失自我，真正变成怪物，就好似张太平一样，但不可否认的是它确实拥有极好的延寿效果，甚至可以说这是一种异类的修行法门，具有极高的潜力。

    张纯一并不会因为有隐患就放弃这一道秘法，只是让他没有想到的是他在太玄界见到的第一只僵尸竟然是以这种方式诞生的，这不禁让他心底升起了某种疑惑，难道说最初的僵尸就是这么来的吗？

    听到这话，张沐辰神色几度变幻，在得知这一道传承的真相之时，他的第一想法就是将这一道传承销毁，以免遗毒后人。

    张太平老祖因此变成了真正的怪物，这一次如果不是他和张纯一发现的及时，且有着足够的力量，真等这怪物炼化了这里的白虎煞，实力变得更加强大，走出了七杀秘境，张家恐怕会迎来灭顶之灾。

    有张太平例子在，如果将这一道秘法流传下去，后辈子弟中若有修行者，一不小心就有可能毁了张家，这是他难以接受的，不过在想到这道秘法的延寿效果之时，一时间他的心神也不由动摇了。

    贪生畏死，人之本性，他也不例外。

    “此法暂时就交给你保管吧。”

    感受到自己心神的动搖，张沐辰将手中的人皮道书交给了张纯一。

    闻言，张纯一也没有推辞。

    将人皮道书收起，张纯一将自己的目光投向了半空，这里虽然是七杀秘境的核心，但并非煞脉真正的源头。

