    一路上他都在想。

    在踏入金丹镜之后，他已经没有了之前那种顺风顺水的感觉，如今的他是逆水行舟，不进则退。

    他估摸着应该是那个老大爷的传功之后带来的效果消耗殆尽了吧。

    如今在同龄人之中，妖族的顶尖天才都已经金丹中期，就这还是他们因为寿命过长而进境缓慢的原因。

    可以想到如今的人族天才之中，金丹中期多如狗，金丹后期满地走，他这个初期的实力还是太弱了，根本不够看。

    还有四个月，门派大比就要到来。

    当时候自己身为玄天界第一宗门的首席弟子，不说能不能拿到第一，就是这个金丹初期的实力放出去都会被嘲笑一番。

    所以，他要变强！

    谁也不能打扰他这种想法！（沐衍清答应他在门派大比之前达到金丹后期就会给他一百万灵石……）

    来到了红浪漫404包厢的门口处，李谱还没来得及敲门就听到了里面传来的两道男的声音。

    “让我看看！”

    “不要啦剑哥！”

    “拿来吧你！”

    “哎呀！”

    李谱：“……”

    他站在门外久久不敢敲门，生怕看到什么少儿不宜的画面。

    “嗯？大师您怎么来了？”

    李谱听到背后突然传来了高朝阳的声音。

    回头之后，看到他此时正拎着一个放满了各种卤味的大桶，另一手还抱着一个坛子，从里面传出来的酒香只闻一口就知道是好酒。

    高朝阳虽然满面潮红好似醉了，但是脚步没有丝毫紊乱，语气也非常连贯。

    “刚从万妖古墓回来，想着过来转转。”

    “那感情好啊！来大师咱们进去！今天咱们一醉方休！”高朝阳直接推开门拉着李谱进入了包厢。

    被拖着进去的李谱一直低着头，悄悄抬头之后看到他们并没有发生什么让人开眼的场面，他终于放下心来。

    此时的无鞘剑正拉着七月怀中的一把剑，想要夺过来欣赏一下，七月却不舍得给。

    试问谁不知道无鞘剑是个剑痴？

    如果把一个脱光的女人和一把神剑放在他眼前，他怕是只会看到神剑，余光都不可能瞥见其他俗物。

    真要是被他拿去，他心头一喜不还了，那七月得哭死。

    高朝阳咳嗽一声打断了他们之间的吵闹，他们抬起头很是不解，而在看到站在高朝阳身后的李谱的时候。

    他们猛的弹射起身，一群人七嘴八舌的围着李谱嘘寒问暖，言语之间充满了马屁的味道。

    李谱上听下听，左听右听，终于听出了她们如今非常迫切想要强化武器之法的心思。

    他呵呵一笑，直接进入主题道：“我最近总感觉实力有所欠缺，想跟各位求教一下。”

    “我！我！这方面我擅长，请大师一定要选我！”七月急切道。

    狐白挤在他面前道：“去一边子去吧，你整天只会搞一些鬼怪，给自己搞成什么样子了，也不怕八大师带歪？所以说还得是我！学会我的御兽之法，什么猪牛马羊一挥手就能让他们老老实实的撅好屁股！”

    而石梦则是按着他的肩膀指着自己道：“别听他们的，选我就对了！”

    后面的高朝阳和无鞘剑还有朴盖也是争相勇跃的推荐自己，生怕大师的武器抛光之***不到自己。

    李谱伸手打断道：“这个增幅的方法肯定每个人都有，大家别急一个个慢慢来。”

    然后他将早上开水冲鸡蛋茶放入15颗枸杞，喝了之后慢跑五公里，再做五组每组十五个的深蹲之后吃早饭的方法交给了他们。

    （ps：读者跟着沾光）

    又分别将另外几种中药的熬制方法交给了他们之后，他们才勉强心安。

    “按理说上一个方法应该足够你们挥霍了啊，怎么还是这么废？”李谱不解的问道。

    高朝阳摆了摆手语气复杂道：“嗨呀！别提了，本以为实力已经足够，却没想到这世界上根本就没有耕坏的地，只有累死的牛，是我大意了啊！”

    “……”

    “真羡慕大师没有道侣，接触不到这种痛苦的滋味。”七月跟着道。

    “……”

    “但按理来说大师知道这么多，应该是有道理的吧，不然怎么实践呢？”无鞘剑继续道。

    “……”

    石梦：“难道大师喜欢男的？”

    “……”

    狐白摩挲着下巴：“我感觉他更可能喜欢动物。”

    “……”

    朴盖：“是蜥蜴么？”

    “……”

    李谱正想反驳，却听到门被内非常大声的拍打着。

    “高朝阳！你给我出来！”

    “好你个狐白！有了老娘还不够！竟然还来这里开荤！”

    隔着一道门，外面的出现了几个女人的声音，从语气来看，应该是他们几人的道侣过来捉人来了。

    在听到这些声音的时候，包厢里面顿时就乱作一团。

    “怎么办！怎么办！这婆娘怎么来了！”

    “是不是谁出门没看屁股！把根据地暴露了！”

    “完了完了！”

    “吾命休矣！”

    李谱：【笑.jpg】

    我最喜欢看热闹了。

    他优哉游哉地坐在沙发上，看着他们此时跳脚的模样只觉得非常舒坦，悠闲地抿一口伏特咖，再炫个鸡腿，就等好戏开场。

    “对啊！我们有大师啊！”无鞘剑突然醒悟道。

    李谱：“……”卧槽，怎么甩我身上了。

    七月：“你是说……”

    无鞘剑点了点头。

    七月犹豫了下，也跟着点了点头，再看看其他人，都没有异议。

    于是，他们把目光转向了李谱。

    李谱：“啊？”

    “仙子，这个真不能破坏！”

    “少废话，多少钱我赔你！”

    “三十块灵石。”

    “这是一百，赶紧拿着躲远点！”

    “好咧！仙子您随意！”

    然后。

    tong！

    众人先是看到门上出现了一个脚印，然后门瞬间碎裂。

    木屑翻飞，一阵微风带走了尘土，露出了其后的六个女人。

    她们同样穿着昆仑境的统一服装，看起来只是二十出头，但李谱知道她们每个人都是活了几百年的前辈了。

    在12个人互相遥望对视的时候，没有丝毫存在感的李谱悄悄地来到了桌子底下，啃着苹果静等战斗揭开帷幕。

    “好你个高朝阳！我说你一天天的怎么这么废！原来是在这里玩男人！”

    “……”

