    秦风正在想着，东讨弥生部落，西征罗马，带着秦军来一场远征亚平宁半岛，身边忽然传来了一个谄媚无比的声音。

    “尹公子，公子的事情，范鲤都打听清楚了！”

    秦风循声看去，范蠡后人，小胖子范鲤搓着手，脸上油光闪烁的看着自己，眼中全是尊崇。

    此时聚在楼宇之前的人越来越多，无人注意表面只是熊灿随从的秦风，范鲤站在熊灿身边，好像是和楚行装柜的说话，其实，却是在向秦风汇报。

    “殿下，殿下让我打入东商会，成为司马焘心腹，打探私铸币厂，范鲤尽心竭力，已经查到了，那吴大师，已经一年没有现身在天下人面前了，听说好像是得了病，在司马焘那里静养！”

    范鲤这情报，价值算是一般，只是秦风偏头看去，看着胖子一脸邀功的神情，还是勉励的点了点头，让范西湖的少掌柜，一阵得意。

    “范胖子，你也认得殿，不是，尹公子，胖子，你是最奸滑的，现在怎么也被绊在了此地！”

    秦风身边，熊灿和范鲤居然以前认识，虬髯大汉看着胖子一脸的鄙视，脸上更是还隐隐带着愤怒之意，让秦风都愣住了。

    这熊灿，可是个真爽的人，让他记恨的那么深，范鲤该有多缺德？

    范西湖少掌柜的，听见了面前大汉口误，眼珠子一转，已经猜到了，这家伙肯定也知道殿下的身份的。

    这两个一个会稽郡的最大商贾，一个苍梧郡的楚王后裔，生意多有摩擦争执，现在又都是知道了秦风的身份，隐隐有争宠之意，目光交织在一起，好像有火星在闪耀。

    “留在此地，自然是为了尹公子之事了，熊蛮子，我和公子可是结识的比你早的多哦！”

    “还有，什么奸滑，上次卖纸张，你可是摆了我们范西湖一道的！”

    “好说，好说，这水泥厂的事情，你耳目就比我灵动多了，几十万金砸下去颗粒无收，那是托了范掌柜的福了！”

    秦风听着两人斗嘴，有点哭笑不得，看着两人针尖对麦芒，几乎要打起来了，他轻轻咳嗽一声，熊灿和范鲤，顿时恢复了刚才的恭谨神态。

    “同行是冤家，这天下生意多呢，争什么，此地事情做好了，你们还怕没生意做，到时候有胆子，和我把生意做到地中海去，做到美洲去，那才是大秦栋梁商贾！”

    秦风一句话说出，两个商人的呼吸一下粗重起来，殿下随口一句话，那可就是一族百年，甚至永世的富贵啊。

    何况天下行商，都有纵有四海之心，这什么地中海，美洲，是听都没听说过的地方，能够和殿下一起开拓商路，那真是人家至乐之事，说打底，那个大秦商人，没有纵横四海做个海商王之心呢？

    两人一时间脸上笑的都有些傻，秦风看着两人憧憬，正还要再说什么，忽然刚才和司马焘密谈的一个中年人，苦着脸，缓缓向着秦风走来。

    “玛德，这生意以后是难做下去了，海商被人抢，陆地还非要拉帮结伙，在这么下去，劳资一把火把蓟城的商铺烧了，回家种田去了！”

    男子说话很是嚣张，秦风听了嘴角不禁翘起，这话，明摆着在骂司马焘，再看郡守公子，却是眉头一皱，装作没听见的样子。

    “这是乐平，燕国巨商，本来这东海海贸，一半都是他的，渔阳郡，辽东郡，更是到处都是乐家的商铺，只是他和司马一族争利，这一年被打压的厉害，我昨日听说，乐家十几艘大船，在东海被抢了，老乐此次，可是伤了筋骨了！”

    海贼？秦风这一日，已经是第二次听到海贼之事了，好像昨天，章邯见到自己的时候，也说水师剿匪事多的。

    这真是奇了怪了，现在大秦昌盛，陆地上都知道劫道是一份没前途的职业，海上的贼，怎么好像越来越厉害的样子？

    熊灿先向秦风介绍那个走来的苦脸男子，范鲤看着太子眉头皱起，以为他是疑虑此人，不禁在一边解释。

    “乐平，据说是当年燕国大将乐毅的子嗣，燕人和赵人，那可是上百年的愁怨了，司马忠要拉拢赵人，打压他的厉害，这人很是狂放，人不坏就是了！”

    秦风听到乐毅之子，轻轻点了点头，乐毅，田单，那是燕赵两国百年仇冤养出来的名将了，这苦脸男子，倒是来历不凡。

    乐平一路走来，脸上讥嘲的笑意越来越浓，看他靠了过来，秦风身后，李左车不禁捏住了拳头，在他心中，这燕人当年乘人之危，攻打赵国，比起秦人还要可恶。

    乐毅的子嗣，可万万不能靠近殿下。

    乐平一路走来，被秦风温善的目光扫过，一下子愣住了，他来历不凡，见识更是不凡，当年嬴政最恨燕国，自己一门，可是乞讨着出了蓟城的。

    他是做过乞丐，又做生意生发的，自小到大，见过多少人情冷暖？这才养成了有些愤世嫉俗的性子。

    乐平见的人多了，只是谁又能有，面前这个青年那种温善，却有蕴藏着威严的目光，他一下愣住了，耳边却传来商贾的呼喊声。

    “请，时辰已到，东商会大事，今日就要议定！”

    司马焘站在楼宇前大呼一声，当先推开了院门，一群商贾，一同叫喊起来，听着喜气，其实十人中倒是有七八人脸上都隐含忧虑之色，跟着郡守公子鱼贯而入。

    众人看着庭院中，楼宇台阶上，每隔几步，都有临淄戍兵守护，不禁心中骇然。

    秦风自然知道，这是蒲勇知道自己到来，打叠精神显示自己所能。

    其余商贾，却都以为，今天要是不答应东商会的事情，只怕就离不开此处了，都是心中骇然。

    “这是议论商道的地方？还是临淄秦人的府衙，要钱，把咱们捆起来，不交够两百万金，就斩首就行了，何必还假惺惺的搞什么商会？”

    还是那个乐平，说出了众人的心声。

    此时已经走到了楼宇二层凭栏旁的司马焘，眼皮抽搐了一下，似笑非笑的看了乐平一眼。

    “乐兄稍安勿躁嘛，今日是东商会建成大典，不是要钱，是带着大家赚钱，两百万金，对乐兄算不得什么的吧，商会是不是假惺惺，乐兄听听就知道了，至于斩首，世上万般苦难，可比砍头痛快的多了！”

    司马焘话中带刺，众商贾一时间都是噤若寒蝉，秦风冷笑了一声，看着面前五层楼阁，跟着众人踩上了台阶。

