    身穿亚麻色夹克，黑色长裤配黑色长靴的林易停靠好了小船，踏上了海上餐厅芭拉蒂的甲板。

    推开餐厅的大门之后，林易习惯性的停在门口，朝着餐厅里面扫视了一圈。

    刚才他在这里看到了某艘停靠在这的海军军舰，依靠着他脑袋里不多的那些看过的海贼王前期剧情，林易记得，那应该是一个号称“铁拳”的某紫色头发海军上尉的船。

    “哦，是那个家伙。”

    林易看向餐厅里面的某一张桌子，正与一位美女对坐的，可不就是一个手上缠着一块铁皮的紫色头发的家伙么。

    抬头向头顶看去，林易嘀咕到：“我记得这会儿主角团应该也露面了才对，还给这儿开了个大窟窿啊……

    算了，多等一会儿吧。”

    林易再次扫视了一眼那个忘记了叫什么名字的上尉，信步朝里面走去，找了一张桌子坐下。

    “又是你啊，等一下，你说的那个东西做出来了。”

    林易刚刚坐下，身后就传来一个人的声音，林易回头，和他说话的那个西装笔挺的小黄毛已经转身往厨房的方向走过去了，只给他留下一个背影。

    这个小黄毛，当然就是芭拉蒂餐厅的副主厨，也是未来主角团的固定成员之一：山治。

    林易来这好多次了，而且每次都是一个人坐一张桌子，自斟自饮的，还是很容易给人留下一些印象的。

    不过，山治和林易的对话中明显透露出一种熟悉的感觉，这就是林易有意为之，故意接近了，因为他依稀记得，山治的身份好像不太一般来着，如果能搞清楚这个，大概率也会成为一条比较有用的情报。

    坐卧底的，当然要以情报为先，万事用情报说话了。

    ………………

    山治很快就去而复返，一手插袋，一手还端着一个盘子。

    “喏，你看，这个是不是就是你说的那种东西。”

    这个就是林易用来接近山治的做法，某些新奇的菜式。

    对于一个手艺高超的厨师来说，林易口中的那些“莫名其妙”的菜谱还是挺有吸引力的。

    不过也仅此而已了。

    山治这个人，虽然对厨艺也算虔诚，但是很明显，还是美女对他的吸引力要更大一些。

    这玩意儿林易就来不了了。

    虽然说……

    系统商城里，的确是有鸣人的那个变身术就是了……

    …………………………

    山治只是停留在这里和林易说了几句话就走开了。

    如果林易自己也是个厨子，没准儿他们能多聊几句，可惜林易自己做菜的水准就是个不至于把人饿死的水平而已。

    实在是没什么共通语言。

    林易也没有觉得气馁，关于山治这里的情报，林易只是顺手而为之的。

    这小子即使在路飞船上过了那么长时间，也没对自己的伙伴们说过有关于自己身世的事情，怎么可能随随便便就让林易把消息给挖到手。

    “锦上添花而已，没了就没了吧。”

    林易现在更关注的，还是主角团的其他人。

    按理来说，他们应该已经快到了，林易这些天来了这么多次，觉得现在这个时间点，应该是正确的了。

    …………

    果然，吃着东西的林易并没有等上太久的时间。

    很快的，海贼世界当之无愧的主角、最强二代、关系网中心编织者：草帽小子路飞，登场了。

    从天上飞进来的。

    “唔……所以，虽然有一些细微的细节变化，但是整体上的脉络还是遵循了原来的剧情么……

    这个得记下来！”

    林易此前的生活中，对于这个世界的影响一直都是几近于无的。

    他在革.命军划水，在海军隐身，除了试验技能的时候平白的多干掉了不少的小动物之外，林易可以说是一直都在“置身事外”的观察着这个世界而没有入场。

    现在，他并不知道，已经发生的这种微小的世界线变动的事情和他有没有关系。

    如果真的和他有关的话，按他现在这种仅仅是占了一张桌子冷眼旁观的状态都能引发某种“命运”上的变化，林易的未来，可能就要更加的谨小慎微一些了。

    也就是说，除了划水、咸鱼这样的形容词之外，林易可能还会添加一些：阴险、怂、奸诈这样的属性。

    嗯……倒也不是不行，听上去，好像是能够长命百岁的样子啊！

    ……………………

    路飞的出场并没能让林易产生多么大的触动。

    毕竟他是在新世界“出生”，还见到过路飞他老爹，后来去海军之后，有名有姓的人物那就看到的更多了，包括三大将，甚至路飞的爷爷，那位传奇海军，林易也不是没见过。

    在海底大监狱服役的这些年，林易更是真真正正的长了不少的见识，还亲手处死过几位。

    呵，区区一个世界之子，有什么啊~

    不过，林易对路飞没什么太大的关注，只是多看了几眼那顶草帽而已，但是对索隆，准确的说，是对索隆腰上挂着的那把刀，还是很在意的。

    和道一文字，大快刀二十一工。

    对于同样用刀的林易来说，吸引力自然还是很大的。

    “按我现在的实力，不知道有没有可能把那把刀抢过来啊……

    主角团什么的，肯定还有奇遇啦~不差这把刀滴~”

    心中不停地计划着某些危险的想法，林易的眼神也越来越危险，最后不得不用低头吃饭的动作来掩饰自己看向索隆的目光。

    一个高强的剑士，不管他有没有学会见闻色霸气，对于觊觎自己武器的不善眼神，肯定还是有所警觉的。

    这件事……不急。

    …………

    林易的记忆还是出现了一些偏差，他自己记得，路飞的出场和那个倒霉的首领克里克以及鹰眼的出场应该都是挨着的。

    不过现实是，林易不得不陪着主角团一起，在这里一天一天的等待着。

    索隆等人等待的是打工还债，赔偿餐厅被损坏屋顶的路飞。

    林易等的，是那个饿透了劲，差点死掉的时候被山治一碗蛋炒饭给救回来的鬼人阿金。

    在一天一天的等待中，林易的钱包日渐消瘦，终于在他花光自己的最后一百贝利之后，鬼人阿金出现了。

    同样的眼神从看向和道一文字转而看向步履蹒跚的阿金，林易咧着大嘴差点笑出了声。

    “这些，都是会行走的灵魂精粹啊……”

    

