    宫里，下了朝的朱见济收到了卢忠的消息。

    他果然又找到了石亨新的把柄。

    当朱见济把新情报看完时，对石亨满心只有一个想法——

    “你啊，总能给我搞出点新花样。”

    谁能想到堂堂的武清侯为了准备足够的事业基金，不但让侄子在边关当倒爷儿，还自己组织人手卖（淫）呢？

    简直是滑天下之大稽！

    前面提到过，在朱太祖的强制规定下，在民间的某种颜色生意是很普遍的。

    可惜在北京城里，搞黄色不能太暴露，没有官员这种高端人士的加入，只是富商们过来光顾，即便是少有的几家有名气的青楼，也并非宋代吟诗颂词的高雅场所。

    宣德朝时，合法的官妓更是被缩减规模，让这个行业更加下沉和隐晦。

    所以有些农户为了赚钱，也以自信的姿态加入了进来。

    他们有些是强迫家里女性做这种生意，有些却是两口子都有特殊爱好，又赚钱又享受，赢到腿麻心飞扬的那种。

    久而久之，这个下沉又利薄多销的黑暗行业，引起了石亨的觊觎。

    当然，作为一个上流社会的统治阶级，只是单纯的皮肉生意，石亨并不是很有动力去做。

    只是他手下藏着那么多的壮汉家丁，为了谋划大事，平日里也不敢把他们乱放出来走动，可安置在乡下，也的确生活水平不好。

    最起码的，石亨好吃好喝的养着他们，那壮汉们饱暖思**，总有生理需求要发泄吧？

    乡下哪里有妓院？！

    总不能千里奔波只为嫖，最后人在外地嫖到失联吧？

    就算大明风气开放并不介意人击剑，可那一身包裹这肥膘的肌肉，也让人下不去嘴啊！

    没看卢忠都笑不出来了吗？！

    所以两个原因叠加在一起，才促使石亨成为了京城地下感情交流会所的老鸨。

    起码控制了那些底层的自食其力人士，不仅有外快，还能安抚下手底下的汉子们。

    那些会所个体户起先是不愿意开加盟店，只是有石亨的庇护，让他们做生意可以不用偷偷摸摸，有时候玩仙人跳和拦路抢劫些外地行商都有人罩着。

    ……好处太大，到底是再一次入了歧途。

    而卢忠他们遇到的那一家农院，就是设置在京城郊外，专门用来招待从那个方向过来的外乡人的。

    五个壮汉是过来帮石侯爷收账，顺便舒服一下的，没料到自己会被人拿火铳指着。

    会所个体户的农家汉却想着他们收了账就会走，就算要爽，按照往常情况也不可能太久，而时间就是金钱。

    所以他掐着五人收完了账的点，出去揽客了，算得上是热衷事业，三过家门而不入。

    很可惜，现在他们七个只能去顺天府的牢里研究研究榫卯结构了。

    再然后，就是卢忠指使自己带去的那三个锦衣卫，光明正大的把那几个汉子带去了北镇抚司进行报案，除了从他们嘴里抠出来的关于石亨开黑会所的事，还夹杂了私货——

    比如说他此前调查出来的东西，揭露石亨的野望。

    那些汉子被石亨藏乡下养着，其实对于老板想做什么也不太懂，只知道跟着老板有肉吃，还能在乡下刷威风无人招惹。

    但这并不妨碍他从这群人嘴里“拷问”出来了重大机密。

    北镇抚司接到这个案情，顿时紧张起来。

    本以为这次“打黄扫非”，是皇太子大材小用了他们，谁知道缘分如此妙不可言，一次简单的摸底，就摸出来了武清侯的鸟。

    事关朝廷要员，朱骧亲自主持了这个案件。

    卢忠隐藏在背后，事前已经和那三个手下对好了口风。

    那三人在锦衣卫中的形象一直都是比较憨厚的，所以朱骧也没有怀疑，皱着眉头听完了他们的话。

    只是那五个被捆绑到一身肌肉都露出来的汉子，面对锦衣卫黑暗的诏狱，也死活不肯承认自己参与了武清侯的谋反事业。

    他们是真不知道！

    说什么啊！

    朱骧对此很苦恼。

    可他当初对曹吉祥都是那么的尊敬，都不愿意用特殊人脉去调查人家，更何况石亨堂堂侯爷？

    而且人还是在保卫战里跟自己岳父并肩作战过的。

    出于公心，朱骧并不想随便肯定石亨意图谋反的事。

    但他不想肯定，有的是人想肯定。

    个体户夫妇初期以为自己传播淫秽色情被抓，顶多关个几天都会被放，因为做这种事大家都是自愿的，根本没有人受到伤害。

    结果却是被突然通知，罩着他们的石侯爷涉嫌谋反，他们要跟着被株连。

    个体户立马软了，不知所措。

    好在有个他们熟一点的锦衣卫偷偷转告他们，其实他们早就调查好了武清侯，只要他们愿意做污点证人，给锦衣卫提供一个确凿的借口，两人就可以被网开一面。

    于是个体户夫妇果断选择了出卖老东家。

    虽然他们真的只是单纯的做引蛇入洞的活儿，什么都不清楚，但根据那名锦衣卫透露的，还有往常观察到的那些汉子身上的异处，自己缝缝补补，倒真显得跟个当事人似的。

    之后那五个汉子听见个体户如此言论，心知这黑锅自己背定了，又被诏狱里的各种刑罚上了一遍，老虎凳坐的门户大开，干脆咬牙认了，说自己是石亨私藏的手下，还供出来了其余数百人的隐藏地点。

    起码能死的干净利落。

    锦衣卫们按照他们提供的地点迅速出城奔赴郊外，果然抓到了不少人。

    分开审讯后，得到的供词是差不多的。

    他们都是石亨蓄养的武士！

    甚至利用石亨都督团营的便利，有机会他们就会被聚起来，像军队那样操练！

    如此，朱骧终于坐不住了。

    天子脚下竟然会出这样的事，这是情报系统的绝对失职！

    他连夜进宫求见景泰帝，吵到难得放纵灵魂的皇帝从新晋唐妃的怀里爬了起来。

    景泰帝一脸不爽的接见了他。

    临阵不让拔枪，一向好脾气的景泰帝也有了三分火气。

    “快说到底有什么大事？大半夜的来找朕？”

    景泰帝披着外袍走出寝宫，还特意拉了拉衣角遮掩住自己的下半身。

    朱骧假装自己什么都没看见，二话不说将拷问出的证据递交给了景泰帝。

    景泰帝一眼看过去，只见又有“弹劾石亨”的字眼，以为年富又到了每月一次的特殊日子。

    可等他将手中简略的事件看完，眼神却是变了。

    他难得透出了帝王的威严和杀意。

    因为作为臣子，石亨可以贪污，可以弄权，可以索求无度乃至于做一些下流勾当，

    但他绝对不可以造反！

    而景泰帝作为君主的逆鳞，在看到“仝寅称石亨有非凡之相”，而且石亨在京城内时，彻底竖了起来。

    完全不像朱见济那样会抓重点，比如“一个瞎子怎么给人看相”的。

    景泰帝只知道妖人胡言乱语，需要乱棍打死。

