
　　这下子再也忍受不住地白健，直接是痒的疯了要！

　　连忙停下手上的动作，不再是挥舞着那犹如捆仙绳一般无往不利的白色长袖，伸出修长却又无比的干枯。

　　好似干枯的树枝一样的手指头，疯狂的抓着脖子上那一处痒到了骨子里的地方，恨不得是将血肉都通通挖开来一样。天籁小说网

　　疯狂的使用着那一双看起来很是坚硬的手指疯狂的挠下，尖锐的指甲直接是大力的捅破了皮肤跟底下的血肉。

　　一层又一层疯狂的来回挠着剥下，好似刮骨刀一样，随着白健他身上的血肉以肉眼可见的速度在减少不说。

　　伴随着一阵痛苦的哀嚎声接连不断，只见眼下已经是把自己给抓的血肉模糊的白健，在浑身上下都是鲜血直流下。

　　貌似是就这样似乎也是无法减少身体上的痒痒感一样，看的人毛骨悚然的，不知道白健他这到底是突然之间怎么了？

　　不过可以想象的，既然会是一个好好的人突然之间就变成了这样的话，那么一定会是其他人干的好事吧！

　　第一时间感觉到不对劲的后方远程攻击适应者。

　　是由于眼下少了负责控制的，是至关重要的白健的控制能力，导致了原本可以完全蹂躏到死的变异体跟异变人。

　　眼下也是纷纷扰扰的分散开来，知道了集中在一块绝对会被当成靶子来打的这些个怪物倒也是聪明，分散开来！

　　同时躲避开了白健，以至于原本就仿佛猪猡一样被宰杀的它们，如今是得到了一口喘息的机会不说。

　　反而是还不知死活的继续冲着那三十几人组成的防御线攻去，显然是自认为没有了至关重要的白健的能力存在的话。

　　它们可以肆无忌惮的行动下！

　　却不曾想过，是在其眼前的这些个适应者的能力不过才展示不到了冰山一角的地步下。

　　眼看着原本以为可以独自消灭这些个怪物的白健居然是就这样不行了！

　　不由得失望的叹息了一声的一位长头发的女人，望着那是疯狂的挠着自己全身上下，仿佛某部小说里头当中是中了一种名叫生死符的技能的可怜虫一样。

　　一旦被这种技能打到的话，便是会直接痒到痛不欲生的地步下，看着那是差不多已经是把血肉挠的破破烂烂的白健。

　　全身上下无法是再被称之为人形的情况下，尽管很痛惜失去了这样一个有力的战力。

　　不过也知道，肯定是中了什么邪门歪道招数的其。

　　如果就这样是轻易地伸出援手的话，只怕是会才正好着了敌人的道，被传染也不一定啊！

　　为此，只得是牺牲对方了的长头发女人，在冲着眼下还是在后方想方设法的瞄准着敌人发动攻击的远程部队打了一个响指以后。

　　为此，闻声，看到长发女子的举动，似乎也是明白了其的言下之意是什么一般，尽管还是有着稍微的迟疑。

　　可下一秒钟，还是按照着长发女子的命令去做的这些人，大概也是知道违逆的话绝对不会有什么好下场的。

　　因为对方已经是在撇过来了一双充斥着杀意的目光威胁下，知道这下子是不做都不行的他们。

　　只能是咬牙切齿的伸出双手以后，随着各式各样的能量流转于身体之上。

　　下一秒钟，汇聚成功的能量，伴随着其怦然爆发之下，好似爆炸的气球一样，是瞬间崩裂以后，化作了五颜六色的能量飞弹或者是光束，又或者是元素能量！

　　如火球冰枪一类的，直接是飞天而起，然后随着其划过了一道完美的抛物线，最终狠狠降落下。

　　犹如万箭齐发一样，从天而降的无数冰枪火球还有各色各样充斥着威力的密集远攻从天而降下，方圆数十米以内直接是被笼罩了的情况下。

　　那是压根躲都无法躲避的白健，更别提眼下他的状况根本是就没有躲避的能力下，直接是被这一阵密集的可怕攻击所覆盖下。

　　犹如被草船借箭的草人一样，瞬间承受了可怕的攻击叠加起来的力量的其，伴随着火焰冰封甚至是雷霆位于身上不断出现。

　　最终是在一发能量光束直接爆掉了脑袋，随着脑浆迸裂，终于是结束了这一阵痛苦无比的折磨的白健。

　　居然是就这样死去了？

　　不得不说，黑色的长发女人还真的是果决无比啊！

　　面对着如此果断，是宁愿自断一臂，也没有轻易地出兵相救，反而是让自己计划好的接近计划落空了的罗迪。

　　在密集的攻击形成破坏之下，尽管这些攻击是对于已经超出了“质量”存在。与这个无比纷扰的世界化为一体，成为了类似于“虚无”一般的其毫无作用。

　　不过貌似行动距离有限的其，是无法在“虚无”当然状态下移动太远的其。

　　本以为率先侵袭了白健他以后，通过调整他的敏感程度，让其的感官之一的痒痛无限放大之下。

　　好似万蚁噬骨一样的可怕痛楚袭来，即便是再硬的硬骨头也无法承受的了这种根本无法抵挡的痛处折磨下。

　　他一定会是选择让自己的人来救自己。

　　这样一来的话，靠着这样子近距离的接触下，好开始犹如病毒一般，开始逐渐侵蚀剩下的三十几位适应者的他。

　　靠着自己的能力，无影无形，来去自由不说，还可以像是瘟疫之神一样。

　　可以随心所欲的调整了这些人的身体器官跟神经的话，让他们在痛苦跟丧失一切的痛楚下死去。

　　结果却是出乎意料的，非但没有成功，反而是因为那个黑色长发毫不留情的下达命令虐杀而死亡的白健。

　　就跟被舍弃的没用棋子一样，这般果断狠决还真是不一般啊！

　　打心底里赞叹了一句的罗迪，眼下是在睁着大大的，充斥着狂躁不安的大眼睛冷冷看着对面，苍白如纸的白色脸庞上缓缓划过了一丝猩红热血液。

　　而这并非是敌人攻击所创，而是由于已经按捺不住心中的那一股狂躁的感觉，渴望遵循本能去掠杀一切的罗迪。

　　在一只手用力的划过了脸颊，尖锐的指甲直接是刺破了皮肤所流下的血液，好似是在用这种近乎自残的手段来调整压抑自己心中的狂躁一样。

　　这般疯狂的行径，真是看的令人作呕不已，反正是对于黑色的长发女子，也是适应者当中看起来相当不弱的家伙啊！

　　不然的话，除去石榴他亲自点名认可的齐绮丽以外，也不可能会是再有其他人可以完全掌控这些个桀骜不驯的适应者了。

　　为此，倒也是有资本足够自豪的王艾艾！

　　自末日世界降临以后，本就是无父无母，从小到大孤儿一枚的其，从懂事开始，便是过着斗兽场里的野狗一样的生活。

　　无论是生存的资源，又或者是利益，又或者是她所想要的一切，全部都要靠着争夺来抢掠下。

　　自然而然的，也是养出来了比较野性的性格下。

　　比起齐绮丽的软硬并施，其更为直接跟强硬，用自身的力量跟手段来说明一切，强者无敌，弱者败走！

　　典型的弱肉强食，适者生存的那一类，尽管对于作为他们心目当中，是将他们从地狱的深渊一样的人掠夺者基地拯救出来的石榴视为救世主，乃至是神明！

　　可是打心底里不服对方居然会是运用齐绮丽这毛头小丫头来作为领导者的王艾艾，倒也是很有一套的。

　　即便当初表面上装作臣服于齐绮丽她的领导之下。

　　毕竟那是因为石榴还在场的缘故，并不打算当面违逆于给予了自己新生还有力量的救世主大人的其。

　　待到事后石榴他如期所说的那样子，神不知鬼不觉的离开了这里，才是逐渐露出来了隐藏的獠牙利齿的她。

　　靠着强硬无比的能力还有自身隐藏的真实能力，即便是齐绮丽也是无法奈何其的情况下，得到了很大的空间去伸展拳交的王艾艾。

　　倒也是很有一套的，很快便是让除去齐绮丽她的亲信以外的其余三十多位适应者逐渐偏袒其起来。

　　尽管碍于石榴他的缘故，没有人敢是直接违逆齐绮丽这个表面上的首领。

　　但是私底下，由于王艾艾的存在，阴奉阳违的事情也没有少发生，总而言之，在现如今的适应者当中。

　　也不太平的，隐隐约约的分成了两派的情况下一面以石榴钦点的齐绮丽为首，一面则是以王艾艾为首。

　　而在石榴离开以后，由于石榴是在掠夺者当中安插的朱大同这一颗棋子的缘故，故意挑起来了罗迪兰迪兄弟前往这里的其。

　　打算是在完成H市之行以后，转头回来干掉这两个家伙的石榴，事先就已经给齐绮丽说过了这一点。

　　甚至是为了以防万一，提前告诉齐绮丽了一条万全之策，便是什么都不要做，只要躲在自己布置下的灵魂能量结界当中即可，事后这些问题皆是会有其来解决的。

　　而对此，倒也不可能违背石榴他命令的齐绮丽也确实是这样做的。

　　可遗憾的是，由于王艾艾这个完全出乎其意料之外的家伙突然崛起，对于掠夺者的存在，要比起齐绮丽她更是憎恨无比的王艾艾！

　　毕竟也是拜这些家伙所赐，让其着实是难受了好一阵子啊！

　　自然而然的，企图报复的王艾艾。

　　要是什么能力都没有的话，她肯定不敢这样做，而是选择隐忍下去直到有能力反抗的时候再做打算！

　　可惜的是，偏偏事与愿违的，在石榴他选择给予了这些手无缚鸡之力的人能力以后，靠着自身所获取的能力，野心被进一步扩大了的王艾艾。

　　是在故意试探了被石榴他选出来的齐绮丽以后，尽管表面上她输了，却是在故意隐藏自己真正的能力下。

　　暗地里比较了一下自己跟对方的能力以后，似乎也是因为自己的能力更胜一筹的缘故，让其的野心逐渐暴走下。

　　也导致了不愿意继续受到了弱于自己的齐绮丽的掣制的其，对于敢于来侵犯的掠夺者。

　　比起早就知道了这一切的齐绮丽她的龟缩计划，是故意利用适应者们出身幸存者阵营。

　　本就是跟敌对无恶不作的掠夺者之间有着难以说清的深仇大恨的缘故，而故意煽动他们的愤怒怒火下。

　　导致了本就是暗暗支持着其的大部分适应者皆是反对了齐绮丽她的计划，选择跟随着王艾艾出头打算跟掠夺者们硬拼下。

　　尽管对此齐绮丽也是百般阻挠过了，但遗憾的是却是。

　　在王艾艾她不知道做了什么手脚，以至于支持者远远大于自己这边的情况下，明白了自己不知不觉当中已经是被王艾艾给架空了的齐绮丽。

　　尽管想方设法的阻止，却也是对已经被王艾艾她煽动的怒火攻心的适应者们毫无作用，决心依靠着自己的能力去复仇的他们。

　　几番见识过了石榴他无论是对付变异体，又或者是狂战士掠夺者，甚至是异变人还有钢铁怪物的时候那无往而不利。

　　简直就是所向披靡的强大姿态所深深折服下！

　　误以为赐予了他们力量的救世主大人也让她们得到了足够强大的力量，可以轻松的对付变异体这些怪物们的情况下。

　　却不曾想，那是故意挑准兰迪罗迪兄弟的石榴，之所以是让朱大同故意将这些家伙引过来。

　　可不就是因为这两个家伙在朱大同的口里也是很强的，连掠夺者组织都无法完全掌控的存在下。

　　击败他们可是要比起击败普通的掠夺者或者是狂战士掠夺者更加有所价值啊！因为这样可以达到杀鸡儆猴，以一儆百的效果啊！

　　为此可没有选择“专门挑软柿子捏”的石榴，本想把这个棘手的问题留给自己的。

　　哪里想的到，多此一举的王艾艾，压根不知道自己对付的敌人会是多么的强啊！

　　不过他们本身想的也没错，毕竟当初石榴他选择赋予这些家伙力量的前提便是希望他们不再是那么的赢弱不堪。

　　就连普通的变异体都无法击败的情况下，根本别提是在如今已经进入了末日时期的蓝星上生存的。

　　为此，才是赐予了他们可以得到无限可能性发力量——灵魂力量种子，而之所以被称之为种子的缘故。

　　也正是因为这一份力量只要培养的好，便是终有一日可以开花结果的其，终将长成苍天大树下，这些有幸成为适应者的人，也终究可以变的更强！

　　届时候，别说是变异体了，说不定就连更强的存在都可以触及的到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第811章 王艾艾免费阅读。https://xs.23sk.com 