    “能在时停下活动，这不就真的成了迪奥的‘砸瓦鲁多’了么……”柯岚揉了揉自己的脑门。“这玩意……该不会他妈的真的是替身使者吧？”

    技能变强了自然是好事，作为一个把《JOJO的奇妙冒险》一到八部漫画看了好几遍的资深JO厨来说，柯岚当然知道这是一个多么变态的能力……只不过，二点零版本的“时停”技能，这“蓝耗”也实在是太过恐怖了一些。

    原本柯岚发动“时停”，最长可以持续好几秒钟，而如果分成多次发动的话，则是可以将总时长延展到一个相当夸张的程度……但现在，仅仅只是使用了一下，他就感觉精神力几乎已经被抽干了，想要将其运用到实战中去，根本就是不可能的事情。

    除非他能让自己的精神力强大到如同怪物一般的程度……

    想到这里，柯岚下意识看向了泽珞，而后者则是看着地上傀儡个体那堆狼藉不堪的尸体，不知道在想些什么。

    “唉，船到桥头自然直……这些事，还是以后再考虑吧。”柯岚心中想道，走回到了那台控制终端前，打开了机库的广播开关，对麦克风说道：

    “事情解决了，伊凡、雷顿还有浅野昭，你们到舰桥上来，其他人就原地休整吧。”

    ……

    ……

    五天后，方舟东四区，“狩神猎团”总部，团长办公室。

    穿着花衬衫和同款沙滩短裤的柯岚躺在真皮材质的老板椅上，趾间夹着人字拖的双脚以一个极其嚣张的姿势搁在办公桌上，一本这个年代十分珍稀的纸质书摊开盖在脸上，轻微的鼾声不断地从书底下传来。

    从“南十六区”回来已经四天了，在这四天里，柯岚差不多有百分之八十的时间都在睡觉——而剩下的时间里，除了吃饭洗澡上厕所的之外，他都在自己的房间里悄悄地练习着2.0版本“时停”技能。

    虽然技能的持续时间没有变长、脑髓深处的那种刺痛感也没有减轻……但至少，他不会因为剧痛而惨叫出声来了。

    在这几天里，柯岚不止一次怀疑自己骨子是不是有着受虐狂的性质，可每一次精神状态恢复之后，他都会忍不住再去尝试——这种力量实在是太吸引人了，哪怕只有短短的一瞬，哪怕需要承受巨大的痛苦，但当柯岚步入那个只有黑白两色的世界之时，他还是会忍不住沉醉其中。

    如果用那位一心不想当人的“精神病”的话来说的话，那这几乎就是“来自于神明的力量”。

    尽管柯岚不愿承认，但当技能发动的时候，他总会有一种自己就是这片天地的主宰者的错觉……

    “果然还是网文看多了……”

    柯岚伸出手，将盖在脸上的书掀起一角，看向了坐在办工作对面的沙发上的泽珞。

    少女的坐姿标准得无可挑剔，她双手平方在膝盖上面，脑袋微微低垂，全神贯注地盯着放在茶几上的平板电脑——那是泽珞来到这里之后向柯岚提出的唯一一个要求。在这台平板电脑里，储存着方舟图书馆里所有能下载到的书籍和文献，从罗塞塔石碑上的古文字拓本，到地球纪元中后期那些“霸道总裁、战神赘婿”的爽文小说……几乎应有尽有。而在这四天时间里，除了吃饭洗澡上厕所之外，泽珞所有的东西都在进行阅读。

    和柯岚不一样，她从不睡觉，尽管柯岚告诉她，作为一个“人类”，每天至少应该保持6-8小时的睡眠，可即便是在被窝里，少女也依旧抱着平板电脑，如饥似渴地阅读着。

    在泽珞的脸上，除了认真之外，根本找不出第二种神情来，她的瞳孔里反射着密密麻麻的文字，这些文字正在屏幕上以极快的速度滚动着——她不仅不睡觉，阅读的速度也是正常人类十倍以上。

    “这股劲儿，放在旧纪元，估计考个什么常春藤名校也是轻轻松松的事情。”这是猎犬对她的评价。

    至于泽珞的身份问题，则是由喀戎一手搞定的，他们一行人在返回方舟的时候，泽珞就已经有了一套完整且合法的身份证明，就连从出生到现在位置的一系列履历都能在档案库里查到，详实得让人几乎挑不出毛病来。

    ……

    团长办公室的外面，就是猎犬他们这些猎团高层管理人员的办公区域——当然，说说是办公区域，其实就是一个公共休息室罢了。几张实木办公桌都被挪到了墙边，一张做工精致的台球桌则是被搬到了办公室的正中央。

    “唉，这已经一星期都没有接到委托了，坐吃山空……坐吃山空啊！”猎犬坐在台球桌旁的沙发上，怀里抱着一根市面售价在四位数以上的台球杆，不断地碎碎念着。

    “以前还好，是一人吃饱全家不饿，现在整个猎团上上下下可是有几百张嘴要吃饭的啊，哦，还有地下机库里那几台铁疙瘩，他妈的保养用的机油被人吃的油还贵……柯岚那家伙倒好，把所有事情都丢给了我，自己当起了甩手掌柜……这臭小子，不当家不知道柴米贵，现在每天都要支出那么多钱，却是一分进账都没有，唉，愁死我了。”

    “昨天不是有两个找上门来的委托吗？老狗你为啥推了啊？”雷顿靠在沙发背上，怀里抱着一包特大号的薯片。

    “一个探索D级遗迹的任务，太丢份了，咱们可是财团级的猎团，人家拿这种任务找上门来，摆明就是看不起我们。”猎犬说道，“至于另一个就更离谱了，居然让我们去护送一支运输队，他妈的这事儿不应该去找雇佣兵或者PMC吗？找我们干啥？要不是我脾气好，我早把那两个傻缺给骂出去了。”

    “说到护送任务……最近我倒是听到了一个挺离谱的新闻。”正趴在桌子上击球的伊凡抬起头来，说道。

    “什么新闻？说来听听。”雷顿颇感兴趣地应道。

    “好像说是一个女的，要到自己家族位于荒野上的产业去视察，招募了几名雇佣兵当作保镖，结果路上突然拔出枪来，把开车的那个佣兵给打死了。”

    “嗯？这又是演的哪一出？那个雇佣兵的手脚不老实？见色起意？还是想杀人越货？”猎犬问道。

    “是不是杀人越货我不知道，但见色起意大概率不可能……那个雇主……她的体重好像有三百多斤，年龄也将近四十岁了……我想，大概不会有人会对这样的一名女性见色起意吧？”伊凡嘟哝道。

    “话可别说的太绝对了，保不准有些人的XP比较偏门呢？”

    【感谢LSP、萧家儿郎打赏的100起点币。】

