    “应掌教放心，等过段时间我去把青稚找来，他是轮回境的强者，到时候配合我手里的天地奇物，一定能斩杀大荒芜碑内的异魔。到时候大荒芜经便可能成为道宗的王牌。”林栋笑着说道。

    “青龙王青稚？那倒是成名已久的强者，没想到还和你相识，哎，可惜道宗没有天地奇物，我实力也不够，典籍中也记载了异魔王需要天地奇物才能彻底斩杀，纯元灵宝配合阵法只能镇压。林栋长老你来我们道宗真是我们的荣幸，希望一切顺利，需要什么尽管说。”

    应玄子应承道，他没有天地奇物，也不是轮回境强者，也插不上手。

    “待我准备好之后，应掌教帮忙开启护宗大阵，保证我们不受打扰即可，另外我感觉我已经到了突破的契机，没有别的事情我就先走一步。林动就劳烦你多加看护一段时间。”

    林栋准备趁着这段安全时间节点，先去元门调查一番周通的事情，周通身上的空间祖符他十分感兴趣，要知道吞噬中感悟空间大道才能成为尊者，现在这个时间点也不知道其有没有被元门掌教用魔皇锁彻底控制。

    要是能把他救出来，要个空间祖符作为回报，不过分吧？

    等林动吸收完涅槃金气，也许就能突破到生玄境，这样林栋就能顺势到达转轮境，面对这个阶段没有暴露魔狱的元门掌教当面也丝毫不虚。

    “林栋长老放心，你弟在道宗内绝对安全，除非从我身上踏过去。”应玄子保证道。

    “正常同门切磋不用插手，多谢应掌教，告辞，下次见面也许就是大荒芜碑下异魔解决之日。”林栋抱拳后，就离开了掌教住所。

    随后林栋隐藏在空间夹缝中回到荒殿丹河旁，发现林动并没有要出来的迹象，就在住所处留下一道元神传音，便离开道宗，拿着从应玄子手里要到的东玄域地图，往元门所在地域赶去。

    ......

    就在林栋离去的第三天，荒殿丹河之中的波动突然剧烈起来，丹河中的涅槃之气开始形成漩涡，被丹河底部的黑洞大量吸收。

    “这动静也太大了吧，比周通离谱多了！”

    在此看护的尘真还有悟道惊叹道，这明显是林动已经吸收完丹河底的涅槃金气，想要再次突破能量不够，才会大量吞吸涅槃之气。

    漩涡持续了约能有一炷香的时间，随后，一道耀眼的金光从漩涡中心破空而出，旋即林动的身影出现在了众人的视线中。

    “元力纳神！生玄境！殿主，我先去闭关了，接下去你带林动介绍荒殿和武学吧。”

    悟道苦涩地说道，林动已经突破生玄境，超过他只会是很短的时间，稍微一掌握生之力的使用，便是生玄境小成。

    他不知道的是，林动不光元力获得了突破，连精神力距离仙符师也只是一步之遥。

    “我大哥呢？小貂他们怎么也不在此处？我修炼多久了？”林动出来就问道。

    “你修炼仅仅三天，你大哥去掌教那后，暂时还没回来，应该是有要事，而你其他兄弟已经离开道宗出去历练了。”尘真回答道。

    “原来是这样...”现在小貂已经不是元灵形态，这也是林动第一次真正一个人。

    林动回到房间后，接收了林栋留下的精神力传讯，同时也拿到林栋留给他的小貂的元灵传讯印记，也明白是他的实力跟不上，一直给大哥拖后腿了。

    “大哥，我们下次见面，我一定要真正站在你身旁，一起并肩作战！”

    .....

    距离元门数万里的一处山洞中，林栋睁开双眼，体内的生之力和死之力终于回归平衡，形成转轮之势，转换自如，相互增益。

    “这就是转轮境么，接下去就是从生死转换中去明悟轮回，才能晋入轮回境。生死玄妙借这次系统灌顶倒是领悟不少。”林栋喃喃自语道。

    “元门也不远了，还好这世界有不少传送法阵的存在，要不然跨大域花费的时间也太久了。”

    林栋花费三天时间，数十万涅槃丹，在十数座大城中转，才顺利到达元门附近。

    剩下的距离，就只能靠双腿赶路了，路上有他释放的精神力威压存在，倒是没有妖兽敢上前打扰林栋。

    他只能无聊到用研究系统面板打发时间。

    姓名：林栋

    元力修为：转轮境

    精神力修为：仙符师顶峰

    武技：天龙神渊掌（天武学，功法自带）

    精神秘技：吞噬符阵（神级）

    功法：天龙化天诀（神级功法，青龙化天诀强化）

    本命符印：吞噬天符

    特殊体质：后天小雷体

    特殊物品：武动气运两缕（十缕可兑换诸天气运一缕）

    绑定修道者：林动（初入生玄境，天符师顶峰）

    武动位面的气运，系统再次截获一缕，想必是林动远超原著的突破速度带来的，还差两缕，他就能把绫清竹也带回吞噬星空世界了。

    数个时辰后，林栋已经能看到元门在宗门外设置的哨点，现在元门还没有与众生为敌，还是东玄域中最强的宗派，没有人敢打上门，哨点自然很放松。

    林栋轻松就绕过了一路上的巡逻弟子，绕到无人处，悄悄用吞噬天符的力量隔断一小会其中的能量，便顺利突破护宗大阵，进入其中。

    恐怕元门的三大掌教也没有想到有一个转轮境强者会这么悄悄的潜入吧。

    随后感应到护宗大阵有一瞬间异常赶来检查的巡逻弟子，也没有发现有人偷偷潜入，绕了一圈也就离去了。

    林栋则悄悄跟着这些弟子回到元门的宗门大殿所在。

    “这下倒是麻烦了，根本不知道元门掌教在哪里，也不知道周通被关在哪，还是得找一个地位高的真传弟子拷问一番，可惜没有学会搜魂类的精神秘笈。”

    林栋看着人来人往的宗门广场，一下子陷入了沉思。

    突然广场上响起一阵吹捧声，让林栋的眼前一亮。

    “元苍师兄真厉害！”

    “这次出门历练多亏了元苍师兄才能大败对方，胜利而归！”

    “......”

    “元苍，那不是元门三小王之首么，算你倒霉，今天正好撞枪口，反正你九元涅槃境的实力也不可能作为林动对手了，还是发挥一下余热吧。”

    林栋一直等到天黑，才等到元苍回到自身的住处，那是一座幽静的独栋小楼，正好方便林栋行事。

