    两日后，使节大会如期召开。

    身披重甲，手持刀枪的禁军早已经将整个鸿胪寺围了个水泄不通。

    在刀兵之间，还有各个使节随行的护卫夹杂。

    不过使节大会其实分为内外两个会场，使节大人们在鸿胪寺正堂商讨一些近交远攻的事情。

    而鸿胪寺的广场上，则是跟随使节而来的各国商队互相交易的大会。

    这些商队带来了许多大梁难得一见的稀罕之物，自然也就有不少前来围观采购的王孙贵胄。

    “哟！这不是沈老爷吗？怎么愁眉苦脸的？”

    “沈大福，你的香料咋回事？准备了没有啊？”

    沈大福亲自押着车队，从侧门走了进来，这时候各国使节和商队都还未登场，反倒是广场已经热闹非凡。

    他的出现瞬间成为了全场的焦点。

    “小王爷，草民没什么，就是累了！”

    “二郡王，香料有的！有的！”

    “三公主，你要的绮罗香也有的！”

    沈大福强颜欢笑，一一应付，这里的人，没有一个是他敢得罪的。

    他们虽不在庙堂，却有着举足轻重的分量。

    “沈老爷！你家公子怎么没来？”一个气宇轩昂，皮肤白嫩，眉目之间却充满了英气的少年走了过来。

    正是靖安王世子皇甫仁轩！

    他的出现瞬间夺走了众多世子公主的光彩。

    虽然靖安王府，因为小公主的事情受到了皇帝和太后的申斥，可却一点也不影响靖安王在朝堂中的地位。

    更对深受太后宠爱的靖安王世子，没有丝毫的影响。

    听到他的问候，沈大福受宠若惊，拱手说道：“我们沈家负责的物料实在太多，草民这只是第一批，小儿沈安还在后面。”

    “嗯！小王和沈公子也有些日子没见了，一会儿他若来了，让他来找小王一下，小王最近在诗词上偶有所得，想跟他切磋一下。”

    皇甫仁轩满脸笑意的点了点头，说完之后，谦谦有礼的转身离开。

    沈大福直到对方的身影彻底消失在自己眼中，脸上的愁容重新浮现，一脸忧郁的领着车队赶到了鸿胪寺后面的库房。

    “好你个沈家！怎么最后才到？让杂家都等得腰酸背疼了！”

    负责看管库房的是个内务府的太监，看到姗姗来迟的沈大福，眼神一挑，横眉竖眼的看了一下沈大福身后的车队。

    他细细数了一下，脸色更加难看了几分：“不对呀！你们家怎么只有这么点东西？要是因为你们沈家延误了使节大会，你担当得起吗？”

    “回公公，还有些香料和布匹，我儿子沈安一会儿就会送到！”

    对于太监的尖酸刻薄，沈大福不仅不敢有怨言，反而伸手掏出了一锭银子，塞在了对方手中。

    常言道，神仙好说话，小鬼最难缠！

    别看对方只不过是个七品小太监首领，他不一定能帮得上沈家什么，可要是想坏你的事，却有的是机会。

    可是以往一锭银子便能打发的小太监，今天却一反常态，随手将银子丢了回去：“使节大会事关重大，容不得出现任何差错！”

    “这可关乎了大梁国的脸面和邦交，万一出了纰漏，杂家可是要人头落地的！”

    “既然你家的东西还没到全，那就劳烦你在这里候着，等你那个儿子来了，杂家再一起盘点入库。”

    说完，那太监便回了库房。

    没过多久，库房里走出来几个人，为首的便是王家的家主王孝昌。

    扫了一眼库房门口的车队，他摸了摸胡须，缓缓走了过来，看向沈大福的眼神，如同看到死人一般冷漠。

    “沈老爷，好久不见了！是不是年纪大了，怎么越老越糊涂了，你这一车一车的来，难道要让公公一车一车的点吗？”

    身后的王家家丁，也纷纷一脸不屑的嘲讽起来。

    “我看人家沈老爷这次压根就没那么多东西带来，怕是要让公公失望了！”

    “谁说不是呢！现在京城里里谁不知道，沈家把香料给弄丢了。”

    “真的假的？那可是贡品呀！价值好上十万两，说不定是人家沈家故意藏起来了呢！”

    “你还真别说！沈老爷咱们不敢说，可是他们家的儿子，胆子比天大，真有这个可能呢！”

    沈大福听着这些话，心中怒火上涌。

    他不敢跟王爷公主较劲，不敢跟内务府的太监抱怨。

    那是因为人家有地位，有权利！

    可你们几个，他娘的算个什么东西？

    “姓王的，之前你儿子陷害我们沈家，这个仇，我还没找你算账呢！你在这里指指点点，也不撒泡尿照照，看看自己几斤几两！”沈大福毫不客气的反击。

    他此时也展现出了一个顶级商人的气势，言语间毫不退让，还故意提起了已经被发配三千里的王琛，直插王孝昌的心窝。

    至于王家那几个家丁，他压根就没正眼瞧过对方。

    开玩笑！

    咱好歹是堂堂的四大皇商，顶级豪门的家主，跟几个啥也不是的家丁计较，算怎么回事！

    王孝昌脸上的肌肉抽动不已，可还是压住了心中的怒火，微眯着双眼，深吸了一口气道：“你不要得意，我儿子虽然流配，可你们家沈安说不定会比他惨一百倍！”

    “你们这些坏人！谁也不许欺负我沈安哥哥！”

    就在这时，一个稚嫩的女声，从沈大福的身后传来。

    扭头一看，沈安正牵着一个五六岁的小姑娘，领着几辆马车和十三几人笑嘻嘻的边走边聊。

    王孝昌一看到沈安，眼神中闪过一丝杀气，却全然没有在意随之而来的小姑娘。

    “沈安！快来见过你家王伯父，他就是王琛的爹！”沈大福看了一眼小姑娘，脸上却是一喜，再次开口刺激起王孝昌。

    “见过王伯父，不知王公子现在可还好？”

    沈安一听就知道怎么回事，这两老家伙杠上了。

    他没道理不帮自己爹啊！

    “哼！你们父子俩一唱一和，尽管得瑟去吧！总有你们哭的时候！”

    王孝昌知道嘴上说不过沈安父子，留在这里也只是自取其辱，冷哼一声后，转身就准备走。

    “你给我站住！你想把我沈安哥哥弄哭了！我要打你三十大板！”

