    顿时间，周围的气氛开始紧张起来。

    所有人都一脸警惕，小心翼翼地盯着四周。

    这时，少将转头看向陈凌，感激道：“炎国指挥官，谢谢你的提醒，你放心，我们很快就能把奸细揪出来，走吧，我先带你们去会议室。”

    唰。

    陈凌点点头，没有废话。

    蹬蹬。

    随着，陈凌带着林睿等人，跟着少将，不紧不慢朝着里面走去。

    在走路的过程中，陈凌开启了敌我识别技能，扫视着四周。

    有摄像头的前科在，就算政府军全副武装，这里也不太安全。

    毕竟，已经有人渗透了进来。

    说不定对方正在虎视眈眈，盯着他们的一举一动。

    嘭嘭。

    不久，一阵剧烈的枪声传来了过来。

    怎么回事？

    少将眉头紧皱，大步流星，冲到窗户旁，并抓起腰间的枪械，警惕地看着外面。

    陈凌与林睿等人也快步跟了上去，来到窗户旁边。

    下一刻，他们看到三个穿着作战背心的家伙，拿着M4A1，神色彪悍，看起来俨然就是雇佣兵。

    对方正在开枪，枪法非常精准，身后追击卫兵数非常多，但是，竟然都压不住。

    随着时间的过去，这些卫兵不断被爆头，根本就拦不住。

    陈凌一眼就看出来，这三个家伙作战经验非常丰富，奔跑的路线都是无规则曲线，很轻松就躲避过身后的子弹，枪法更是一流，几乎弹无虚发。

    这样下去，最多十几秒，对方就能冲到围墙附近，然后，翻墙出去。

    正常来说，雇佣兵出动不会只有三个人，周围应该还有其他雇佣兵。

    况且，三个人能悄无声息地摸到这里，没有人接应根本说不过去。

    果然，陈凌的猜测瞬间被证实。

    轰隆。

    突然，一声巨响。

    哗啦一声，一辆重型卡车冲了过来，直接将围墙撞得崩塌。

    跟着，车上有人架起了火箭筒，直接发射了火箭。

    咻咻。

    两枚火箭弹带着耀目的火焰，飞射过来。

    轰隆。

    震耳欲聋的爆炸声响了起来，火光冲天而起。

    那些围攻的卫兵瞬间倒下了一大片。

    借此机会，三个雇佣兵加大了攻击力度，打开一个缺口，准备冲出去。

    少将脸色难看地要命，对着耳麦低吼道：“该死！快攻击，快，别让那些混蛋跑了。”

    他没想到，这么多人围攻，竟然打不过三个人，还被打得节节败退。

    眼看三个家伙就要冲到重卡的旁边，陈凌冷哼一声，直接对旁边一个士兵道：“借你的枪用一下。”

    说着，他也不管对方有没有同意，一把抓过对方手里的枪，然后迅速架在窗户上，调整枪口的方向。

    唰。

    陈凌嘴角一勾，直接扣动了班级。

    砰。

    随着子弹呼啸的声音响起，地面上，一个刚刚跑到重卡旁边的雇佣兵后脑，突然冒出一朵血花，直接栽倒下去。

    在死去的瞬间，这个家伙满脸不可思议。

    要知道，这些卫兵在他看来，都是乌合之众，对他们根本产生不了任何威胁。

    而且，在奔跑的过程中，他一直警惕着四周的情况。

    就算有子弹飞射过来，以他多年的战斗经验，心底肯定会提前产生不祥的预感。

    可是，刚才没有任何征兆，就在他就要跃上车之际，一枚子弹就突然飞了过来。

    到底是谁干的？

    这个家伙到死都想不明白这件事情。

    可惜，他遇到的是陈凌。

    要知道，陈凌的枪法已经出神入化，根本不需要时间瞄准，随意一开枪，就能命中对方致命的位置。

    而此刻，王舜看到陈凌出手，也跟着开枪。

    他用的是特制的穿甲燃烧弹，杀伤力非常可怕，摧毁地面目的的效率非常高。

    唰。

    王舜调转枪口，直接对着卡车打。

    轰。

    本来撞破墙壁威风八面的重卡，一下子成为一个巨大的火球。

    另外两个已经爬上车的雇佣兵下场很明显，直接成为火人，惨嚎着，栽倒下去。

    顿时，四周的卫兵看着陈凌等人，目光中带着敬畏。

    太生猛了！这是高手啊！

    他们死了几十人，都没办法留住那些人。

    可是别人一出手，轻轻松松就解决掉。

    这就是差距！

    原来炎国军人实力这么强悍啊！

    难怪对方来到港口之后，很快就击溃那里的叛军，还救出了被困在城市里面的人质。

    而少将直接对着陈凌等人深鞠躬，态度更加恭敬，感谢道：“谢谢，谢谢你们出手相助。”

    说真的，要是炎国军人出手，这些雇佣兵真的要扬长而去了。

    指不定，对方已经窃取了机密，到时，他们全军覆没都有可能。

    这一切，还是多亏了炎国军人。

    陈凌摆摆手，淡然道：“走吧。”

    “是。”

    少将赶紧点头，转过身，带着陈凌等人走向地下室。

    早有高层等在那里，他们眼中还有后怕的神色。

    见到陈凌等人出现，马上有大佬感谢道：“炎国军人，谢谢你们的帮助。”

    陈凌有礼貌地回应道：“不用客气，举手之劳。”

    在场的高层见陈凌如此文质彬彬，忍不住在内心感叹起来。

    炎国就是不一样，是礼仪之邦，与那些洋鬼子完全不同。

    在那些洋鬼子眼里，利益大于一切，在刚才的情况下，如果没有足够的利益，肯定直接袖手旁观，不会出手。

    而且，如果谈不妥的话，分分钟就翻脸就不认人。

    在刚才，炎国军人来到指挥室的时候，一眼就发现了摄像头，还友善地说出来，后来，看到雇佣兵，还热心地出手帮助。

    这样的盟友才是最可靠的！

    大佬也不多说，赶紧指着一旁的座位，道：“别站着了，来这边坐，坐下来再说。”

    陈凌点点头，带着林睿等人坐了下来。

    然后，陈凌也不废话，直接开门见山道：“我可以帮你们对付叛军，不过，我有条件。”

    在场的大佬早就有心理准备，齐齐点头。

    这很正常。

    双方合作的基础都是以利益为前提。

    如果对方不提条件就诡异了，毕竟，没人那么伟大，出人出力，还不要好处。

    一个大佬很爽快地道：“作为条件，我们租一个港口给你们，如何？”

    陈凌摇头道：“我不想参战，我来这里，是因为同胞被抓了，我为什么要港口？叛军也要港口，这不是摆明让我与对方起冲突，当出头鸟吗？”

