    虽然墨一个人依然觉得苏酥小姐比不上司徒家的那位，甚至他和少爷一开始也都在怀疑苏酥小姐心思不纯，不过经过前段时间的了解，他倒是觉得苏酥小姐并不如他们想象中的那般有心机，相反，她对老爷有几分真心，而且还治好了少爷的腿。

    不得不说，苏酥小姐真的跟其他小姐不太一样。

    “我和苏酥小姐接触的时间不多，但是她的为人，我觉得问题不大。”

    靳宇看着手机中的回信，笑了笑。

    跟在墨琛身旁久了，就连墨一，现在说话都如此的滴水不漏。

    不过墨一都能给出这样的评价，看来这个女子果真不简单。

    墨琛好不容易走到了现在这个位置，不管谁，他也绝不能让这一切出了意外，让墨琛再一次失去他如今的地位。

    至于苏酥，若是她真的能够安分守己地待在墨琛的身旁，自然皆大欢喜。

    但若是不能，靳宇会让她趁早离开墨琛的身边。

    不过墨琛如此喜欢，若他真的动了手脚，或许会影响到他们几个人的兄弟情谊？

    而露丝受到警告之后，却没有任何收敛，她觉得这次失败的原因，不过是由于自己太过于着急罢了。

    她和墨琛这么多年未见，虽然墨琛或许根本不记得她是谁，但如此匆忙，只会让墨琛觉得她是别有用心的女人。

    想起墨一和对她说的那些警告的言语……

    看来，她要转换一条路径才是。

    露丝一个人独自站在前台，为了能够保住这份来之不易的工作，她今天特意按照墨琛的要求，只化了淡妆。

    而墨琛因为还有些琐碎的事情没有处理完，所以今天再一次地来到了公司，目不斜视地坐电梯到了66楼的办公室里。

    临近中午，墨一被墨琛派出去办事还没有回来，就在这时，办公室的门被人敲响了。

    “进来。”

    墨琛很自然地认为是哪个部门来送文件的，可抬头的时候却发现又是露丝，男人的脸色立刻黑沉了下来。

    “你又来做什么？”

    “没，没什么……我就是瞧着墨助这个时候还没有回来，想着总裁您中午应该还没有吃东西，所以特意在食堂多打了一份饭，要不您先吃着……”

    露思面上一副楚楚可怜的样子，更是循规蹈矩地将饭盒放在了桌子上之后立刻把手撤了回去。

    “墨琛哥，昨天发生的事你可以忘了吗？我现在知道了，这多年以来只不过是我一个人的单相思，一直惦念着以前的事情。听说你已经订婚了，我保证，我以后不会再打扰你的私人生活，只是希望你能够看在我们小时候的情分上，让我继续待在公司里。”

    露丝的模样看起来很是诚恳，墨琛也不愿意让她在他的办公室里多待，所以虽然有些怀疑她态度转变之快，但是没有多想就点了点头。

    “公司的规模越大，要面临的风险往往也越大，所以即便是前台，也不是那么容易当的。”

    “如果我是你，就把心思全都放在工作上，而不是我的身上。”

    “您放心，以后我绝对不会再像之前那般打扰你的生活。如果能继续留在墨氏，我一定会一心一意把工作做好，毕竟为了能够进入公司，我也付出了不少的努力，如果仅仅只是因为这一件事情而被排除在外，我会很觉得遗憾。”

    “谢谢您。”

    得到了想要的答案，露思笑了笑，就礼貌地转身离开了。

    露丝刚刚的一切都做得滴水不漏，仿佛昨日在酒吧与他献媚的女人并不是她。

    不过即使是这样，已经起了的疑心，自然绝不会就这般放了下去。

    墨琛今天嘱咐墨一去做的，就是让他去查一查这个女人的来历和身世背景，既然要把她放在墨氏，那么他就要知道那几个老狐狸将她推到自己身旁，究竟是什么想法。

    看着桌子上面精美的饭盒里面的饭菜，他最终也没有动上一口。

    谁知道这饭盒会不会像昨天的那杯酒一样，里面沾了些不干净的东西。

    墨一回来的时候，已经是下午的三点钟。

    但他拿回来的资料里，并没有什么有用的东西。

    “我能查到的资料都在这里了。少爷，这女人并没有说谎，她小的时候确实在墨家见过您，而且这些年也都在以您为目标努力。”

    墨琛看着面前这份文件，他随意翻了两页之后，便随手扔在了桌子上。

    “你也跟在我身旁这么多年了，难道这些作假的文件你也看不懂吗？”

    “做假的？”

    “瞧瞧上面的时间，按照正常的时间线，这个时候，露丝应该在美国上大学，怎么会出现在国内，而且，还来了公司。”

    经过墨琛的提醒，墨一才发现这时间上显而易见的漏洞。

    “那也就是说，她回国应该是有人安排，而且一回来就当上了墨氏集团的前台……这些都太过于巧合了。”

    “真是头疼，这些女人最难解决了！”

    那几只老狐狸知道往墨琛身旁派那些训练有素的男人，他定然会防之又防，反倒是女人，他或许会动一些恻隐之心。

    男人修长白皙的手摩擦着西装上的金属袖扣，眼中阴晴不定。

    最近这几年墨氏的人越发的不安生，一次又一次地试探他，看来以后的日子也不会平静。

    他已经给那群老家伙太多的机会了，如果他们不珍惜，那就别怪他翻脸无情。

    “找个机会告诉那群老狐狸，我等着接招，美人计这些，对我并不管用。”

    “是，少爷。”

    公司早已经步入了正轨，现如今的事务其实不算繁杂。

    可就因为现在大部分的决定权都在他的手中，所以那些老东西愈发想要对他除之而后快了。

    可是这毕竟是墨氏的公司，如果他和那些人继续缠斗下去，只会让别有用心之人趁虚而入，对墨氏来说绝不是好事。

    不过，对方出招，他也没什么好怕的，见招拆招即可。

    想到这，墨琛处理完手头的事情刚准备离开，而这时却被告知股东们都在会议室等他，说是要给他介绍一个新人。

    墨琛来到会议室之后，看着站在董事身旁的露丝，挑了挑眉。

    这算是明目张胆吗？

    “墨琛，前几天我在出差，忘了介绍，这是露丝，你们小的时候应该见过，不知道还有没有印象。她正好毕业了，专业也对口，所以我就想着把她安排到了我们的公司。”

    “我之前走得匆忙，忘了和你说一声，怪我怪我！据说之前你们两个人之间有些误会，所以啊，我今天特意过来给你们做个和事佬，你就大人有大量，别跟露丝计较了！”

