    王鼎天和常威的身体几乎是同时落地的。

    当他们都重重地摔落在仙源林外围的地面上，各自对视一眼，各自懵逼了。

    这……

    这又是什么节奏？

    总觉得…看不太懂。

    目光闪烁，思绪凌乱，想要说些什么，却又说不出口。

    “你也被控制了？”

    “你也被……”

    两人异口同声道。

    仿佛无形中有着一种别样的默契。

    “是谁！”

    “是谁在出手！”

    “出来！出来！”

    “哪来的奸佞小人！”

    左相王鼎天的脾气骤然被点燃了，此刻忍不住咆哮出声。

    只是一直，没有丝毫回应。

    对于此刻的北辰仙国前国师常威来说，也是极端懵懂的时刻，他麻木地看着周边这一切，嘴唇轻微嗫嚅，又忍不住吞咽了一口唾沫，脑海中闪烁别样思索。

    “难道…难道是店主暗中出手？”

    “店主不愿意我们再打下去了？”

    “方圆百万里之内，能够有如此功力的，除了店主，还有谁？”

    “可店主从来都是光明正大的，他若是真想要插手的话，早就露面了，不至于还藏着捏着的。”

    “不是店主，那又是谁？”

    “那股神秘力量，我根本无法抵抗。”

    “当时…当时全身心好像都被锁定住了。”

    “对！对！之前那一片还有很多神雷降落，到底什么情况。”

    常威此刻满脑门子的雾水，他的目光朝着前方扫视一眼，骤然间，面色巨变，呼吸声也慢慢变得急促起来，一颗心，凌乱当场，整个人陷入到了极端的彷徨无措中。

    当下完全不知道应该说些什么了。

    眼前，一缕极昼白光骤然升腾！

    白光之中，一座栩栩如生的天蓝色水晶宫出现在眼前。

    那天蓝色纯粹的模样，令人下意识地想要去触碰想要去抚摸。

    “这…天降异象？”

    “我们打个架，还能让天地为之变色么？”

    常威呢喃自语，此刻彻底傻眼了。

    当下仙源林上空的那一片天空，已然彻底变成了雪白色，宛如白昼一般！

    在其中，又有一座雄伟壮观的天蓝色水晶宫虚影展现于人前！

    一切都显得这般匪夷所思。

    “常叔。”

    “你是不是有些用力过猛了？”

    “连天雷都落下了。”

    “现在这天地都变色了。”

    “常叔，你还好吧？”

    “诛杀王鼎天这个叛逆固然重要，但是…但是您也千万不能有事啊！”

    北辰仙国亡国太子北辰默飞奔过来，此刻看着眼前的画面，忍不住跟着低声感叹道。

    “额……”

    “这…这怎么形成的，我也不知道。”

    常威一脸尴尬，随即锐利的目光看向不远处的天澜仙国左相王鼎天。

    “别这么看着我。”

    “我和你一样懵逼。”

    “你不知道，我就更不知道了。”

    “鬼知道这到底是什么人的手笔！”

    “这鬼地方，我刚来的地方就觉得阴森森的。”

    左相王鼎天撇撇嘴，一脸无语道。

    “这…这好像…好像是史前遗迹即将开启的征兆！”

    “我…我在天澜学宫的旧历上看到过。”

    “昔日在天澜学宫的地界也出现了这样的天地异象，当时异象应该还没有这里的雄伟，当时各界强者纷纷越界而至，在史前遗迹中夺宝无数！杀戮无穷！”

    “之后我们天澜学宫在此基础上才建立起来的。”

    “如此浩大规模的天地异象，这史前遗迹的规模绝对不会小！”

    “嘶！”

    天澜学宫副宫主宇文洛拖着残躯颤颤巍巍地站起身来。

    此刻看到常威的时候，还是一脸惊恐的样子。

    刚才他就是被常威一巴掌给扇残废的。

    再来一巴掌的话，他这把老骨头可能就要直接粉碎当场了。

    一想到这些，这心中莫名地就感到恐慌。

    此刻也只能通过疯狂地吞咽唾沫来将这些恐慌感全部压下了。

    思绪澎湃，意乱情迷。

    一切，都在全面积展现中。

    感触多了，意念慢慢地也就变得真实了。

    当下这节奏，要慢慢变得安稳起来。

    要的，可能也就是这个效果。

    真实，而明确！

    意识清醒，节奏鲜明，思绪更是透明至极！

    “史前遗迹？”

    “至宝？”

    天澜仙国左相王鼎天顿时眼前一亮。

    你要说这个，我可就不困了。

    这瞎几把打架，居然还将史前遗迹给打出来了？

    风水宝地！这绝对是风水宝地啊！

    此刻这内心深处的激动澎湃感跟着全面席卷，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    疯狂地吞咽着唾沫，以此来掩饰内心中的激动和贪婪！

    “还等什么？”

    “走啊！”

    “去夺宝！”

    “宇文洛！你对这东西2好像挺熟悉，你在前面领路！”

    “快！快！”

    左相王鼎天一副已然等不及的样子。

    谁都想吃第一只螃蟹！

    今天算是他撞大运了。

    “额……”

    “这史前遗迹刚出现的时候好像是不能进去的。”

    “我看天澜学宫的旧历上是这么描述的。”

    天澜学宫副宫主宇文洛眨了眨眼，随即在一旁提醒道。

    他这战力不咋地，书倒是读了不少。

    “鬼话！”

    “这史前遗迹既然是被我给打开的，那就是我的机缘！”

    “这是上天赐予我的福源！”

    “此刻不夺，更待何时！”

    “去！你们去！”

    “给我冲进去！”

    “找到宝物，本相重重有赏！”

    左相王鼎天一声令下，随即派遣一小队禁军立马前往。

    十来个禁军相互依偎着走在前面，随即继续朝着天蓝色水晶宫虚影所在位置走了过去。

    走着走着…然后人就没了。

    像是凭空消失了一样，连丝毫叫喊声都没有。

    十来个大活人，就在眼前消失地无影无踪。

    “人呢？”

    “躲哪去了？”

    “出来！”

    “混账！”

    “本相的命令，你们没听到么？”

    左相王鼎天皱起眉头，忍不住叫嚷出声。

    只是任凭他怎么去叫嚷，仍旧毫无反应。

    好像这一切都不曾存在过一样。

    一时间，思绪凌乱，意识更是显得极端不清醒了。

    想要说些什么，却又无话可说。

    “额……”

    “左相大人，刚才都和您说了，和史前遗迹诡异得很，刚出现的时候，不能进入的，否则的话，会引起史前遗迹的自主护卫机制。”

    “那几个禁军护卫应该…应该是已经亡命于此了。”

