    幽怨的看着两个新任务，李沐迟疑了片刻，点选了第一个，圆梦公司的任务，需要先推掉才能接新的，并不能直接推掉刷新。

    趁着客户没来。

    李沐随意给自己捏了一张脸，然后搜寻了一些SCP基金会的信息。

    结果越看那些SCP条目，脸越黑，那些收容物的能力一点都不比圆梦师的技能差，而且大多是规则性的……

    这见鬼的任务谁接坑谁，三星以下没有复活的圆梦师，谁碰谁死。

    也就被公司赋予了复活能力的三星圆梦师有机会赌一赌运气了。

    半个小时后。

    传送门出现。

    一个穿着满是油污工作服，拎着一个大号扳手，长着络腮胡子的白人出现，来到圆梦公司的他非常兴奋，一进门便秃噜出了一大串的鸟语。

    听的李沐一脸懵逼。

    李沐的英语基础来自大学的四六级，应付日常生活的短语没有问题。

    但这一连串带着浓重口音，不知道是米国哪个乡下的语言，即便他脸上的智能眼镜即时翻译，也没能翻译过来。

    那个叫做罗伯特的外国人也许意识到圆梦师听不懂他的语言，看着李沐，脸上闪过了一丝疑惑之色，似是不相信可以帮人实现梦想的圆梦师竟然连语言关都过不了。

    李沐叹息一声，在个人终端上输入了内容：“你为什么想要去SCP基金会的世界？”

    同步翻译。

    提起了自己的梦想，罗伯特又兴奋起来，他拿出了自己的手机，调出了同步翻译软件：“圆梦师阁下，你不觉得SCP基金会很酷吗？我可以自豪的告诉你，基金会好几个收容物的条目是我亲自设计出来的，我特别想看看，收容物和现实会碰撞出什么样的火花……”

    源头找到了。

    SCP狂热的爱好者。

    李沐皱眉：“罗伯特先生，你知不知道，无法控制的收容物出现在现实，会给地球带来不可避免的灾难？”

    “你不觉得这样很有趣吗？”罗伯特耸了耸肩，他环视圆梦公司梦幻般的空间，笑道，“这个世界已经足够疯狂了，我们为什么不让他在疯狂一些呢？圆梦师阁下，你需要做的只是帮我实现梦想，而不是质疑我的梦想！或者说，你没有能力帮我实现梦想？如果是，我要求换一个更有能力的圆梦师。”

    也许是因为语言的问题，罗伯特开始怀疑李沐的能力，他不仅在手机屏幕上打出了字，还很傲慢的用他带着浓重口音的语言又重复了一遍。

    唉！

    李沐叹息了一声，屈指一弹，一颗圆形的丹药射入了罗伯特一张一合的口中，他也懒得打字了，直接说道：“是的，我没办法帮你实现梦想，回去吧，希望你有机会等到帮你实现梦想的圆梦师。”

    罗伯特掐着嗓子，剧烈的咳嗽，一边咳嗽一边疯狂的咆哮，他本能的觉得吃下的不是好东西，愤怒之下，挥舞着扳手朝李沐冲了过来。

    李沐听不懂他在说什么，但也能明白他的意思，无非是喂他吃的什么而已，他笑着摆了摆手：“噬心蛊，来自仙剑奇侠传的世界，如果你不能在七天内找到病因，你可能会死于突发性心脏病……”

    罗伯特并没能靠近李沐，也没能听完李沐的话，一股巨大的吸力传来，他被送回了现实世界。

    看着消失的传送门，李沐怅然若失，离开圆梦公司，他会失去所有的记忆，如果没有意外，他真的会死于心脏病。

    这是李沐第一次在任务没开始前，干掉圆梦人。

    他拥有极高的职业道德和素养，即便当初那个想睡树妖姥姥的恶心人，他也只是送走，并没有对他出手。

    但这个家伙，纯粹就是个疯子。

    万一遇到想不开的圆梦师，恪守不住心中的底线，真的帮他实现了梦想，地球还要不要了？

    毕竟，圆梦公司的任务是重复推送的，这个圆梦师完不成，会自动推送给其他拥有资格的圆梦师。

    所以，

    李沐并不后悔送他的那一枚噬心蛊。

    ……

    坐回椅子上，李沐重新点开了任务列表。

    罗伯特的任务消失了。

    取而代之的是一个新的任务。

    “四星任务：帮助不悲在漫威世界打出响指，复活宇宙中消失的一半人口，打败灭霸，并保证自己存活；250圆梦币。”

    看着新刷出的任务。

    李沐再次愣住了。

    这都什么鬼任务啊！

    圆梦币的数量降下来了，毕竟，这个任务看上去简单了不少。

    但能戴着无限手套打响手指，并还能存活，至少要拥有绿巨人的体格！

    电影中，绿巨人打完响指后，都打不出第二下了，而钢铁侠打完响指，直接挂了。

    如果想要客户拥有打出响指的资格，必须先把他打造成绿巨人，如今，他手里面的资源不少，或许可以把客户的体质堆起来。

    但是……

    李沐看向了旁边的角落，装有力量宝石的宇宙灵球静静的放在那里。

    他拥有的漫威世界只有一个。

    力量宝石被他拿出来了，理论上灭霸凑不齐无限手套，实现他的伟大梦想了。

    而且，漫威世界被他捣腾的一团糟，时间线完全乱掉了，他没办法带客户直接切入到终局之战前的时间段。

    那么。

    第一个干掉宇宙一半人口的响指谁来打？

    难道让他先进入漫威世界一趟，帮着灭霸收集无限宝石，先帮灭霸圆上一次梦，然后掉过头来，再帮客户圆梦？

    可是。

    李小白在漫威世界声名狼藉，还逼着灭霸结了那么多次婚，超级英雄也得罪了个遍。

    鬼知道帮灭霸打造了无限手套后，他打的第一个响指会不会是消灭李小白？

    还有最关键的一点。

    绿巨人头上的金箍他没给取下来，漫威世界的地球最危险的其实是变成绿巨人后便无法恢复的班纳博士……

    嘶！

    李沐有些牙疼。

    他速推任务，管杀不管埋的作风所造成的隐患，终于在这个任务中一股脑的爆发了出来。

    硬生生把一个相对简单的任务，堆成了四星。

    不过。

    谁能预料到，不同客户的愿望会进入一个相同的世界呢！

    一个圆梦师，不能随时开启相同的世界，甚至让世界重置……

    这样的设定对他这样以摧枯拉朽的方式完成客户梦想的圆梦师太不友好了！

