    “全都要了？”

    闻言，黑衣男子眸光微闪，脸上出现了些喜色，这种大量扫货的客人，并不是很多，背景大多不简单, 这一单买卖做完后，若是进展顺利，后面或许仍然有合作的机会。

    “请您稍等。”黑衣男子脚步匆匆的离开了茶室。

    虽然石岚如今手头并不算阔绰，但背靠一方大界，她还不至于一些凶兽血肉都买不起，从莫尔布雷星域中拿到的海量能源结晶, 一样能代替灵晶使用。

    桌上的茶水石岚没有去碰，起身绕着整个茶室转了一圈后，她不禁抬头望向头顶。

    上方隐约传来了一些微弱的法则波动, 大部分动静都被法阵遮挡了。

    …………

    “这是您要的货，以及账目明细，您请核对一下。”

    过了片刻，黑衣男子再度回返，手中多出了一块托盘，盘内是一只玉镯，以及账目明细的字据，一式两份。

    玉镯之上刻画着阵纹，是一件品级不低的灵宝，写着账目的纸张也是带着灵韵，处处透着大气。

    “由于您要的货量较大，这边给了您一成的折价。”

    石岚一眼扫过字据，大概二十余万斤的血肉，减去了一成，总价也还是将近三亿极品灵晶。

    玉镯之内的血肉都已分割码放整齐, 每一块血肉之上都精细的刻画了阵纹, 锁住了其内溢散的气血以及领域碎片。

    确认过没有问题后, 石岚将玉镯中的血肉直接收入了穹罗界中, 而后将对数的灵晶放入了玉镯，送回了托盘之上。

    对于该花的灵晶，她不会心疼。

    “若是账实无误，请您留个字据，上面查账时，我也好交差。”

    男子当面清点了灵晶，而后取出一支灵笔递了过来。

    看了一眼两份字据，石岚接过笔，微微一顿后，在两张字据底部留下了名字，而后将其中一份字据收起。

    “容在下多一句嘴，不知这些血肉能否满足尊驾的需求？”

    黑衣男子隐晦的扫了一眼名字，将剩下的一份字据妥善收好后，再度开口，试探道：

    “日后若仍有需求，可直接传信于在下，只要是在帝朝境内, 我璃月楼当日即可完成货物调配，送到您的手中。”

    “不仅是凶兽血肉, 我璃月楼还承接一切雇佣任务, 只要您能出得起价钱，至尊也能为您出手。”

    也许是交付灵晶时，石岚轻描淡写的态度，给了他某种错觉，他开始卖力推销起了楼中的其他营生。

    “若有需要，我会再来。”

    石岚起身，走至门边时，回头问了一句：

    “你什么名字？”

    “在下林威远。”

    “我记下了。”石岚颔首，跨出了房门。

    “前两日楼内刚到了一批兽奴，若是您感兴趣，可以直接挑几个带走。”林威远跟了上来，将石岚送至大门外。

    “不必了。”石岚摇头拒绝，这种附赠品的价值，可想而知，对于她而言没有什么意义。

    血肉既已到手，没必要再浪费时间，寻个安静的地方突破才是要紧事。

    “那您慢走。”

    门外，暮云虎还在外等候，石岚直接上了车架，轻声道：

    “寻一处住所。”

    拉车的异兽一声嘶鸣，眨眼间消失在了宽阔的长街尽头。

    “凌无双……”

    目送石岚离去，想起方才字据之上的名字，林威远背靠着青石墙壁，一时间陷入沉思：

    “名字倒是霸道，但在苍穹榜上没见过……”

    …………

    …………

    自璃月楼离开，小半个时辰后，暮云虎便将石岚送到了一片连绵的大殿之前，法阵层层交叠，密布了整片天地。

    “多少灵晶？”石岚走下车架，询问道。

    这一路，她问了许多关于泰元城的事，得知了很多隐情。

    暮云虎并非泰元城中人，他的家族，位于苍穹北域的一颗星辰之上，由于距离遥远，传送费用极为昂贵，他大多时候都是自己赶路回去，这无疑是冒着生命危险，因为星辰所在的位置远离大地。

    像暮云虎这般的人，整個泰元城中，不知有多少，都是在为了灵晶奔波，他们之中，几乎没有神武大世界中的土著，都是因为原本的世界破灭，而流亡至此。

    神武大世界的繁荣景盛，是建立在无数破灭的世界之上的，不知多少生灵，因此而丧失故土，自此颠沛流离，甚至是亡族灭种。

    一路走来，她已经见过了不少惨景，对于这种情况，心存怜悯，但却无能为力。

    盛世繁华之下，藏着的永远是洗不清的鲜血。

    世界与世界之间，强弱会更加悬殊，是更为露骨的弱肉强食。

    “您看着给就好。”暮云虎笑了笑，姿态放的很低。

    随手递出一枚储物戒后，石岚踏入大殿。

    “前辈？！”

    看清储物戒内放着的东西后，暮云虎倒吸了一口冷气，戒指里的灵晶，几乎相当于他近百年的收益。

    …………

    …………

    这一片大殿，占据了泰元城下那条灵脉最佳的位置，专门划分了密室，以供修行，其背后的主人，就是紫极帝朝，在泰元城无疑是安全系数最高的地方。

    同样的，其价格也相当不菲，一间下等的密室，一天的租金也要一百块极品灵晶，且租赁的时间，至少是三十天之上。

    对此，石岚只是选了一间最便宜的，她需要的只是一个安静的环境。

    殿宇在外面看着不过十余丈方圆，其内另有乾坤，重叠着空间法阵，炼丹炼器之所一应俱全。

    仅仅扫了一眼，石岚便踏入了穹罗界内，二十余万斤血肉罗全部被她放入了领域之中，其上笼罩的法阵瞬间破碎，澎湃的血肉精气汹涌而出，充斥了皇道领域。

    一道虚幻人影自领域的黑暗深处走出，周身缠绕着法则碎片，弥漫着混沌气，面容模糊不清，笼罩着烟云。

    石岚放开了限制，一步跨入了血云境的领域之中，弹指间，她的血气开始飞速流逝。

    领域运转至极限，四周堆积如山的血肉，以肉眼可见的速度飞速消融，滔天的血气灌入了她的躯体之中。

    然而血气的转化速度，远远跟不上流逝，不过短短数个呼吸，石岚体内的气血便几乎干涸，发丝之上光泽黯淡，肌肤之上亦是一片惨白，血色褪尽。

    在她的血气即将被榨干之际，气血的流逝戛然而止，盏茶功夫后，石岚周身的血气恢复了充盈，那股可怕的吞噬之力再度出现，好似方才只是为了给她恢复的时间。

    几个呼吸后，石岚刚刚浮现出一丝血色的肌肤，倏然惨白，甚至就连面颊都有了一丝内陷，看上去极为憔悴。

    如此来回往复了数十次后，那股可怕的吸引力才逐渐消失，她的修为也彻底稳固在了血云境之内，石岚本以为这二十余万斤的八阶六层凶兽的血肉，至少也能将她推入血云境后期，甚至是皇级五重天。

    然而，如今她的修为仍然停留在血云境初期，与她先前的状态相差不远，如果强行将修为推入血云境中期，其结果仍是一瞬间就会被吸干。

    她还需要大量的血肉。

    领域之内的身影凝实了许多，仿佛被注入了生机，指节分明，如同白玉，甚至可以看到其上细腻的掌纹，但面容之上笼罩着一层薄雾，迷蒙不清。

    …………

    …………

    凌阳界内的时间流速，与大宇宙之间差异极大，距离那一场震动了整个凌阳的天罚，不过堪堪过去了十载。

    自从那场天罚之后，天地间的雨水暴涨，海面上升了许多，三族近海的部分领域，甚至已然化成了一片泽国。

    有皇者施展大神通，造山填海，甚至将海水倒灌入星空之中，可无论什么方法，都无法阻挡陆地逐渐被海水逐渐吞没，最终只能无奈放弃。

    这是天地的异变，并非人力所能阻挡。

    由于苍穹榜单之上的变动，原本在无垠海中的生存的部分生灵，也已经进入了三族的视野之中，有大量强者悄悄进入了海域之内，开始联系中古甚至上古时代的遗民。

    由于皇级强者的数量波动，这些年来，妖族之中，又有些强大族群开始蠢蠢欲动。

    镇妖军也扩充了军备，在十年之前的那场天罚之中，为数不少的镇妖帅因此而一步登天，踏入了皇道领域，因此两族之间，虽然时有一些小的摩擦，但神州边境始终稳如泰山。

    魔族的境遇便凄凉了许多，即便有许多天魔踏入了皇道领域，但数量比起其余两族来说，无疑是天壤之别，

    因为某些缘由，人族按兵未动，甚至收缩了猎魔营的活动范围，但妖族并未客气，开始大肆侵吞魔土。

    神州浩土，中天域，帝宫。

    “近年来，禅宗，道家以及儒门，莫名其妙多出了些天资绝佳的年轻子弟，三十余岁的年纪，就踏入了元神境，且元神根基不弱，人族史册查不到其根底。”

    大殿之内，柳云峥长身而立，神情有些许凝重。

    人族史册查不到根底，无非两种情况，一者，这些都是妖魔，二者，他们并非出生自凌阳界。

    “我知晓了。”太始不置可否的点了点头。

    “您是不是早就预料到了。”看着太始平淡的面色，柳云峥面色迟疑道。

    “比我预料的要早了些。”

    闻言，太始颔首，燃烧着金色神焰的瞳中，眸光略微黯淡：

    “做些准备吧，将神州浩土之内未曾与这三支势力有牵连的武者，化零为整。”

    “即日起禁止禅宗传道，所有禅宗子弟，返回昊天域内，不许跨出昊天域一步，道家及儒门不再允许其招收新的弟子。”

    “遵旨。”柳云峥瞳孔微缩，躬身开始拟写帝旨。

    不久之后，一道帝旨传出，短短片刻，传遍九大天域。

    如此奇怪的帝令，一时间让神州之中风言四起。

    三支道统之内，却出奇的没有传出任何怨言，极为规矩的遵照帝旨，暂停了一切发展。

    佛道两家之中，有许多宗门势力甚至直接封闭了山门，不再过问世事，儒门也是谨小慎微，一时间，神州之中难以得见浩然正气剑。

    大片的地盘空出，因此起了许多争端，在神州乱象渐生之际，诸多隐世帝族再入红尘，弹压了九域大局。

    这些帝族在神州之内声名不显，此前几乎都是处于半隐世的状态，但若论底蕴，已经完全超出了寻常宗门世家的想象。

    十年之前渡劫的那一批人皇之中，有大半是出自帝族。

    …………

    …………

    云山峡是人族边境有数的重要关卡，成天域中的妖祸平息后，这里得以重建，之后一度扩军，如今驻扎于此的镇妖军，近一百五十万之众。

    “将军是要回去探亲么？”

    营门之外，白未央褪去了战甲，一袭天蓝色软缎长衫，长身而立，听到询问，望向营门旁的士卒，笑着颔首：

    “休沐几日。”

    开启了剑帝道果后，他的修为日渐精进，如今已入天人境四重之境，虽然由于战功不足，没能晋升二品镇妖帅，但如今也已是上三品的镇妖将，前途无量。

    在他的身侧，跟随着一名年月三旬的男子，黑底银纹的武袍，身材颀长，长发随意的披在脑后，他的眉宇间好似有股郁气凝结，气息不太近人。

    “你不必一直跟着我，天下之大，想去何处都可。”

    远离了云山峡后，白未央望向一旁的男子，有些无奈。

    眼前这个男子，是他从归云界中带出来的，踏入天人境后，他便开启了这一座剑帝留下的世界。

    归云界是当初是归云剑帝自大宇宙中游历时，以自身的道果为基础，化以融界秘法，并入了一方大千世界，一方中千世界，一方小千世界，演化而来。

    他踏入了归云界后，便找到了剑帝留给他的一部分道藏，拿到了天道权柄。

    而后，他便在第三层世界之中，发现了眼前的这个名叫‘七’的男子，因为此人的身上，带着归云界的一部分天道气运。

    因为好奇，他又动用天道权柄，查看了一些关于‘七’过往，不过由于时间过于久远，他只能看到一些大概的碎片。

    ‘七’受天道垂青，用了不到六百年的时间，就成为了归云界内最为强大的生灵，仅差一步，便可凝结出领域。

    归云界随着剑帝的逝去，源力流逝，弱小了许多，已经称不上大千世界，仅比寻常中千世界强上一线，这等修为，已经算是走到了路的尽头。

    因为‘七’的身上，带着部分天道气运，白未央猜测其可能会与剑帝有关，因此将他带出了那片世界。

    而后便有了如今的场面，几乎是他走到哪里，‘七’便跟到哪儿。

