    左十三在古籍上所看到的这些特殊文字，正是他们之前在滇山石像当中所看到的文字一样，都是古滇国的文字。

    这个发现让左十三极度震惊，他完全没有想到在这个南郭寺的主持房间里，居然能够找到有关于古滇国的文字古籍。

    难道说这地藏大师是从这本写满古滇国文字的古籍当中修炼的邪术？

    一旁的安如霜看到古籍上面的文字后开口问道：

    “十三，这本书上面的文字看起来有些熟悉，我们是不是在什么地方见到过？”

    左十三道：

    “没错，上次我们一同前往滇山寻找古滇国滇王墓的时候，在一个石像上面也发现了类似的文字。”

    安如霜听后却是满脸不解：

    “古滇国？滇王墓？我们什么时候去过？”

    听到安如霜这么说，左十三瞬间警惕了起来，因为他最担心的事情还是发生了，安如霜在短暂的恢复记忆后，好像再一次开始失忆了。

    她现在已经不记得发生太久的事情了。

    于是左十三连忙回过头看着安如霜认真的问道：

    “如霜，你还记得彭昌盛彭队长吗？还有尚云苏，那个女盗墓贼。”

    安如霜仔细回忆了一会儿后，皱了皱眉头道：

    “不……不记得了，我好像对他们的名字完全没有印象。”

    左十三听到安如霜这么说，心一下子就凉了，看来失忆再一次找上了安如霜，不过此时左十三并没有表现出来，而是笑着对安如霜说道：

    “或许……或许是我记错了……”同时左十三也在心里面安慰自己，或许安如霜仅仅是忘记了他们那次前往滇山的事情。

    “师父，外面有动静，好像有人来了。”一直守在门口的梅悠乾这时突然走过来对左十三说道。

    “走，先撤退。”于是三人快速离开了地藏大师房间，顺着墙壁绕行到了前门。

    左十三见前门夜里并没有人看守，于是他便走过去打开前门，三人顺利从南郭寺脱身。

    三人一同回到青竹观后，天已经完全亮了，左十三发现胖子居然还没有回来，跟个女人谈合作谈的夜不归宿，搞不好腰子都让人给割走了。

    出于担心，左十三找到胖子的手机号码拨通了过去，但手机里却传出了对方已关机的声音。

    “这胖子，三十好几了一点儿都不让人省心，被人卖了还得替人家数钱。”左十三说着便把手机放了起来。

    安如霜在一旁劝道：

    “十三，你也别太担心了，胖子毕竟这么了，而且跟在你身边大大小小的事情也经历了不少，应该不会吃亏。”

    “那他最起码得开机让我联系到他，现在打电话都打不通，真够气人的。”左十三说完又转身对一旁的梅悠乾问道：

    “梅悠乾，南郭寺的主持被烧死，对方肯定会报警，然后调查到我们头上，要是你回去有刑侦大队的人来找你，或者带你去，你记住就说自己一夜都在睡觉，什么都不知道，我会提前联系灵异调查队。”

    梅悠乾道：

    “好的师父，那没事我就先回去了，您以后有什么需要我帮忙的尽管开口，我过两天再来看您。”

    梅悠乾说着百年给自己的司机打电话，很快司机便开车将其接走。

    左十三也提前打电话通知了灵异调查队，将南郭寺这件事情汇报了上去。

    做好这一切后，左十三让安如霜先回到自己房间里休息，他坐在院子里，看着手中这本满是古滇国文字的古籍，拨通了彭昌盛的电话……

    东店市，繁华的街道上，有两个熟悉的身影，胖子胡易俊和煌凤儿手牵着手正在压马路。

    胖子最近是春风得意，桃花满面，不但爱情事业双丰收，最重要的是他得到了自己想要的生活。

    那就是和自己最心爱的女人，一起手牵着手，走在马路上，感受着天地间的温情，感受着世间万物的生长，似乎时间在这一刻定格了下来，此时在胖子的心里、眼中就只有自己身边的女人—煌凤儿。

    这是胖子打从娘胎里开始，真正意义上的第一次正式约会。

    “凤儿，我……我昨天夜里做了一个梦。”胖子看着煌凤儿说道。

    煌凤儿听到后，好奇的问道：

    “你梦见了什么？”

    胖子说道：

    “我梦见了你被一个僵尸追，我看到后二话不说，冲上去就把僵尸给打跑了。”

    煌凤儿听后眉角一动：

    “梦境都是反过来的，要是现实里我真被僵尸追，你肯定跑的比兔子还快。”

    胖子却一脸严肃的说道：

    “凤儿，你这么说就不对了，我胡易俊虽然没有什么大本事，但是我肯定不会让自己心爱的女人受到一点点伤害。”

    煌凤儿听后笑了：

    “好啦，我知道了，我相信你，不过今天你答应我的事情到底能不能办到？”

    胖子听到后连忙拍了一下子自己的脑袋：

    “你瞧我这记性，我现在就给我师兄打电话。”

    胖子说着从自己口袋里拿出手机，开机后，找到左十三的号码拨通了过去。

    很快电话那头就接通了：

    “胖子，你还知道给我打电话？这几天你去哪了？！”

    电话里传出了左十三的声音。

    胖子连忙解释道：

    “师兄，不是我不联系你，我想告诉你一个好消息。”

    “打住，你那就没好消息。”左十三说道。

    “师兄，你怎么能这么说，我……我谈恋爱了。”胖子说着不由自主的看向了站在自己对面的煌凤儿，煌凤儿冲着他微微一笑，胖子整个人都要酥了。

    左十三听后有些错愕：

    “什么？！你谈恋爱了？你跟谁谈恋爱了？”

    胖子说道：

    “煌凤儿，就是我那个女合作伙伴，我们现在正式在一起了。”

    左十三听到胖子所说的话，立马对他说道：

    “你先给我回来，我在青竹观等你！”

    胖子道：

    “师兄，我们本来也计划今天会青竹观去一起见见你和嫂子，正好一起吃顿饭。”

    “成啊，我和你嫂子买点菜，你带着女朋友一起回来吃饭。”左十三说完便挂断了电话。

