    军技室，二组。

    办公室，灯火通明，自从韦大铭入主一来，二组的工作热情确实要比过去上升了一大截，工作效率也提升了不少。

    “处座，今天一组那边人明显少了不少。”竺烈民从外面进来，来到韦大铭身边小声禀告道。

    为了谋夺军技室大权，韦大铭把自己工作的重心都临时调整过来了，全力组织二组对中共的密电码通讯进行攻关。

    当然，他主要的方向是新四军方面的密电通讯，若是能够破译的话，那皖南的新四军的一举一动就毫无秘密了。

    在这上面立下一功的话，他就成了中文密电码破译方面真正的权威了，到时候委员长也得多看他重他一眼，至于戴雨农，他也得忍让他三分。

    罗耀只是在对日密电上下功夫，这倒是让他看到了希望，如果，罗耀再在中文密电上有所建树的话，那他真就没路可走了。

    “有什么奇怪的吗？”韦大铭不以为然的问道，研译一组主要是对日密电的研究，技术力量最雄厚，人数也最多，可以说集中了军技室三分之二以上的精华所在。

    相对而言，研译二组就弱多了，没办法，现在对日作战是主要任务，总不能本末倒置吧。

    所以，需要增加力量，不然，短时间内出成绩，那还真不容易。

    韦大铭考虑，是不是要从军统和军委会机要科那边借调一部分人手过来。

    最好的办法自然是从军技室内部借调了，本来温玉清住院是个掌握军技室的机会。

    奈何，那罗耀反应太快了，温玉清前脚刚住院，他后脚就回来主持工作了。

    毛宗襄就算想插手，也找不到理由，罗耀也是副主任，而且还是常驻军技室的副主任，罗耀几乎没有兼职，有也只是挂个名，工作都在军技室这边，即便是去主持训练班的工作，那也是在军技室内部。

    温玉清只是住院，还没去职，争“主任”这个位置他可以站出来，但临时主持工作，他不行。

    再者说，温玉清要指派一个人的话，那个人也绝对不会是毛宗襄。

    “处座，这军技室自从成立以来，那每天工作量都是排的满满的，除了节假日，平时工作日，他们每天上夜班的都保持在一半儿以上，可以说为了破译日军的电报，这伙人真是废寝忘食，夜以继日。”竺烈民说道。

    韦大铭皱眉道：“怎么了，这难道不应该吗？”

    “应该，可您知道，过去在密检所，这些人可没有这么积极，为什么到了军技室，他们会这样？”竺烈民道

    “有话快说，有屁快放。”

    “军技室的待遇，以及竞争制度以及激励办法，那可比过去好多了。”竺烈民道，“这些都是姓罗的主持下，制定的，执行的非常彻底，细致，公平，公正。”

    韦大铭嘴角微微向后敛了一下。

    这些道理谁都懂，可说到容易，做到有多难，对待自己人，能不偏袒一下吗，那人家还会死心塌地的跟你？

    只要一有偏心，自然会有人不满，这是免不了，他罗耀身边的都是大公无私的人？

    谁信？

    “今天晚上一组那边哪个组长值班？”韦大铭问道。

    “三个组长都不在，迟安去了弹子石训练班，人家老婆生了，特批的，不值班，霍组长今天管后勤科借了车，说是有个朋友请吃饭，孟副组长值班，但他也请假了，说家里有点儿事儿，晚点再过来，另外三个科长里只有第三科科长王英在，其余两科都是副科长值班，加班的人员不到三分之一。”竺烈民说道。

    “这有什么稀奇，你别这么敏.感，大惊小怪的不好。”韦大铭批评一声道。

    “可是处座，在这个时候，他们都好像商量好的似的，都不约而同的请假消失了，难道不觉得可疑吗？”竺烈民反问道。

    韦大铭好歹在军统熏了这些年，这特务的手段和思维模式多少还是有一些的。

    “罗耀呢？”

    “他今天下午把杨思叫了过去，然后就开车离开了，应该是去弹子石训练班了。”

    “宫慧呢？”

    “她一直都在，不过她身边的那个女助理，叫姜筱雨的从今天中午就没瞧见了。”竺烈民道。

    “你先去把这些人去处打听一下，看他们到底都干嘛去了。”韦大铭吩咐一声。

    “要不要我派几个人去他们家里瞧一下，就以一组的名义，如果他们都在家，那就说明没啥事儿，如果人不在家，那肯定是有鬼。”竺烈民提议道。

    “行，你找一个信得过的人……”

    ……

    “慧姐，刚才有人出门了，一组三科科长王英签发的出门单……”竺烈民毕竟是军统出身，做事儿自然还是相当缜密的。

    倘若他签发的出门单，必然会引起宫慧的注意，毕竟，军技室的内保力量都是由宫慧负责。

    只要进出军技室，宫慧只要想知道，都能知道。

    “有意思，这会儿出门。”宫慧微微一点头，“派人跟着过去看看，看他到底去了什么地方。”

    “明白。”汇报之人点了点头。

    ……

    晚上的聚餐，本来罗耀一开始是考虑吃火锅的，可时间太紧了，这吃火锅的家伙什儿一时间也搞不定，只能考虑吃别的了。

    他请客吃饭，自然档次不能太差了，所以，就让蔡小春和姜筱雨去了一趟市区，把牛二给请了过来，加上老董两个人，这一个是做鱼的高手，一个是曾经御厨之后。

    这两人联手整出来的自然是色香味差不了。

    八个冷菜先上来，光看那色相，就知道很好吃了，这些都是老董一大早就上街买菜，在家里做好了的。

    姜筱雨临时客串了服务员，毕竟今晚的聚餐**性很重，不相干的人是不能出现的。

    “大家都到了，那就请就坐吧。”罗耀一到，跟众人见面后，就招呼大家入座。

    因为是罗耀召集并且请客的，他自然就被推到主人的位置，霍恬和迟安两人坐在他的身边，迟安的身边是王维君，然后是杨思，霍恬下手是孟广志，杨一清，杨一波兄弟，最后正对着罗耀的是李志锋，这一桌，是刚好十个人。

    杨一波和李志锋是二组的，其他的都是一组的，其他三个组人，一个都没有。

    看得出来，今天罗耀邀请的都是研译的两个组内，科长以上的人，能被邀请来的，不是已经是罗耀这边的，就是即将或者有可能被拉拢进这个小圈子的。

    二组现在这个情况，能来两个人就不错了，杨一波是杨一清的弟弟，他们兄弟俩向来关系不错，共同进退，又住在一起，叫杨一清不能不叫杨一波。

    李志锋存粹是机缘巧合混进来的，如果他不韦大铭给撤了，他还真没机会混进来呢。

    毕竟他在军技室内属于中立的那一小撮人之一。

    “来，来，相聚就是有缘，我提议，咱们先喝一个！”身为主人，罗耀首先端起酒杯站起来。

    “干！”

    这一杯酒下肚，气氛自然就不一样了，甭管情不情愿，酒喝了，那就是代表你是一伙的了。

    姜筱雨认真履行自己服务员的角色，一路过来给众人斟酒。

    “筱雨，你去厨房看着，我们这边不用你伺候。”罗耀看到姜筱雨走了一圈，把大家的就斟满了，微微一摆手道。

    “是。”

    “自军技室成立以来，这一晃七八个月了，咱们很少有机会凑到一起喝个酒，吃个饭，我这个人年轻，有时候考虑问题不周到，大家多担待，我先干为敬！”罗耀端起酒杯，站起来一饮而尽道。

    “好！”

    霍恬带头鼓起掌来。

    罗耀拿起酒壶，给自己把酒杯斟满了：“这第三杯呢，我是想说，咱们这些人聚到一起，成立了这个军技室，为的啥呢，当然是为了报效国家，前线杀敌，我们或许做不到，但我们能做的，是用我们的脑子，用我们的智慧去给前线的将士提供准确的情报，让我们的将士了解敌人的一举一动，继而打败日本侵略者，我们的工作看似平平淡淡，实则轰轰烈烈，没有诸位的夜以继日的工作，我们能取得湘城会战的胜利吗，能准确的知道日军轰炸的时间，从而避免巨大的损失和伤亡吗……”罗耀非常激动的说道。

    “罗副主任说得对，咱们敬罗副主任一个。”

    “走一个！”

    十只酒杯碰到了一起，酒再下肚子，脸上飞起淡淡的红晕，气氛变得热烈起来。

    “罗副主任，这是水晶肴肉吧？”杨思夹起一块晶莹剔透的肉问道。

    “是呀，杨科长是淮安人，应该是吃过的，这可是镇江的名菜。”罗耀哈哈一笑。

    “还有扬州干丝，这有种我小时候的味道……”杨思回味道。

    “稍后还有一道烩干丝。”

    “这是……”

    在做的都来自不不同的地方，有江苏的，有湖南的，还有广东佛山的，而罗耀居然精心的准备菜肴中居然各有他们家乡的名菜，虽然每个人只有一两道，但都是最能代表自己家乡。

    若不是有心，谁能做到这一点？

    老董可是御厨，对各地的菜式都有涉猎和研究，做出来的东西自然味道不一样了。

    当然食材在不同的地方会产生不一样的味道，这是地域决定的，没有办法。

    即便是有那么一点儿不正宗，也是可以理解的。

    “今天，咱们就吃饭，叙旧，不聊公事……”罗耀把开场白说完了，直接宣布了一条规矩。

    他没想过一顿饭把人都拉到自己这边，得慢慢来，将心比心，还要给人家一个缓冲考虑的时间。

    太逼迫了，不好，既然人都来吃饭了，那有第一次，就有第二次，下次就容易多了。

    人心嘛，都是肉长的。

