    外边的风起云涌，枯坐山中的元昭一无所知。

    此刻的她又回到那片雾海，上回静修时曾到此一游，不等搞清楚怎么回事便出关了。如今旧地重返，她仅扫了一眼，阖眼，继续心无旁骛地炼自己的气。

    虽是雾海, 四周一片模糊，连立足之地是实体或虚空也一无所知。无妨，她本是一团气，无处不在，与雾海不分彼此，何必拘泥于脚下是否有立锥之地？

    或坐或站, 不过是她的心头动念而已。摒弃杂念，反复淬炼自己的神魂。不问成果，不探未来。

    ……

    修真无止境, 不知人生漫漫，悠悠岁月长。

    茫茫然地，不知过了多久，陷入机械式淬炼的元昭蓦然睁眼，同时身下一空，她整个人直接往下坠落。

    低头一看，原来脚下一片汪洋，一眼望不到边。

    奇怪的是，此层空间虽无日月清辉，然光明自现，使微波荡漾的海面泛着粼粼莹光。比玉池峰的池塘更加灵透，让人看罢心情愉悦，有着说不出的舒畅。

    这便罢了，可她看到海中央有小岛，上边插着一把很眼熟的剑。

    太古？

    元昭翩然落地，站在太古剑的跟前。看到它的那一刻, 她便知道这是哪儿了。

    识海，本来不是海。

    但在她的意识里，它是海，于是它就成了海。海面的波光粼粼是她的灵气，海有多宽广多深，她的修为便有多宽广多深。

    她喜欢识海是海的概念，喜欢广阔无边际的天地，那会让她心情舒畅。

    这座小岛也不是岛，在她的意识里，它是安置太古剑的灵台。没有莲瓣，没有别的形状。约莫三丈宽，一丈之内是平台，一丈之外是礁石，位于海中央。

    太古是以祖神之骨为基础锻造的神剑，不知得了多少巫族长老的献祭。如今又以她的血气开封，祭神之魂，让它成了她的本命法器。

    既是本命法器，理应共同淬炼，共长修为。

    淬炼本命法器，当然是用自身的灵力为佳。等人剑合一，再适当运用一切宇宙之灵源，必大有所成。说来，她要感谢从九泉宫带回来的《咒印法术大全》。

    正是它，让她了解如何应用宇宙之源为己所用的技巧。举一反三，她能运用外界的宇宙之力，用自身灵力淬炼法器更加不在话下。

    元昭在它跟前盘腿坐下，双手结印，念动咒语，啪地打在剑身上。双手一左一右往身后硬力一拽，把剑身上的那股意念与灵力扯回自己身上，人剑合一。

    双手置于膝前，重新在剑与人之间循环炼气，周而复始。

    ……

    月盈则亏，水满则溢。

    静坐识海深处，不知外界的光阴流速。只知灵气盈满，而太古尚有发挥的潜力。她不想半途而废，将一半的灵力自头顶跃出，落在对面的平台席地而坐。

    那是与她一模一样的灵气团，是她的分身。

    如此，便有足够的空间继续激发太古的潜在神力。如是反复多次，慢慢地，她的分身越来越多。

    而灵台所在的附近海域，原本平静的海面渐渐掀起一些波澜……

    这一日，不知何故，脑海里似乎嘣嘣地断了两根弦，唔？她睁开双眸，略作沉吟，果断朝对面的自己宽袖一拂，将其拂出识海……

    仿佛自己成了一只窜天猴，咻地从深海中跃出，霎时一道亮光射来，隔着眼皮都觉得刺眼。

    元昭本能地抬袖挡在眼前，隔去扎眼睛的日光。

    “殿下？”

    谷厢

    唔？放下宽袖，紧皱眉头，略作适应，方睁开双眼一瞧，是青鹤。与此同时，一道红影从半空落下，看见她，旋即笑盈盈地屈膝行礼。

    哟，似乎一日不见，如隔数秋，两人的修为大有长进哪！瞧那一身飘然若仙的气质，显得二人愈发的清逸灵秀。

    元昭不禁挑眉：

    “你俩出关了？何时出的关？回来找我有事？”

    “三十年不见，殿下与我俩是愈发生分了。”青鹤不善言辞，仅以一笑置之，红叶却满脸不甘道，“亏我与青鹤一出关即刻为您护法，您这话似乎不希望我俩回来……”

    虽然殿下的意图昭然若揭，也不必如此明显嘛，忒损自尊。

    哈哈，元昭讪讪一笑，尚未回过味来，叹道：

    “好，有劳二位护法。说吧，出什么事了？谁在扰我清修？绿夭、红烟呢？”

    “回殿下，”汇报工作一向是青鹤的份内事，神情严肃道，“九泉宫出了叛徒，引狼入室，有外敌趁九泉宫有内乱寻到玉池峰冲撞结界……”

    红烟是红叶所造的傀儡，有其主子的八卦心理，前往九泉宫查看情况，途遇外敌遭了毒手。

    绿夭想去救同伴，同样遭了毒手。

    “哦？”元昭听罢，惋惜轻叹，“可惜了。”

    惋惜归惋惜，重造两副躯体让她俩复活就不必了。没了就是没了，无论是人或者傀儡，无一例外。

    听着青鹤的描述，一旁的红叶面不改色，仅仅眉心跳了下。傀儡被毁，身为主子的当然有所察觉，即刻出关赶到玉池峰护法……

    没想到，她们刚站稳，元昭就出来了。

    等青鹤汇报完毕，一直在打量元昭的红叶无比钦佩地抬头，瞅瞅那道端坐二楼露台的身影，慨叹万分：

    “殿下这是……元婴期了？还是出窍期？”

    能练出分身，最起码也是元婴真人。

    “殿下已无肉身，哪有什么出窍期？”青鹤不赞同伙伴的说法，“凡躯入道看悟性，神魂有聚靠元气，殿下的修行方式与寻常修士不同，不可同日而论。”

    哦？红叶疑惑地望向元昭，见她点头，不禁眉开眼笑地行了一礼：

    “那更得恭喜殿下了！悟性那东西，我是向来没有的，以后还请殿下多多照拂。”

    嗤，元昭与青鹤同时冷嗤，鄙视她一眼。即便身在异世，她当医官时的阿谀奉承的作派丝毫未改。

    “三十年了？”调侃完，元昭这才回过味来，“时间过得真快……”

    她居然什么感觉都没有。

    “仅殿下觉得快，我俩可不觉得……”红叶心有戚戚道，略惆怅，“我俩闭过两次关，您一直未醒。我们担心您出意外，恰逢广岚真君出关，我们就把他请来了……”

    广岚真君过来绕着她看了一圈，笑眯眯地走了，让她俩不必打扰。

    元昭斜睨她俩：“……”没文化，真可怕，“改天你俩去听听课。”莫学她，像个睁眼瞎。

    “殿下莫恼，我俩也是图个安心。”青鹤讪然道，红叶则嬉皮笑脸的，任罚。

    “罢了，”元昭并没生气，而是真心希望她俩多听一听理论课程，“叛乱是怎么回事？出去看看。”

    “不用看了，”红叶禀道，“此番已是第三次，宗门有经验……”

    而且，她与青鹤回玉池峰时途遇无尘峰的清尘子真人。他让她俩回来为她护法，莫出岔子，引出宗门叛乱是宗主一早设下的局，目前瑶君真人已经过去。

    两位真人若摆不平，还有另外几位真人和二位真君镇山，无需她们三人强出头。

