    那老兵倒吸一口气：“把箭头留到体内就是了，多少老兵都是这样，你倒底会不会看刀兵金创啊！”

    李福成看着，自己也不会啊。

    “你要是想着以后疼死，短命，手用不上一点力气，一用劲就疼，变成个废人，还是可以留在体内吧。”

    “那还是留着吧！不能用手了，落下残废，就能直接回家了。”老兵道。

    反正就一只手不能用，还有一只有可以用，至少保住了命。

    李郸道竟然一时无语。

    又转头问其他士兵，都说，如果不是十分危险生命，不用取出箭头。又说最好能留下残疾，无论是脚还是手。

    但像这个小将却道：“殿下待人不薄，好男儿建功立业正好，况且天下已经快要被我大唐一统了，你们随殿下征战不少年，何必这样短视？殿下待人不薄，军中威望无人可比敌，难道不能叫你们善后？”

    “我们……”

    这个小将一口一个殿下，李郸道不由得猜想：不会是李二的兵吧。

    李郸道便道：“这肯定是我们的救助义务啊！我们治不好，你们落下残疾，还来怪我们，我们怎么办？”

    于是道：“你们自己按照军中规矩来吧，我是不懂，免得犯了事情，还要连坐，要不然你们去别家看看，比如对面。”

    李福成也点头：“几位兄弟，说实话，我也当过兵的，我的老父亲还上过战场，还是治好来的好，保不齐，他不听你的，残疾了还叫你充军，做伙夫，做劳工，那也是没好处的。”

    小将道：“我们殿下爱兵如己，对兄弟们都十分关怀，绝对不会如此，不过确实身体发肤，受之父母，哪里能轻易说残疾就残疾？”

    李郸道问道：“你们哪个说了算？”

    “看他们自己意思吧。”小将道。

    “你看着治吧，我还能说啥？”

    李郸道点头。

    随后拿出一块干布道：“你含着，省得待会疼得没处咬。”

    李郸道把匕首放进火盆里烧了一会，直接拿出来，过凉了一下，把结痂的伤口划开。

    里面已经生出肉芽了。

    顿时流血。

    那小将战场杀人看得多，这拿匕首救人还没看过，却也起了一身鸡皮疙瘩。

    李郸道直接把刚刚研磨的曼陀罗种子的汁液倒了一点在伤口上。

    只见那老兵已经疼得冒汗，面容扭曲了。

    李郸道在等麻醉药效。按道理这个麻药效果很快的。

    李郸道换上剪刀。

    止血的话，是直接用滚烫的小钳子钳住肉。

    古代战场受伤止血，也常用火碳。

    李郸道这个学自现代激光手术刀止血。

    一股股肉焦味起来。其他士兵都面容扭曲。

    “不疼了吧。”李郸道问道。

    “是没刚刚那么疼了，但还是有疼。”那老兵道。

    “难免的。”李郸道拿烧过剪刀开始剪肉，把箭头取出。

    手术操作严格来说，要无菌，李郸道没有手套，但刚刚也洗过几遍手了，还用硫磺粉搓了手，这些剪刀，匕首，也是在火盆里用火烧过的，只有伤口，待会还要用清理一遍缝合，敷三七，续断，牛膝，杜仲之类的药材做成的粉，抑制细菌的话，可能还会加入石灰和硫磺。

    然后还要固定他的手，因为他中箭在肩膀，一动手，那里就容易开裂。

    李福成全程给李郸道打下手。

    等拿出缝衣服用的大头粗针穿羊肠线的时候，那小将终于忍不住了：“这人能跟衣服一样缝在一起？”

    “这有什么稀奇，被砍头的人，家里人收拾尸体，不一样请人把头给他缝起来？”李郸道很轻松。

    “那能一样吗？”

    老兵背部已经麻了，不止背部，可能脖子，连着那条胳膊都有一点麻木。

    不得不说这种剧毒的曼陀罗花的厉害。

    “你在缝针？”老兵不可思议：“那样能行！你别乱来啊！”

    可怜老兵战场都没吓到，现在有了哭音。

    “放心，你这个恢复得快，很快就好的，这几天多吃肉，我再给你开几副清热除湿汤剂，健脾利胃的丹丸，一些消瘀去肿，生肌除恶的散粉药。”再每两天来换次药，没有发烧的话，个把月基本就能好了。”

    “你别说大话！”那老兵终究还是怕死：“有几个中了刀兵伤能不发热的。”

    “所以我提前给你开清热除湿的汤药。”李郸道道：“平时多吃肉，多喝热水，不要叫伤口碰水，不要揭开来看愈合情况。”

    处理完这个，李郸直接对小将道：“你得买些白布来，减成条状，加大黄粉用开水煮沸来，我这里备用的不太够了。”

    那小将立马道：“好！我立马去。”

    李郸道继续处理第二个。

    这个是背部被划拉了一刀，别看伤口大，但其实不算什么致命伤，因为伤口不深。

    “你们没有穿盔甲吗？怎么背部这么大一道伤口？”

    李郸道用煮开的水，用干净麻布清理血污，外翻的肉，和血痂，这个由于伤口大，已经有些发红，脓肿了。

    “能忍痛吗？”

    “不能。”那个人刚刚可是看着李郸道动手的，此时直接认怂。

    “可是我这麻药不够了。”李郸道无奈：“爹，你去问问田巫还有吗？”

    “芙蓉膏不行吗？”

    “芙蓉膏有镇痛效果，但不如曼荼罗花种子。”李郸道。

    “你先用着，我去看看。”

    “大夫！你先别走啊！”留下一个毛孩子给他们治疗，这群二三十岁的汉子都没有底。

    “你放心！我的儿天赋异禀，医术比我高明。”李福成安慰他们。

    阿芙蓉膏就是鸦片了，李郸道弄了一小块，用温水冲化，祛除下面杂质，只留上层清液。

    一样用来镇痛。

    等那小将把布买回来，竟然直接拿了一匹。

    可李郸道哪用得了这么多。

    李福成回来结果直接把茱萸带回来了。

    茱萸会符水止痛祛病气，杀诸多细小蛊虫，也就是细菌。

    这个就是祝由十三科的内容了，也属于田巫的巫医传承。

    “你这个符箓是什么符？”李郸道问道。

    “这就是祝由科符箓啊，治金簇之伤的，药符同用，汇聚人之精气，加速伤口愈合，杀灭蛊虫，不使其发热，道家张天师还是从蜀地巫师中整合出来的。”

