    瑶池圣境。

    半空之中，四道气势强横的身影，静静的悬浮着，隐隐占据了整个圣境的四个方位。

    他们每个人都有着元婴期以上的修为，每个人手中都拿着神兵利器，一看就知道威力不凡。

    四人组成一个看似普通却防御力攻击力都极强的“混元四方阵”，就算是遇到分神期强者也能一战！

    四人之中，三男一女，其中那个女修真者年纪看起来就像40多岁，风韵犹存，妥妥的熟女。

    另外三男则都白发苍苍，像是六七十岁的老者。

    嗡！

    随着他们四人进入瑶池圣境，一道道光柱从他们的身上激射而出，迅速融入瑶池圣境四周。

    整个瑶池圣境的空间顿时变得无比坚固，就好像在一层鸡蛋壳的外面，罩上一层厚厚的玻璃罩！

    除非先打破玻璃罩，否则连撞破鸡蛋壳进入其中的机会都没有。

    简单的说，就是他们四个把瑶池圣境暂时封印起来了，外人休想进入！

    “恩？怎么回事？”变身成哥斯拉的九雷神君第一个发现了四人的不寻常。

    从一开始他就明白，肯定有很多人都在盯着瑶池圣境，盯着西王母留下的宝物。

    哪怕强如九雷神君，也不敢保证自己能笑到最后，能把西王母的所有宝物都据为己有。

    所以他才会把玉佩交给袁一杰，就是希望可以第一时间内进入瑶池圣境，先到先得。

    只要他能先一步拿到西王母的宝物，九雷神君相信，没有人能从他的手中再夺走！

    可是，事情的发展，好像跟他的想象越来越不一样了。

    先是一个不知道从哪来的熊孩子，强行打破瑶池圣境的空间壁障钻了进来，随后昆仑派的圣女乐清瑶也突然间赶来。

    现在，更是一下子出现了四位元婴期以上修为的高手，直接封锁了瑶池圣境的空间。

    这一切都超出了九雷神君的预料，让他有些忐忑不安。

    “你们是什么人？想要干什么？”九雷神君大声问道。

    四人冷冷的看着变身哥斯拉的九雷神君，眼中满是不屑和冷漠。

    “哪来的臭虫子，也敢来污染瑶池圣境？杀了吧。”那个中年少妇有些嫌弃的捂着鼻子冷哼道。

    “好！”另外三位老者点点头，随后直接出手。

    刷刷刷！

    三道神兵向着哥斯拉身上激射而去。

    一个小小的圆环状的神兵向着哥斯拉的头顶飞去，就好像是在广场上玩套圈的游戏似地。

    圆环瞬间涨大到数十米宽，然后不偏不倚直接套中了哥斯拉的脑袋。

    随后，圆环猛然间缩小，死死的卡在哥斯拉的脖子上，并且不断的勒紧着。

    一柄淡金色的小剑划出一道模糊的残影，瞬间来到哥斯拉的肚皮前，狠狠刺了下去。

    这是一柄充满了金系能量的小剑，锋利无匹，无坚不摧！

    最后一件神兵，是一个小小的玉瓶，只有巴掌大小，看着普普通通，却散发着古朴沧桑的气息，一看就是上古时期的宝物。

    玉瓶速度最慢，最后一个靠近哥斯拉，然后静静的悬浮在哥斯拉的头顶，蓄势待发。

    三位老者彼此配合的极为默契，他们联手斩杀的强大修真者数不胜数，不差哥斯拉一个。

    咔咔咔！

    哥斯拉的脖子被圆环不断勒紧着，它的骨骼发出阵阵断裂声，好像随时都会被勒断似地。

    淡金色小剑在它的肚皮上划过，顿时溅起无数火花，还有刺耳的摩擦声。

    “哗！”就在这时，古朴小玉瓶中猛的冒出浓浓的白雾来，直接倾倒在哥斯拉的身上。

    那些白雾刚刚沾到哥斯拉身上，就瞬间化为淡蓝色的寒冰，以肉眼可见的速度快速向着它身上蔓延开来。

    短短几秒钟后，十米多高的哥斯拉就被冻成一个冰疙瘩，彻底冰封起来。

    一时间，瑶池圣境陷入一片死寂。

    不远处的青鸾和王诗颖，都瞪大了眼睛，满脸惊恐。

    这个小玉瓶太恐怖了，要是被白雾沾染上的话，恐怕直接被冻成冰雕了。

    以王诗颖如今的实力，怕是直接魂飞魄散了！

    蟠桃园内。

    熊孩子还是不紧不慢的啃着桃子，脸上没有半点惊讶和紧张，仿佛是在看戏似地。

    肖遥的脸色也有些凝重，这四个人展现出的实力太强了，最重要的是，不知道他们到底来自哪一方的势力？是敌是友？

    他们进入瑶池圣境也是为了寻找西王母的神符吗？

    “臭虫子就是臭虫子，哪怕长得再大，也能轻松碾死。”中年少妇看着被冻成冰疙瘩的哥斯拉，笑着说道。

    “你们就只有这样了吗？”就在这时，冰疙瘩里传出一个不屑的声音来。

    咔嚓咔嚓！

    淡蓝色的冰块突然间轰然炸裂，四散飞溅，哥斯拉的身形再次显露出来。

    嘭！

    那个套在它脖子上的圆环，猛的被崩断成十几截，掉落了一地。

    “噗！”施展圆环神兵的老者目瞪口呆，张嘴喷出一口鲜血来。

    那圆环据说是上古时期一位天界的神人留下的，专门用来捕捉凶兽的，只要被他看中的凶兽，只需丢出圆环，就能轻松套中，凶兽不管怎么挣扎都无法挣脱，最终只能老老实实臣服。

    没想到，这个圆环居然被哥斯拉生生撑爆了！

    这也太不可思议了。

    诚然，老者在找到这个圆环的时候，圆环已经锈迹斑斑，上面的阵法有大半都遭到破坏，威力大降。

    但是，经过阵法大师的修复后，圆环至少恢复到了之前三成以上的威力，就算是遇到元婴期巅峰的凶兽，也能轻松擒获。

    可是，他怎么也想不到，一个仅仅十米高的哥斯拉，居然就把圆环给撑破了！

    要知道，老者可是把自己的一部分的魂魄融入到圆环中，以此才能掌控圆环。

    此时圆环被毁，他的魂魄也遭到反噬，受了不轻的伤，等于彻底失去了战斗力。

    “放肆！”操控飞剑的老者大怒，手一挥，淡金色飞剑瞬间暴涨到十几米长，然后向着哥斯拉的脑袋狠狠劈了下去。

    轰！

    哥斯拉一动也不动，就这么静静的站在原地承受了巨剑的劈砍。

    它头顶的尖角硬抗住巨剑，随后猛的一甩头。

    咔嚓！

    淡金色的巨剑被尖角拦腰折断了。

    “噗！”操控巨剑的老者仰头喷出一口鲜血来，直接昏死过去。

    这柄巨剑乃是老者的本命神兵，此时遭到重创，老者的魂魄都差点崩散了。

    “不可能！”剩下的老者和中年少妇满脸震惊，心中大骇。

    变身成哥斯拉的九雷神君冷笑着，快速向着剩下的老者和中年少妇冲了过去。

    他不敢跟昆仑派圣女交手，被人家一句话吓得像狗一样匍匐在地，受尽屈辱，难道还要在四个区区元婴期小家伙面前受窝囊气吗？

    算你们四个倒霉，正好让老夫撒撒气吧！

