    “史塔克先生，希望你这次测试能够平安归来，毕竟我可不想任务失败。”

    “要不你再等几天进行测试？”

    “马上就要一个月了，我的保护任务即将就要完成了”

    因为托尼·史塔克这段时间的骚扰，使得帕克也不得不吐槽起来。

    实在是托尼这段时间太过分，在研究新战甲之余，还不忘给帕克介绍女朋友。

    没错，就是给帕克介绍女朋友。

    托尼再从帕克口中得知无法获得通灵兽后，就打起了帕克的注意，不是将帕克掳走，而是给帕克介绍几个对象，到时候生下点小狗崽后，托尼就可以顺势抱养几个，想必以帕克的基因，生下的孩子也是实力超群的存在。

    可惜在忍犬帕克的眼中，普通的小狗完全无法入得它的眼，甚至都很难将普通的狗当做同类。

    一个实力强大，能够说话的忍犬，它的选择也只能是忍犬，而不会考虑其他的普通犬种。

    两者的差距就跟现代人与野人，完全无法沟通。

    听到帕克的毒舌托尼也非常无奈，他知道自己之前的行为惹得帕克不开心了，但是谁又能拒绝一只会说话，又实力强大的忍犬呢。

    “帕克，相信我的技术，这套战甲会是最安全的装备。”

    不在和帕克闲扯，托尼拿起放在试验桌上的面甲，然后开口道：“贾维斯，你在吗？”

    “什么事，先生。”

    扣上面甲，托尼看着面前的虚拟屏幕，开口道：“接通报警显示。”

    “明白。”

    “从系统导入所有选定程序。”

    “是的，先生。”

    托尼扫过地下实验室的一切，虚拟面板上都会有信息显示，甚至看向一旁趴着的帕克时，也给出了提示：忍犬-帕克，危险极高的生物！

    随着贾维斯完成了全部文件的导入后，准备好出行线路后，托尼开口道:

    “下面开始虚拟检测。”

    此时面部虚拟显示屏幕上，出现了战甲的模型。

    “重新设定优先级，校准工作条件。”

    “检查各个操纵面。”

    “是，先生。”

    在贾维斯的操控下，马克2号战甲进行了所有设备的检测。

    “准备关闭电源，开始数据分析。”

    “这样吧，先检查气象和空中管制，开始接听地面信号。”

    此时贾维斯接通了所有数据后，提示道：“先生，我表示严重反对。”

    “还有大量数据没有进行分析。”

    听到自己人工智能的提醒，托尼开口道:“贾维斯，有时候做事必须要有超前意识。”

    “好了，来吧。”

    “3、2、1！”

    做完准备后，托尼·史塔克则是驾驶着马克2号战甲直接起飞，从地下车库中直接飞出，冲天而起。

    开着托尼离开，帕克翻了一个身子，同时嘟囔道：“这个讨人厌的家伙，终于走了。”

    托尼在战甲内一路尖叫一路飞行，很是爽快无比。

    “看来操控很是自如啊。”

    此时面前出现了摩天轮，托尼操控着战甲环绕飞行了一圈，同时通过系统扫描到了摩天轮上一个正在吃冰淇淋的小孩信息。

    而正在舔着冰淇淋的孩子，也是看到了面前飞行的铁人，立刻惊讶的长大了嘴巴，使得冰淇淋也掉落了下来。

    托尼一个加速，直接飞离了摩天轮。

    “让我看看它有多大的本事。”

    “SR-71黑鸟的记录是多少？”

    贾维斯的声音在战甲里响起：“SR-71黑鸟的最高飞行记录是8万5千英尺，先生。”

    托尼抬头看着天空，大喊道：“记录就是用来打破的，来吧！”

    下一刻，托尼操控着自己的马克2号直接笔直的朝着天空起飞。

    此时贾维斯则是播报着托尼的飞行高度。

    “5万英尺！”

    “6万英尺！”

    “7万英尺！”

    而此时托尼则是大喊道：“高点，在高点！”

    很快战甲载着托尼，就飞上了8万英尺、8万5000英尺，直到托尼飞到了9万英尺这才停了下来。

    此时托尼站立在高空之上，低头望着脚下的天空与大地，兴奋不已。

    他制造的马克2号战甲，首次飞行测试就打破了SR-71黑鸟的记录，同时因为夏洛特的提醒，在制造战甲时托尼就考虑到了高空结冰的问题，加入了金钛合金的材料。

    在高空体验了一番后，托尼·史塔克就驾驶着自己的战甲返回了别墅，站在别墅的楼顶，托尼吩咐道：“关机！”

    下一秒，贾维斯关闭了系统，托尼直接降落，缓冲失败直接从房顶砸了下去，先是砸破屋顶，然后又是杂断钢琴，动能并未减弱，再次砸毁一楼的地面直接掉到负一楼的地下室并砸毁了一辆托尼的爱车。

    而此时看到这一幕的帕克，则是用一只爪子捂住了自己的眼睛，这画面太惨，不忍直视。

    不过帕克也是感知到，战甲内的托尼，并没有什么生命危险。

    而一旁的笨笨，则是看到托尼掉落的钢铁战甲，进行了灭火操作。

    托尼抬头看了一眼笨笨的灭火操作，最后无奈的躺平放弃。

    在贾维斯以及帕克的帮助下，托尼脱掉战甲，从冰箱里取出了一些冰块放进袋子中扶着脑袋。

    帕克则是跟在托尼身旁，抱怨道：“托尼，我就劝过你的，说了要你小心···”

    托尼郁闷的踢了一脚挡在路上的推车，来到了工作台上。

    此时他才看到早在十天前，佩珀·波兹送来的一个包裹。

    放下手中的冰块，看着包裹上写着寄自佩珀，托尼好奇的打开了包裹。

    只见一个透明的玻璃盒子里装着托尼制作出的第一代方舟反应堆，并且在方舟反应堆上写着一行字，此物证明托尼·史塔克是有心之人。

    托尼看着这个礼物，嘴角微微翘起，露出一丝笑容。

    另一边。

    洗漱完毕，做好准备的夏洛特·道尔，则是坐在了床上。

    他准备今天抽一波奖励，比如先开个盒子。

    普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

    夏洛特·道尔双手合十，嘴中振振有词道：“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群，玄必改非，氪必救命，鸿钧老祖保佑，最少来一个招募卷轴。”

    “普通宝箱，十连，开！”

    ······

