    一只手掌从黑暗中伸出，下一刻便紧握成拳，用力击碎了它和现实之间的那堵酷似玻璃的屏障！

    拳头公司的标志出现在场馆以及广场上所有人的面前。

    粉丝的欢呼声一刻不停，东方体育中心地上三层看台上共18000个席位座无虚席，欢呼声势之浩大足以穿透屏幕收看网络直播的数百万观众耳中！

    北京时间下午四时，国内外各大平台的赛事直播间涌入无数观众，老鼠台中韩英三语直播间总人数轻松突破百万，这个数字还在向上不停增长。

    国内几个大平台的直播间带宽已经不够用了，部门主管看着后台数字轻松突破赛前的预期峰值，只能咬牙从同时直播的其他大主播手里抢资源用以供给赛事需求。

    “YM加油！”内场前排，一个举着YM黑红色队旗的壮硕男子放声呐喊，身后由观众组成的海洋顷刻沸腾，为YM加油助威的声音汇聚到一起萦绕在东方体育中心的每一处角落！

    比赛尚未开始，他们就已经陷入狂欢！

    象征着YM的黑红色旗帜覆盖了体育馆8成以上的区域，剩下的两成才轮得到SKT。

    和去年世界赛的景象截然不同。

    粉丝用实际行动告诉所有人，这里是LPL的主场！

    西方记者们用摄像机将这一切记录下来，他们可不敢加什么阴间滤镜，出了问题将来可是要负责任的。

    主舞台已经晦暗无光，现场大屏幕里的拳头标志渐渐消失在黑暗，取而代之的是夜晚璀璨的东方明珠塔。

    《Is This The End》的背景音乐响起，大屏幕中的视角缓缓下移，和Faker一起出现的是他自己的旁白。

    “一年之前，我们丢掉了世界最强战队的称号，”他面容冷峻，牢记拍照时手要插袋的准则，“今天我站在这里，不是要想证明什么，而是失去的东西，我一定要亲手拿回来！”

    “这次我信心百倍，没有队伍比我们的求生欲更强……”他指指自己的胸口，队标上印有的两颗金色五芒星熠熠生辉，“因为我们是SKT，因为，我是Faker。”

    这句霸气十足的话从Faker口中说出，自然吸引了台下不少观众的尖叫。

    【人家是小马哥，faker是小李哥？】

    【大李哥是谁？西西卡李浩宇？】

    【不是我鞍山大Faker？】

    弹幕还在激烈争论，五官清秀的小花生从侧面缓缓步入镜头。

    “S6半决赛中我输给了Tian，如今又是一场半决赛，我带着ROX的复仇决意来到此处。”

    “今日，我会在这个舞台上证明谁才是世界第一打野！”小花生微微抬头，双手抱胸站在Faker身侧。

    【小花生你又开始了？】

    【我他喵觉得这是翻译在搞事情，欺负我听不懂韩语？】

    【赛文老祖：去年把我打成4396还不算完是吧？】

    SKT六名选手依次站在东方明珠塔前。

    而后镜头切换，外滩的另一侧，眯缝着眼看起来像是没睡醒的小天出现在众人视野之中。

    “众所周知SKT是世界上最顶尖的超级强队……”蒜头王八虚倚在上海弄堂的红砖墙上，“但去年YM给他们的称谓加上了‘之一’，我想今天的这场半决赛结果同样不会改变。”

    镜头瞬间转移了90°，林燃那张帅气逼人的脸就算居高临下俯视摄像机也找不出半点毛病。

    “我想对于英雄联盟全球总决赛这项举办至第七年的赛事来说，世界赛双冠就勉强称得上王朝，如果两连冠的话含金量还要更高一些……”

    他淡然冷静的声音经过现场音响效果传递到体育馆每一名观众的耳中。

    “而且假若今年YM依旧能够夺冠，那2016和2017两年的全球总决赛冠军都属于LPL，到时候我们可以自信的说世界第一战队是YM，而LPL是世界第一赛区。”

    台下喧嚣声瞬间膨胀开来！

    LPL观众对这个第一赛区已经渴望了太久，从远古时期的S2到今天，他们走了足足6年时间。

    2016年YM在至暗时刻的夺冠给了他们信心，如今破晓已至，他们满怀信心准备迎接万丈光芒！

    【YM冲冲冲！】

    上万观众挥动起手中的应援棒，声音如排山倒海般席卷东方体育中心。

    宣传片最后一幕，林燃站在外滩江边，与其他几名队友一起望向对岸。

    黄浦江岸的另一侧，李相赫站在队友身前，双手抱胸迎着深秋瑟缩的寒风，目光如炬凝练似电。

    两名世界级中单的隔江对望将现场气氛再次推向高潮！

    大屏幕再次陷入一片黑暗，欢呼声渐息，但燥热的气氛却丝毫不见消退，观众甚至能听到彼此粗重的喘息声。

    背景音乐再次切换，《Worlds Championship 2017》通过出众的音响效果在四周看台上回响。

    声音悠扬旋律恢弘磅礴，拳头不愧音乐公司的称号，这首曲子自从2016年问世便一直在世界赛阶段使用。

    和去年不同的是，今年拳头在旋律中添加了东道主中国的古乐器，用以纪念本次世界赛的主办地。

    下一刻，灯光再度开启，舞台霎时出现在所有观众面前！

    最内侧的墙壁巨龙盘踞，召唤师奖杯被它牢牢困在怀中，镜头慢慢拉远，身穿笔挺黑色唐装的任栋来到台前。

    “各位上海的召唤师，下午好！”他朗声说道，“2017英雄联盟全球总决赛在经过4周的激烈厮杀，目前只剩下4支战队，而今天两支国内外享有盛誉的顶尖战队将在东方体育中心展开一场精彩对决！”

    “SKT与YM，从历史交战记录到明星选手对位，两队之间渊源颇深……”

    此时导播给出两队之前的交手记录。

    2016全球总决赛YM3-2SKT

    2017季中冠军赛YM3-1SKT

    台下观众再次发出震耳欲聋的呐喊，YM对阵SKT的这两场决赛胜利圆了多少人心中的梦，记忆之深难以磨灭！

    “尽管SKT在面对YM时两度折戟，但连续第三年杀入全球总决赛4强，谁也不会怀疑他们对于夺冠的野心，而另一方我们LPL赛区本土战队YM则志在卫冕，”任栋望向四面看台上的观众，“但这场比赛结束，只有一支战队能拿到通往鸟巢的决赛入场券！”

    “今天在现场还有一位搭档，也是我的对手……”任栋挥动手臂，“让我们有请OGN解说，咆哮帝Caster Jun！”

    在现场观众的如雷掌声中，咆哮帝全镛埈快步登上舞台。

    他想四周鞠躬致谢观众的掌声，而后用现学现卖的蹩脚普通话开口说道，“伤害的彭友萌，大家好！”

    正在后台候场准备的YM队员听到这句话直接笑出了声，原本还有些紧张严肃的气氛瞬间被冲垮。

    “这人是真的逗，普通话水平和knight不相上下。”蒜头王八一黑黑两个，这都是他的正常操作。

    咆哮帝也知道自己现学的中文很拉胯，果断切换回母语。

    介绍完SKT这一年的光辉历史，他手臂一张大声喊道，“让我们欢迎2013、2015英雄联盟全球总决赛冠军战队……”

    “SKTelecom T1！”

    最后一个音节被他拖到极限，怒音瞬间点燃现场气氛。

    伴随着咆哮帝的战队介绍，SKT众人鱼贯而出，迈着稳健的步伐登上舞台。

    “上单Huni、打野Peanut、中单Faker！”

    身为英雄联盟电竞圈中人气数一数二的外国选手，李相赫的登台不出意外赢得了满堂欢呼，就连不少手举YM应援灯牌的观众也不吝惜自己的掌声！

    这些年李相赫经历过巅峰与低谷，洗尽铅华的他对异国他乡的热情欢迎并不意外，神情自若挥手致意。

    Faker算是全联盟中拥有最多路人粉丝的明星选手之一，早年奉行高调装杯，依靠操作和硬实力吸了一大批粉丝。

    而近些年行事则更加成熟内敛，加上现实生活中又是个憨批，就算这一年来成绩不复往日辉煌，也不影响他粉丝数量的急剧增加。

    “下路Bang，辅助Wolf！以及他们的主教练Kkoma和替补Blank！”

    李在宛一歪头，左手中指和无名指弯起，比出看起来极其抽象的经典手势，看起来像是非常6+1看多了。

    “让我们再次用掌声欢迎，SKTelecom T1！”

    咆哮帝最后用一个长音结束了自己的战队介绍工作。

    在短暂的欢呼声中，任栋拿起话筒神情激动，“接下来将要出场的战队我想现场的每一位观众都非常熟悉。”

    “让我们一起喊出他们的名字……”

    这一刻看台上爆发出的声浪足以摧毁一切阻拦障碍直冲云霄！

    “Young Miracles！”

    YM七人依次登上舞台，四周观众的呐喊助威声再次拔高！

    “上路Gimgoon，打野Tian，中单Ran……”任栋说到这里被迫放下话筒暂停队员介绍，因为现场观众在看到林燃的一瞬间，爆发出来的欢呼声比此前任何一名选手都要响亮！

    就算借助话筒，任栋也不敢确定自己的声音能盖过这漫天遍野的巨大声浪。

    酒店套房里的林明东看了一眼时间，合上手中文件揉揉眉心，刚点开赛事直播间，就听到全场正在高呼林燃的名字。

    舞台上的男孩镇定自若，眉宇间带着数不尽的意气风发与所向无前的锐气。

    他满意的笑笑，侧头透过房间落地镜却看到自己的两鬓头发颜色越来越浅。

    林明东突然想起了什么，打开了网购软件。

    ……

    十秒钟后现场观众声音逐渐降低，任栋方才继续说道，“下路Jackeylove、辅助Crisp，以及他们的教练Crescent和替补LWX！”

    他手臂用力挥动，用尽自己浑身力量吼出声来：

    “让我们再次用掌声欢迎2016英雄联盟全球总决赛冠军战队，Young Miracles！”

    现场观众今天有使不完的劲儿，他们一次又一次爆发出呐喊与欢呼！

    任栋的队伍介绍虽然比不上咆哮帝那么富有激情，但现场热情似火的观众弥补了他们之间的差距！

    “英雄志逐传奇，让我们共同期待今天这场巅峰对决！”

    收看直播的观众屏幕中再次陷入一片漆黑，拳头的另外一版赛事预告片浮现在他们眼前。

    中国特有的水墨风格将外滩和东方明珠渲染出独特韵味，而后半决赛10名选手以及各自的擅长英雄依次出现，水墨画风让一切都变得古香古色。

    在Faker带着瑞兹消失在观众视线后，一个身骑银河魔装机甲的约德尔人破开重重迷雾蹦了出来，手中武器一刻不停喷洒着熊熊烈焰，在水墨画中这一团团火焰像是晕开了一朵朵云。

    其中一朵云彩迅速放大，观众能看到云彩中的林燃侧身站立，显得鼻梁高挺丰神俊朗。

    【帅帅帅！】

    【我想在林燃的鼻梁上滑滑梯！】

    【这水墨风有丶小帅，吓得我赶紧摸摸自己的脸，确定自己更胜一筹才放下心来】

    ……

    今天的解说依旧是娃娃、米勒和记得三人。

    先前由泽元和律政先锋张大炮组成的评论席已经将广告商口播念完，三位解说也不磨蹭，当即选择进入正题。

    “今天这场焦点对决吸引了全球数百万人的目光，打破拳头近些年的收视纪录也轻而易举……”娃娃先前已经从导播手中拿到了全球同时收看直播的大致数据，对此心中有底。

    “毕竟这场比赛对阵的双方垄断了过去三年所有的全球总决赛冠军，不管是战队荣誉还是明星选手的质量，都算是世界顶尖水平。”记得在一旁解释。

    米勒接话，“网上这些天也有不少声音，说这场比赛算是S7决赛的预演，胜者将会在鸟巢捧起召唤师奖杯。”

    “有一说一确实，YM和SKT所在的下半区强手如林，先前已经被横扫淘汰的龙珠也是今年的夺冠大热，”娃娃点头，他从耳麦中接受到导播给出的提示，“不过最后冠军的归属仍未可知，但今天我们可以知道谁将赢得第一个进入鸟巢的决赛席位！”

    伴随着锵的一声脆响，半决赛第一小局的BP已经开始！

    台下观众早已按捺不住，他们挥动手腕，让应援棒相互碰撞发出声声闷响！

    “SKT拿到了这场半决赛的优先选边权，他们先禁用了凯南！”

    白色月牙深吸一口气调整自己的状态，把卡莉斯塔送上了ban位。

    kkoma显然早有准备，第二手又将霞ban掉，不想给杰克拿到他顺手的版本强势英雄。

    米勒对YM的第二手ban人也不感到意外，“杰斯……这是要限制huni的单带。”

    尽管穿甲装在季中赛版本得到了一定削弱，但杰斯在各大联赛夏季赛后半段就开始大放异彩。

    这和香炉盛行不无关系，由于主流辅助位被露露风女卡尔玛和洛这些脆皮占据，导致上中野必须承担前排功能。

    选四个后期输出核心加一个脆皮辅助的队伍也不是没有，IG就喜欢这么玩，但终归不算是当前版本的主流打法。

    加上坦克装备【石像鬼石板甲】和【适应性头盔】的登场，上单的生态看起来就变成肉坦的天下。

    但实际上没这么简单，职业战队在经历两周的香炉版本磨合之后迅速将上路生态链再向前跃进一步。

    肉坦英雄普遍手短，这和拳头的英雄设计原则不无关系，生存、控制和输出三大核心点，绝大多数英雄只能收获一到两个点。

    能拿到三个点的英雄很少——刀妹和青钢影算是罕见的全能型英雄，但也因此挨了拳头不少刀，因为如果不削基础数值的话，这两个英雄会长期制霸职业比赛。

    坦克基本必备控制技能，生存坦度也有保障，那输出方面肯定要受到削弱，射程作为输出环境构成的重要一环，自然少不了被拳头限制。

    手短的坦克盛行，上单杰斯和纳尔便应运而生。

    这两个英雄都算是上单生态中的长手英雄，射程差距在分段越高的玩家手中展现出来的优势就更加明显，如果让职业选手拿到这两个英雄来面对坦克，通过射程频繁拉扯，展现出来的压制力将会让对手无法呼吸。

    纳尔前期对线还算温和，它对坦克英雄的压制主要体现在后期边路单带上，W【亢奋】的百分比伤害配合大冰锤的缓速效果，只要带线时抓到了敌方上单，就能一路粘到死。

    而杰斯算是另外一个次元的英雄，他对线就是专门对付小短手的。

    上路线很长，职业杰斯甚至可以利用小兵的仇恨范围，1级就将对面上单压出经验区。

    只要具备一定的兵线掌握力，等第三波炮车兵到来再将兵线压进对方防御塔，杰斯就可以在塔前趁短手坦克补兵时为所欲为上下其手，不停消耗对面上单。

    再狠一点就摇打野，届时双3级越一个没吃到经验的1级坦克，根本没有任何难度。

    杰斯这种线霸去打上单坦克简直就是降维打击，这种思路非常简单粗暴——通过对线压制住对面上单的发育。

    坦克装备现在确实性价比极高，但你也得有钱出才行啊！

    只要前期成功打出压制，那坦克英雄的地位就会变得非常尴尬，带线他打不赢杰斯，苟在塔下吃兵都很勉强；打团作用又赶不上中期无敌的杰斯。

    要想拖后期也不现实，杰斯这时候依靠单线优势大概率已经领先一个大件装备，这种装备差距，对手早就开始利用杰斯加强炮Poke尝试逼纳什男爵了。

    毕竟总不能指望每个对手都像EDG一样折磨大龙吧？

    “SKT首轮最后1个ban位给了卡尔玛！”记得对此非常意外，“这是要限制Ran的中单？”

    “应该是……”米勒沉吟两秒开口，“如果要限制刘青松香炉软辅的话，目前赛事综合胜率更高的风女应该是个好选择。”

    白色月牙挑挑眉毛，他没看明白kkoma的意图。

    如果要限制香炉中单的话，外面还有一个露露，而且皇子+加里奥的超强体系也还没有被拆开。

    如果YM不选择禁用这三个英雄的话，蓝色方SKT就只能在皇子和加里奥里二选一，但这样一来露露就放出来了；如果Kkoma硬要抢露露，那YM就能拿到皇子+加里奥。

    怎么算YM都不亏，白色月牙沉思良久，决定继续针对huni，把兼顾单带和团战支援能力的慎封锁掉。

    “SKT第一选，他们抢下皇子！”

    白色月牙眉头舒展，“加里奥和……露露吧，怎么样？”

    “彳亍。”林燃低头将护腕调整好位置，并没有提出反对意见。

    现在卡尔玛被封锁，外面强势的香炉软辅还剩下露露和风女，从胜率来看风女确实要更高一些。

    但他们还是倾向于拿露露。

    首先露露的对线能力要比风女强上不少，这对YM下路是个好消息——刘青松和杰克的对线强度显然没办法与不冥想状态下的狼棒组合55开。

    拿露露交换风女，以较弱的团战表现换来更胜一筹的对线能力，并不算亏。

    其次这手露露掏出来也可以用来防止Faker拿来打中单，这英雄在前期线权掌控上堪称天下无敌，加里奥根本不是对手。

    林燃也不确定Faker是否跟老队友鞍山太空人OTTO学了一手露露，还是拿掉安心一点。

    看到对手的英雄选择，kkoma嘴都快歪到天上去了。

    “兰博和……”米勒看到SKT的选人，猛地瞪大眼睛，抬头纹有点向詹姆斯靠拢的趋势，“卢锡安！”

    “SKT拿了卢锡安！”

    四面看台一片哗然。

    尽管bang的卢锡安很强，但现在香炉版本卢仙几乎不可能走下。

    Huni虽然是职业赛场上单卢锡安的开创者，但当时双枪伐木被大树教育的很惨，也不算是SKT的常规战术。

    这一选，大概率是给Faker走中路对抗加里奥！

    【以彼之道还施彼身？】

    【直白点，偷就完事了嗷！】

    【嚯嚯嚯，去年燃哥可是拿卢锡安骑脸杀的Faker，今天是真要报仇啊？】

    YM队内语音看到这个有些出乎意料的选择，也在不停交流。

    “要把加里奥摇到上路吗？”白色月牙抹了一把额头上沁出的冷汗，知道自己刚才上当了。

    SKT明显是故意放出露露和加里奥，让YM去把这两个英雄抢下来，如此一来刘青松的游走型硬辅就被YM自己困住了手脚！

    这一周时间，SKT明显没有闲着。

    所有人都知道面对YM有可能出现Ban位不够用的情况，而他们另辟蹊径，通过另外一种方法将刘青松捆缚在线上动弹不得！

    白色月牙这场半决赛最大任务就是让林燃打的舒服，“再给你拿个好打一点的英雄？”

    加里奥打卢仙，属于连兵都不敢吃的夸张程度。

    “……也不好，这样金贡压力太大，而且除开小炮这种ADC中单，也没什么好打卢锡安的英雄了，”林燃喝了口水，“我就拿加里奥吧。”

    话虽这么说，但林燃心中还是闪过了一个阴暗的想法。

    不过灵光一闪而过，选用倒计时即将结束，林燃只得暂且搁置这个想法。

    白色月牙给小天补上酒桶来增加野区对抗力，不然SKT卢锡安+皇子的中野组合能打的他们毫无喘息机会。

    第二轮，YM和SKT照例攻击对手的薄弱点。

    白色月牙禁用洛和风女两个wolf擅长的版本英雄；而kkoma则是将纳尔和大虫子封锁掉。

    “YM第四选，先掏出维鲁斯！”

    白色月牙最终还是将counter位留到最后给金贡用，尽管对手亮出了兰博，但换线的隐患依旧在。

    而Kkoma选择小炮和宝石，亮出了自己的全部阵容。

    “青钢影可以吗？”白色月牙笃定内心判断，尽管被阴了一手，但反而松了一口气，“我们需要一个带着加里奥进场的英雄。”

    “但我对线打兰博很难，”金贡实事求是，“换血根本换不赢。”

    话虽这么说，但他最后还是遵从了队伍需求。

    双方阵容至此确定，SKT最终还是选择让Faker操作卢锡安。

    蓝色方SKT：上单兰博、打野皇子、中单卢锡安、下路小炮+宝石。

    红色方YM：上单青钢影、打野酒桶、中单加里奥、下路维鲁斯和露露！

    “记住完成赛前布置的战术，慢慢来不要慌……”白色月牙叮嘱，“只要你们战术执行的好就能赢下比赛。”

    说完这一切，他才摘下耳机去找kkoma握手。

    台下观众一刻都不停歇的欢呼声中，召唤师峡谷轰然降临！

