    祁阳县这种经济不发达的山区县城，很少太像样的宾馆酒店，即便有，董老三也舍不得在住宿上花太多钱。

    小旅馆是那种无证经营的黑旅社，连身份证都不用登记，交了钱拿了房间钥匙就能入住。

    董老三先交了三天房费，拿着钥匙上了二楼。

    在他走上楼梯没多久，一个戴着墨镜，嘴角有道疤痕的青年走到柜台说道：“我和前面那个人是朋友，帮我在他隔壁开个房间。”

    老板娘没有多问，拿起登记册说道：“等一下，我查一查他隔壁是否有空房。”

    过了一分多钟，老板娘说道：“你那个朋友在205号房，206和204已经有人住，我给你开203房，没问题吧？”

    青年点了点头，和董老三一样交了三天房钱。

    青年上楼没一会儿，又有一名中年人走进旅馆，不过他不是一个人，还挑了一担子水果。

    如果是高档酒店，或许不会允许他挑着水果担子入住，而这种黑旅馆则无限制。

    一连接待三名客人，老板娘心情不错，她的旅社以往生意一般，有时一天也未必会碰到三个客人。

    董老三还不知道杀手就和他隔了一个房间，甚至还傻乎乎打电话给高庆泽向他哭穷，试图索要一点好处。

    高庆泽直接挂了电话，心中暗暗冷笑，一个将死之人还要钱做什么？

    从计划一开始，他就没打算放过董老三和出租车司机，因为那些毒品是他搞来的，只有董老三两人知晓此事，高庆泽不希望有把柄落在他们手中，只能卸磨杀驴。

    当晚十点，青年准时行动，走到董老三房门前轻轻敲了敲。

    “什么人？”房间里传出声音。

    “送开水的。”青年声音平淡应道。

    这种小黑旅馆可没有饮水机，开水都是用开水壶装，一般有新客人入住，旅馆工作人员都会装一壶开水。

    董老三没有立即开门，而是通过猫眼往外看一眼，见到青年手里提着一个开水瓶，所有疑虑都打消，把门打开放人进来。

    青年进屋后，并没立即动手，而是将门反手关上，以免待会儿闹出动静，引来其他人。

    “你关门干嘛，开水放桌上出去吧，我要睡觉了。”董老三催促道。

    “不用急，你马上就可以睡觉，而且可以永远睡下去。”青年狞笑一声，从口袋里取出两枚飞镖。

    董老三大惊失色，瞬间就想明白一切，惊恐道：“是……是高庆泽派你来的？”

    “你没必要知道！”

    话音落下，青年手腕一甩，两枚飞镖直射董老三头部，要是被射中，绝对能刺穿他的头骨！

    就在千钧一发之际，窗外突然飞进来两个苹果，不偏不倚正好挡住两枚飞镖。

    青年大吃一惊，知道有人在窗外，本能反应的躲开。

    他这一举动非常正确，也很及时，刚避让不到一秒钟，窗户玻璃炸裂开，无数玻璃碎片渣子飞射而来。

    如果刚才他没避让，距离窗户不到一米半，绝对会被碎玻璃割伤。

    一道人影从窗外轻盈的跳进来，正是那个卖水果的中年人，看到董老三目光呆滞愣在原地，身上没有明显伤痕，总算放心下来。

    “你是什么人，敢多管闲事？！”青年沉声问道。

    “我觉得你现在该做的不是追究我的身份，而是想办法逃走才对，晚一点恐怕你就跑不掉了。”中年人淡淡笑道。

    青年不信这个邪，既然已经打草惊蛇，就必须把董老三干掉，如果这次让他捡回一条命，下次再想杀他就难了。

    见对方打算要动手，卖水果的中年人摇了摇头：“现在的年轻人，不听老人言，吃亏在眼前呐……”

    两分钟后，他这句话应验了，青年实力不弱，但和中年人相比有很大差距，没过十几招就被放倒。

    董老三此时已经回过神，将青年杀手的匕首踢到一旁，拿绳子把他捆到椅子上，嘴里拿破抹布堵起来。

    做完这一些，他依然不解气，狠狠扇了青年几巴掌，嘴里不停咒骂高庆泽那个王八蛋。

    挨了几巴掌，嘴角开裂流血，青年眼中的凶气不减反增，狠狠瞪着董老三，一副要吃人的样子。

    眼不见心不烦，董老三把青年连人带椅子拖到厕所，狂殴了一顿，把他关在里面和臭气熏天的马桶作伴。

    中年人救了董老三一命，但他没有多么感激，对方先前躲在窗户外，显然有其目的，未必是善人。

    “董老三，没猜错的话，那些冰毒是高家二少爷高庆泽给你的吧？”中年人坐在床沿慢悠悠说道。

    提到白粉，董老三瞳孔缩了缩，现在可以确定，这个家伙也是为了那件事而来。

    在没有弄清情况之前，他决定装傻充愣，说道：“什么冰毒？你在说什么我听不懂！”

    他的回答没有让中年人太意外，一脸无所谓道：“如果你想活命，最好实话实说，否则谁都护不住你，就算去警局自首，也是死路一条。”

    董老三浑身一哆嗦，他明白中年人的意思，高庆泽摆明了要他的命，以高家的权势，躲到警局也不安全。

    “想要我说实话也可以，你先说出你的身份，不然让我如何相信你？！”董老三咬牙说道。

    中年人不屑一笑，直接往门外走去。

    “等一下！”董老三急忙将他叫住，不想放开这最后一根救命稻草，犹豫后问道：“我说出真相，你确定有能力保住我的命？”

    “除了相信我，你别无选择。”中年人淡然应道。

    董老三无可奈何，他没有讨价还价的资本，只能被牵着鼻子走，最后不得不妥协。

    “你说的没错，那包冰毒就是高庆泽亲手交给我的。”董老三坐下来说道：“他给了我一张照片，还许诺五十万酬劳，让我在锦江小区门口蹲点，只要那个李岩从小区出来，就想办法把白粉放到他身上。”

    “然后呢？”

    “后面就不关我的事了，交给那个出租车司机，我的任务就是把毒品不知不觉放到李岩身上。”

    中年人皱了皱眉，接着问道：“你得手了吗？”

    “我记得很清楚，把那小包东西放到李岩口袋，但不知为何，后来警方没在他身上搜出毒品。”

    中年人眯了眯眼，虽然老园丁会随时派人保护李岩，但也无法保证绝对安全，如这次的事，就让他们始料未及。

    如果警察真的在李岩身上搜出白粉，事情会变得严重很多，想把所有罪责撇清难度很大。

    “和高庆泽这种人做交易，你不可能真没有任何防备吧？”中年人注视着董老三问道。

    后者沉默片刻，想到高庆泽派人来暗杀自己，不是你死就是我亡，顿时心头一狠，放出手机里的一段录音。

    董老三说道：“这是我和他在酒吧见面的一段录音，我没敢录像，担心被他发现。”

    酒吧环境嘈杂，录音不是很清晰，但大致对话可以听得清，有这份证据在手，高庆泽死定了！

    “你录下这段对话，是想今后借此威胁高庆泽，从他身上捞到更多油水，对吗？”

    被中年人说破，董老三没打算隐瞒，点了点头。

    他原先就是这个想法，担心高庆泽不把剩下一半酬劳给他，可以用这个把柄把钱拿回来，顺便多赚一点，哪儿想到姓高的更是心狠手辣，竟然想要杀人灭口！

    栽赃陷害李岩的计划主要分成两部分，董老三执行前半部分，出租车司机执行后半部分，整体过程董老三基本知晓。

    想了想，他呼吸急促问道：“那个出租车司机……”

    “他已经死了。”卖水果的中年人面无表情道：“你比他幸运，至少暂时没有性命之忧。”

    尽管猜到了答案，但得知出租车司机已死，董老三依然哆嗦了两下，心脏都快跳到嗓子眼。

