 “喂，小子，她是我的！”

看到洛天直接把花红收进了无门之门，大黑狗不由的大急，急吼吼的叫道。

此刻，洛天闭目养神，消化着花红的记忆，不过，洛天并没有击杀她，因为洛天担心此女一死，她留在玉清观中的魂灯会直接覆灭，那样的话，玉清观必定极快的派强者过来，这里距离玉清观并不太远，所以，还是小心为上。

虽然猜测到，那个玉清观主有可能抛弃了花红，借天虚仙神战场之力杀她灭口，但是现在洛天不敢赌。

不过，从花红的识海中，洛天却是知道了一件重要的消息，那就是玉清观主极为担心当年的战奴泄露他玉清观私派人下界的获取战奴的事，在这件事上，倒是可以在作文章。

除此之外，洛天还知道了，那个男仙使已经陨落，不得不说，此人极为倒霉，虽然在三十三世界洛天击杀了他的分身投影，并不能真正的击杀他，只不过此人，却是因为此事在仙界的真身走火入魔，炸成了血雾，不复存在（另：洛天无门之中的神识体并不是精武大帝，精武大帝已死，而是真武魔帅，现改正，）“不，不可能，观主不会利用我的，你胡说，”花红不敢相信洛天所说的话，神魂有些失守。

“黑子，她交给你了，记住，暂时不要让她死，免得玉清观察觉有异，会派强者高手前来，”洛天终于搭理大黑狗了，把花红给放了出来，此女虽然再次重聚了肉身，不过，实力境界下降了太多，连二级混沌的实力都不如。

一被放出来，大黑狗一抓子就按住了她，然后张开巨嘴，一下子叼住了这个花红，就跑向了远处。

“混账东西，狗东西，你放开我——”远处，传来花红愤怒的吼道。

而洛天则是把目光望向了天虚仙神战场的核心，神色微微凝重。

“洛天，你想进入其中？”

皇天灵拦在洛天的面前，凝重道。

看向皇天灵，洛天想了一下说道：“刚才我查看了这个女仙使的识海，她名叫花红，是玉清观的一名得意弟子，当年，她和那个男仙使连生下界，所收取的那些强者，送到了仙界充当战奴，正是送到了这天虚仙神战场，既然外界没有，我想进去看看，也许——”“洛天，你疯了不成？

这仙神战场何其强大，不要说那个玉梳，就是你我进去也不行，必将陨落，仙神大战过去这么久了，也许，她即使没有陨落，也会去了别处吧，能一直呆在这里么？”

皇天灵怒声喝道，要阻止洛天的疯狂行为。

“不，我有预感，她如果没有陨落，一定还在这里，因为，她明白，最危险的地方，就是最安全的地方，我一定要进去看看，不然的话，我死不瞑目！”

洛天望着皇天灵凝重的说道。

“你——”皇天灵无语了，她知道洛天的脾气，查不到那个玉梳的下落，他是不会甘心的。

“我陪你一起去，”皇天灵深吸了一口气说道，洛天是自己的男人，她要与他生死与共，她并不是害怕死，而是担心洛天失去理智。

只是，洛天轻轻的摇了摇头：”灵儿，里面太危险，你不能进去，我有神秘树叶作为防御，不会有问题的，”“可是——”皇天灵自然知道洛天的底牌，只是，她还是有些担心。

“放心吧，我不会有事的，”洛天安慰皇天灵，他洛天任何时候也不会失去理智。

“小子，我陪你一起去，”大黑狗跑了过来，拎着那个披头攻发的花红，咧开狗嘴嘿嘿笑道，看着有些渗人。

“也好，灵儿，你看着这个女人，我们去去就来，”洛天大手一挥，把这个花红封印，交给皇天灵，然后带着大黑狗向着天虚战场掠去。

“黑子，你来自仙界，知道的应该比我们多，还请你多多提醒他，我帮你照顾她，”皇天灵提着花红，看着大黑狗认真的说道。

“汪，你这个女人，我怎么听着有威胁我的意思？”

大黑狗黑着脸哼道。

“行了，走吧，”洛天扯着大黑狗直奔天虚战场核心。

天虚战场，恐怖无边，能量风力如刀，强大的神界的力量混在其中，压制着仙界强者的神通，而如果是神界强者进入，仙灵之力对于神界强者一样具有强大的压制作用。

而且这里陨落的强者无数，那种强大的怨灵之气也是让人极为恐惧。

“小子，不用担心，有我在，保你无恙！”

大黑狗人立而起，两只抓子抓着一个碧玉瓶子，连往身上涂抹汁液边说道。

“你涂抹的是什么东西？”

洛天心里一动，眼睛望了过去，这种气息让他极为熟悉，竟然和自己的神秘树叶一个气息，让他震惊。

“小子，你不用管了，总之，有我罩着你，不用担心，”大黑狗顾左右而言他，极快的把瓶子给收了起来。

“死狗，拿出来，到底是什么东西，”洛天一把掐住大黑狗的脖子，被洛天按在地上喝道。

“汪，妈的，这是我的，你想抢？”

大黑狗急了，张口就咬，却是被洛天一巴掌拍在他的狗头上，最后，大黑狗不得不屈服，不舍的那拿出那个碧绿色的小瓶。

“这个东西哪里来的？

死狗，给我说实话，”洛天拿过瓶子，凑了鼻子上闻了闻，神色一动，却是漫不经心的问道。

“是，那个女人的，她的观主给她的，让她防身用的，小子，不要以为我打不过你，我告诉你——”大黑狗呲牙咧嘴，却是实话实说道。

“玉虚观主——”洛天轻轻自语，然后把瓶子还给了大黑狗，他刚才搜查花红的记忆，并没有注意这个小瓶子的事，没有想到，这个小瓶子的液体竟然和自己的神秘树叶同出一辙，让他心中兴奋。

一直以来，洛天就想再找到一些神秘树叶，当然是一些树技更好，可惜没有机会，现在却是看到了这些液体，这让洛天相信，这个世间，肯定有那么一棵树，连仙神都敬畏的树，只不过，那玉虚观主是金仙境界，他现在根本无法前去询问，只能等以后有机会了。

“好了走吧，这对你确实具有防御作用，特别是神力方面，”洛天最后淡淡的说道。

“妈的，还用你说，”大黑狗极不不满，心里嘀咕道，跟在洛天后面，小心的前行。

 