    故此，长安城内，基本上是没有什么危险的。

    但万事总有一个万一。

    秦文远为了以防万一，也还是要有些准备的。

    他拿起筷子，吃着都快要凉的饭菜，一边吃着，一边考虑这一次的人员配置。

    自己离去，需要带走谁。

    薛仁贵不必多说，必须要带走他。

    而薛仁贵经验不多，需要一些科班出身的人传授经验。

    正好，戌狗就可以。

    戌狗乃是正经的影卫，之前被自己谈话时，自己就曾经向戌狗承诺过，以后一定会让他的武力，有更大发挥的空间。

    正好，这一次可以让戌狗陪着薛仁贵。

    薛仁贵为主帅，戌狗一旁辅佐。

    他们两个，应该就能差不多，当然，自己也会盯着的。

    他轻易不会出声，但若是戌狗和薛仁贵做出有问题的决定的话，他会在一旁提醒。

    最顶层的人员，戌狗与薛仁贵就够了。

    再多，要是不听话就不好了。

    然后巳蛇也要带着。

    巳蛇的易容能力很不错，关键时刻，可能还能用得到。

    而且巳蛇掌控大理寺情报司，去南诏时，情报也需要他来负责，所以巳蛇是必须的。

    自己的那一百个各有能力的暗卫，他准备带走一半，剩下一半留在长安。算是自己留下的一个后手。

    这些人都身负特殊能力，关键时刻，都能有出乎意料的作用，所以他们留下，自己也能放心。

    而除了他们外，秦文远就不准备再多带熟人了。

    这一次去南诏，若是顺利的话，多则三月，少则两月就能回来。

    九十万的大军攻打南诏，不会太困难。

    难得是九十万大军如何统一军心，如何服从命令。

    难的是北斗会可能会全力支援南诏，而北斗会里面有多少能人，秦文远并不清楚。

    所以，这一次的远征，既容易，又艰难。

    最终结果，看的就是谁更技高一筹，谁看得更远，谋划的更深了。

    第二天。

    李世民如约举行了万邦联盟的第一次正式议会。

    这是万邦联盟成立后，大唐确认盟主身份后，第一次以盟主身份召开的联盟议会。

    议会上，李世民痛斥了南诏等国的这一次的恶行。

    他没有过多的关注于大唐的情况，而是为使臣们鸣不平。

    一边说使臣们是被南诏等国当成棋子给欺骗的。

    一边又说这些使臣，差点就死于南诏等国之手。

    南诏他们真的是太过分了，太可恶了。

    这样的国家，不灭，留着干嘛？

    这仇不报，难道要憋着忍着？

    李世民很会调动情绪。

    一时间，整个议会大厅，全都是对南诏等国的痛骂声。

    这些使臣都是亲身经历过这一切的，也是差一点身死的，所以他们对李世民的话，那是真的有着切肤之痛。

    是真的有着切肤的感受。

    故此，一时间，他们真的都恨不得拿起大刀，直接杀到南诏去。

    李世民也不阻止他们。

    就让会场乱糟糟的。

    听着他们的痛骂声，看着他们拍桌子的样子，神色平静的看着。

    等他觉得气氛差不多了。

    情绪差不多到位了，所有人的仇恨都被点燃了，他便终于说出了自己的目的。

    以联盟之力，灭南诏！

    既能报仇。

    也能彰显联盟的实力。

    让其他没有加入联盟的国家看看，我们的联盟有多厉害。

    让他们后悔到肠子都青了吧！

    若是李世民一开始就说出他的目的，那这些使臣，也许会迟疑。

    会考虑揣摩，会思考自己国家的情况。

    可现在，他们一个个都如同火药桶被点燃一般，一个个都马上要炸开了。

    而这个时候，听到了李世民的话，岂能还迟疑。

    故此，霎时间，一个个赞同的声音不断响起。

    李世民还装模作样的说道：“我们联盟一直都是以诸国成员的利益为核心的，所以我们做任何事，也都要成体系。”

    “故此，接下来开始投吧，只要七成票数通过，那联盟就直接出手，剑指南诏！”

    “现在，投票开始吧。”

    很快，这些使臣都纷纷将自己的选择写了下来，扔到了投票箱里。

    而后，李世民让人计票。

    没多久，票数就出来了。

    李世民看了一眼结果，顿时喜笑颜开。

    他很是满意这结果。

    看向一众使臣，他说道：“结果已经出来，朕现在宣布结果。”

    众人都看向李世民。

    李世民说道：“赞成，攻打南诏国的票数，一共有九十一票！”

    “反对攻打南诏的票数为零，保持中立，不赞成不反对，跟随大家意见的票数为两票！”

    “所以，赞成票数远远超过七成，那么朕宣布！”

    李世民笑着说道：“攻打南诏的计划成立，即日起，各国开始筹备！”

    “而同时，为了避免南诏收到风声，提前作出准，让我们的兵力受损，朕决定，十日内，所有国家的兵力都必须抵达南诏边境！”

    “什么？”

    “十天，会不会太短了？”

    “是啊！十天的时间太短了。”

    一众使臣都有些惊讶，十天的时间着实太短。

    而李世民，却是笑呵呵说道：“你们且听朕说，朕说完了，你们再看时间短不短。”

    接着，他就将秦文远跟他说过的话，都告诉了这些使臣。

    包括大唐愿意借道，包括先到者到时候优先分配利益，后到者要战斗在最前面的事情……

    打一棒，给个甜枣。

    运用的十分自如。

    而一众使臣听到这些话，顿时都眯了眯眼睛，之后赞成之声便不断响起。

    近距离的，那都是双手赞成。

    远距离的，因为可以借道大唐，不用绕远，时间虽然紧张，但也不是不够。

    更重要的是，这直接关系到利益的分配问题。

    而且多数赞成，少数人反对也没用。

    所以很快，这个提议便也通过了。

    李世民笑眯眯的看着众人，说道：“那诸位就赶紧去准备吧，祝愿我们联盟的第一次行动，能圆满成功！”

    联盟使臣相继离去。

    他们走的都十分焦急，很明显，都想以最短的时间，将这里的情况告知他们的帝国。

    而若是按照正常写信的速度，时间是绝对不够的。

    但却没有任何一个使臣提了这件事。

    这就说明，他们都是有秘密啊，都有自己的办法，能够在短时间内，将这里的情况传递给各自的国家。

    果然，一切都如秦文远预料的那般，这些使臣，就没一个真的简单的。

    李世民深吸一口气，缓缓站了起来。

    走出大厅，来到外面。

    此时艳阳高照，天色正好。

    “秦文远，朕能做的，都已经为你做了。”

    “接下来，就要靠你自己了。”

    “南诏不比大唐，大唐朕可以想尽办法护着你，可在国外，就只能依靠你自己了。”

    “小心些，朕可是等着你平安归来，迎娶长乐的。”

    李世民再次深吸一口气，然后收回视线，转身向大殿跑去。

    接下来的事情，就不再是他所能控制的了。

    一切，都要靠秦文远自己了。

    …………

    秦府。

    秦文远坐在桌子后，翻看着褚遂良审批的卷宗。

    这些都是大军的具体事项。

    他速度很快，几乎目光扫过之后，就将卷宗合上了。

    褚遂良站在一旁，等待着秦文远的训话。

    虽然秦文远看的极快，比自己快上数倍，可褚遂良确是知道，秦文远绝对已经判断出自己审批的结果是正确还是错误了。

    毕竟在破案和这些调动方面，秦文远简直就是神灵的存在。

    没多久，褚遂良一天审批的卷宗就被秦文远看完了。

    秦文远将卷宗放到一旁，笑吟吟的看着褚遂良，说道：“褚先生，做的不错，本官已经看过了，这次大军调动，没有一个错误。”

    “还有，有关你上任后，处理的一些案子，本官也有关注过。”

    “该定罪的定罪。”

    “该打回去重审的打回去。”

    “各种案子，理由充分，没有任何问题，相信送到刑部复审，也不会有什么问题。”

    褚遂良听到秦文远的话，虽然他对自己很是自信，但也还是长长的松了一口气。

    他笑着说道：“没让秦爵爷失望就好。”

    秦文远笑道：“不会失望的，你做的真的很不错。”

    “而且本官既然点名选你，那自然是有道理的。”

    褚遂良笑着点头。

    秦文远指着对面的椅子，道：“坐下吧。”

    褚遂良坐了下来。

    秦文远端起茶杯，轻轻吹了吹上面的热气，抿了一口茶水，然后说道：“褚大人，接下来两三个月内，大理寺卿正值告老还乡，新任大理寺卿白严官还在长安城外，大理寺就交给你了。”

    “大理寺作为极其重要的审判机关，绝对不能有失。”

    “无数受害者还等待着你，为他们定罪恶贼呢，也有一些被冤枉的人等着我们帮他们沉冤得雪。”

    “大理寺的任务很重，职责也很重，因为你的一点念想，可能就决定一人的生死。”

    “故此，大理寺之前不敢轻易选择少卿，就是因为这个。”

    “好在你来了，你是本官和白严官，唯一放心能做好的人，所以接下来，白严官很放心把大理寺的担子，暂时交给你了。”

    ……………………

    褚遂良没想到，秦文远和大理寺卿白严官，对他竟然如此看重和信任，他忙起身，说道：“秦爵爷请放心，下官定当竭尽全力，绝对不让两位失望。”

    秦文远笑着点了点头：“那本官就不和你多客气了，褚大人，大理寺就靠你了。”

    他起身，走到窗边。

    看着窗外的落叶，轻声道：“深秋了，此一去，再归来，或许要新年了。”

    褚遂良说道：“秦爵爷有些感慨，难道……此去，秦爵爷也有所担心吗？”

    褚遂良有些担忧。

    秦文远笑着摇头：“没什么好担心的，就是少年不识愁滋味，为赋新词强说愁罢了。”

    他哈哈一笑，直接向外走去。

    右手高高摆起：“褚先生，接下来几日本官就不再过来了，大理寺交给你了，记住了，不要让相信我们的无辜真人失望啊！”

    时间一天一天过去着。

    这几天，秦文远果然没有再去过大理寺一次。

    用人不疑，疑人不用。

    这一直都是秦文远的理念。

    既然和白严官，共同选择相信了褚遂良，既然选择将大理寺交给褚遂良，那他就会完全的信任褚遂良。

    所以，他没有再过问过一次大理寺的事情。

    而是一直在工部、兵部、户部等衙门穿梭着。

    一会在工部衙门查看他们的进度。

    一会去户部询问粮草的调动情况。

    这一次联盟大军的出动，粮草是各自负责的。

    也就是说，每一个国家都要出一部分粮草，然后由统帅薛仁贵统一调配。

    若是在计划之内的时间没有攻下南诏的话，那么后续的粮草，全部由盟主大唐来出。

    这样做，既能让各国放心，不用担心这次出征是一个无底洞，他们的国力难以支撑。

    另一方面，也是彰显大唐的盟主气概。

    让大唐的形象更加光辉，让各成员国也更加服气。

    大唐在各方面都做的让人挑不出一点问题，就算是找茬都找不出。

    当然……

    秦文远可不想让大唐付出太多。

    他之所以努力让联盟成立，为的就是大唐薅羊毛，为的是让大唐获得好处。

    可不是让大唐单纯的付出的。

    所以，他也会竭尽全力，让联盟大军可以在计划之内的时间，将南诏给覆灭的。

    以联盟大军的优势，还有自己在一旁辅佐，他相信这绝对不是一件难事。

    而且一旦攻下了南诏，那么南诏的东西，也就都是他们的东西了。

    到时候抢夺南诏的东西，也完全可以补充大唐这次的付出。

    总之，这一次，大唐绝对是赚的。

    而且是大赚特赚！

    就这样，时间一天天过去。

    终于，到了出发前夜。

    这一日，太阳刚落山，工部尚书岑文本就连忙跑到了秦文远的小院子。

    他敲响了秦文远的房门。

    秦文远打开门，看到岑文本后，笑着说道：”岑大人来的，正好我夫人，刚煮了碗面条，一起吃吧。”

