    在三木真一的再三盛情邀请下，欧藏华不好一直推脱，便同意了下来。

    然后，他指着轻轨站对面大楼的一家餐厅，问道：“我想去那里吃，可以吗？”

    “当然没...”三木真一扭头看去，话到嘴边硬是噎住了，他猛然看向欧藏华，问道：“你确定？”

    “嗯！”欧藏华用力的点头，以示决心。

    三木真一的表情从惊讶转换到了惊喜，他兴奋的说道：“没想到阁下也是同道中人，其实我是那家店的超级会员。可惜今天诺酱休假了，不过美羽酱和露菈也很棒哦！”

    欧藏华一愣，这回换他惊讶了。

    你不应该在女神面前稍微矜持一下吗？！

    我们不是刚刚经历了三请三拒吗？！

    然而在三木真一心里，根本不敢对雷电将军有其他心思了。

    这女人漂亮是漂亮，但那股子莫名的威压，让他连直视的勇气都没有。

    既然如此，不如交一个有共同话题的朋友，也算是不虚此行了。

    “那是...喵喵女仆咖啡厅？”

    此刻，安柏看向对面的霓虹灯，笑着说道：“蒙德城也有一位很厉害的女仆哦！”

    “蒙德城？那是哪家餐厅？不过在我心里，诺酱才是最好的！”三木真一在前方带路，自豪的说：“诺酱是世界上最棒的女仆！”

    欧藏华按住了还想说话的安柏，微笑着问道：“那店里有安静的场所吗？”

    “当然，喵喵女仆咖啡厅是稻城市最好的咖啡厅，有隔间的。”三木真一点了点头，颇为感慨的说道：“我可是第一批忠实客户，所以被封为上宾。”

    四人走到咖啡厅门口，两名身穿黑白相间女仆装的少女九十度鞠躬，用甜美的声音喊道：“主人，欢迎回家。”

    “诶？？”

    安柏有些不知所措，就躲到欧藏华身后，疑惑的打量着两名少女。

    这怎么跟她认知中的女仆有点不同呢？

    雷电将军则神色从容一脸高冷，身为稻妻地区的最高统治者，严格来说，三奉行也只是她的仆人。

    至于其他人，连成为她的仆人都没有资格。

    “是优酱和花暖酱啊！”三木真一仿佛到了自己家一般，一脸放松的说道：“给我安排一间雅座，我要宴请三位朋友。”

    “好的主人，请跟我来。”优酱微笑着应了下来，推开大门在前方引路。

    店内还有五名女仆，见到有客人进来了，除了正在服务的，都朝着四人微微鞠躬，娇声道：“欢迎主人回家~”

    三木真一微微一笑，回头看着欧藏华问道：“怎么样？”

    “一个字，专业！”

    “嘿嘿，有眼光！”

    在优酱的带领下，四人来到了一个连门都没有的小隔间，左前方就是店里的小舞台。

    据三木真一介绍，每天傍晚七点，就会有女仆上台表演才艺。

    从唱歌跳舞到魔术杂技再到胸口碎大石，无一不有。

    欧藏华一脸问号，女仆咖啡厅和胸口碎大石......

    异世界的服务行业已经这么卷了吗？

    点完餐后，欧藏华抓住空隙，问道：“我们来稻城市的原因，桃矢跟你说了吗？”

    “嗯，你们要找百合子是吧？”三木真一喝了一口柠檬水，神色有些怪异。

    欧藏华点了点头：“是的，你认识吗？”

    “不认识，但听说过。”

    “这么巧？”

    见欧藏华有些疑惑，三木真一笑了笑，解释道：“稻城市不大的，高中只有三所。基本上哪个高中有出名的人物，其他学校也会知道。”

    “那可以给我们说说吗？关于百合子本人，以及她在网上的言论。”欧藏华了然，便追问道。

    三木真一想了想，说道：“百合子比我高一届，她的父母很早就去世了，由爷爷奶奶带大的。后来以稻城市第一的成绩考进了京都大学，当时还上过本市电视台。就颜值来说，平平常常啦！”

    “一年前她在网上发的帖子，老实说我们觉得她可能疯了，大概是受了爷爷之死的刺激吧！”

    说到这里，三木真一笑了一下，摇头道：“双臂是镰刀的怪物女...怎么可能会有这种东西。”

    “这样么...”欧藏华也不多说，而是问道：“那你知道百合子现在在哪里吗？网上已经停更半年了。”

    “你们要找她么？”三木真一见欧藏华不像是开玩笑，便拿出手机说道：“我有个朋友跟百合子是同校，可以麻烦她查一下。”

    “那麻烦你了。”欧藏华感激的说道。

    “小事一桩~毕竟我们是同道中人嘛！”三木真一不在意的摆了摆手，就拨打了过去：

    “喂，爱酱，我最爱你的是三木哟~”

    “呸，渣男，别来烦我！”

    “爱酱，有件事想请你帮帮我，一生一次的恳求。”

    “少来这套，上次你也是这么说的。”

    “上次是上一世的恳求，这次是这一世的恳求哦！”

    “呕，你耍我是吗？！”

    “请把耍换成爱，那样我就能坚定的回答你，是！”

    “我、我要挂电话了！”

    “百合子前辈你知道吗？”

    “你哪个前女友？”

    “不是哦！”三木真一认真的说道：“是我的一个朋友找她，就是那位镰刀女的创作者，百合子前辈。”

    “你朋友找她干什么？”星奈爱子拿着手机，微微皱眉问道。

    “秘密哦~”

    星奈爱子翻了个白眼，没好气的说道：“等着！”

    三木真一放下手机，冲着欧藏华微微一笑，说道：“搞定！”

    欧藏华忍不住比了个大拇指，这货是怎么做到在妹子面前这么不要脸的？

    没多久，他们点的食物就被端了上来，雷电将军依然冷艳不怎么说话，安柏倒是会搭腔两句，气氛还算融洽。

    至于味道......

    只能说一般，毕竟这是一家女仆主题餐厅，重点是女仆，又不是食物。

    因为三木真一帮了忙，所以这顿饭欧藏华把单买了，算是感谢对方的帮助。

    三木真一忍不住感慨了两句，这个社会像欧藏华这样坦率的人不多了。

    就在这时，三木真一的手机震动了两下，他拿起来一看，开心的说道：“爱酱发信息过来了，百合子住在...妙见寺街35号。”

    安柏惊讶的问道：“这么快啊？消息可靠吗？”

    “放心吧！”三木真一微笑着说道：“爱酱是前学生会会长，虽然已经离职了，但现任学生会会长是她指定的，学生会有档案，查起来很方便的。”

