
　　朱明嫣被丢弃的地方距离慕容煜的别院并不远。但是此时她却没有一丝的勇气跑到别远去寻找自己的夫君求助。她身上只穿着一件有些暴露的艳色里衣，露在外面的肌肤上尽是青青紫紫的痕迹。更不用说那发丝散乱，面色潮红的模样，让人一看就觉得这是哪家公子爷后院里妖娆的姬妾。而且还是那种明显刚刚与人翻云覆雨之后春意未散的姬妾。如此模样，寻常男子看了自然是忍不住心驰神荡，女子看了却纷纷羞红了脸转过头去不敢再看。

　　周围已经聚集了不少人，淫邪的目光时不时的从她身上扫过。若是换一个人，只怕此时找就有人上去上下其手了。只是那一张红霞未退的美丽容颜，在场的大多数的人却都是认识的。那是当朝六皇子恭王殿下的王妃，平南郡王朱變的爱女。

　　“滚！都给我滚！”朱明嫣厉声叫道，想要吓退周围围观自己的人。但是她此时的模样实在是太过让人惊讶了，丝毫没有往日里恭王嫡妃的唯一。有人甚至怀疑起眼前的女子倒地是不是恭王妃，堂堂恭王妃，怎么可能会穿着如此伤风败俗的出现在这里？

　　朱明嫣惊恐的将自己抱成一团所在树底下，口中发出无措的呜咽声。

　　她没想到，那个顾流云竟然会如此对她。她并没有受刑，但是朱明嫣此刻却无比希望自己是被人打晕了扔到了这里的。只可惜，从头到尾她都是无比清醒却又无能为力的看着自己被人装扮成这副模样，然后扔到了这里。甚至就连身上那些青青紫紫的暧昧的痕迹，也都是自己眼睁睁的看着别人弄上去的。这一刻，朱明嫣才清楚的知道，那个顾流云不是想要杀了她，而是想要毁了她，或者说是想要毁了慕容煜。

　　“呜呜……王爷……”

　　“这是怎么了？”一个带着些熟悉的含笑的声音从外面传了进来。人群中不由得分开了一条路来，之间几个衣着华贵不凡的男女走了进来。其中一个女子看了看躲在树下的朱明嫣惊呼道：“这不是六弟妹么？”

　　人群顿时哗然，原来真的是六王妃？

　　来者正是华皇膝下几个年长一些的王爷和王妃。从大皇子福王夫妇到五皇子庆王夫妇还有尚未大婚的跟着一起凑热闹的八皇子慕容昭。认出朱明嫣出声说话的正是四皇子治王慕容协的王妃。治王妃素来与朱明嫣不对盘，此时惊叫出声那声音里怎么听着都有几分幸灾乐祸和鄙视之意。朱明嫣更加低下了头，不愿再抬起头来看众人的目光。

　　最后还是福王妃厚道一些，皱了皱眉道：“好了，大家都散了吧。”

　　周围围观的百姓们这才纷纷散去，之前不能确定恭王妃的身份围观还没什么。这会儿治王妃已经点名了身份若是还想要看热闹，就是明白的挑衅恭王府了。不过……今天的事情过了，这个月京城只怕是不愁没有闲话挑了。离去的人们眼中都带着一些奇异的兴奋之色。

　　“六弟妹，你没事吧？”福王妃看了看自家王爷，才小心的上前。福王有些尴尬的轻咳了一声，对其他兄弟道：“各位兄弟，咱们先走走吧，这里还是留个弟妹他们。”虽然慕容煜倒霉他也听高兴的，但是一群大男人对着如此仪表不整的弟妹总还是有些尴尬的。

　　慕容熙若有所思的看了朱明嫣一眼，淡然点头道：“大哥说的对，前面似乎有一个茶亭，咱们去那边坐坐吧。”两位兄长都开口了，其他皇子自然也不好反对。何况他们虽然想要看慕容煜丢脸，却暂时还不想跟慕容煜当面撕破了脸。

　　等到众皇子离去，平王妃才接过身后的侍女脱下来的一件外衫给朱明嫣披上。如今正是已经入夏的天气，王妃们身边也都没有带什么披风大氅之类的东西。这些王妃自然也绝不会脱下自己的衣服给朱明嫣，因此也只能暂时披着丫头的衣服了。

　　福王妃看看朱明嫣这一身狼藉的模样，眼神也有些变了。朱明嫣这模样明显就是刚刚与人春风一度过的。但是在这之前她们是都知道慕容煜是在龙船上参加龙王诞祭典的，而身为王妃的朱明嫣却没有参见。因此这一身暧昧的痕迹自然不可能是慕容煜留下的了。何况，若真是慕容煜又怎么会让自己的妻子如此模样出现在这个地方呢？

　　想明白了这一点，其他王妃的脸色的也变了。不由自主的都里朱明嫣远了一些，福王妃淡淡问道：“六弟妹，你这是怎么了？”

　　“我……我不知道！”朱明嫣有口难言，只能抓着衣襟呜咽着哭了起来。只是她这一哭，几个王妃的脑中早已经脑补出了好几个版本的情节。譬如遭遇采花贼啊，与人苟且啊等等，倒是一个比一个精彩，比真的还要真实。

　　治王妃脸上直接就带出了鄙夷的色彩，“六弟妹，你这真是……你这让六弟和云妃娘娘的脸面往哪儿搁啊。”

　　“你……”朱明嫣从小打到何曾受过这等气，但是此时的情势她确实说什么也没有用。

　　治王妃挑眉道：“我什么？莫说是六弟和云妃娘娘了，便是咱们这些王妃的脸面也丢的干干净净的了。六弟妹真是好胆识啊，从今儿起这京城的百姓却是不缺嚼舌的了。”

　　平王妃叹了口气，道：“罢了，你们少说几句吧。六弟来了。”众人回头望去，果然看到一身白衣银龙衣衫的慕容煜正带着人快步朝这边走了过来。在距离他们还有十几丈远的地方慕容煜抬手阻止了跟在自己身后的侍卫，独自一人走了过来，“明嫣。”

　　“王爷……”朱明嫣眼睛一红，恨不得立刻冲到慕容煜的怀里痛哭一场。慕容煜扫了一眼朱明嫣身上的衣衫和显露在外面衣衫根本遮不住的暧昧痕迹，眼神沉了沉，侧身对众王妃道：“六弟多谢各位嫂子。”福王妃叹了口气道：“罢了，六弟你来了就好。你先送弟妹回去吧，你大哥他们还在前面等着呢，咱们就先走了。”

　　慕容煜恭敬的点头道：“臣弟不送。几位嫂子慢走。”

　　众王妃点点头，便转身离开了。走在最后的治王妃回头看了看朱明嫣和慕容煜，掩唇笑道：“六弟还是快些带低眉回去换身衣裳吧，这可真是……”摇了摇头，治王妃也跟着拂袖而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第84章 朱明嫣的窘境(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 