    简自强是一名面粉厂的包装工人，今年只有十五岁。

    与大部分孤身一人来花旗国搏一把的华工不同，简自强是和父亲简国良一起来的。

    听名字就能知道，简家不是一般的下里巴人，而是小地主出身。

    只不过如今这个岁月，小地主这点身家，无论是遇上兵灾、水灾，又或者虫灾、旱灾，很快就会变成赤贫。

    简自强一家就是如此。

    机缘巧合之下，简自强跟着父亲登上了前往花旗国的大船，成为大明第四期华工中的一员。

    在岗位分配时，粗通文字，至少取名的文化水平要比朱富贵老爸高那么一头的简国良成为大明小学堂的预备教师，目前正在国子监帮忙。

    而简自强则因为看似强壮的身躯，被分配到了大明面粉厂。

    一开始，简自强的身份是面粉装卸工。

    但很快，车间主任发现这个小胖子完全是虚胖，虽然不是故意偷懒，但吃三人份的米饭却只能干0.8个人的活。

    要不是有规定不能打骂体罚工人，车间主任都想上去抽他鞭子了。

    简自强自己也很苦恼，但不知道为什么，就算他拼命练习，身体的力量还是要比常人弱一些。

    具体来说就是爆发力不行。

    别人能一鼓作气顶上去的面粉袋子，他就是得拱那么两下。

    久而久之，这就让他干活的效率变得低下。

    这其实和每一个人的肌肉构成有关。

    有些人天生快肌纤维多，爆发力强但耐力一般，而有些人天生慢肌纤维多，爆发力一般但耐力强。

    而简自强就是属于后者，而且是后者中的极端情况。

    这就导致他空有一副这个年代罕见的大块头，却没有相应的爆发力。

    但如果是持续输出，简自强却能比许多人优秀。

    总之，目前的简自强属于面粉厂里面的落后个人。

    特别是森下他们一度来面粉厂工作，将厂子的气氛搞得昭和起来，简自强就更受人白眼了。

    最终，简自强被调岗去了面粉封装车间。

    而这个车间里，基本都是从伐木厂转岗而来的女工……

    不过不管怎么说，作为一个年仅十五岁的少年，他还是被马厂长报了上去，参加这一次海军航空兵的遴选。

    当漫长的队伍一点点缩短，马上就要轮到自己的时候，简自强开始紧张起来，甚至想要转身逃跑。

    毕竟自家事自家知，就自己这身体条件怎么可能去当兵呢？

    倒不是他怕死……

    好吧，多少是有些怕死，毕竟以前也是地主家的傻儿子来着，比较惜命。

    但简自强自认为自己已经接受过大明先进思想的改造了，已经洗心革面重新做人，立志为了大明崛起而好好封装面粉了。

    如果大明需要，自己也能拿起武器保卫朱大帅！

    在每一次训练中，简自强都竭尽所能地努力，只不过目前看来，效果依然不好。

    每次会操会演，武装工人部队的班长都会给他报病号，以免影响自己班的队列成绩。

    总而言之，简自强自嘲的摇了摇头，像自己这样的废物，怎么可能成为一名光荣的大明皇家战士呢！

    “小胖子，还愣着干什么，赶紧进去，没看见队伍还长着呢！”

    维持秩序的水师士兵打断了简自强的胡思乱想，简自强连忙道歉，然后匆匆跑进了屋子。

    一进屋子，简自强的第一反应就是明亮。

    虽然白炽灯已经走近了千家万户，但大明供电所的电压始终不太稳定，一般人家还是不舍得用这种昂贵的照明用具。

    反正大晚上的，在露天广场看文工团唱戏比在家里点灯强多了。

    但是在这间屋子里面，光线十分充足。

    光线的来源也并不是简自强熟悉的白炽灯，而是另一种长管形状的白色灯管。

    还不等简自强仔细研究，一个水师战士便朝着他招手：“简自强？来这边！”

    简自强忙不颠地跑了过来。

    “站在黄线以外，用这只汤勺捂住一只眼睛，然后看前面！”

    简自强按着战士的话照做。

    只见在正前方的墙壁上贴着一张长条形的纸。

    在纸上绘有从大到小，方向不同的“山”字。

    一名护士拿着一根小棍，指向其中一个“山”字问道：“‘山’的缺口在哪边？”

    就这？

    简自强愣了愣，这种考核还真是简单啊！

    他一口气将表上所有的“山”字都报了出来，很快，护士小姐和海军战士就一同在他的表格上写上了合格的鉴定结果。

    没错，这就是一个视力测验而已。

    按理来说，大明皇家部队入伍就应该测视力。

    不过一来那个时候壮年男子都稀缺资源，征兵条件适度放宽了，只要不是看不清人的睁眼瞎，也就都悉数批准入伍了。

    再者说，亨利1860也好，其他单发来复枪也好，本身命中就很看手感和天意，视力好不好，反而是其次。

    但这一次海军航空兵的招募不同，视力是最重要的指标，达不到裸眼2.0的，直接就淘汰了。

    当然，这只是第一个环节。

    很快，工作人员让被淘汰的年轻人回家去等消息，然后让视力测验通过的70多人带入第二个考场。

    在那里，三军最高统帅朱富贵大帅将亲自观摩他们的考试。

    ……

    看着七十多张朝气蓬勃的年轻面孔，朱富贵不得不感慨，在这个没有电子产品和课业重压的年代，孩子们的近视率可真低啊！

    裸眼2.0……

    如果是这个标准的话，朱富贵相信，就算是一所中等规模的高中，说不定都凑不出十个合格的学生。

    但如今随便拉两三百个年轻人测了一测，就有七十多人合格。

    不过光是眼神好还不足以打动朱富贵，要知道视距下无人机的的战斗力还是取决于操作者的微操水平。

    【M5型高楼消防无人机】，这是一款单兵便携机，察打一体，折叠式轻便结构，仅4公斤重，载重却能达到15公斤，起飞高度3000米。

    其实这台无人机原本还有，30倍光学变焦相机，夜视瞄准系统，激光雷达智能避障系统，三放IP65模块等等功能，让人实在怀疑这台外贸型“消防”无人机的真实用途。

    当然了，朱富贵也眼馋这些功能，奈何文明值不允许。

    因此朱富贵向厂家购买了低配阉割版的无人机，单机售价3万元，一共订制了20台。

    就是这些鬼东西，让朱富贵大年三十都不得不拉着老婆一起去山沟沟里给战士们唱歌。

    如果文化值再这么见底下去，朱富贵可真要给殷素素出《希望田野》的专辑了！

    因此，这些浪费了朱富贵大量文化值的无人机，必须找到最优秀的操控者。

    而大明水师航空兵的最终考验便是……

    操控遥控汽车的越野比赛！

    总不能真用宝贝无人机去让这些零基础的少年练手吧？

    万一坠毁几架朱富贵可就要哭了！

    相反，三十几块批发价的遥控赛车，这些小鬼爱怎么折腾就怎么折腾，谁能展现出最好的电竞天赋，谁就有资格操纵大明的无人机！

    这可不是朱富贵的胡思乱想，都是经过实战检验的！

    就连后世美军研究了十几年的无人操控模拟器，最终还是采用了游戏机厂商的游戏手柄，改都没带改的。

    因为军方的科研人员发现，自己这几百万美元的研发经费研发出来的东西，各大游戏厂商早就砸了几百亿美元进去将它发展到了极致。

    无论是舒适性还是可操控****手柄全都完爆军方科研机构开发出来的半吊子产品！

    既然后世拿着游戏手柄进行战争已经成为现实，那么在大明出现这样一批手柄战士，也是顺理成章的事情。

    …………

    …………

    感谢冠军侯钟神秀打赏13200起点币！

    感谢jojo大佬打赏4666起点币！

    感谢刀在手跟俺走打赏500起点币

    感谢平凡的cs打赏142起点币

    感谢书友20190408121544277打赏100起点币

