    那英俊青年范西华傲然一笑，斜睨他们三个一眼，发出一声不屑冷笑，仿佛俯看可怜可笑之人。

    这神情这冷笑极易击发人的怒火。

    楚祥哼一声。

    朱霓神情平淡，不以为意的转开目光，继续往前走，来到第三个人的牢笼外，淡淡道：“苏继明，你得的那个宝藏到底是哪里？”

    此人相貌堂堂，微紫的脸膛，魁梧如熊，即使盘膝坐在枯草堆上，仍旧透着凛凛威风气势。

    他发出一声长笑：“呵呵……”

    朱霓平静看着他，没有继续说话的意思，便要转身离开。

    “朱军侯，让我说出宣齐宝藏，没问题。”紫脸膛的苏继明笑呵呵的道：“放了我。”

    朱霓道：“不可能。。”

    “你们非要拿我一个卑贱之人来换宣齐宝藏，这又是何必呢！”苏继明摇头道：“据我所知，这宣齐宝藏里最重要的不是金银财宝，而是武功秘笈，号称搜罗了天下各宗各派的武功秘笈，……你们神武府也太想不开了！”

    他相貌堂堂，确实是武林巨寇，杀人无数，拦路抢劫从不留活口。

    他原本被神武府捉住之后，被处决之际，忽然说自己知道宣齐宝藏，要用宣齐宝藏换自己一条命。

    结果神武府上一任府主一直不答应。

    而到了这一任府主楚祥，也没有答应他的条件，如果他说出来，只能痛快一死，而不能饶过一命。

    朱霓平静瞥他一眼，继续往前走，来到另一个牢笼前，看着牢内的枯槁老者。

    法空的话忽然在朱霓与楚祥脑海里响起。

    楚祥皱眉，看一眼相貌堂堂的苏继明，看一眼朱霓。

    朱霓转回身来。

    苏继明嘿嘿笑道：“朱军侯可是改变主意了？”

    “苏继明，你一直在撒谎。”朱霓淡淡道：“一直利用这个宣齐宝藏来延命，是不是？”

    “哈哈……”苏继明大笑。

    法空暗自摇头。

    这苏继明就是一个大坑。

    他并没有宣齐宝藏，只是虚张声势而已，可旁人不知道，只有自己知道。

    如果自己说他没有，楚祥即使相信自己，旁人呢？

    旁人是不是会怀疑自己明明知道了，却故意说不知道, 从而独吞这宣齐宝藏。

    到时候自己有嘴说不清了。

    所以要当场拆穿这苏继明的把戏才行。

    朱霓淡淡看着他：“你是不是得了一个宝藏, 不过这不叫宣齐宝藏, 而是一个无名的宝藏，而且里面有不少的机关，机关里的宝物已然被你转移走了？”

    苏继明呵呵笑道：“朱军侯, 你真能异想天开，佩服佩服！”

    “这样罢, 你说出宝藏所在, 如果真是宣齐宝藏, 我们便放你离开。”朱霓道。

    苏继明收敛笑容：“你们真答应？”

    楚祥沉声道：“真要是宣齐宝藏，便答应你！”

    朱霓道：“这是我们府主, 府主说话向来是一诺千金，绝无反悔！”

    苏继明上下打量一眼楚祥。

    他并没有见过楚祥，所以半信半疑。

    他扭头看一眼旁边牢笼的枯槁老者, 枯槁老者冷冷道：“他确实是信王爷, 九门提督, 现在的神武府府主！”

    “你们需要写一份承诺书。”苏继明道：“然后有信王爷你按下指印。”

    “好。”楚祥点头。

    苏继明没想到他这么痛快的答应, 心微微一沉。

    但他坐牢这些日子，一直在细细推敲, 早就推敲出种种的应对办法。

    楚祥断然答应，也是他想到的情形之一。

    朱霓道：“我去准备承诺书。”

    她转身轻飘飘而去。

    楚祥打量着苏继明，摇头道：“在我跟前耍这些小聪明, 行不通的。”

    “王爷何必妄作判断。”苏继明笑道：“万一找到了宣齐宝藏，王爷你不会空口说瞎话, 硬要说那不是宣齐宝藏吧？”

    “本王还不屑做这种事！”楚祥哼道：“姓苏的，你一条烂命没那么重要！”

    他撇撇嘴：“而且我要明跟你说, 即使你逃得性命，出了天牢之后, 神武府还是会盯上你，还会想办法把你捉回来！”

    “王爷，你这……”

    楚祥哼道：“我只答应饶你一命，但没说一直饶你，只说饶你这一次而已。”

    “那不成！”苏继明摇头。

    楚祥道：“答应就答应，不答应今天就地处决了你！”

    “……王爷三思。”苏继明缓缓道。

    他的心不断下沉。

    最糟糕的情况终究还是出现了，这是图穷匕现, 动真格的了，不容自己再拖延。

    那自己只能走最后一步了。

    朱霓轻盈而至，手上两张素笺，轻轻一弹。

    两张素笺飘到了苏继明跟前。

    苏继明扫视几眼, 满意的点点头，咬破食指在上面摁了两个手印，递出牢笼。

    朱霓接过来呈给楚祥。

    楚祥也咬破食指，各按了一张素笺，哼一声道：“行啦吧？”

    朱霓弹出一张素笺给苏继明。

    苏继明仔细看一眼，小心翼翼的藏到怀里，满意的笑道：“王爷英明。”

    楚祥哼一声，脸色阴沉：“说罢，宣齐宝藏在哪里？”

    “拿纸笔来，我绘一张图。”苏继明道。

    朱霓转身离开，片刻后取来了笔墨。

    苏继明埋头开始画图。

    楚祥看向法空。

    法空摇头笑笑，声音在他耳边响起：“按照他画的地图，是找不到宝藏的，什么也找不到，所以要带着他去找，结果他要带你们去的地方是一处毒窟，有可销骨熔金的剧毒，这便是他的脱身之机。”

    楚祥脸色阴沉无比。

    法空道：“你们可以去看看。”

    他没有建议他们直接杀掉苏继明。

    一旦直接杀掉，苏继明到底知道不知道宣齐宝藏便成谜，自己有嘴说不清。

    “好。”楚祥缓缓点头。

    他相信法空的判断，但行事也要按规矩来，不能妄自决断从而惹来疑议。

    他时刻记得自己上面还有皇上。

    苏继明笑呵呵的提起自己绘完的图，吹了吹墨，递给朱霓：“找找看吧，时间有点儿久，我记得有点儿模糊，你们试试看能不能找到。”

    “但愿找得到。”朱霓深深看他一眼。

    她随即来到枯槁老者身前，淡淡道：“皇上的那道秘旨，到底藏到哪儿了，黄大人！”

    枯槁老者身穿青袍，头发披散着，看着宛如野人，深陷的眼眶里，双眼宛如鬼火一般。

    他冷冷一笑，闭上了眼睛。

    朱霓摇摇头掠过他，走到下一个牢笼前：“胡灵峰，你可想清楚了？真不交待你的同伙，要独自承受这宗大罪？”

    牢笼里是一个魁梧青年，浓眉大眼，双眼不耐烦的瞪向朱霓，发出一声冷笑。

    朱霓点点头：“看来你还是执迷不悟，要知道我们神武府的耐心是有限的。”

    “唯一死而已。”浓眉大眼的胡灵峰闭上眼睛，傲然一笑。

    PS:更新完毕，祝大家除夕快乐。

