    水无月，第三个月曜日——

    土佐鞘走山，清凉院护剑寺。

    要说剑士圣地，非护剑寺莫属。每年都有多达数千人的剑士从日本各地前来参拜这座寺庙，或者说，是来参见此圣地的象征——

    【刀大佛】。

    那是由曾平定战国乱世最终一统天下的旧将军命人塑造的大佛，用的材料正是经由‘刀狩令’收缴全国共计十万把刀熔铸而成，可谓剑士之魂的象征。

    所谓战乱终结后为祈愿再无战事永久和平而造的大佛，本来就是个骗局。明为狩猎剑客消灭隐患，暗地里的目的则是收集四季崎记纪之刀。

    旧将军的野望终究还是败在了那十二把变体刀之上，即便是统一了天下的旧将军也未能获取哪怕其中任何一把。

    但是，今天，护剑寺迎来了前所未有的庆典。传说中的【神】将亲临此地，为了取悦神明，持有十二把四季崎记纪变体刀的剑士们将施展浑身解数，为神明献上最精彩的剑术对决。

    唯有【血】与【铁】，方能取悦名为须佐之男的破坏之神。

    比起平日里威严庄重却稍显冷清的氛围，今天的护剑寺可谓热闹至极。

    一般来说，僧兵都是使用长枪的，但护剑寺的护剑僧，却各个都是一流的剑士。

    持剑的僧侣们共计二百人，他们各个身怀绝顶剑术【护剑寺流剑法】，手中的刀刃也是护剑寺锻刀匠们精心打造的锋利兵器。他们盛装出行，笔直地站立在道路两侧，左手垂下右手扶着腰间刀柄，姿态庄严肃穆。

    正因为崇拜对象不同，所以他们才愈发坚定信念——决不能惹得神明有任何不满之处。

    护剑寺内共有五个道场，由东向西分别排号从一到五，每个道场都十分宽敞。此时，寺内除了僧兵和僧侣们以外，还有数量众多的‘官府人员’。

    这些人是幕府派遣而来的精锐人士，当然，并非为了作战，而是在‘民俗学者’、‘举办宴席庆典’、‘炒热气氛’、‘溜须拍马’、‘察言观色’等方面位列行业翘楚的人才。托这些人的福，原本作为剑士圣地的护剑寺变得面目全非，简直称得上‘大改造’。

    见证过历史的古老地砖纷纷被翘起并铺设上全新的浮金石砖块，这种看起来像是悬浮在漆黑中的金色图案的石材稀少且昂贵无比，但幕府却丝毫不计较本钱地用于给护剑寺大肆翻新装修。

    仅仅因为民俗学者和日本神话研究人士认为须佐之男更加青睐接近黑色和深蓝色的深色调，同时金色也是神明所喜爱的色泽。

    同样，木制结构的道场被重新刷漆，以深蓝色、黑色和金色混合使用，全程由幕府专家监工，不允许出现一丝一毫的错误。

    正中央的广场上用纪山石和各种耐用木材搭建起了一个长宽约五十米的正方形决斗场，这里是剑士们对决厮杀的演武场。

    演武场周围并未设置观众席，因为幕府不希望被神明大人误解为这些凡人有资格与神明平起平坐共坐一席观看比赛。【要确保神明大人的最最尊贵的地位和待遇】，这是幕府礼仪官的建议。

    因此，在演武场的正北方，搭起了一座宏伟壮观的供奉高台，高台顶端有用黄金和丝绸铺设点缀而成的华盖，周围洒上了名贵的香料，高台下方四角的香炉点燃着从全国搜集而来的最为名贵的熏香。

    更远处，被注连绳隔出了大片的空地，这里才是观众们的席位。这些观众也是必要的，为的是取悦神明大人，用他们观看比赛决斗时脸上的夸张反应和惊呼声，来让神明大人更加高兴。

    在第五道场内，这里已经被临时改造为幕府的统治者【家鸣将军】的临时落脚处，此人虽已垂垂老矣却始终不肯放开手中权力，这一次神明降临事件让他看到了‘长生’的希望。如果得到神明的恩赏，这个天下将永远地被我家鸣将军掌握在手中，可谓‘千秋万代’！

    坐在隔着纱帘的‘将军屋’内，家鸣将军抹了抹额前的汗水，看向纱帘外跪坐着的女人：

    “如何，来了多少人了？”

    跪坐在纱帘外的正是否定姬，这个身材窈窕的金发美女用扇子捂住嘴发出轻轻的笑声：“啊啦，来了好多，真真假假的，很难辨别呢。”

    “细细道来！”

    “是~~~~那我就从头讲起喽。”

    否定姬拖长声调回应着家鸣将军的命令，这才娓娓道来：

    “【绝刀·铇】，被那个女人留在手中作为‘入场券’，此事之前已经向您禀报过了。”

    “你是说那个叫鑢七花的虚刀流？”

    “对，鑢七花是刀，那个女人是持刀人，绝刀不过是门票，并不会参与到战斗当中。”

    “真是浪费……下一个。”

    “【斩刀·钝】，被那个女人献上，已由幕府最强的居合流高手‘鬼宿不埒’持有，正式参加了比赛。”

    “这些吾已知晓，其他【刀】呢！？”

    “【千刀·铩】，是切切实实的一千把刀，目前由以敦贺迷彩为首的一千名黑巫女从出云携带而来，目前她们已经开始登上山路。顺便一提，黑巫女是须佐之男大神钦点的巫女，地位之尊贵绝不容小觑呦~”

    “那就让礼部的人好生接待她们，不容任何失仪之处！”

    “呵呵~~我已经提前吩咐过礼部了，请您放心呢。接下来是【贼刀·铠】，萨摩铠甲海贼团的团长【校仓必】持有，他是除了我们的人之外最先抵达的持刀人，目前正在第一道馆内休息。

    【双刀·鎚】，持有者是隐居于踊山的冻空一族族长的孙子【冻空裂冰】，目前正混迹于护剑寺的食堂后厨。

    【王刀·锯】，持有者是心王一鞘流的现任第十二代当家【汽口惭愧】，现居于第二道馆。

    此外还有约四十人拿着奇形怪状的兵器来到此地，声称自己持有四季崎记纪变体刀希望能参加比赛。当然，我已经逐一排除，尽可能地将所有浑水摸鱼之人踢出护剑寺。”

    “做得好！但……只有五把四季崎记纪变体刀参赛，会不会惹得那个神明不满？”

    “呵呵……”

    否定姬用扇子捂住嘴发出愉快、亦或是‘讥讽’的笑声：

    “您太心急了。我只是说了五个已经被确定的刀，接下来才要说那些未被确定却又可以被确定的刀呦。”

