    “老爷子，货到了。”

    “真的。在哪儿呢？”

    “当然是真的，货现在就在渔船昨天上岸旁边的草丛里。”

    “好，我这就叫他们过去。”

    贾易赶紧拉住了史老爷子，他话还说完呢，这老爷子也太心急了，每次都这样。

    “老爷子，别急啊，你最好亲自去一趟，主持下分配，不然武叔一个人恐怕镇不住场面，而且，您也要跟他们说一下，下次不能换油的事啊。”

    “你说得对，我就亲自去一趟。要我说啊，你也是，为什么要他们现在运过来，天都黑了。”

    “老爷子，现在才安全啊。”

    史老爷子一呆，想想也是这个道理，白天河道上人多眼杂的，没法保密，现在这样倒是正好。

    “嗯，我去了，你小子没有别的要说的了吧！”

    他说着还瞪了贾易一眼，心里有点不满贾易说话总是不一次说完。

    “没有了，没有了。”

    贾易摸了摸头上的冷汗，无语中，这老爷子的脾气怎么比郑主任还急啊，经常打断他的话，然后还怪他为什么不一次性说完。

    说到这里，贾易都想大声质问这老爷子一句。

    “你倒是给我把话一次性说完的机会啊。”

    他是不能现在回招待所了，还要等史老爷子的消息呢，总不能没心没肺的一个人跑回招待所睡觉吧。

    另一边，史老爷子跟史武分头行动，史老爷子去找放好的油，史武则是通知村里的渔民去了。

    接到通知的人都很开心，毕竟他们才出海一天，就能赚到好几斤油，这都是他们每人每月定量的四五倍了，这样一算也太划算了啊。

    分到油后家里做菜都能多加点油了，而且也不容易饿了，他们只要想想都开心。

    怀着激动的心情，大家拿着家里的油坛子来到了河边，这时，史老爷子已经在岸边等着了。

    他早来一步，已经检查过了，都是优质的大豆油，分量虽然没称，但他大概估算了一下，也差不多，他这才安下了心。

    很快，陆陆续续的人都来了，只剩王今因为距离的原因没有通知到。

    这倒不是问题，明早去通知他拿货就行了，反正又不会少了他的那一份。

    “大家都静一下。”

    兴奋的众人闻言都不再说话，现在可是分油的时候，谁也不会这么没眼色趁着这会儿捣乱，当前把油拿到手才是最重要的事，家里的老婆孩子还在等着呢。

    史老爷子借住手电看了看安静下来的众人，很是满意。

    “我知道大家都很心急，所以我也就不再啰嗦了，等下，念到名字的人就上来拿着给你们的单子领油。”

    史老爷子用眼神给小儿子史武示意了一下，史武明白他的意思，上前说道。

    “史…”

    “来了。”

    只见一个矮小的中年男子一路小跑来到史武跟前，激动的递过攥的紧紧的单子，这可是领油的凭证。

    史武认真对照了一番，确认了，没有问题。

    “你能分十斤油，数量没错吧！”

    “对，就是十斤。”

    “好，去那边领十斤油。”

    中年男子高兴的跑到史老爷子身边，把自家的空油坛子递了过去。

    史老爷子也不含糊，直接揭开油坛子，一股豆油香味很快就散发了出来，虽然不比香油的那种浓郁香味，但是对缺油的人来说，也是很有诱惑力的。

    很快，大家都闻到了豆油的香味，众人都有点坐不住了，都想快点分到自己头上。

    史老爷子很快就给舀好了十斤大豆油，看着不远处有点骚动的众人，赶紧出声安抚。

    “不用急，油的数量充足，绝对够你们分的。不过，还有些话我还是要跟你们说清楚。油只有这一次，下一次你们只能换别的东西…”

    “啊，只有这一次啊。”

    “不会吧。”

    “我家还不够啊。”

    …

    史老爷子话还没说完，下面人就忍不住了，纷纷议论了起来，他们还想多来几次呢，油可是稀缺物资，而且对大家来说这是最好的东西了。

    他们这次虽然拿到了几斤油，可是也管不了多长时间啊。

    “听我说，油本来就少，已经没有库存了，所以就只有这一次，这是已经注定的事实，谁也改变不了。”

    史老爷子既然都这么说了，众人也知道，他们是不可能再换到油了，一时大家都有点失望。

    史老爷子可不管这个，能换到这么多油就算不错了，还想怎么样，要知道他们可是只出去了一天啊，就这都赚了几斤油了，这种好事有一次就不错了。

    “好了，接着听我说，你们也应该清楚，收购的人手里的物资也是有限的，所以，你们要记住了，决不能让外人知道这件事，不然的话你们能换到的东西可就大大减少了。”

    史老爷子话音刚落，众人就忍不住议论起来了。

    “军叔说得对，大家一定要保密。”

    村长很是自觉的站出来力挺史老爷子，他很清楚只有保密才能保证自己村子的利益，当然了，也是保证他自己的利益。

    “可是，我媳妇还说要带小舅子…”

    “不行，你想想，你小舅子知道了能不对他的家人说嘛，这样一来知道的人肯定就越来越多了，最后，我们可能就什么都换不到了。”

    “就是，决不能告诉外人。”

    “没错，我们自己都不够分的，决不能让别人插一手。”

    “那好吧。”

    大家很快就统一了意见，毕竟是事关自身的利益的事，他们空前团结。

    想想也是，有好处当然是先给自家人了，自己的父母，老婆，孩子还没照顾好呢。

    “军叔，你放心，我们绝不会让外人知道的。”

    史老爷子满意的点点头，这就是他想要的结果。

    …

    “老爷子，都发下去了？”

    “嗯，我们村的都发完了，明早我让小武把王小子的那份送过去。”

    “好，那我就放心了。”

    贾易很开心，这第一次交易圆满完成，接下来双方就有了信任基础了，以后就好办了嘛。

    “小易，这个…数量好像多了。”

    史老爷子犹豫了一下，还是说了出来，他刚才分完以后一估算，豆油居然不止八百斤。

    “啊，是多了一点点，我这不是想着油坛子肯定倒不干净，怕你们分着分着就不够了，所以我就让他们多装了几斤。”

    “这，我等下叫小武把坛子封好放回去。”

    “不用了，只要把坛子放到庙里就行了，油你们都拿回来吧！”

    “这不好吧！”

    “这有什么，都是正常的损耗。”

    …

    今天时间太晚，贾易干脆就住在史家了，很快，贾易就后悔了。

    他真的不应该留下来的，史家院子虽然大，房间也不少，可是史家的人口也不少啊。

    所以，史家没有空余的房间，倒是有一间杂物间没人住，可是，那里又没收拾，根本没办法住人。

    最后，贾易只能跟史远挤一个房间了。

    本来他看着那张单独的竹床还是很满意的，结果，等史远睡着了以后，噩梦就来了。

    这小子居然打呼噜，这把贾易给吵得，一时间根本就睡不着啊。

    “咯…”

    “这是什么声音？”

    贾易本来都有点习惯这此起彼伏的呼噜声了，突然又传来了更古怪的声音。

    贾易无奈，打开灯，顺着声音看了过去。

    “想不到，你小子打呼噜就算了，居然还磨牙，怪不得你爸妈这么早就把你赶过来一个人睡了。”

    贾易摇摇头，关上了灯。

    “今天是个不眠夜，不过这是自己做的孽，打碎了牙也要咽回去啊。”

    黑暗中，贾易的眼睛闪闪发光。

