    察觉到杨帆的小动作，田飞瑶轻轻撇嘴，一个才精神念师八级的小菜鸟，竟然还想要通过精神力来干扰她的神魂识海，真是不自量力呢。

    “想做我的师傅，你觉得你够那个资格吗？”

    没有理会杨帆这乱七八糟的精神力波动，田飞瑶轻轻瞥嘴，轻蔑地看着杨帆。

    感觉这个小家伙真是有些太不自量力了，天才如她田飞瑶，想要收她为徒的精神灵师都快要把她们家的门槛都给踏破了，什么时候轮得到一个修为比她差得远的八级精神念师来吹牛皮了？

    尽管杨帆在精神领域这一块的造诣确实极为独特，但是想要做她田飞瑶的师傅，杨帆还差得远。

    杨帆不以为意道：“话不能这么说，俗话有言，术业有专攻，闻道有先后，你既然想要学习不同领域的领悟方法，而我又恰好又极为擅长，为什么就不行呢？”

    杨帆的倔脾气上来了，魅惑技能越是失败，他就越来劲，一遍又一遍地不停地施展着。

    施展到最后，他都快要忘记他这么做的目的，到底是为了收田飞瑶为徒，还是单纯地想要刷取一次魅惑的破防机率。

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，田飞瑶心有所动，似乎有所察觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，田飞瑶心有所动，似乎有所察觉，心生警惕，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，百分之六的无视防御机率被触发，魅惑成功！田飞瑶对你的好感度极大提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+4。”

    瞬时，杨帆泪流满面。

    太特么不容易了。

    整整五十二次啊，足足耗费了他两千零八十点的精神力储备，这才勉强成功了一次！

    这机率，太坑爹了！

    一般而言，有了第一次之后，对方的心理防御就会因为极大增加的好感度而有所减弱，再继续施展的话成功率也会随之相应地提高。

    所以，杨帆准备趁势打铁，直接把田飞瑶的好感度给刷到爆！

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑成功，田飞瑶对你的好感度得到极大提升，心中略有亲近，双方关系达到友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对九级精神念师田飞瑶施展了魅惑技能，魅惑成功，田飞瑶对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，维护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    妥了！

    果然，有了第一次之后，接下来的魅惑技能就顺当了许多，又刷新了十次之后，杨帆终于把他与田飞瑶之间的关系刷取到了极度友善的状态。

    这个时候，田飞瑶再看向杨帆的目光都变了，由之前的轻蔑与不屑，直接变成了现在的亲近与敬佩，一直板着的脸上也挂起了一丝和善友好的笑意。

    最关键的是，小丫头一抹自己的脸，直接就露出了自己原本的样貌。

    红唇齿白，青春靓丽，活脱脱的一个肤白貌美的典范。

    杨帆的眼睛不由一亮，这小丫头长得，很招人稀罕啊！

    “你说的也不是没有道理！”

    “方才确实是我有些肤浅了，怎么能以貌取人，以年龄与修为来判断一个人存在价值呢，连先贤都曾说过，师不必贤于弟子，弟子不必不如师，关键还是要看弟子能不能从老师的身上学到自己需要的东西。”

    田飞瑶的语气一变，越发觉得杨帆说得极有道理。

    更重要的是，她发现自己好像突然间并不是那么讨厌杨帆的这张小俊脸了，怎么看怎么觉着顺眼。

    也许，拜他为师，也是一个不错的选择呢。

    这个念头一经冒起，就怎么也再掩盖不住，不停地在田飞瑶的心中孳生，漫延，就像是怎么也除不去的野草一样，不停地侵蚀着的精神意念。

    “杨帆，如果我拜你为师的话，你真的会将你的领域技巧毫不藏私地传授给我？”

    田飞瑶忍不住出声探问，似乎想要给自己态度的突然转变找一个合适的借口。

    杨帆一挺胸脯，高声道：“那是自然，对待自己的学生，我从来都不会也不屑于藏私。”

    说着，杨帆暗中向田飞瑶传音道：“实话告诉你，我这里不止有修炼不同领域的技巧与诀窍，我还有办法可以助你一举突破当前的精神壁障，让你一步登天，直接成为当今联邦在册的最年轻的精神灵师！”

    田飞瑶闻言，精神一振，眼神火热地向杨帆看来：“此言当真？你真人办法能够助我突破？”

    如果是两分钟前听到杨帆这些话，田飞瑶甚至连想都不带想的，直接就以为杨帆这是在吹牛逼。若是具有那么厉害，为毛自己还是一个小小的八级精神念师，这根本就不合常理吗？

    一个八级精神念师口口声声说要帮一位九级巅峰的精神念师突破晋级，这本身就像是一个很好笑的大笑话。

    可是现在呢，受到魅惑技能的影响，田飞瑶与杨帆之间的关系已经达到了极度友善的状态，所以对于杨帆的话，她不自觉地就会选择相信七分。

    至于那些不合理的地方，她自己就给直接过虑掉了。

    “自然是真的！”杨帆自信满满，出声蛊惑道：“拜师又不是一锤子的买卖，如果拜师之后你发现我所言不实，并不能助你快速突破到精神灵师的境界，你大可以选择直接离开，以你现在的修为，你觉得我能拦得下你吗？”

    话音一落，杨帆刻意静耳等了几秒钟，然后得意轻笑。

    看看，连系统都没有提示说他是在吹牛逼，显然也已经默默认同了他的这些话。

    田飞瑶瞬间心动。

    是啊，杨帆说得不错，如果他不能做到拜师前的承诺，她大可以叛出师门不再认杨帆这个师傅，于她而言，并没有任何损失。

    但是，如果杨帆所言属实，真的能够助她突破到精神灵师的境界，那她岂不是就赚大发了？

    只要能够如愿突破到精神灵师，能够从杨帆那里学会第二套甚至第三套精神领域的使用技巧，就算是真的拜杨帆这个八级精神念师为师，似乎也没有什么不好！

    “有门啊！”

    杨帆心中一喜。

    魅惑技能跟催眠术不一样，它不具备任何强制性的效果，只是在潜移默化之中改变中术者与施术者之间的关系与好感度，从人格上来讲，中术者仍然有自己独立的正常思绪，只是在思考问题的时候会更加地偏向于施术者一方。

    所以，魅惑技能才会更加地隐蔽更加地不为人所察觉。

    现在，看田飞瑶面上逐渐放松的神态，杨帆就知道，拜师这事儿，八成有门儿。

    饶是田飞瑶这样的天才选择，也逃不脱修为晋升，实力大进的非常诱惑。

    果然，只犹豫了几秒钟，田飞瑶就抬头向杨帆看来：“拜你为师也不是不可以，但是你之前抢我的玉镯得先还我！那可是我身上最宝贝的东西了，绝对不能弄丢了！”

    杨帆的嘴角一抽儿。

    这个小财迷，都这个时候了，怎么还没忘了那破镯子呢。

    那镯子可是杨帆为小妹预定的生日礼物，这刚到手，还没捂热乎呢，难道就又要还回去？

    杨帆有点儿舍不得，刚还想说什么也不会还回去呢，没想到这么快就有了反转。

    “这话说的，当师傅的怎么可能会抢自己徒弟的宝贝呢？你可莫要冤枉我！”

    杨帆一翻手，安放在储物空间内的青玉手镯就出现在了他的掌心，轻咳了一声解释道：“这是小花自己擅作主张从你那里顺回来的镯子，我事前根本就不知情。你若是想要的话，还给你就是！”

    杨帆一挥手，故作大方，好像一点儿也不担心田飞瑶翻脸不认人，拿了镯子就跑。

    田飞瑶双手将镯子接，满怀欣喜地检查了一下，发现里面的东西一样不少，不由心中一安。

    “多谢师傅！”小丫头的脸上露出了笑意，抬头向杨帆道：“不知咱们师门拜师的规矩是什么，需要叩头敬茶吗？”

    杨帆摆手：“没那么麻烦，也没有那么多破规矩，只要心诚即可。”

    说着，杨帆后退一步，挺身而立，道：“鞠三个躬，行一个礼，然后再改口称师就够了。”

    田飞瑶闻言，神色肃穆地直起身形，上前一步，正对着杨帆，连鞠三躬，而后双手抱拳，一躬到地，高声道：“学生田飞瑶，拜见师傅！”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，九级精神念师田飞瑶拜师成功。检测到九级精神念师田飞瑶与宿主的关系为极度友善，好感度得到极大加成，门派忠诚度+20。”

    这时。

    刚刚被安生从坑里扶出来的沙青丝，正好看到眼前这一幕，瞬时间有点儿懵逼，感觉自己仿佛走错了片场，贼特么茫然。

    她看到了什么？

    刚刚还跟她打生打死直接把她从天上轰下的那个九级精神念师，现在竟然在拜师，而拜师的对象，竟是杨帆？！

    这又是什么风骚操作？

    杨帆这丫的忽悠能力又升级了吗？

    怎么这才屁大点儿的功夫，他就把一个有着超越半步王者境界实力的高阶精神念师给忽悠成了自己的徒弟？

    老娘这是还没睡醒吗？