
　　“我们不跟王莽作对，王莽就会放过我们？！”

　　公孙述厉声质问，毫不顾忌公孙义族叔的身份。

　　鱼禾搅乱了公孙述的一切谋划，还将公孙述置于死地。

　　公孙述心里的怒火已经快要燃烧到头顶，他根本没闲心再去顾及那些繁文缛节。

　　公孙义被公孙述的无礼吓了一跳，他还从没见过自己的侄儿如此失态过。

　　仔细想想，公孙述说的也对。

　　王莽需要一个替罪羊的时候，西南逆贼就将他们送到了王莽眼前，王莽根本不会放过他们。

　　所以他们跟王莽作不作对，王莽都会置他们于死地。

　　一念至此，公孙义也不好再去计较公孙述的无礼。

　　“你！立马带人去盯着导江四处的动向，有什么问题，立马回报！”

　　公孙述一指公孙恢，沉声下令。

　　公孙恢脸颊有些白，他知道自己的兄长正在气头上，所以没敢开口，给自己的兄长找不自在，当即答应了一声，“我立马就去……”

　　公孙述逃跑似的离开了大堂。

　　公孙述的目光落在了李熊身上，愤怒的骂了一句，“废物！”

　　李熊知道自己做错了事，所以别说还嘴了，头也不敢抬。

　　公孙恢领着兵马在蜀郡四处盯了两日，就发现西南逆贼正在征讨巴郡的涪陵县。

　　说是征讨，其实更像是接管。

　　冯茂此前伙同史熊在益州为祸，将巴郡的百姓折腾的最狠，巴郡涪陵等县的百姓，早在冯茂兵进益州的第二年，就被折腾一空。

　　鱼禾此前率领着人马过涪陵的时候，涪陵十室九空。

　　大巴山里的蛮人、犍为郡的朱遵一行，先后入住涪陵，算是给涪陵恢复了一点人气。

　　但随着占据涪陵的蛮人被剿灭，犍为郡被鱼禾占领，朱遵一行迁移回犍为郡。

　　涪陵彻底沦为了一座空县。

　　马援率军在朱遵的引领下，进入涪陵以后，所到之处，十室十空，荒无人烟。

　　就连耗子也看不到几只。

　　马援轻而易举就将涪陵，以及涪陵周边几县收入囊中。

　　短短三日，马援麾下的大军就压到了巴郡的郡治江州县江边。

　　张休带着右虎贲卫，赶到江阳，没见到马援，得知马援已经兵进巴郡，又急匆匆追了上去。

　　一路紧赶慢赶，追上马援的时候，马援已经完成了鱼禾交代的作战任务。

　　张休一看没仗打，差点没气死。

　　公孙述听到公孙恢回报，得知西南逆贼兵进巴郡，轻而易举拿下巴郡几县以后，也差点没被气死。

　　“逆贼！逆贼！不得好死！不得好死！”

　　公孙述气的破口大骂，郡衙大堂内的公案、坐席、灯盏等等，被他砸的稀巴烂。

　　西南逆贼构陷他还不够，居然还派兵侵入巴郡。

　　这是想彻底坐实他跟西南逆贼有勾结的谣言。

　　他再无回天之力。

　　但他并没有彻底放弃。

　　在王莽的旨意没有传达到蜀郡之前，他还不愿意走最后一步。

　　……

　　遥远的常安城。

　　六十三岁的王莽，着一身黄色冕服，头顶着十二旒冕，用白玉珠系着，坐在一架巨大的车辇上，从建章宫的辇道，赶往议事的皇宫未央宫。

　　在王莽左右，跟随着宦官、宫娥、金吾卫数百。

　　王莽已经年迈，须发皆露出白丝，嘴角、下唇下、下颚的胡须，略显干枯，唯有两颊垂下的胡须依旧光亮。

　　王莽的车辇到了未央宫，王莽的心腹四辅、三公、四将之三已经在宫门口恭候多时。

　　“拜见陛下……”

　　王莽的车辇刚刚停下，四辅、三公、三将便迎上前，一起向王莽施礼。

　　王莽在心腹宦官搀扶下，起身走到车辕上，淡淡的说了一句，“不必多礼……”

　　十人起身。

　　王莽在宦官搀扶下下了车辇，往未央宫内走去。

　　十人紧随其后。

　　为首的是国师公刘秀（刘歆），六十八岁的他，依旧神采奕奕，走路不需要人搀扶，虽然不能像少年人一样健步如飞，但每一脚落下去都很稳。

　　国师公并不是他的爵号，国师是他的职位，嘉新公才是他的爵号。

　　之所以被称之为国师公，有戏称之意，也有尊称之意。

　　如何分辨，就看他在别人眼里是善还是恶。

　　他算得上是王莽手下诸多心腹中，最能干的一位。

　　其次是太傅公平晏，也是一位老叟，官居三公太傅之位，爵封就新公，走路跟王莽一样，颤颤巍巍的，需要人搀扶。

　　再次是太师公王匡，乃是王莽的儿子，排行第六，年龄也不小，倒也精神，他是四辅三公四将里面，年龄最小的。

　　不得不说，王莽在任人唯亲方面，还是很负责的。

　　像是太师公这样的社稷之臣，都可以交给他儿子，一个皇子充任。

　　走在太师公王匡身后的，是大司空、隆新公王邑，也是王莽亲戚，王莽的从弟，是一位皇亲国戚。

　　国将公衰章，走在王邑身后，一个借着幸进，成功成为莽新柱石的人物。

　　再后面就是大司马、承新公甄邯，大司徒、章新公王寻，卫将军、奉新公王兴（也是王莽儿子，排行第五），立国将军、成新公孙建，前将军、崇新公王盛。

　　再加一个已经被鱼禾砍了脑袋的更始将军、广新公廉丹，刚好凑成莽新十一公。

　　十一公里王姓几乎占了大半，几乎都是跟王莽沾亲带故的。

　　可见王莽用人的手段，多么的‘高超’。

　　十个人在王莽引领下，入了未央宫。

　　未央宫内一片黄纱。

　　王莽，以及一众心腹穿戴的衣服，也皆是黄色的，就是颜色、样式、图案不同。

　　倒不是说新朝崇尚黄色，也不是说新朝的皇帝服饰就是黄色。

　　而是因为新汉两朝的臣民，穿戴衣服，遵循着四时变换之色。

　　春仓、夏黄、秋白、冬黑。

　　其中黑服的穿戴倒是没那么多讲究，一年四季都能穿。

　　其他三种颜色，则要遵循时节。

　　当然了，穷苦人家不讲究这些。

　　众人入殿坐定。

　　刘秀、王匡等十人再次向王莽施礼以后，王莽半眯着眼，缓缓开口，声音略显沧桑，“再征蛮夷的奏疏，诸位可准备妥当？”

　　半月前，廉丹兵败西南，全军覆没的消息就传回了常安城。

　　王莽盛怒，将跟随廉丹征讨西南的诸将、诸校尉的家眷，全部发配到了西域，倒是廉丹的家眷，王莽放了一马，只是没收了廉丹家中一部分家财。

　　在处制了诸将、诸校尉的家眷以后，王莽想都没想，就召集众臣，商讨再征西南的事宜。

　　并且王莽这一次准备征三十万大军，准备集中新朝一大半的精锐，给西南一个痛击。

　　王莽将此事交给了几位心腹准备，但是半个月过去了，心腹们也没啥动静。

　　他不得不将心腹们召集在一起，催一催。

　　刘秀听到王莽的话，半眯着眼，假装自己在打瞌睡。

　　王匡眼观鼻、鼻观心，似乎这事跟他没关系。

　　平晏已经老迈，且有些耳聋眼花，瞪着眼睛在哪儿装糊涂。

　　刘秀三个人可以装糊涂，一言不发。

　　但是同为四辅之一，兼任四国将之一的衰章，却没办法装糊涂。

　　衰章沉吟着道：“陛下，西南乃是蛮夷之地，多穷山恶水，不生庄稼也就罢了，反倒是毒虫毒烟遍布。

　　我朝即便是征下西南，也得不到任何好处。

　　我朝已经两次征讨西南，已经向西南诸夷宣示了我朝的神威。

　　不宜再动刀兵。”

　　衰章明显不想再打仗。

　　一来是他没本事，怕被王莽派遣到战场上去，步冯茂和廉丹后尘。

　　二来是，他真的觉得西南乃是蛮夷之地，朝廷跟西南死磕，败了血亏，赢了也没什么好处。23sK.com

　　还不如就像是放任邓让占据交州一样，随他们去。

　　卫将军王兴抚摸着胡须，赞同的点着头道：“臣以为，美新公言之有理，劳师远征，征讨不毛之地，与我朝而言，并无益处。”

　　大司空王邑、大司马甄邯、大司徒王寻妥妥的主战派。

　　王寻在听完王兴和衰章的话以后，立马摇头，“美新公、卫将军所言不妥，冯茂和廉丹二人两次征讨西南，皆铩羽而归。

　　如今民间百姓议论纷纷，民心浮动。

　　各地贼寇皆因此小逊朝廷，暗中商议，准备乱我大新。

　　我大新应当兴雷霆之怒，灭蛮夷于西南，向天下臣民宣示我大新的威严，震慑一众宵小。”

　　王邑、甄邯，皆出声附和。

　　他们三人占据大司空、大司马、大司徒之位多年，早就有心率领大军撕杀一番，立卫霍之功，只是一直没有机会。

　　如今有机会出现，他们自然不想错过。

　　当然了，最重要的是，坐镇朝中，领那么点俸禄，收那么点小孝敬，根本满不足不了他们贪婪的心。

　　他们听说，冯茂去了一趟益州，不到两载，敛财巨万，廉丹去了益州，不到半载，也敛财巨万。

　　所以他们把打仗都当成了敛财的差事。

　　仗能不能打赢不重要，能敛到财物就行。

　　王匡也想领兵出去，但是王莽一直让他跟着国师公刘秀，学习刘秀的稳重，所以有王莽和刘秀在，他不好随意插嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0352章 王满朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 