
　　第18章夜来风

　　睁开碧色双瞳，阿虎发现自己躺在一个阴暗的山洞里，洞口有淡淡的月光树影，看样子夜已深。

　　他想坐起来，却发现自己浑身乏力，四肢完全不能动弹。

　　这是一种从未有过的感觉，身上没有任何伤痛感，可怎么也使不上劲儿。

　　他回想起老和尚教过的针灸疗法，刺激特定穴位就能麻痹身体。

　　虽然由于他的手太大毛太多的原因没能学会使针，但他看过这方面的书，对穴位的位置和用途也略知一二。

　　他现在这种情况，就和书上描述的穴位闭塞的症状差不多。

　　他闭上眼睛，深吸一口气，控制气息在周身游走，吐气，归元，紧接一个血脉发力，气血迅速往四肢的穴位冲撞，突破！

　　呛了一口苦胆水，他终于坐起来了。

　　这是书上记载的调理气息方法，用来冲破闭塞的穴位效果极佳。

　　他的四肢逐渐恢复知觉，但随之而来的是一阵强烈的头晕目眩。

　　这感觉他很熟悉，饿晕了。

　　这时，山洞门口传来一个年轻的男子声音：“累死我了，捡点木柴怎么这么费劲啊！”

　　阿虎立刻躺下去，一只眼睛半睁着朝洞口望去。

　　一名披头散发的男子抱着树枝出现在洞口，他脸上全是土，一身的破衣烂衫，左腿的裤管断了半截，露出一只白花花的大腿。

　　他刚走进山洞，一股浓重的臭鸡蛋味儿便扑面而来。

　　阿虎皱了皱眉，不由地屏住了呼吸。

　　男子走到山洞中间，把手里的树枝堆成小山，接着就拿出火筒开始生火。

　　可那男子忙活了半天也没把火生起来，反而被浓烟呛得眼泪直流。

　　阿虎很想告诉他，你那个柴火下面要坐个窝，不然点不着的。

　　但是他想起隼十三的话，千万不要暴露自己这奇异的身体。

　　他决定静观其变。

　　下一刻，男子把手里的火筒往地上一摔，气急败坏地道：“想不到我夜来风竟然沦落到如此地步！”

　　他气愤地跺了跺脚，下一句更是语出惊人：“想吃个老虎怎么这么难？！”

　　这个夜来风居然要吃我？！

　　阿虎的心一下就提到了嗓子眼，他一直以为被人发现这身皮毛无非就是报官被抓起来之类的，可从来没料到自己会变成别人的盘中餐？！

　　他想起老和尚的话，这山下的人真是什么都做得出来！

　　正当阿虎思绪万千时，夜来风不知何时离开了山洞，洞里又只剩下阿虎一个人。

　　这个夜来风步履轻捷来去无声，应该是个习武之人，想必封我穴位的人就是他。

　　而且他还想要吃我！

　　想到这里，阿虎觉得不能再呆在这儿了。

　　可他一站起来就感觉天旋地转，而且全身的毛发湿漉漉的，身体沉重地迈不开腿。

　　他现在又冷又饿，根本走不了多远。

　　他瞟了一眼地上的火筒，决定生个火把自己身上的毛烘干再说。

　　他在柴堆下面垒了一个拳头大小的空间，然后小心翼翼的用火筒引燃枯草，不一会儿，柴堆就被点燃了。

　　一股暖意扑面而来，紧绷的肌肉终于舒缓了些，阿虎感觉重获新生。

　　“老虎居然会生火？”夜来风站在山洞门口瞪大了眼睛。

　　阿虎一惊，四肢立刻匍匐在地，尾巴不停地摇来摇去，像一只动物那样。

　　他回头望着夜来风，嘴里吐出一声：“喵。”

　　原本想学老虎叫的，但阿虎住的山上没有老虎，他压根就不知道老虎应该怎么叫，但他听过猫叫，猫和老虎长得很像，叫声应该也差不多吧。

　　他一边这么想着，一边调整自己的声线，让叫声听起来更自然一些。

　　“喵？”

　　“喵！”

　　“喵。”

　　夜来风慢慢地靠近阿虎，试探地问了一句：“你是猫？”

　　阿虎：“喵。”

　　夜来风：“你会生火？”

　　阿虎：“喵。”

　　夜来风：“谁教你的？你主人？”

　　阿虎：“喵。”

　　“怪不得你穿着衣服，原来是有人养的。你主人可真厉害，能把老虎训成大猫！”夜来风由衷地赞叹道。

　　他放松似的瘫坐在地上，然后伸出两只黢黑的手在火边烤起来。

　　“好暖和啊，终于有火了！”

　　他随手摸了摸阿虎头上的毛，说道：“大猫，你干的不错！”

　　阿虎：“喵。”

　　夜来风突然想起了什么，扭头对阿虎问道：“大猫，你是怎么解开自己的穴道的？”

　　阿虎歪着脑袋，“喵？”

　　夜来风用手拍了拍额头，自嘲地道：“我真是饿晕了，居然问一只老虎的话。”

　　“既然你是有主的，我就不吃你了。”

　　夜来风深深地叹了一口气，嘴里喃喃地道：“我困在这里好些天了，一直没找到吃的，好不容易从河里捞上来一只老虎，还是有主的，看来是老天爷是不给我活路啊！”

　　“喵！”阿虎用手刨了刨夜来风身上的衣服。

　　夜来风低头看了看，问道：“怎么了，大猫？我身上有什么吗？”

　　阿虎从夜来风身上抓下来一颗长条形的草，然后放进嘴里嚼了起来，“喵！”

　　“你的意思这草能吃？”夜来风问道。

　　阿虎点点头，“喵。”

　　“这草外面有好多的！”夜来风惊喜地道，他迅速从地上弹起来，飞似的朝洞口跑去，不一会儿就抱了一大把草回来。天籁小说网

　　他把草堆在阿虎面前，满脸期待地问道：“大猫，你看看这些可以吃吗？”

　　阿虎用手刨了刨草堆，丢了几棵杂草，然后冲夜来风“喵”了一声。

　　夜来风欢喜地抓了一把草塞进嘴里，接着眉头一皱，嘴里囫囵道：“苦的。”

　　阿虎张嘴包了一大口草，津津有味地嚼起来，唇齿间迸射出一股清新的草香。

　　夜来风吞了吞口水，又试着嚼了两口，然后点点头道：“还不错，这草吃多了有种回口的甘甜！”

　　不一会儿，两人就把草吃完了。

　　夜来风又去外面找了一堆草回来，不过这次里面的杂草有点多，等阿虎筛选完不能吃的，就只剩三成了。

　　夜来风嘴里嘀咕道：“看来能吃的草没有想象中的那么多。”

　　阿虎：“喵。”

　　夜来风摸了摸虎头，“大猫，多亏了你了，我现在不是很饿了，明天我再带你出去找找看有没有别的食物。”

　　阿虎：“喵。”

　　烤了一会儿火，阿虎的毛发干的差不多了。

　　夜来风殷切地帮他梳理头上的毛，手上的毛，腿上的毛，然后问了一句：“大猫，我能借你的背躺躺吗？”

　　阿虎点点头，“喵。”

　　夜来风开心地往阿虎背上一躺，上半身迅速被温润的皮毛包围，耳朵贴在阿虎的肚子上，还能听到咕噜噜的声音。

　　他摸了摸阿虎暖和的肚子，眼角顿时挤出两朵晶莹的泪花，“终于有软床了……我好些天没睡过觉了……”

　　阿虎回头一瞥，夜来风蓬头垢面，衣不蔽体，瘦长的身躯紧紧地蜷成一团，看上去十分可怜。

　　所以即便是夜来风身上有股难闻的味道，阿虎还是忍住了。

　　他安慰似的用脑袋顶了顶夜来风的额头，“喵。”

　　“大猫，谢谢你。”

　　夜来风抬起黑手擦了擦脸，给面部平添几道黑纹，使本来就不怎么明显的五官变得更加模糊。

　　他躺在阿虎的背上闭上眼睛说道：“大猫，还好遇到你。”

　　阿虎把头枕在手臂上，“喵。”

　　山洞里火光闪烁，空气里弥漫着一股臭鸡蛋味儿夹杂着一缕草香。

　　阿虎实在太累了，不一会儿，他就沉沉地睡了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第18章 夜来风免费阅读。https://xs.23sk.com 