    “呃?”

    低头逡巡了下，倪朵有些不太明白她的意思，却还是无意识地伸手摸向了耳边：她的搭配有什么问题吗？

    “倪小姐，你这身行头少说也值个三五万，可这副耳环，如果我没看错的话，应该是银的，怕是连三百都不值，难道不是…很不搭吗？你不会是被人…给骗了吧！”

    分明是掉价！不过，若不是专业珠宝鉴定师，估计一般人的眼神也是很难分辨的！

    银的？

    灵光一闪，倪朵也瞬间恍然大悟：难怪连鉴定书都省了？

    原来她是这个意思！

    的确，她身上的衣服鞋子都是管家定期送来的，当然，包包也不在话下。只是那些动不动就几十万、经常跟明星撞款上新闻的限量版，她觉得不合适，才很少背。一来是懒得跟人解释，二来也是因为她经常要出去跑，包里盛东西多、磨损自然也厉害，她这种粗线条的，未免太过暴殄天物，也不实用。

    所以，她用的包，多数是自己买的，但也要照顾面子不能太寒酸，加上也不算快速消费品，所以用的一般也是中等偏上的品牌。

    只是，这耳环，她的确没想到，居然是银的！

    但是温郦心的眼光，她丝毫不质疑，毕竟刚刚，德国客人拿出了一幅画，她只是看了一眼，就直接断言——高仿！

    她看得出来，在这方面，她有一定的眼力！

    况且自己身上的衣服鞋子是什么牌子，她自己都不知道，她却叫的一清二楚，毕竟是正宗豪门千金，跟她这种半路出家的，肯定不同。

    同样轻抿了口咖啡，倪朵才接话道：“当然不是！偶然间看到喜欢，买了就戴上了，经常乱搭，倒是让温小姐见笑了！”

    话虽这么说，倪朵心里却也泛起了疑云：保险柜里的那些珠宝，该不会也都是赝品吧！

    这一周，被钱逼的，她也不是没有动过‘变卖珠宝’的念头，一来怕太丢脸，再加上着实不想贪身外之财，才一直犹豫。

    这一刻，萌芽中的那丁点念头也生生全都扼杀了，想到钱，倪朵又是一阵无比的惆怅。

    “不，你说错了！穿得起名牌，用得起地摊，我很欣赏你！只是，职业习惯…有时候我会心直口快，你不会介意吧！倪小姐…哎，我能也算认识了，就别小姐前小姐后的了，你叫我郦心，我叫你朵朵，交个朋友，可以吗？”

    “我的荣幸！”

    相谈甚欢，倪朵直接伸出了手，两人握了下，随即便展开了愉快的一餐。倪朵倒是没想到，传闻中不易相处的‘蛇蝎千金’，其实是个很有学识的才女，而且，两人还颇为投契。

    两人分开后，倪朵便沿着街道逛了逛消了下食，才准备去提车。

    脑子一空下来，各种琐事又萦绕上心头，不自觉地，她又幽幽叹了口气：‘钱，真是个好东西啊！生生能逼死人！要跟他张这个口吗？’

    踢着脚下一个矿泉水的瓶盖，倪朵一个抬眸，荧光展板上，硕大的‘￥20000’陡然闯入眼帘。Love&climax？是什么？

