    中医讲究望闻问切，在甄灵刚一出现在天宇阁包间内的时候，她与众不同的外表，一下子就引起了沈勇的注意。

    在甄灵和邓一建交涉之时，沈勇仔细观察着甄灵的举动。

    每隔一小会，甄灵就会从口袋里拿出一块白色的小手帕，把面纱轻轻撩起来一点点，将小手帕伸进去，擦拭自己的脸颊，之后又将小手帕很仔细地折起来，重新放回口袋中。

    甄灵做这一动作的时候，很仔细，也很小心，唯恐别人看到她的脸。

    事实上，一般人还真就看不出来任何端倪，但是对于观察力极强的沈勇来说，甄灵撩面纱的动作就显得有些大了。

    沈勇那如老鹰一般的眼力，在甄灵撩面纱之时，已经观察到了她脸上长的痘疮。

    “怎么可能！我们只是第一次见面！我上哪去偷看你洗澡啊！？别把我想的那么龌龊好不好？如果你相信我的话，我们最好找个安静的地方细谈！在你们饭庄门口站着，人来人往的，不是很方便！”

    沈勇可不会说出实情，想要就这样糊弄过去。

    可是，甄灵却不肯放过沈勇，追问道：“你正面回答我，你到底是怎么知道的？”

    “你想让我在这说啊？不太好吧！”

    沈勇向甄灵使眼色道，“我们还是找个没人的地方好好谈谈吧！”

    说者无心，听者有意！

    没等甄灵发怒，旁边的唐影早已怒火中烧！

    刚才在里面，唐影就已经看不惯沈勇和那只“骚狐狸”勾勾搭搭了，现在又和女老板眉来眼去！

    这种事，唐影岂能忍得了！

    即便沈勇和她没有感情关系，但铲除渣男是每一个美女应尽的“基本义务”。

    “沈勇！你当我们俩不存在啊？一会一个女秘书李纹，一会一个女老板甄灵！我看你把我们俩都忘了吧！”

    唐影挥手，啪地一下打在沈勇的脸上道，“你这个渣男！我真是看错你了！”

    唐影也是一时气急，打了沈勇之后，心里竟有些后悔了。

    这时，沈勇突然拉起唐影打自己的手，关心地问：“你的手打疼了吧？我帮你揉揉！”

    被这么一问，唐影还真觉得自己的手有些疼，下意识地道：“嗯！可疼了！你的脸咋这么硬啊？”

    “哈哈哈！因为我脸皮厚啊！不信的话，你捏捏看！”沈勇道。

    唐影伸出另外一只手捏了捏沈勇的脸，道：“捏不动！好硬啊！你脸皮也太厚了吧！打你一下你没事，反而伤了我的手！”

    “这次你终于信了吧！上次在农贸市场门口你出脚踢我，我故意躲开，就是怕你受伤呢！”沈勇解释道。

    “哦！原来是这样啊！那是我错了喽！”

    唐影红着脸，嘟着嘴道，“没想到你这么会关心女孩啊！我的手被你这么揉着，好好舒服啊！一点都不疼了！”

    殊不知，沈勇在给唐影揉手的时候，已经在给她治疗了。

    刚才唐影那么生气地扇了沈勇一巴掌，把颜冰冰和甄灵都吓了一大跳，还以为会掀起一场男女大混战呢！

    结果两人竟变得如此甜甜蜜蜜的！

    看唐影和沈勇这腻歪劲，心里顿时有些发酸！

    “这两位美女应该都是你的女朋友吧！？”甄灵试探着问道。

    “甄老板误会了！我哪有那么好的命啊！我还是单身狗一枚呢！哪有机会脚踏两只船啊！”

    沈勇介绍道，“这位是唐影，诱你来水果店的女老板！目前是我的生意合作伙伴！那位是颜冰冰，唐影的闺蜜！今天约着一块吃个饭而已！”

    “哦！刚才你们在天宇阁，……”

    甄灵的话虽没说完，但沈勇明白她话里的意思，连忙道：“那只是逢场作戏给邓总看罢了！不是真的！刚才还多亏这两位美女‘舍命陪君子’！”

    颜冰冰白了沈勇一眼道：“就你！还君子呢？我早想扇你了！满嘴的韭菜蒜臭味，竟然还往我和唐影的脸上亲！恶心！渣男本性！就算现在不是渣男，迟早也会变成渣男！”

    闻言，沈勇只是笑了笑，不再说话，心想：“只要美女不主动倒贴，我可不会变成渣男！如果真的变成了渣男，那也是你们这些美女害的！”

    “不好意思啊！是我误会你们了！不过如今这社会，帅哥身边有多个美女陪着也不少见！”甄灵道。

    “甄老板，这里不是说话的地，我们还是换个地方聊吧！本来她们俩也说要找我谈事情呢！被刚才那么一闹给耽误了，一直没有机会谈！不如一块谈好了！”沈勇道。

    “要不你们都来我办公室谈吧？”甄灵问道。

    “行吧！”

    沈勇答应道。

    唐影和颜冰冰也点头表示同意。

    甄灵连忙给三人引路。

    来到办公室门口，甄灵忽然道：“对了，我脸上有痘疮的事情，你们三个知道也就罢了！可千万不要往外说啊！不然的话，我这饭庄就做不下去！餐饮行业最注重的就是卫生！我怕别人知道了，会胡乱猜测！”

    “甄老板请放心！我不但不会往外说，而且还能治好你的脸！”沈勇笑道。

    闻言，甄灵打开办公室的门，请三人进去详谈。

    与此此时。

    天宇阁里。

    邓一建抡起大巴掌，朝着赵武狂扇了十几巴掌，才将他从昏迷中打醒！

    “啊？邓总，天塌了吗？”

    赵武瞪着大眼睛，傻乎乎地问道。

    “塌你麻痹啊！没有被拍傻的话，就赶紧给老子站起来！”

    邓一建骂道。

    “没事！我还能打！”

    赵武腾地一下从地上站起来，环顾四周问道，“他们人呢？我要打得他们满地找牙！”

    “打你麻痹打啊！清醒点！听我指挥！”

    “不需要你打架了！现在需要你吃饭！”

    邓一建啪地一巴掌扇在赵武的脸上，指着地上的那些饭菜道，“去把那些剩饭剩菜全部都吃干净！一片菜叶子都不许浪费！”

    “真的要吃他们吃剩下的剩饭剩菜啊？”

    赵武迷茫地问道。

    “你吃不吃？！”

    邓一建铁青着脸问道。

    “吃！我吃！”

    赵武虽然以前是地下拳坛的不败“武皇”，但是现在屈尊在邓一建的手下当保镖混饭吃，不管怎样，都必须听邓一建的！

    赵武心里难受地吃着剩饭剩菜，邓一建掏出手机，给曾经修金峰隧道的施工队队长杜醇打去电话。

    电话刚一接通，邓一建就心急火燎地喊道：

    “杜队长！我不管你现在在搞什么工程！都给我先停下！立刻带上你的工人，以最快的速度赶往山桃村金峰隧道，限你五天内，将其修通！到期完成不了，提头来见！”

    话音落下，电话那头却传来一个妩媚娇嫩的声音，还带着些许春光暧昧。

    “邓总啊！杜队长没有在搞工程，他正在搞我呢！我是程工啊！你还记得我吗？”

