
　　东风有云看到眼前这一幕的时候，就已经是意识到眼前到底是发生了什么了，之前他们对于色孽王的所有看法其实都是错误的，原本认为自己所看到的一切就是真相。

　　但是最终的结果却是跟他们想象当中的完全不同，这个家伙显然比他们想象当中要更加可怕，而且这样的一系列的战斗当中很多问题远比他们想的更加危险，想到肆虐王的实力竟然如此强悍。

　　那么之前似乎应该有着更多的选择余地，但不管怎么说，现在的一切已经是不能行使之前那般轻松的解决了。

　　此时此刻站在这里的几个人都已经是意识到了接下来会发生什么了，就算是林羽之前的战斗当中表现的非常不错，可是现在这样的情况已经是不可能再度发生了，你眼前思念王的这点本事，他怎么可能会容忍眼前的林羽掌握着那番强悍的实力，更不可能容忍这样的一个家伙生活在虚空世界当中，他很清楚的明白

　　只要林羽还活着，总有一天会成为他的敌人，毕竟跟他比较起来小魔女显然跟林羽之间的关系更好一些。

　　所以林羽最终只能是成为小魔女的同伴，而跟他是不会有任何关联的，为了避免这样的事情发生，他现在就只能做另外一个选择了，就是这样，林羽在这个时候彻底的杀掉。

　　只要成功的解决掉了眼前这个小子，之后所有的问题就都不再是麻烦了。

　　看着眼前这个家伙，此时林羽也是意识到了他心中的想法，所以在这一刻脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是很清楚的明白，如今自己已经不再具备任何威胁。

　　接下来的战斗当中，全力以赴的色孽王让所有人都意识到了这个家伙的可怕之处，一次次的攻击让林羽在这个时候完全没有办法去忍受自己的手段来，即便是在阵法的加持之下，他依旧是无法很好的战胜眼前，这个对手被处处压制着。

　　这对于此时的林羽来说显然是一个相当悲剧的事情了，原本他还有着些许的胜算，但是现如今看来，所有的一切都已经是发生了翻天覆地的变化，没有人知道等待他们的将会是什么，而对于此刻的林羽来说也是如此。

　　东方有云看到眼前这个场面的时候，也是意识到了自己到底是犯下了怎样的一个错误，眼前这个家伙之前的战斗当中，并没有真正意义上的全力以赴，他们对于色孽王的战力评估都是有着很大的错误的。

　　短短几分钟的时间，林羽就已经是深受重伤，倒在地上很难站起来了，他看着眼前这个强大的对手。

　　“我们必须要出手的，如果只是在旁边帮助他的话，根本不可能改变这件事情的结果，还有极有可能会让问题变得更加严重，所以当前这样的形势之下，以最快的速度解决这个问题是最重要的，不管最终等待我们的将会是怎样的，结果现在都只能是全力以赴，以最快的速度将这一切给搞定了，如果无法做到这一点的话，便不难想象到等待自己的又将会怎样的一切了。”

　　这个时候东方有云，也是意识到了情形的不对了，如果说之前他们还能够顺利解决这个问题的话，那么现在就是另外一种结果了。

　　任由这样的事情发生，对他们而言将会是一个极大的麻烦，甚至还有可能让之后的很多事情变得更加棘手，现在的他们显然是无法承担这样的危机的，所以这种情形之下就更是要小心谨慎地处理好每一件事情，不管之前是如何看待这一切的，现在都已经是有了不同的改变。

　　林羽在这一刻脑海当中也是瞬间闪过了诸多的念头，他知道自己现在绝对不能倒下，所以一直都在强撑着，想要从地上站起来，他清楚的明白，如今的自己不像是之前想象等住的那么残弱，也明白眼前的对手的确比他们想的要更加强大一些，可不意味着自己已经没有任何选择的余地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　敌人的能力固然比他们想的更加强大一些，可如今的自己掌握着一些更加强悍的力量，如果就这样选择放弃了，岂不是自己之前所有的努力都已经是白费效果了吗？

　　“现在的你已经是没有任何能力跟我战斗下去的，如果你可以选择的话现在应该可以跟我求饶，这样一来的话，说不定我心情也好，会选择放了，你当然了，是否要这样去做就要看你自己的了，如果你不愿意的话，我当然也不会强迫于你，不过仅仅只是目前这个形势来看的话，现在的你已经是不具备任何选择的条件了，如果我是你的话就一定会选择答应我的要求，因为你更加清楚的明白自己，现在这种情形之下根本没有任何的选择了。”

　　色孽王冷笑着看着脚下的林羽说道，对他而言眼前这个男人已经丧失了战斗的能力，不管接下来会发生怎样的情况，现如今的他是不具备任何挑战自己的手段了。

　　而在这样的情形之下，即便是自己现在的处境已经非常尴尬，极有可能下一秒钟就会死在这里，但是此时的林羽却依旧是坚持，不会求饶。

　　“你想要让我在这一刻服输，让我认为你的实力比我更加强大，这种想法或许是正确的，但是对于现在的我而言是绝对不会这样做的。”

　　紧紧攥着拳头现在的林羽却是保持着绝对的冷静这种情形之下，在其他人眼中看来，林羽似乎真的应该选择放弃，但是林羽却并不是这样认为的，他知道自己现在的处境会很尴尬，也清楚的明白，在跟眼前这个家伙的战斗过程当中，自己现在所做的一切很有可能都将会没有任何效果。

　　但不管怎么说，现在这样的形势之下，如果选择放弃了就只能是让问题变得更加危险，而自己绝对不能任由这样的事情发生，便只能是在这一刻换作另外一种办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十四章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 