    “欢迎收看午间东京新闻，我是新闻播音员村田知沙。”

    “我是新闻播音员渡边淳一”

    “近几日在东京千田代发生了大规模的人体爆炸事件，根据调查一共有10名居民身体无缘无故爆炸。

    这引起了相关部门的重视，根据有关部门和专家猜测，受害者身体应该是在一瞬间遭受了剧烈的冲击力。

    现在情况还未调查清楚，有关部门和警局已经在加大力度查询其原因。”

    “好的，我们来看下一则新闻，也是在千田代发生的事件。

    在今天电视台收到1000条居民提供的信息。

    在今天出现了一起大规模的拔头发事件，许多人在路上走着莫名其妙就被人拔了头发，也有一些人在家里莫名其妙就被拔了头发。”

    “有专家怀疑，这是一种未被发现过的外星生物。”

    “也有专家怀疑这是一起超自然现象”

    ……

    村田知沙刚讲完第一段话之后，感觉自己突然间一头发被人狠狠的揪了一下。

    此时的布罗利正在以肉眼看不到的速度从她的长发里面精准的拔出一根。

    然后又将魔爪伸向了旁边的那名男子也拔了一根。

    这种方式也是一种很好的控制身体里气的方法。

    布罗利感觉自己现在已经能控制更多的气了。

    最后布罗利发现不是寄生兽，只能离开了这个地方。

    另一方面，被拔了头发的村田知沙疼得她想要叫出来，但是现在可是现场直播，作为一名专业的播音员，她只能含泪忍了下来。

    并且将余光投向了旁边的同事发现那名同事的脸也微微一变，想必也一样被拔头发了。

    ……”

    忙碌了一天，布罗利带着苏小悠也终于回到了休息的地方，鸣人也回来了。

    现在三人聚在一起吃东西，补充体力。

    今天的话收获还行，解决了70只寄生兽，不过不知道为什么新闻里面报道的是10次，看来寄生兽们应该是将这件事件往最小的程度去控制。

    布罗利在吃完饭后便带着这两个人直接飞上了天空，离开了东京千田代前往大阪。

    之所以要去大阪，是因为现在寄生兽应该是在拼命的逃离东京或者是把自己给藏了起来，绝对不会抛头露面。

    这样一来的话，继续留在这里或者东京千田代周围根本也起不到太大的作用，还不如离开这个地方去更远的地方狩猎。

    同时对着这两个家伙说道：“接下来除了拔头发以外，鸣人大哥你看到光头的，戴假发的也要发定位。

    因为我们这些日子做的这些事情，寄生兽只要不是脑袋有包都已经把头发剃完了，同时为了不引人注目还戴上了假发。”

    “我有一个问题就是寄生兽们他们不会把自己躲起来吗？如果他们躲起来那我们怎么办？”鸣人讲出了自己心中的顾虑。

    “不会的，寄生兽们他们进入了人类社会的运行体系，不可能在短时间内卸下来躲起来。

    如果他们全部躲起来的话，整个人类社会早就已经开始混乱了，这可不是高层寄生兽们想要看到的场景。

    就好像是你在养猪一样，你是希望你那些猪吃饱了睡睡饱了吃，还是说每天在打架到处发狂。

    而且我们这一次去的地方是大阪，离东京千田代有一段距离，他们肯定还没有反应过来。”布罗利缓缓的说道。

    “我明白了。”

    经过布罗利这么说，鸣人也大概知道怎么回事了。

    随即，一行人很快就到了大阪。

    然后又开始如法炮制起来，拔头发拔得更狠了，生怕他们戴着假发里面还沾着胶水。

    这一次，布罗利出手猎杀寄生兽也误杀了几个光头的普通人，再将他们打成碎肉的时候，并没有发现寄生兽本体虫子的存在，不过他并没有告诉自己肩上的那个善良过头的苏小悠。

    布罗利猜的果然没错，寄生兽们为了以防万一已经提前剃了光头，而且戴上了假发还沾上了胶水。

    想必他们也发现了布罗利正是靠这个方法来辨别他们的。

    第一次杀人，布罗利明显感觉到自己有点不适应，拳头也开始颤抖起来。

    不过随着他误杀的次数越来越多，布罗利也逐渐的适应这种感觉。

    甚至有些爱上这种感觉，听到人在一瞬间被自己的拳头轰成渣，骨头碎裂全身血管爆炸的声音，现在感觉竟然是如此的美妙。

    这种感觉就好像自己小时候用手将报纸撕成碎片，故意将碗摔碎发出的声音一样，让自己的内心中莫名的有一种快感。

    他脸上的表情变得越来越狰狞，出拳的力度越来越大，除了将人轰成渣也将水泥路轰出一个大洞来。

    平时布罗利一直在压抑着自己力量生怕自己用稍微大一点的力气就会破坏周围所有的事物。

    感觉自己就像被包裹在一个不合身的紧身衣里面一样，勒得喘不过气来。

    而在这时他正慢慢的从紧身衣里面挣脱开来，这种感觉真的让他感觉特别的舒服。

    他出拳的力度越来越大，在肩膀上的苏小悠瞬间察觉到不对劲，虽然在高速移动的情况下，她并不知道布罗利杀了多少人。

    但是她感觉得到布罗利的气质已经发生了翻天覆地的变化，变得那么的陌生，暴躁，冰冷，窒息，压抑……

    “布罗利。”

    “布罗利！”

    “布罗利你怎么了！”

    最后一句，苏小悠几乎是用尽全身力气喊了出来。

    布罗利被这一声叫醒，看着自己沾满鲜血的手，还有身体他停在了原地，整个人一动不动站在原地，似乎在发着懵。

    “布罗利你怎么了？”

    “没什么，我只是感觉有点累了，要不今晚就这样吧！”布罗利语气中带着一丝疲倦的说道。

    “好，如果有什么问题的话，你一定要跟我说。”苏小悠有些担忧的看着布罗利点了点头。

    布罗利他们回到之前已经订好的酒店还是从窗户跳了进去，他泡在澡盆里面，双手抱着膝盖，身体卷缩起来。

    “我……我刚刚几分钟里好像失去了意识，这到底是怎么一回事？”

    “如果以后也出现了这种情况，时间变得越来越长，那么失去意识的我，还会是我吗？”

    ……

    布罗利面色有些担忧，他并不想变成一个疯子，一个连自己是谁都不知道的疯子。

    脑海中开始搜寻关于传说赛亚人的信息，赛亚人是七龙珠世界的一个战斗民族，他们每一个人都是异常的好战。

    而且既残暴又冷酷，可以说是一群杀人不眨眼，只知道破坏的恶魔，整个族群就没有几个是正常善良的。

    七龙珠世界的主角卡卡罗特要不是说把脑子给撞坏了，以他的性格长大后肯定也是一个残暴的战士。

    这一点让布罗利不禁怀疑，赛亚人血脉是否隐藏着令人狂暴发疯的因子。

    自己身为传说中的赛亚人，会不会体内蕴藏着狂暴发疯的因子更加的恐怖？

    在老版里布罗利被强大的力量所控制，每时每刻都在愤怒，听到卡卡罗特的名字就会发疯然后失控。

    龙珠超中的布罗利本性善良但是也会因为巨猿化失控，他的父亲为了控制他，甚至拔掉了尾巴，在平时给他带上了特殊装备，在他失控的时候通上强大的电流，直接使其产生窒息感，刺激他醒过来。

    要是这样一来的话就说得通了，搞了半天，自己还是会控制不住自己的力量随时都有可能发疯，破坏周围一切的事物。

    要是这样的话人生有什么意义？

    如果真的所有事物人都被自己破坏掉的话，那么自己一个人有多无聊。

    也不知道动漫里面的反派是怎么想的，整天说要毁灭整个世界，毁灭整个世界，对他们一点好处都没有。

    没有游戏打，没有小说看，没有漫画看，电影看，没有连续剧去追，更加没有美眉，这样的人生有什么意义？

    还不如掌控整个世界，成为世界的统治者，让这个世界给自己服务，这样不香吗？

    布罗利原本的计划就是回到地球的时候统治整个地球，并且打造一个比前世还要舒服的环境。

    自己要住在这个世界最豪华舒服的宫殿，如果没有就去建。

    各种版本的女仆要一百个，一千个，甚至一万个。

    这个布罗利表示本人可以打一万个。

    然后大力发展娱乐行业，小说行业，游戏行业，漫画行业，动漫行业，影视行业都要扶持起来。

    别以为自己不知道，那些作者之所以不更新或者是更新两章，一章就是因为自己懒。

    在前世他有一个写小说的宿友那货叫黄宇，每天只用二个小时就写两章，剩下的时间不是跑去玩游戏就是去刷小视频。

    这种人就应该关起来，让他们每天写十章，要不然就把他们丢去西伯利亚挖土豆去。

    至于说漫画的话，确实画起来有点费时费事，就让他们每天更新五章就行了。

    我也不是什么魔鬼。

    至于说动漫，钱都拿去给老子我好好的建模，人物给我建得漂亮一点，尤其是女性角色。

    连续剧的话，给老子我多拍一些好看的精品，钱多花在特效上，找一些有演技的演员。

    别整天都是谈恋爱，谈恋爱我真的是要吐了。

    你拍青春校园剧谈恋爱就算了，都市剧谈恋爱也算了。

    你拍个古装剧，仙侠剧，武侠剧，玄幻剧，侦探剧，教育剧，未日剧，科幻剧……你还谈恋爱真的是服了。

    现在的连续剧是不是不谈恋爱会死吗？

    还有那些没有演技的面瘫演员，练习两年半的练习生，只会努力的死娘炮，就别来这里凑热闹了，该死到哪里去，死到哪里去。

    ……

    布罗利想到自己未来的美好生活可能就这样没了，生无可恋的叹了一口气，抬起手将头发往后梳。

    而在这时门外面却突然响起了敲门声。

    “那个……布罗利我可以进来吗？”

    这是苏小悠的声音，布罗利在浴缸里面身子一哆嗦，这货不会是想要进来帮自己洗澡吧？

