    站在酒楼上的袁绍和许攸，看着曹操领兵出发，内心也不禁感慨，终归是孟德没有和自己走上相同的道路啊。

    当初先祖披荆斩棘，用余荫庇护袁家千年，而我袁绍，我会比先祖做的更好，在他们的道路上走的更远，继续庇护家族千年。

    大汉现在已经烂了，宦官外戚互相干政，必须得自上而下的改革才行，自下而上？军权那东西，只要我官位够高，还不是唾手可得，孟德落了下乘啊。

    这大汉，只要我肃清上层的祸源，下边那些百姓，怎么可能还会造反。

    该种地的种地，该交税的交税，该服役的服役，这才是世家想要的清平盛世。

    你曹孟德不是被评为，清平盛世之能臣么，我袁绍就给你来个清平盛世。

    袁绍喝了一口酒，看着逐渐远去的曹操，在看着手中的征召令。

    大将军何进，现在受宦官钳制，地位不稳，想拉拢我们袁家，殊不知，我们袁氏也打算利用你铲除宦官。

    何进乃粗鄙屠夫，这声望谋略和世家相比，终究差了不少，征召吗？袁某来了。

    此时许攸也在想...

    本初和孟德终归是离自己有些远了，虽然都是反对宦官斗争的参与者，但是走上的道路不一样啊。

    孟德认为应该平息完下面的祸患，才能抽出手来整治上层，而本初，是想步入官场，靠政治斗争，把宦官斗下台。

    殊不知，导致宦官干政的是陛下啊，只要把陛下废了，重立新君，哪来的宦官...

    我还得找些志同道合的人，准备一起废立新君。

    袁绍看着许攸，不用说，许攸这家伙，又在那想他那一套什么废立新君的策略呢。

    你他奶奶的就不会动动脑子，你这是解决不了问题，你就解决提出这个问题的人呗？那还要咱们这些臣子，拨乱反正干啥，直接遇事不决废皇帝得了。

    此时的袁术，听说袁绍被何进征召了，不在家当宅男了，瞬间火起，这庶子，居然又背着自己偷偷进步。

    袁术一直很讨厌袁绍，因为袁绍总比他强上那么一奈奈，小时候肉搏，自己经常挨揍。

    稍微长大一点了，袁术明白自己作为世家子，应该出去行侠仗义，所以袁术混去当剑客去了，带着一群狐朋狗友在江湖上，到处留下自己的传说。

    而当时的袁绍还在家里当宅男，自己终于能压他一头了。

    我不过是出去撒欢了一会，才几天不见，你个庶子居然要去当官了，还是大将军的何进的幕僚？

    你个庶子都能当何进的幕僚，没道理我这嫡子当不了啊，我上我也行啊，袁绍等我，呸，不对，何进等我，某家来也。

    此时的孙坚也安排好家里的事务。

    朝廷没有给孙坚派人马，也没有派钱粮，只有一纸诏书，一个佐军司马的印章，空手套白狼，莫不如是也。

    没兵，我孙坚自己募，没粮，我孙坚还是自己募，这世道谁家粮多啊，世家啊。

    毕竟我都准备去保护你们了，给点钱粮怎么了。

    你们赞助点钱粮，算是你们入伙了，到时候我们战场上斩杀的黄巾，一家分你们几个。

    世家也懒得搭理孙坚，多少给一点，就当破财消灾了。

    就这样孙坚找到自己以前的发小，又在淮、泗一带招募了一些士兵，共得精兵一千人。

    一路带着自己的兵马，走一路募一路，新出炉的富春猛虎，准备拿黄巾开刀了。

    而汉末最重要的人物，董胖子也成功的从党锢事件中脱身出来，成功的又踏入官场。

    刚刚由河东太守转为并州刺史的董卓，美滋滋的想着。

    老夫董仲颖，历经宦海沉浮，几经挣扎，差点淹死在里边，总算时来运转了，从一个默默无闻的小卒，成为政坛上一个展露头角的新贵了。

    我现在也是，上马管军，下马管民的地方实力派了。

    哼，老夫以前还是太单纯了，政治斗争太险恶了，我完全掌控不住，还是做一员统兵大将吧，到时候谁在政治上阴我，我砍谁脑袋。

    就像这次，因为和我半毛钱关系都没有的事情，就给我免官了，内斗水太深，我把握不住。

    我还得招贤一波，得有个谋士帮我参谋一二，以前我不在意那些，现在，吃一堑，长一智。

    乱世啊，乱吧，越乱越好，我这种天生领袖，就应该乱世称雄。

    至于公孙瓒么...

    公孙瓒还没有步入中原这个坑

    “阿嚏，这胡人是搬家了么，怎么找不到了。”

    没什么变化的公孙瓒，依然还在草原挨着冻。

    现在的时光，真好啊，某想打秋风，就来草原，想薅羊毛，就来草原，想立军功，还来草原，草原真是我公孙瓒的宝地。

    洛阳也收到了卢植传递过来的军情。

    灵帝这回彻底的稳住了，这才月余，一州之地的黄巾，就被平了，虽说还没平完，但是这也差不多了么，照卢植这情报来说，那几个月后，我大汉又稳了啊。

    嚯，在撇一眼颍川位置，这人比人，气死人，当时你朱儁信誓旦旦，拍着胸脯走了，现在人家卢植平完了。

    你这败了一场之后，到现在都没在打第二场，是不是心气打没了，行不行，不行我换卢植去你那了。

    刚寻思完这事的灵帝，立马来了灵感。

    “传令下去，派一位小黄门，去北中郎将卢植那里，明面上检查检查工作，暗地里，把我赐予的奖赏，给中郎将卢植带过去。

    顺便告诫一下，让他不用着急，一切以“稳”为前提，不能大好的成果，因为急功冒进栽了。”

    “在派一位小黄门，去朱儁那里检查检查工作，看看他干什么吃的，守城一个月了，不行换人了，我大汉别的不多，想为国效忠的贼多。

    援军都派出去好几天了，还没有动作，不知道颍川那黄巾时刻威胁我安全么，我现在睡不好觉，朱儁占一半责任。”

    【自打黄巾叛乱以来，我是现在吃也吃不好，睡也睡不好，我太难啊，税收不上来，自己那小园子，已经停工俩来月了。

    现在这世道，黄巾作乱，卖官都不好卖了，卖出去，官员上任就被宰了，导致地方官市场一度冷清。

    我还得研究一二，我看能不能卖个大官，地方小官卖的钱太少了，这朝中大官...】

    灵帝又开始皱眉沉思起来。

