
　　高小明吸了一下鼻子，将户口本收好，才对敖孪说：

　　“敖总，我之所以把小君身世告诉你，只是想说，我们这些普通凡人，也不像电视剧里演的那样，有什么高贵纯洁的血统需要保留，我们领养小君，也不图她能回报什么，只希望，她能以高家女儿的身份开开心心地活着，把高家的秘制十三香传下去，逢年过节，去高家列祖列宗坟头前烧烧香，就够了，她就是我们高家的女儿了。”

　　他又闷了口可乐，沉淀了一下情绪，继续说：“田田不能生，就不生了，我们正好把钱钱领养了，也为她保守这个秘密，把她养大，供她读书，读大学，考公务员，把高家十三香传给她，也让她把我们高家的香火也一起传下去，是不是亲生的，也无所谓了。”

　　可说着说着，眼眶又开始红了。

　　敖孪并未搭腔，只是内心似乎有什么固有的东西正在皲裂。

　　原来，赤子之心，并不是靠血脉延续，而是，感情。

　　人类的传承，也不仅仅只靠血脉，而是文化和感情的延续。

　　第二天，七点，敖孪准时睁开了眼睛，见怀里的高小君还在睡，她以往都是要起来出去晨跑一下，跑到龙王庙，又跑回来，再做饭。

　　可这两天，似乎是太累了，七点半了也不起来，闹钟响了，翻个身，把闹钟关了，把敖孪的龙头抱着亲了一口，然后枕着他的鬃毛继续睡。

　　敖孪的爪子落在她的腰上，意外地捏到了好多赘肉。

　　果然是水肿了不少……

　　敖孪起床看电视的时候，见餐桌上已经摆好了几道家常菜，高小明将一个饭盒塞满了菜，见敖孪出来了，他就打声招呼：“敖总，早。”

　　敖孪：“恩。”

　　家里多了一个稀有心脏的人，闻起来就舒服得多了。

　　《早间新闻》准时打开，敖孪看着新闻，高小君才擦着朦胧的睡眼起来了，兄妹俩吃完了饭，高小明十分勤快地拖地，打扫卫生，高小君拎着便当盒上了敖孪的车。

　　“你不是说要请假两个月吗？”敖孪果然问。

　　高小君一边扣安全带一边说：“我去看看嫂子，也不知道她在天牢里住得习惯不习惯。”

　　敖孪：“放心，正式判了之后，会给她安排适合她习性的牢房，不会委屈她的。”

　　看了一眼她带的饭，又说：“田螺不吃人的食物。”

　　高小君噘着嘴：“快开车，早餐快凉了。”

　　到了公司，进了电梯，敖孪按了办公室的楼层，高小君去了天牢。

　　一到办公室，敖孪就找到了罗田那间牢房的监控，见高小君又用一瓶果酒贿赂了牢头，进去找到了罗田。

　　罗田见她来高兴极了，从田螺壳里爬出来，变成了人，接过了她递进去的早餐，津津有味地吃着。

　　敖孪盯着监控看了许久，一直看着她吃光了高小君带进去的饭。

　　原来，田螺真的要吃人的食物。

　　罗田吃饭的时候，高小君打开了随身携带的包，从里面掏出被子掏出枕头，最后掏出了一个折叠床，给她把床铺好了。

　　或许，混迹在人间的几年里，田螺姑娘已经彻底改变了自己的习性。

　　关了监控，敖孪开始工作，一边吃高小君做的猪肉脯，一边看文件。

　　吃着吃着，他忽然意识到了什么异样。

　　从什么时候开始，他忽然也开始热衷于吃这种用奇奇怪怪的烹饪方式做出来的动物尸体了？

　　高小君在牢里陪了罗田一上午，给她讲了自己去过的昆仑山、去过的蟠桃宴，拿出了自己和孙悟空的照片给她欣赏。23sk.Com

　　“咱家小君真有出息，竟然都见过这么多神仙了！我都没去过昆仑山呢！”

　　昆仑山那种地方，也不是随便一个妖怪就能去，许多妖怪可能连票钱都出不起。

　　底层妖怪和普通的人类没什么区别，都是艰难求生的生命，当天地巨变到来的时候，首先死的也会是他们。

　　谈完了过去，高小君和罗田谈起了未来。

　　“嫂子，要不，你去考个公务员吧。”

　　罗田摇头：“我修为不精，文化程度也不高，想考公务员几乎不可能了。”

　　“那你开个养殖场，养田螺，我就见过许多妖怪开养殖场。”高小君又建议。

　　罗田还是摇头：“开养殖场也需要本钱和精力，家里的餐馆也需要打理，哪有这么多时间去搞那些事情。”

　　可是一提到家里的餐馆，罗田鼻子一酸，差点又哭了。

　　她被关了，高小明正在为了她的事情奔走，家里餐馆肯定开不了了。

　　别说是餐馆，父母在家肯定也被人指指点点。

　　他们的儿媳妇，是个人贩子啊！

　　一想到这里，罗田忍不住又掉泪。

　　“对不起，都是因为我，都是因为我——”

　　两人隔着牢门相看泪眼。

　　“嫂子，你放心，我一定会救你出来的！”

　　高小君把中午的饭留下就走了，罗田这个官司特别麻烦，她需要准备许多手续，高小明这一阵子要认真备考，能帮忙的只有她自己了。

　　此时才发现了‘车’的重要性。

　　她最近需要频繁地跑律师事务所以及修真界的各大机关单位，敖孪也不可能放下工作随叫随到的送自己，现在学车也来不及了，天天叫网约车也不放心，她一个香喷喷的人，万一遇上有歹心的司机，把她一口活吞了怎么办？

　　在公司同事的指点下，高小君进了云梦泽最大的坐骑交易市场，决定临时租一个坐骑。

　　进了交易市场就像是进了动物园一样，这里充斥着各种妖怪的气息，天上飞的地上跑的水里游的，应有尽有。

　　“我们这个平台是全云梦泽最大的坐骑和金主一对一交易的平台，你想要什么坐骑都有。”

　　“所有来当坐骑的妖怪都是经过严选的，证件齐全，而且没有犯罪记录，包您满意。”

　　中介业务员殷勤介绍着。

　　坐骑是按照报价进行分区的，修为低飞得慢的价格也低，修为高飞得快的价格就高，每个坐骑都占了一个摊位，化成原型趴在摊位上等着金主上门谈价格。

　　来选坐骑的，除了人，也有大量妖怪和神仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第272章 人类的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 