    现在的婆家虽然不会像娘家一样打骂她，但日子实在是太穷苦了。

    　　每顿都只能吃个半饱，一年也见不着几回油荤，跟在老陈家的日子是天壤之别。

    　　她又生了两个儿子，一个女儿，但都没乖宝那么聪明漂亮。

    　　上二年级的大儿子考试都不及格的，其他两个看着也不太聪明的样子。

    　　她早就后悔了的，儿子闺女都一样。

    　　但这会儿已经太迟了！

    　　她回不去陈家了！

    　　李春花背着小闺女卖了带来的鸡蛋，得了钱去买了点盐，和十颗糖，剥开糖纸给了小闺女一颗，自个舔了舔糖纸。

    　　这大热天的，甚至连口水都舍不得买了喝，就又走回去了。

    　　几人坐着雪橇回到公社，远远地就看到陈家的几个小孩子在村门口，用粉笔在地上画格子，玩着跳房子的游戏。

    　　大妮二妮几个大姑娘都站在边上照看着，长成大小伙儿的大宝二宝更是不屑的这种小孩子的游戏，时不时地朝着镇上的方向张望。

    　　“乖宝，乖宝他们回来了！”陈大宝看到雪橇的身影，高兴地喊道。

    　　说着，就带头跑上前，小孩子们立马停下了游戏，一窝蜂地跟在后头。

    　　雪橇停下后，几人纷纷围了上来。

    　　“乖宝，你终于回来了！”陈二宝现在也整日里在外头疯跑，人比小时候还要黝黑。

    　　这可是男子汉的象征！

    　　“乖宝！”三妮笑着喊了声。

    　　乖宝代表镇上市里去首都参加比赛，她也跟着骄傲。

    　　这可是她的亲妹妹！

    　　“乖宝姐姐！我好想你呀。”金宝嘴角一咧，笑容灿烂道。

    　　唇红齿白的，眉眼间有三分像极了乖宝。

    　　他身边还跟着一男一女两个小孩子，也趴在雪橇上，抢着跟赫连娇说话。

    　　他们是陈建业再娶之后生的儿子跟闺女，受到三妮和金宝的影响，都很喜欢乖宝这个姐姐。

    　　“姐姐，姐姐……”

    　　两个小娃娃张嘴喊道，长得跟乖宝倒是不咋像。

    　　小陈浩一脸警惕地看着堂弟堂妹们，总觉得他们会抢走自个的乖宝姐姐！

    　　乖宝姐姐是他的姐姐！

    　　赫连娇板着小肉脸，十分有姐姐威严地点了点头：“乖！”

    　　两个小的得到回应就教叫得更欢了：“姐姐，我们一起跳房子玩吧！”

    　　于是赫连娇瞬间就破功了：“好呀！”

    　　她要把那些房子全都给占了！

    　　小公主的胜负欲可是超强的。

    　　闻言，陈建军赶紧说道：“乖宝，爷奶都在家里等着你呢！晚点儿再来玩。”

    　　老两口知道乖宝今个回来，早早就准备好了，要是他没把人带回去，就自个回去了，老两口肯定不答应！

    　　“对！我要先回去见爷爷奶奶，你们先玩，等我回趟家，再来杀得你们片甲不留！”赫连娇站在雪橇上，双手叉腰，一脸嚣张地放狠话。

    　　“好！等着你！”陈二宝高兴地应声道。

    　　他还是勉强愿意陪着最喜欢的乖宝妹妹玩的。

    　　但没人说要跟乖宝一起回家，因为他们长大懂事了，不能再像小时候一样去爷爷奶奶家蹭饭吃了。

    　　因为那不仅仅是爷爷奶奶的家，更是四叔四婶儿的家。

