    杨凯一番话落入狂熊王的耳际，他整个人都有些懵了。

    明明之前的时候都还好好的，杨凯与他说话的时候，都是客气无比，可这转眼间，他怎么就突然看好自己，说自己是个人才，要招揽自己呢？

    一口拒绝杨凯的招揽，狂熊王又还欠缺点勇气，毕竟，地面上炎虎王那四分五裂的尸体可就还摆在那里，他可不知道直接拒绝杨凯招揽的话，他会不会因此而恼羞成怒，一气之下，送自己去与那炎虎王一起作伴！

    直接答应杨凯的招揽，加入岩雀部之中给他当属下？狂熊王又实在过不去自己心里那道坎，毕竟，他可是万人大部落狂熊部的最高领袖，要他放着自己老大的位置不做，而去给别人做小，这种事情，他实在有些接受不了。

    整个人左右为难，狂熊王一言不发，他只能耷拉着脑袋一言不发，以沉默来表达自己对于此事的不满。

    “小星，一般来说，沉默都是代表默认的意思，我明白你的决定了！”身躯一晃，杨凯已经出现在狂熊王的身边，他拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “我……”狂熊王一愣，他刚想委婉一点，开口解释一番，只可惜，因为他说话本就是支支吾吾的缘故，仅仅才吐出了一个我字，他的话便已经被杨凯直接打断。

    “小星，不要有什么心理负担，给我当属下，这不丢人！”轻轻一笑，杨凯又补充道：“你是我亲自招揽的人才，加入我岩雀部落之中，我肯定也不会亏待于你，你看这样，你就做我的贴身內侍好了，这个样子的话，你也正好可以将你的长处，充分的发挥出来！”

    在杨凯的眼中，狂熊王的长处，自然就是说话好听，马屁拍的好，他只差没有明说，让狂熊王平日里多拍马屁，多说点好听的话了。

    还没待狂熊王反应过来，做出什么回应，杨凯大手一挥，又继续说道：“在我老家，皇者帝君，都可以称之为万岁，贴身內侍这个位置，你可千万不要小瞧，据我所知，在这个位置做的最成功之人，那可是曾经被人称之为九千岁的，那可是真正的万人之上，一人之下！”

    “按照我老家的传统，一名正儿八经的贴身內侍，那可是要割掉小鸟的，不过上天有好生之德，如此残忍的事情，我不忍心让其发生在你的身上！”

    “怎么样？小星，我对你够意思了吧，你可千万不要令我失望就好！”

    ……

    说着说着，杨凯竟然还摆出了一个斩切的动作，在狂熊王的面前开始比划起来。

    他这番举动，其实是想给狂熊王仔细解释一下贴身內侍的大好前途，他可真没什么其他意思，可是当杨凯这个举动落在狂熊王眼中的时候，他的这个举动，却已经成了赤果果的威胁。

    狂熊王本来还想着委婉一些，拒绝杨凯这番招揽的，可是现在，再多的话，他也只能闷在心里，哪里还敢再说出口。

    毕竟，切掉小吉吉这个后果实在太可怕了一些，在狂熊王的眼中，这比死恐怕都还恐怖许多。

    “对于我的提议，小星你应该没有异议，既然如此，那就随我先回去岩雀部落吧，另外，我再告诉你一个好消息，明日便是我岩雀部晋升万人大部落之时，你现在归顺于我，成为我的內侍，也算是赶上了好时机！”

    “虽说以你的实力，部落晋升之时降下的福泽，对你已经没有多大的用处，但至少可以让你长长见识，开开眼界，你说是吧！”

    一副狂熊王好似占了天大的便宜的模样，杨凯拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    说完这番话之后，他招呼了狂熊王一声，因为考虑到狂熊王的承受能力，杨凯倒是并未再度施展雷霆之翼，而是以正常的速度，向着岩雀部驻地所在飞掠而去。

    ……

    岩雀部驻地所在，中心地域附近，一座还算精致典雅的别院之内。

    一张棋盘，一杯清茶，猿逊与猿青两人相对而坐，品上一口茶，再落下一枚棋子，加入岩雀部的这几天时间，他们两个的日子，过的也还算是惬意。

    两人所下的棋是五子棋，这是杨凯为了丰富部落中蛮人的娱乐生活，特地传下去的。

    五子棋一出，极短的时间之内，便已经风靡了整个岩雀部落，部落中的那些蛮人，只要一有时间，便会三哥一群五个一伙聚在一起玩这东西。

    围棋象棋这些规则稍微复杂了一些的娱乐活动，杨凯虽然略懂略懂，不过以他那种怕麻烦的性子，他才懒的花心思教蛮人玩这些。

    在他看来，有五子棋让部落中那些蛮人平日里无聊的时候解解闷，便已经足以。

    身为七阶王级，猿逊猿青几个虽然才加入岩雀部没有几天，但是他们在部落中的地位，却仅仅只是在杨凯之下，毕竟，他们的实力摆在那里，再加上那大几千听从他们劝告归顺岩雀部的原暴猿部蛮人，这几个家伙的底蕴之深，根本就不是易峰木大等人可以比拟的。

    初加入岩雀部的时候，猿逊猿青几人还有些彷徨，不过几天时间过去，他们也算是安心了许多。

    明日便是部落晋升之日，部落中的普通蛮人忙忙碌碌，不过对于猿逊猿青几人来说，他们真要做什么事情，发号施令即可，肯定是很少亲自动手去做的。

    一只巴掌大小的红色小鸟自远处天际飞掠而来，在猿逊猿青两人所在的这间别院上空盘旋了一阵之后，它扑腾扑腾，最后落在了猿逊的肩膀之上。

    以前在暴猿部的时候，猿逊所负责的，本来就是情报那一块，而今他虽然已经归顺了岩雀部，但是他以前在情报方面打下的基础，却基本完整，依旧还完全把控在他的手中。

    自那红色小鸟腿上帮着的小竹筒之内，猿逊小心翼翼的取出一张纸条，他也没避着猿青，就这样在他的面前，直接将那张卷在一起的纸条打了开来。

