    第160章 一年半后（13）

    “学子呀，我问你几个问题吧。”老农端详着这个儒家弟子，笑着说道。

    “不知老人家要问什么问题？”儒家弟子客气道。

    “是什么让图画大于其中单独的线条？是什么让人格大于一组性格特征？文化为什么大于一些习俗的组合？是什么让一座高塔大于单独的积木？为什么一根链条大于其中的各个环节？一面墙为什么大于一组砖块？”

    老农问道。

    “这个问题，恕小子回答不出来。“儒生苦笑道。

    “回答不出来也没关系，你告诉我，你是如何想到的，就好。“老农露出了神秘的笑容。。

    儒生皱眉沉思，过了许久，他才缓缓抬起头，看着老农说道：“我在想，老人家您为什么要问这个问题，这个问题似乎有着某种深意。”

    “哦？深意？深意是什么？“老农问道。

    儒生犹豫了一下说道：“老人家，您是不是已经猜出了我此行的目的？”

    “其实许多事情不深沉，只是我们想的过于浅显。”老农笑着说道。

    儒生不解地看着老农，不知道他在说些什么。

    “唉，书读的不够深，读着太深了都不是什么好事呀！人都会变得不明白事理。你到这里来，其实是为了杀一个人吧？”老农淡淡地说道。

    “啊，您怎么会知道呢？“儒生惊讶地说道。

    “我当然会知道，因为我见识过这种眼神，我们的领主也是这种眼神，你和他的眼神很像。我想你们又师出同门，毕竟都是儒家学派的弟子嘛，往往就视彼此为异端，异端的话，那基本上就是不死不休了。”

    “这......“儒生惊愕地说不出话来。

    “好了，我不问你什么了，我只希望你记住，你是儒家弟子，不要忘记自己的初衷。放心，我不会告密的。因为你踏上这条路的这一刻，你其实就已经失去了隐蔽性。但是如何你真的要和他不死不休，这也没关系。我们的领主心中和你有差不多的信念，他宁愿死，也不会背叛这种信念，不然他的家族也不会镇守此地百年了。“

    “您是？”儒生带着敬意却又无比警惕地看着这个老农。

    “我只是一个农夫，但我不管你是谁，也不管你是什么身份，只要你不伤害这里的居民，我绝不插手你们的事。“老农淡淡地说道。

    听到这番话，儒生终于放下心来，他朝老农深深地鞠躬，说道：“谢谢老人家，谢谢！“

    说完，儒生就离开了，但是老农知道他不会善罢甘休的。

    城堡内，青年依然对着先祖的画像出神，管家从他身边走过。

    “少爷，有客人来了。只是他一下子就走了，不过依我看，他很快会来的。”

    “哦，是一个什么样的客人？”青年回过神来问道。

    “也是一副学子打扮，很像是少爷求学时的样子。会不会是少爷的同学？”管家好奇道。

    “不是同学，但确实也是一个儒家学派的弟子。一转眼，离开书院好几年了。只是毕业后，大家就各奔东西了，我回家继承了爵位和领地，当然还有责任。和我的那些同学比起来，我的起点可能高了那么一点点，但是我也有我的难处。”

    (本章完)

