    第233章 一根翅膀是飞不动的，所以我要两根一起双飞

    回去的路上，李长源一直在沉思。

    李隆基的话虽然给了他很大的触动，但已经开始偏向享受的他要想收手继续做天下圣君可没那么容易。

    还是那句话，由俭入奢易，由奢入俭难。

    更何况，看他那样子，也不像是会放弃杨玉环的。

    历史中他能忍痛让杨玉环自缢，但那是因为禁军哗变，为了他自己的小命和皇位着想，他已经没了退路。

    虽然最后回到长安后皇位也跟他无关，他直接成为了太上皇，但在马嵬驿那会儿他显然不会想到以后会是这个结局。

    而现在大唐依旧是盛世，天下也几乎都在他的掌控之中，在这种情况下为了江山而放弃杨玉环怎么想都不大可能。

    就像李长源之前所说，李隆基想的肯定还是江山美人皆可得。

    再说了，他虽然有着岐王之子的身份在，但岐王早薨，他也不是继承岐王爵位的嫡长子，算起来还是个贫民百姓，所以因杨玉环所牵扯而出的皇帝、后宫、朝堂三方博弈根本与他无关。

    他真正在意的，还是钦天监。

    他能向李隆基提出三点建议可不是因为纯阳宫的观星术，而是因为他参考了前世历史所给出的提议，与观星术没有半毛钱关系。

    但李隆基似乎并不惊讶，而且还说出了“这就是纯阳宫和钦天监看到的未来么”这种话，这说明钦天监的卜天之能格外的牛叉。

    作为同样修行了卜天问卦之术的人，李长源对钦天监的本事突然升起了极大的兴趣。

    所以，他便想着什么时候去钦天监交流一番。

    但有一个问题便是，钦天监的监正未必就敢跟他聊这种事关国体和大唐未来命运的敏感话题，因此还得想个办法让那个监正放开胆子才行。

    正思索间，长庆楼已经出现在他眼前。

    不过在他还没有意识到这点的时候，两道熟悉的香风就突然扑进了他的怀中。

    回过神来的李长源不用想也知道，肯定是高绛婷和谷之岚两女。

    对视着两女充满担忧的双眸，李长源不禁揉了揉她们的脑袋，柔声笑道：

    “别担心，我回来了。”

    两女没有说话，只是抓着他胳膊的双臂勒的更紧了些。

    感受着双臂处传来的两种完全不同的伟大触感，李长源不禁有些心猿意马。

    但注意到周围路人眼中那羡慕嫉妒恨的神色，他还是十分克制的没有做出什么小动作。

    “好啦，这么多人看着呢，有什么事回房间再说吧。”

    听到这话，高绛婷和谷之岚也注意到了周遭越来越多的“诡异”眼神，不禁俏脸微红。

    她们终究是脸皮薄，连忙略带不舍的放下环抱着李长源的双臂。

    李长源轻轻笑了一声，随后带头朝着长庆楼走去，而两女就像两个初经人事的羞涩小媳妇，亦步亦趋的跟在他身后。

    回到房间，两女已经恢复到了往常的神色。

    高绛婷如水的双眸凝望着李长源，朱唇轻启：“长源，陛下突然召你入宫，没有为难你吧？”

    李长源笑了笑，没有直接回答她的问题，而是反问道：

    “你们难道就不想知道陛下与我聊了些什么？”

    谷之岚轻咬下唇，却是微微摇头。

    “陛下找你，定有要事，我们不过是一介江湖草莽，又怎能随意打听国家大事。”

    李长源一手各自抓住两女的一只白嫩玉手，柔声安慰道：“不要妄自菲薄，你们是我认定的相守一生的红颜知己，这种事我当然不会瞒着你们。

    再说了，你们一个是大宗师的弟子，一个是药王的弟子，无论是江湖还是朝堂，都有的是巴结你们的人，你们要是都算江湖草莽的话，那那些真正的草莽岂不是连人都不如了？”

    突然听到李长源说出肉麻的情话，两女心中自是欣喜不已，但是听到后面，谷之岚却是忍不住娇俏的翻了个白眼。

    “真是的，夸我们就夸我们，干嘛要骂别人不是人。这要让外人听到，你玄虚子的高大形象还要不要了？”

    “这里有外人吗？”李长源不置可否的反问道。

    “....”

    这下，就连一向淡然的高绛婷的白皙俏脸上也不由浮现出了一抹红云。

    “你又开始贫了。”高绛婷娇嗔了一句。

    李长源哈哈一笑，颇有种不以为耻反以为荣的感觉。

    显然，对他来说，挑逗两女也是一种乐趣。

    不过，早已在李长源面前放开的谷之岚可不会惯着他这个“坏习惯”，不禁没好气的说道：“还笑？宫里发生的事你还要不要说啦？不说我们回去了。”

    “好好好，我说，我说。”李长源当场从心。

    “说起来你们可能不信，陛下召我入宫，是因为他想立太真娘娘为贵妃，但朝堂诸公不允，钦天监也说太真娘娘有祸国之像，而我纯阳宫因为吕祖的存在，地位超然，而且本身也会卜算之道，所以他才想问问我的意见。”

    “太真娘娘？怎么感觉有些耳熟？不过一下有些想不起来了。”谷之岚略显疑惑的说道。

    “太真娘娘就是杨玉环，她曾是寿王李瑁的王妃。”高绛婷轻声提醒道。

    公孙二娘经常出入皇宫，知道不少皇室秘辛。

    她担心以后她们七秀中的某一位接她的班而时不时的需要进入皇宫表演剑舞，届时如果不知道皇室秘辛、后宫派系，难免不会出现说错话得罪人的情况，所以没少跟叶芷青她们七个讲述宫闱之事。

    是以，高绛婷对杨玉环一事比大多数江湖人还要了解。

    不过，杨玉环身份比较敏感，所以哪怕不用担心隔墙有耳，她也不太敢大声说起此事。

    “原来是她。”谷之岚恍然大悟。

    万花谷谷主东方宇轩经常入宫为皇帝和妃嫔作画，于不少大臣的关系也不错，自然也知道一些秘辛，而她也是偶然间听谷主提起过此事，所以难免会觉得有些耳熟。

    “那长源你是怎么回答陛下的？”谷之岚好奇的问道。

    高绛婷也目光炯炯的盯着他，期待着他的回答。

    这种敏感的话题，还是当着皇帝的面回答，想想就刺激。

    嗯，从某种意义上来说，这两个女人也不像表面那么文文静静，骨子里还是带着一丝江湖儿女看热闹不嫌事大的基因，如若不是亲眼见到，恐怕就算跟她们朝夕相处了这么久的李长源也不会相信。

    （未完待续..........）

    (本章完)

