
　　从北方玄帝那里，赵岩得到了很多自己之前从来没有了解过的信息，这其中包括很多神域的往事。

　　在这些往事中，赵岩记忆最为深刻的，就是那个被称为“魔神转世”太一神殿的少主人。

　　虽然玄帝也没有将这件事讲述的太明白，但是赵岩可以确认，祖神殿的人，以那孩童为魔神转世作为因由灭掉天一神殿，这中间必定有着一些不为人知的隐秘。

　　这个怀疑是有理由的。

　　从玄帝口中赵岩得知，那太一神殿也是神域的第二大势力，或许这个势力比祖神殿要弱，但是既然被称为是第二大势力，那么他就是比第一弱，也不会弱多少吧？

　　至少要比第三以下的那些势力强大吧？

　　既然有如此势力，自家生出的孩子是不是魔童，他们自然比谁都清楚，赵岩不相信天一神殿的大能们分不清那孩童到底是不是魔童。

　　如果真的是魔童的话，祖神殿完全可以敦促天一神殿出掉那孩童，以正视听，根本没有必要灭掉一个神域的第二大势力。

　　那么这中间必定有些未知的交锋，诚然，在祖神殿和天一神殿交锋的过程中，天一神殿没有妥协。

　　这也说明，那孩童有极大可能并不是魔童，或者有着什么其他隐情。

　　于是祖神殿便利用手中的权柄以及祖神的威望，组织整个神域来灭掉太一神殿。

　　在这件事情上，祖神殿可能扮演了不光彩的角色。

　　可是，又是什么理由，让整个神域都站出来反对天一神殿呢？

　　这件事别说赵岩想不通，就是玄帝大人也想不通。

　　尽管想不通，赵岩也必须拜别玄帝，因为他还有事情要处理。

　　答应程铁锤三个月之后便会与之一起参加长兴山举行的炼器和炼药师的大比，时间已经差不多了，他必须要走了。

　　临走之前，赵岩将嫣然交给了北方玄帝，让北方玄帝代为照顾。

　　嫣然自然是不愿意的，因为嫣然知道了，这所谓的天尊殿，原来就是天道盟的上级。

　　要知道，嫣然重新回到这玲琅宇宙，目的就是要找天道盟算账的，至于说在这里重新遇到了赵岩，这纯属是意外收获。

　　而现在赵岩居然将自己交给了天尊殿的一方大帝，这不是将自己送入了虎口吗？

　　即便北方玄帝不会对自己如何，可这里毕竟是他曾经仇人的地方，她怎么会心安理得的待在这里？

　　可是，她拗不过赵岩的强势，最终只能屈服。

　　赵岩这次离开，恐怕要很久才能够回来，也可能永远都回不来，而且还有极大可能会回到弋阳宇宙。

　　因为他从玄帝那里知道，弋阳宇宙是不需要通过仙界飞升便能够成功到达神域的。

　　他还是想要尽快的找到邪神宫，并将小雪救出来。

　　离开之前赵岩还有一件事比较担心你，那就是地球上的安危。

　　不过玄帝已经向他保证过了，除非有人毁掉了仙界，否则他一定能够保证地球的安全。

　　尽管得到了玄帝的保证，但是赵岩还是有些担忧，毕竟，这个宇宙系统中，比仙界强大的位面还是有不少的，首先弋阳宇宙的那些人就比仙界还要强大。

　　要知道，弋阳宇宙虽然仅仅只是一个下界位面，可是他们那里可是有仙帝存在的。

　　尽管玄帝说仙帝只是伪神，可伪神也是远远超越尊级的存在啊，若是弋阳宇宙的强者尽出，都寻着踪迹找到地球的话，恐怕即便是仙界天尊殿也不一定能够挡得住吧？

　　于是，赵岩怀着担忧的心情，再次踏上了征程。

　　他这一次的目标是，玲琅宇宙异界强者聚集区。

　　赵岩没有再次回到神圣星域，在仙界的时候，赵岩便直接打开了那个茶壶上的传送阵盘，他要第一时间感到异界潜能果这的位置，

　　尽管赵岩已经得知，异界，也就是异界强者口中的黄界，也是仙界之下的一个位面，但是那个位面要比玲琅宇宙强大太多，甚至都能够比得上仙界了。

　　这样的一个位面，整日的觊觎玲琅宇宙，这让赵岩不得不将其除之，即便不能全杀，也要让他们对玲琅宇宙产生忌惮，以后便不会轻易地入侵玲琅宇宙了。

　　玲琅宇宙西部的一个隐秘的角落，这里到处布满了各种隐匿阵法，如果目力不是太好的话，或许根本没有人发现这方星域的存在。

　　更不会发现，在这方星宇之中，居然会有一个繁荣的修仙星球。

　　这里，便是异界入侵一战中，幸存的异界强者聚集的星域，黄域。

　　这些人对于黄界还真的是忠心耿耿，哪怕流落在外，也要将自己所在的星域称之为黄域。

　　黄域位于玲琅宇宙的极西方，要来到这里，必须穿越一段非常遥远的生命禁区。

　　之所以选择这个位置为自己的聚集地，自然是为了避开玲琅宇宙那些人的搜索。

　　当初他们败在人皇羲手下，几乎是全军覆没。

　　不过后来这些异界强者不断的聚集，也不断的在玲琅宇宙搜寻他们的同袍，最终还是形成了一定的规模。

　　不过即便是如此，他们要想和强大的玲琅宇宙对抗，还远远不够看，与之他们只好历尽千难万险，在这极西之地知道了这么一个“世外桃源”。

　　将这里比作是世外桃源，一点也没有错，因为这里仙灵之气非常的浓郁，已然不弱于神圣星域。

　　经过一万多年的休养生息，这里人丁兴旺，修行之风盛行，在这里生活的每一个异界之人，都是修行者。

　　再加上他们在这方天空中布置了欺天阵法，在他们这些修行者中，还有少数修行者可以突破到尊者级别。

　　这一现象，使得黄域之人自信心爆棚，因为他们看到了走出这里的希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然地处极西之地，但是他们对于神圣星域以及玲琅宇宙其他星宇的修行状况十分的了解，他们很清楚，玲琅宇宙直到现在，也无法进入尊者级别。

　　那就是说，他们这里的人在面对玲琅宇宙的强者时，有着充分的优势。

　　“走出黄域！”

　　“称霸玲琅！”

　　“屠灭万族！”

　　“唯我黄界！”

　　这是黄域修士们共同的口号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1271章 黄域！免费阅读。https://xs.23sk.com 