    下课后，美好的时光到来。

    男生女生跑出教室，在走廊里打打闹闹，在角落里，还能看到一个男生红着脸在对女生表白。

    而这时候老师恰好走过……

    男生被罚写检讨。

    可是男生写检讨的文采，真的没有写情书时文采的一半。

    张嵩目光看向了一个女同学。

    女同学察觉到了张嵩的目光朝着自己看过来，一张俏脸瞬间通红一片。

    这一刻的女同学产生了一种错觉：张嵩是不是喜欢我啊？

    这是人生三大错觉之一。

    其余的两个若想知道……

    那就想吧！

    “昨天的叛逆, 某天终会成熟。”

    “享受生命中每一个脚步。”

    “何必那么严肃。”

    “何必那么束缚。”

    “何不让青春自己做主？！”

    一句“何不让青春自己做主”听的同学们再次破防。

    坐在最后一排一位满脸痘痘的男同学掩面哭泣道：“张嵩的这首歌，唱出了我的心声啊！”

    全班只有他一个人在哭。

    但是这一刻并没有人嘲笑他。

    其实大家都有很大的感触。

    读书最痛苦的事，是无法在自己最喜欢的科目上投入过多的时间。

    读书最让人内疚的事，是在自己并不关心的科目上碰到了最值得尊敬的老师。

    “下课前的那三分钟……”

    “不停看表多想时间能飞奔起来。”

    “我成绩又不坏，却坐在最后排，是否在你心里我已淘汰？”

    “下课后的那十分钟多愉快，躲在走廊角落约会喜欢的女孩。”

    “和她相谈甚欢，让你极度愤慨。”

    唱到这里, 张嵩的手指向自己：“我写检讨的文采，不到写情书的一半。”

    张嵩这是在自嘲。

    有一说一，张嵩写检讨的文采，真的没有写情书的一半。

    只不过曾经写过的情书，最后换回的都是一句：“你是个好人！”

    学生时代最大的遗憾，莫过于学习不好，也没有和喜欢的人在一起。

    “你做学问的本领，有没五柳先生一半？”

    点睛之笔。

    五柳先生的一半……

    多一点是三流先生。

    少一点是二流先生。

    科普一下：

    五柳先生，即陶渊明：字元亮，又名潜，世称靖节先生，私谥靖节，世称靖节先生。浔阳柴桑（今江西九江）人，东晋著名诗人、辞赋家、散文家，被誉为“隐逸诗人之宗”“田园诗派之鼻祖”，江西首位文学巨匠。其主要作品有《饮酒》《桃花源记》《归去来兮辞》《五柳先生传》等。陶渊明作品共传世诗125首，文12篇，被后人编为《陶渊明集》。元嘉四年（公元427年），卒于浔阳。

    老师被张嵩怼的哑口无言。

    老师想反驳, 但是他无法反驳。

    和五柳先生比……他不配！

    “谢谢！”

    张嵩放下吉他，躬身行礼。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声响起。

    “嵩哥，唱的太好了！”

    “嵩哥，你这歌词写的太棒了！”

    “嵩哥，我喜欢你！”

    男同学在夸赞张嵩的作品，女同学也趁机表白。

    这一刻张嵩，在发光。

    叮铃铃～

    上课铃声响了起来。

    “同学们，下课吧，休息一下。”

    老师喊出“下课”，但同学们没一个人动身，都老老实实坐在自己的位置上，似乎在等待着什么。

    老师见此状况，不由疑惑不已。

    换做平时，有这么好的事情了同学们早跑光了。

    今天怎么回事？

    “老师，我们还想听嵩哥唱歌，毕竟这种机会实在是来之不易。”

    “是啊老师，我们还想听。”

    同学们很聪明，从老师入手，不然让张嵩唱，张嵩找个借口拒绝, 他们也无可奈何。

    老师其实也想听，看着同学们热切的目光，对着张嵩说道：“张嵩，就当是给同学们做高考动员大会了，为这些即将参加高考的同学加油打气，就再唱几首歌吧。”

    “好吧。”

    张嵩也不好拒绝，他今天心情也非常不错，能重回校园，他也有很多的感慨，唱唱歌放松一下，不无不可。

    然后张嵩就唱了好几首。

    歌曲结束以后，同学们全部都围了少来，将张嵩团团围住，热情的不行。

    而一些拍视频的同学其实在结束拍摄以后，就开始着手剪辑，然后将截取到最精彩的部分发送到了目前最火的短视频平台——斗音。

    这个世界的斗音，相比起地球，缺少的只是一个“扌”。

    而与此同时，斗音也因为一条短视频的出现而流量暴增。

    “嵩哥好帅啊！”

    “这是哪个学校？”

    “这个唱到我心坎里去了！”

    短短几分钟，视频点赞已经破十万。

    其实这首歌的原作者许嵩在创作这首歌的时候，还有一个小故事：

    高中的许嵩还蛮叛逆的，经常因为留很长的头发被勒令回家，还有写作文也是，文笔犀利，角度奇特，但比较黑暗。大学更是不知人影……但他本身成绩也很好，而且语文老师虽然说他，却也支持他继续写，最后就有了这首歌。

    知名乐评人也在微博里发表了自己的看法：“张嵩采用挑逗的歌词来回忆上学时代的时光，整首歌曲轻快的音乐，能带你回味上课和老师的目光交替以及校园内下课后美好的时光。《对话老师》中展现了“淘气的闯祸，早恋的情愫，焦急盼望的下课声，害怕家长发现的不及格考卷，念书时发生过很多让自己脸红的故事”。

    想当初张嵩在地球也体验过一段时间的老师，因为感同身受，他在和新学生第一次见面时我通常会说这样一段话：“人的天资不同，有人擅长学习，有人擅长别的，就算什么都不擅长也没关系。我不会用成绩评价你是不是好孩子。我只希望你们最低限度要做一个堂堂正正的人。学习方面只要努力了，我就欣赏。”

    其实，走哪条路都没关系。

    如果有才能，就让他们做一个懂思考的好人；

    如果天资有限，就让他们做一个堂堂正正的好人。

    张嵩目光望向窗外，回忆起来了自己的校园时光。

    下课铃在张嵩脑海里响起。

    铃响了，同学们不敢动。

    老师清清嗓子：“接下来，我们——”

    老师故意拉长声音，然后快速地吐出两个字：“——下课！”

    同学们反应过来，欢呼着冲了出去。

    那一瞬，青春真美。

    张嵩的眼角一滴泪滑落。

    回不去了。

    再也回不去了。

