
　　在完成血祭之后，叶上秋抱着汤圆回到厢房，一头栽倒在软绵绵的大床上呼呼睡去。

　　连翻大战之后，纵使灵力与气力依旧饱满，但精神上的疲倦还未彻底释放。

　　若是一般修士，可能会用打坐冥想的方式化解疲倦，这样也是最快的办法,但叶上秋还是选择了最原始，同时也是最舒服的方法，睡觉！

　　而汤圆也是个瞌睡虫，被叶上秋抱在怀里没多久也跟着打了个哈切，随后在他怀里拱了拱，寻摸了个舒服的姿势,跟着一起睡死过去。

　　第二天，叶上秋找了个僻静之地教鹿窈练剑，修真大集上该做的事情都做完了，该参加的也都参加了，现在两人就等着林晴雪办完事情之后带他们一起回去。

　　鹿窈基础极差，太高深的剑招完全就是在照猫画虎，只得其型不得其意，叶上秋索性从最简单的剑招开始教起，几乎是手把手在教。

　　两人靠的很近，让鹿窈的小脸一直都是红彤彤的，脑子里也不知在想些什么，练了好半天也没什么进步。

　　就在这时，花霁月和花无泪两人从远处走来，说道：“虽然都是练剑，但男子练剑与女子练剑在习惯上大有不同，你这样教她是教不会的，不如让我来？”

　　叶上秋看到花霁月停下手中动作，笑问道：“现在修真大集都结束的差不多了，你们怎么还没回去？”

　　花霁月摘下一旁树梢上的不知名花儿，说道：“路途遥远，我和大哥两个人单独回去有些不安全,正好我们同路，所以我特地请林宗主回去的时候捎上我们一段。”天籁小说网

　　叶上秋恍然的点点头，看了鹿窈一眼，接着道：“那就麻烦花仙子指点一下我师妹了。”

　　花霁月走过来，悠悠地看着鹿窈，淡笑道：“不客气。”

　　花无泪挥袖摆下一桌酒菜，冲叶上秋招手喊道：“来，闲来无事，咱们喝上一盅。”

　　叶上秋百年一剑夺魁，让花无泪对他刮目相看，连着态度都好了不少，换做往日，花无泪看到叶上秋都是一副臭脸，仿佛叶上秋欠了他多少钱似的。

　　两人坐在桃花树下，花无泪给他斟酒，并好奇的问道：“那柄幽鬼剑现在如何了？那剑中幽鬼想来应该不好对付吧？”

　　叶上秋也不说话，单手一招，长袖中飞出一道乌光，幽鬼剑凌空一个极其灵巧的盘旋，随后悬浮在叶上秋身前听候差遣。

　　御使自如,如臂使指，叶上秋显然是已经彻底成为了这柄妖剑幽鬼的主人。

　　花无泪亦是爱剑之人，见状顿时眼前一亮，直接站起身来凑近了仔细端详。

　　剑柄犹如墨玉一般漆黑深邃，剑身宛若秋水般澄澈，其上隐隐有灵光流淌，精美而细密的飞羽锻纹犹如鳞羽一般覆盖剑身，一眼就能看出，此剑并非凡品。

　　神识扫在剑锋之上，竟然都有种被其锋芒所割裂的感觉！

　　好一把妖剑！

　　花无泪满脸艳羡，看得口水都快流出来了，要知道即使是他这个道玄宗少宗主的本命飞剑，也不过只是一柄天阶下品剑器罢了。

　　地阶灵器已属珍品，天阶灵器更是罕见。

　　在道玄宗也只有各大长老们在漫长的岁月中不断搜寻极品灵材，才得以将本命飞剑祭炼成天阶上品飞剑。

　　而叶上秋一个洗髓境修士竟然就有了天阶上品飞剑，而且还是出自炼器大师决明子之手，不仅如此，其内更是封印了一只剑鬼！

　　花无泪馋啊！

　　“好剑，好剑啊……”

　　或许是天性如此，男修士对于剑器的痴迷不分修为不分年龄，花无泪和叶上秋这两个平日不太对付的两个人，对着一把幽鬼剑聊得火热。

　　而另一边，鹿窈心中憋着一股劲儿，决不能让花霁月看扁，在花霁月的指导下也是练得有声有色，进步不小。

　　时间飞逝，转眼间已是日落西山。

　　花无泪眯眼望着天边的晚霞，出言道：“小子，以后出门小心点，我听说有人出三百块上品灵石找血影门买你的命，在衍天宗有林宗主在你自是无恙，但你总不可能一辈子都待在山门里吧。”

　　叶上秋闻言，递到嘴边的酒杯顿时一停，眼中闪过一丝异样。

　　衍天宗有可以追寻因果的《衍天决》，若叶上秋遭遇刺杀身亡，林晴雪立马就能顺着因果杀上门去。

　　所以那些大宗大派是绝对不会亲自出手的，除非他们想要跟衍天宗彻底开战打个你死我活。

　　不过除了亲自动手，还有很多其他的办法可以将叶上秋神不知鬼不觉的除掉，其中最简单粗暴的就是买凶杀人。

　　而血影门就是魔道中以承接各类刺杀任务为生的魔教宗门，只要钱给足，就算是洞虚境的大能他们也杀给你看！

　　之前罗刹门就是雇佣了血影门佯攻玲珑仙宫，想要调虎离山引走衍天宗内部分长老修士，只不过这一计谋被廖星化给识破。

　　而且血影门有一镇教之宝，是一朵燃烧了数万年的炼狱火莲，名为业火红莲。

　　莲火生生不息，遇风不动，遇水不熄，可燃尽万千罪业，消除所有因果，最是克制衍天宗的《衍天决》！

　　不过叶上秋虽然心中警惕，但也没有过分担忧，就算被高价悬赏，那也得抓得到他才行！

　　叶上秋仰头饮下酒水，洒然笑道：“我就只值三百块上品灵石吗？别的不说，就我这柄幽鬼剑，若是放到拍卖会上，至少也是五百块上品灵石吧？”

　　见叶上秋还有心情开玩笑，花无泪也就不再多说，人家自己都不放在心上，他还废什么话呢。

　　一周之后，叶上秋等人参加完各类活动，修真大集也随之进入尾声，未央城内的修士肉眼可见的少了许多。

　　而林晴雪也终于采买完宗门所需的灵材，带着叶上秋众人返回东玄洲。

　　林晴雪的黄皮葫芦遁速极快，叶上秋花了两个月才走完的路程，黄皮葫芦仅仅只花了七八天的时间，就这还只是怠速飞行状态。

　　衍天宗山门前，众人下了葫芦，花家兄妹俩向叶上秋等人告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十四章 血影门免费阅读。https://xs.23sk.com 