    意识海中的幻宠空间内，不论是蝶衣还是魅魔，都在那里躁动着。

    似乎香囊中流转出来的异香，有着什么特殊的功效。

    “主人~奴奴想要~！”

    魅魔的空间中，传来一道娇滴滴的呻/吟声，那声音，软糯的让人心神不由得冷颤。

    “够了！你这个妖精！”

    楚云打了个冷颤，打断了魅魔娇媚的声音。

    “主人，那个香气，很奇怪......”

    蝶衣无视了一旁作妖的魅魔，将自己的意念传向了自己的主人。

    “那一方面？”

    楚云闻言，意识海中的精神体下意识的一招手。

    原本在外面的太极图香囊，奇异的出现在了他的意识空间之中！

    “这！！！”

    楚云没有想到，自己下意识的一个动作，居然将外面的东西带了进来！

    要知道意识海可是属于那种虚幻与真实的存在。

    不是什么物质，都可以带入进来的！

    “好香~！好舒服！”

    那边，魅魔没有节操的声音响起。

    将楚云的精神给唤醒了过来。

    “这东西对你们的伤势有好处？！”

    他算是明白了，手中的这个香囊真的是个好东西！

    光是其能出现在意识海中，就可以看出其的不凡！

    尤其是，现在香囊散发出来的异香，好像对受伤的魅魔和蝶衣有着治疗的作用。

    这就让楚云更为的震动！

    要知道7阶幻宠的存在，只要一受伤，伤势恢复起来就很是麻烦！

    市面上很多的治疗药剂甚至是治疗能力，都对这个等阶的存在。

    很难起到强大的治疗效果！

    也是如此，当魅魔和蝶衣受伤之后，他也只能将这两人放入幻宠空间中。

    让幻宠空间的特性，一点一点的恢复她们的伤势！

    按理来说，想要让两人恢复到以前的层次，没有一年半载的时间。

    是很难做到的！

    也是因为如此，楚云和柳灵儿才会放心的离开无尽之林。

    而不怕那边被重创的木灵族半神强者，再次突袭轩辕学院。

    尤其是，轩辕学院后面已经完成了空间转换。

    可以召唤来自地球上的同伴。

    柳灵儿都不担心，楚云更是不担心了......

    很是干脆的直接双宿双飞，两人从轩辕临时基地出走。

    楚云心中震动的同时，手中的动作却是不慢。

    随着他一手抓在虚空之中，回荡在身边的异香像是受到了什么牵引一般。

    直接化作两道肉眼可见的彩带。

    朝着魅魔和蝶衣的幻宠空间没了进去！

    “嘤~”

    让人心神发颤的呻/吟中，属于蝶衣和魅魔的幻宠空间一阵的晃动。

    很快，在异香彩带的不断注入下。

    两处幻宠空间，渐渐的被一层五彩的光罩笼罩在里面。

    随后，失去了动静。

    要不是感受到，属于魅魔和蝶衣的气息，正在稳定而有序的增强着。

    看到属于她们两个的幻宠空间被封锁，楚云真会有些担忧。

    时间一点一点过去。

    确定没有什么意外发生之后。

    楚云一个意念，直接从意识海中退了出来。

    在他的手上，那个太极图案的香囊正安静的躺在他的身上。

    在屏障的外面，柳灵儿几人一脸担忧，正看着他。

    “阿云？你没事吧？！”

    柳灵儿有些担忧的看着里面发呆的男友，从刚才开始。

    对方踏入那片石林后，就处于一种失神之中。

    如今，随着她的一声召唤。

    楚云回过神来。

    “没事！我知道怎么让你也进来了！”

    他笑了笑，手中托着的香囊，被他用力一捏！

    一股更浓烈的异香，从香囊上涌起。

    被他朝着柳灵儿等人一挥手的功夫，异香缠绕，在他们的身上浮现出一道道虚幻的五彩霞光。

    “这是！”

    柳灵儿有些诧异的看着身上缠绕的五彩异香，闻着那股让人感到心神舒适的味道。

    她的心情亦是格外放松起来。

    “来~！”

    楚云一笑，伸出手，穿过石林朝着她伸了过去。

    “嗯！”

    纤细的小手放在楚云伸出的手掌上，随着对方的一个用力。

    似乎是因为身上的异香，或是楚云伸出的手。

    柳灵儿的身体，没有丝毫意外的穿越了石林踏入了里面。

    其他人见状，没有丝毫犹豫的跟着踏入。

    “走吧！”

    楚云和柳灵儿走在前面开路。

    在他们的背后，金子和魅离的身影一闪而逝。

    “大人、在前面五百米外，有一处小潭，那处【神国碎片】就处在潭水之中。”

    不用楚云相问。

    丁尼生·罗里很是光棍的上前，主动带起了路。

    “好！”

    楚云点了点头，一行人行走在错落杂乱的石林中。

    一路前行，不知是不是身上异香的问题。

    那些前面露过面的石巨人，在没有出现过。

    几人很是顺利的来到了，丁尼生·罗里所说的水潭面前。

    这是一个古怪的水潭，划分阴阳，左边是沸腾的潭水。

    炽热而狂暴的力量，在水面上奔腾。

    右边却是一面冰层，宛如万古寒冰一般，任由明明只相隔了一线的炽热潭水。

    它却是没有丝毫的变化，冰冷如极地冻土。

    “是这里了！”

    丁尼生·罗里一看到这座古怪的水潭。

    当即兴奋的在那里喊道。

    “阴阳太极？”

    宋沐走了上前，想了想伸出小手摸向了冰层那一面。

    “等等！”

    牛大力像是发现了什么，直接上前一把将自己鲁莽的女友拉开。

    “呲~”

    一抹刺冷的寒气，从冰层上蹿出。

    要不是牛大力动作够快，宋沐怕是要被这看似毫不起眼。

    但是有着伪7阶的寒气给冻伤！

    “好强！”

    其他几人，看到这一幕顿时心中一惊。

    他们怎么都没有想到，这看似简单的潭水，居然隐藏着如此恐怖的力量！

    “你确定，那处所谓的【神国碎片】就在这水潭里面？”

    沈忧一把拉过丁尼生·罗里，脸色沉重的说道。

    “大、大人！小的没记住啊！”

    丁尼生·罗里心中暗暗苦笑。

    这一点上，他是真的没有说谎。

    当时来的时候，自己意外落入了这处古怪的水潭之中。

    等他再次醒来的时候，已经来到了另外一处空间里。

    “对、对了！香囊！”

    眼见眼前的沈忧眼神渐渐变得危险起来，他心中一动想起了什么。

    激动的在那里喊道。

    “肯定是那个香囊！”

