    张康提着一个箱子，来到了福祉病院。

    这里依旧让他头皮发麻，但麻了那么多次，他也麻习惯了。

    他在韩八妹的带领下，找到了黎秩，此时黎医生的会诊，还没有结束。

    “大爷，你是什么病啊。”

    “我这脑子，总记不住事儿，像是四天前我儿子告诉我他的电话号码，我就死活都想不起来。”拄着拐棍的大爷说道。

    黎秩思索一会儿，双手把住大爷的头：“从现在开始，忘记你有健忘症这回事。”

    片刻之后，大爷睁开眼睛，他感觉浑身都轻松了许多。

    黎秩微笑，他又治好了一位病人。

    病理上的健忘症，黎秩是治不了的。

    但是有些时候老人认为的健忘症，其实只是正常的遗忘而已，他们因觉得自己得了健忘症而焦虑，进而进一步的促使需要想东西时想不起来。

    黎秩只要解决了他的焦虑，就相当于解决了他的病情。

    大爷神清气爽，站起身来就要离开。

    “唉，别走，给钱啊！”黎秩抓住大爷。

    大爷愣了一下：“给什么钱？”

    “当然是我给你治健忘症的钱啊！”黎秩焦急道。

    大爷推开黎秩的手：“扯淡，我什么时候有健忘症了，看我老了就想欺负我，信不信我当场倒这儿？”

    黎秩无言以对，大爷拂袖而去。

    送走了这大爷，黎秩的上午的治疗就暂时结束了，他看着天花板，眼神空洞。

    能被他小广告吸引来的，大多都是上了年纪的大爷大妈，很多时候黎秩和他们的思维，就完全不是一个路线上。

    工作了一下午，比砍死十几只妖魔还累，而且他还挣不到什么钱。

    咚咚咚。

    张康敲响了咨询室的门。

    黎秩一看到张康，眼睛就亮了，治病什么的，还是没有砍妖魔来的开心。

    “我们战争调查局，针对觉能寺的行动已经开始了，但是现在出现了一些意料之外的变故，所以我们可能需要你帮忙。”

    “什么可能啊，我们是合作伙伴啊，你们有困难我能不帮忙吗！”黎秩大力的拍着张康的肩膀：“只要给钱，我义不容辞！”

    张康松了一口气，开始介绍起觉能寺的情况来。

    说完之后他就立刻离开，现在战调局和铁律骑士团大部分的力量，都在觉能寺，望京市平时的异常状况，都由他来负责，所以他现在很忙。

    看着张康的背影，黎秩目光微动。

    现在觉能寺终于混乱起来了，他可以趁着这场混乱，名正言顺的进入觉能寺，捉拿妖魇古镜！

    不过听完张康，对觉能寺状况的描述之后，黎秩觉得他对觉能寺不能大意。

    所以他来到了小树林，匡十一正被铁链子，捆在一棵不停骂人的大树上，他正在奋力的挣扎，想要找机会干掉闫小五。

    黎秩过来之后，匡十一就安静下来。

    他天不怕地不怕，但偶尔还是会怕黎秩的。

    “忍得很难受吧，我一会儿要出去，你要不要跟我一起出去。”

    匡十一偏过头，不看黎秩，反正出去也是被看的死死的，还不如不出去。

    “那里面有许多妖魔，说不定我会给你机会，让你放手杀戮。”

    匡十一愣了一下：“你会这么好心？”

    黎秩微笑：“这当然是有条件的，我给你机会让你大闹一场，那你在接下来的时间就要老老实实的，不要给我添麻烦，这样以后也许还会有这样的机会。”

    匡十一思索片刻，点了点头：“好，我同意，不过前提是，你能让我尽兴！”

    搞定了匡十一这边，黎秩又在病院里闲逛了一会。

    如果只是觉能寺，那么只有匡十一也许是够了，但是还有神秘的拉结尔，那么黎秩需要多作一手准备。

    ……

    当黎秩赶到觉能寺的时候，这里已经被层层封锁起来了。

    山顶飘着金色的云朵，看着似有几分神圣，但如果用望远镜去看，就能发现这云朵之中藏着密密麻麻的黄色蛆虫。

    嗡嗡，嗡嗡嗡！

    妖魔警报器的声音狂响，空气的颜色都有些扭曲，虚幻的身影在空气中飘荡。

    最吸引黎秩目光的，是寺庙上空一座金色大佛虚影。

    这一尊大佛，身上散发着金光，造型却无比恶俗

    金钱元宝铺满其座，丰韵美人笑坐其怀，身后是一颗挂满人头的妖树，赌具，武器，鲜血，美食……

    人世间一切堕落的渴求，似乎都在他身上有所体现。

    黎秩的到来，似乎正赶上妖魔动乱，一只只妖魔在对战争调查局的防线进行试探。

    一只如野狼一般的妖魔，单手抓着树干，对周围发出狼嚎，想要发动自身能力诱惑看守人员。

    轰！

    这妖魔连带树干，被一个从天而降的铁疙瘩砸个稀烂。

    地面的大坑之中，一个机械和尚缓缓站起来，这是罗汉级装甲！

    从山中的树林之中，一个个表情茫然的僧侣，驼着背耷拉着肩，如同丧尸一样往山下缓缓行走。

    他们其实并不是僧侣，而是寺庙的游客或山下的居民。

    在觉能寺变成异常区域后，大量在附近居住和活动的人，被觉能寺吸引剃度出家，在无声无息之间变成了妖魔。

    罗汉级装甲举起左手，三根枪管高速旋转，小指粗细的子弹狂风般射出，只要击中就能将妖魔射穿。

    在他行动的同时，一个相对纤细的身影，以极快的速度接近了这些妖魔。

    这身影头戴金属发髻，身披类似道袍的合金甲胄，手臂和腿脚上，都有数个推进器，能让其保持高速移动。

    这是对妖魔武装——天师级装甲！

    罗汉级装甲，注重的是远程火力压制，以及惊人的防御力和庞大的力量。

    天师级装甲和罗汉级平级，但更注重敏捷和近战杀伤，身上只配备了少量的远程武器，主要的对妖魔武器，是双臂上的两把六十厘米长的短剑！

    在它跑动过程中，短剑开始肉眼可见的变红。

    妖魔们感受到了威胁，从僧人的身体钻出，变成一只只狰狞怪物。

    天师级装甲冲进妖魔群中，两把火红短剑快速舞动，等它冲出来的时候，那群妖魔已经变成了一地碎块，尸体之中隐隐传出了焦糊味。

    这是战争调查局开发的，对妖魔专用近战武器——高频电热剑！

    在高频震动的同时，散发出惊人的高温，妖魔坚硬的甲壳和骨骼，在高频电热剑面前，也如同豆腐一样脆弱！

