    乌鸦人嘴里发出唧唧的笑声，那个灯泡大小的眼睛满是嘲讽。

    “我们是从P43星云来的，在我们的星球上，也有和你们相似的动物，我们都是把他们当奴隶使用。”

    新城看着乌鸦人在周围来回渡步，语气激进的道：“那在这个星球上，我们的地位让你们害怕了吗！”

    “害怕？”

    “哈哈哈！！”

    乌鸦人像是听到了什么好笑的笑话，身体都笑的不自觉的弯腰了，过了好久，它缓过劲来，满脸都带着笑意。

    “我们星球的奴隶已经到了濒临绝种的危机了。”

    乌鸦人回过头指着新城：“所以我们到了地球上来，在地球上的人类，很适合给我们当奴隶不是吗？”

    新城心里顿时不平静了，他冲着乌鸦人怒喊道：“不要开玩笑了！”

    乌鸦人听到新城的话，走到容器前：“我可没有开玩笑，要是我们把这个报告上去……”

    “那么我们星球的战士就会层出不穷的来狩猎地球人了！”

    “好好享受你们最后的时光吧。”

    乌鸦人向上伸开双手，一副虔诚的样子说完。没有多在这里停留，转身离开了容器的房间。

    结羽在旁边一直没有说话，刚才的乌鸦人是专门向胜利队的队员来耀武扬威的，自己的说什么都没用。

    现在的情形也只能等待救援了……

    “林然……”

    …………

    根据地点，林然他们驾车很快就来到了一处废弃的工厂外面。

    工厂的上方数不清的乌鸦在上面盘旋，林然打开车门下车，看着天空中的乌鸦肯定了这里就是乌鸦人的老巢。

    不远处一辆通体黄色的车辆也表示了新城的位置，丽娜上了车里发现了新城的通讯反应。

    “这里是新城，现在所有人都在这里，但是全部都被变小了。”

    “那么，我们进去吧！”林然对着大古他们说了一声。

    “等等，乌鸦人的缩小光线还没有解决的办法，不要轻举妄动。”

    宗方有些严肃，林然既然来到这里，那就要对他负责，不然回去也不能和居间惠交代。

    “久等，快递来喽！”

    这时，一个胖胖的身影骑着摩托车停在了他们面前。

    崛井从口袋里拿出了红色的弹药交给了他们。

    “我已经做出来了，使用这种波长的光线，可以产生乱反射的保护弹囊。”

    “很好。”

    宗方他们欣喜的接过弹药，看到林然站在原地，思考了一下从后备箱拿出一把海帕枪交给林然。

    “拿着防身，不要乱开枪。”

    林然仔细看了眼海帕枪，这个的使用真的很简单，只需要扣动扳机就可以发出激光，真是很通俗易懂。

    “知道了，你们别看我这样，其实我可是一个神枪手呢。”

    宗方笑了一下没有在意，随后打开通讯向着总部请求作战命令。

    居间惠接到请求，看着屏幕上的宗方，目光认真的说道：“听好，这次行动的主要目的是救出那些人，一切小心。”

    宗方他们小心翼翼的进入了厂区，这周围的环境很是糟乱，而且地况很复杂。

    到了二楼出口处，宗方发现这里的岔路越来越多，这样的速度前进会被人有所察觉，于是叫停了他们。

    “现在分成两队前进，大古，你带着林然和丽娜一起，我和崛井一组。”

    众人听到指挥，立刻分成了两队，大古和林然他们沿着楼梯走向了三楼，而宗方他们留在二楼探查。

    在三楼的大古他们在找了几个房间后，身后的位置突然出现了一个乌鸦人。

    林然最先反应过来，拿起临时给他的海帕枪一枪打在乌鸦人身上。

    “好快的反应啊。”丽娜有些惊讶的说道。

    她也是刚要抬枪，林然就已经把乌鸦人打倒了。

    这就是说，林然要比自己更先发现并且开枪。要知道丽娜自己本身也是一个神枪手啊。

    作为胜利队的一员，反应和临场反应可是很重要的。

    林然默默的把枪放下，看着周围的动静说道：“我们好像中了大奖啊，看样子鸟类都在高处筑巢的概念还没有被乌鸦人剔除掉。”

    在随后的探查里，果然在一个房间里，看到了一个又一个小箱子，林然二话不说抬枪解决掉挡在前面的乌鸦人。

    而乌鸦人它们看到有人，也带着战利品逃离。它们在墙上开了一个扭曲的通道，拿着箱子逃了进去。

    大古直接开枪把最后一个带着箱子的乌鸦人击倒。

    看着已经没有敌人的房间，林然走过去抱起箱子，看到里面的人后，他心情有些沉重的说道。

    “大古，我和丽娜队员先把箱子带出去，这里先交给你了。”

    这正和大古的心意，他还觉得丽娜自己带着箱子有些危险，有林然一起的话那就没问题了。

    没有反对，林然和丽娜就开始往出口走去。

    一路上，林然在前面开路，解决那些乌鸦人，丽娜则是在后面帮林然挡住那些缩小光线的效果，两人头次配合却显得十分默契。

    终于，在经过一番厮杀后，他们看到了前面的出口，林然反手把一个藏在角落的乌鸦人打倒，对着丽娜说道。

    “丽娜队员，接下来还请把这个箱子保管好……”

    说到一半，林然突然拿起枪把丽娜身后的乌鸦人一个打倒，继续刚才没说完的话。

    “我要回去帮大古一下，他自己可能应付不过来。”

    丽娜点了点头，在这一路上，她深刻体会到林然的战斗力是多么强大。

    那超强的反应力和格斗技巧，加上神乎其神的枪法，她自认是办不到的。

    “林然，那就拜托你了，我很快会支援你们的。”

    林然见丽娜离开了这个废弃的厂区，便朝着来的方向跑了回去，这条路上的敌人基本都被打倒了，没用多久就回到了箱子的位置。

    这里已经变身的大古正在这里和一群乌鸦人战斗，林然自然不会袖手旁观。

    而这些乌鸦人没有枪的话，实力简直弱的不行，林然常态就可以收拾的了，他也就没有变身消耗能量。

    林然拿起枪，一道激光打在最近的一个乌鸦人身上倒了下去。

    林然打到迪迦身旁，仿若无人之境一样，他的身体微微冒着微光，这是他用光芒加持在身上的效果。

    “迪迦，还有人！被它们带走了。”林然提醒道。

    大古自然明白林然的意思，纷纷加快了进攻的速度。

    再多的乌鸦人拦截，也挡不住这两个拥有光芒的敌人，人海战术完全没有作用。

    林然甚至还在迪迦的帮助下抢到了一把缩小枪，缩小光线不断发出，这更快的解决了问题。

    没多久，整个房间只剩下两个人站在这里，面对已经静下来的环境，林然和迪迦没有犹豫直接冲进了那个扭曲的通道中……

    （这里解释下，并不是说林然的战斗力和人形迪迦差不多，而是乌鸦人真的是菜的抠脚，强一点的普通人都可以把乌鸦人干掉。）

    （林然只是不想消耗太多的能量，奥特曼形态下的能量消耗，要比单纯的运用光之能量多的多……）

    （最后求一个段落打赏……两个起点币支撑一下作者吧o>_<o）

