    武装部顾名思义，这个部门是联盟唯一的军事部门，负责所有对外作战工作。重点是对外这个词，联盟和武装部第一准则就是不对内采用武力，任何人也没权利动用武装部的力量解决联盟内部矛盾。

    如果有谁下这个命令，那他就是违反准则，所有联盟武装人员都可以拒绝执行，进而直接向常务理事会提出控告。

    部长由洪涛兼任，副部长蓝迪。他那个理事长虽然是联盟最高领导却不是全职，只有在需要召开常务理事会或者理事会时才有用。

    蓝迪最有可能执行并坚守武装部的第一准则，还不是个过于崇拜武力的人。说起来挺有意思，武装部的领导却不敢让战争贩子担任。

    内务部的功能和武装部正好相反，它是专门处理联盟内部问题的，有点像警察但权限更大，还得加上纪检、安全部门的部分功能。

    这个部门的领导人必须比较正直且不能有太高的权利欲，孙建设成了不二人选。但光他一个人远远不够，这个部门更需要狡猾、机智、洞察人心。于是还挺着大肚子的林娜不得不临危受命，她倒是很符合这三点。

    文教科技部，是把以前的资料组、科研组合并了，负责联盟内部的文化、教育和科研工作。听着项目挺多，实际上只有个图书资料和医疗实验室，主要工作也是科研，樊春玲任部长，水南琴任副部长。

    交通通讯部，是以前的交通组和部分通讯组的合并。为啥说是部分呢，因为现在它只需要负责民用通讯了，军用通讯由武装部自己搞定。

    张凤武任部长、宋长生、初秋任副部长。彭浩调任武装部和潘文祥一起成立技术支援队，不再仅仅是通讯，凡是军队用的上的技术设备都要负责。

    能源部是个新部门，随着基地人数越来越多，需要的能源电力也越来越多，这方面的工作压力也会越来越大，有必要单独出来提高到更重要的地位。

    游易肯定是部长的不二人选，两位副部长分别来自飞虎队和平难军。他们一个是电力工程师，一个建设过大型太阳能项目。

    后勤部依旧是周金兰的天下，不过多了两个得力干将，吕叶江南、云中鹤、厉志勇分别担任三位副部长。

    由于后勤部工作最为繁重，未来可能还会再增加一位副部长，很可能就是正在筹备培训大队的张涛。到底成不成，还得看工作成绩。

    林娜调走了，妇女协会的第一位会长就落在了褚婷身上。她干这个工作要比林娜合适，年岁上稍大一些，经历上也更多，还有演员的底子，更会卖惨和煽情。

    实际上除了多个理事会之外，人类复兴联盟新的管理层和以前也没太多变化，只是在几个岗位上有了增补和微调。至于说第一个任期结束之后谁会上谁会下，大部分人心里都没谱，不过却有希望。

    这个组织结构看上去挺平衡的，最高领导人和最高执行官都会被常务理事会监督制衡，虽然军权还抓在洪涛手里，可那也是临时的，只是为了保证联盟初建阶段的稳定，一旦有合适的人选之后就不再兼职了。

    其实吧，绝大多数人，包括很多救援队的成员，都小看了洪涛的阴险狡诈和口蜜腹剑。他搞的这套东西多了不敢说，至少在两年之内任何人都无法撼动绝对权威。

    别看有个啥理事会不理事会的，首先要凑够了5个人才能运作，也就是说至少得有5支团队加入联盟之后才算数。

    目前刚有3支团队，其中一个领导人还自杀了。就算是3个，那也还得再去找2个呢，而第一任的日期得从理事会正常运作那天开始算。

    假如说洪涛真不要脸了，他完全可以只接受4个幸存者团体，到了第5个想办法拖着，那任期就一直都没法起算，老是第零天。

    当然了，洪涛不会这么干，但从吸纳了第5支团队开始算，到第一个任期结束至少也得半年时间。然后呢？第二个任期大概率还是他连任。

    原因很简单，在这么短的时间内各个职务又都是由救援队的人担任，别人想表现也没机会，各个新加入的团体之间又不太熟，总得有个缓冲期。

    这下又是一年过去了，再加上丧尸病爆发到现在为止的近一年时间，就快三年了。洪涛算过，三年左右应该是幸存者的一道坎儿，主要是能源方面会面临严重不足。

    假如到了这个时间段，人类复兴联盟还没发展起来，做到基本自给自足，那就算大家全选他连任第三次也不当了。能力不够，赶紧换人，免得拖累了大家伙儿。

    光是一个组织机构改动和人员重新任命就开了足足两天会，其中多一半时间都是洪涛在向大家解释各个机构部门的统属、职责，然后再接受与会人员的提问。

    “理事长先生，我能不能拒绝任命？”好不容易勉强应付完了，刚想回家去睡会儿，新任的武装部副部长蓝迪大人就又追着屁股来提问了。这个问题还不能拖，必须马上回答。

    “为什么要拒绝呢？”

    “这不是个真正的联盟，只是你弄权的工具。我不想当个傀儡部长，那样还不如到军队里任职，去和丧尸作战！”

    这小一年的时间，对蓝迪而言算是在文化上的强化训练，通过与这么多不同性格的中国人朝夕相处，已经触碰到文化的精髓，不再像以前那样有想法就提了。

    但骨子里他依旧没转变过来，或者说根本就不想转变，那样做只是为了适者生存。碰到让他太反感的事情还是要提出来，只不过会私下提了，不让领导当众为难。

    “呦，你都看出来啦，这说明我的手段还不够高级啊……”实际上这套挂着羊头卖狗肉的联盟组织结构并不是洪涛一个人想出来的，更多还是刘全有、林娜、周媛，包括吕叶江南的主意。

    他们几位应该算是土洋结合、实践派与学术派有机结合的产物，最终就结合出来这么一套蒙人的玩意。到底能不能蒙人呢？刘全有对这个问题给出了他的阐述。

    他说只要听上去像就够了，在目前的形式下复兴联盟就是正义的化身，就是人类生存最大最亮的希望之星，人们会自动脑补优点的，并自然而然反感那些有异议的人，哪怕他们说的对。

    很显然，蓝迪就属于没脑补的那一小撮人，看起来还挺反感的。

    “理事长先生，说句不客气的话，耍玩弄这些规则西方人比你们先进上百年。这些都是西方人发明的，我们从小就接触、学习，为的就是成年之后认识这些把戏，不被欺骗。”

    蓝迪还真不客气，不光要戳穿洪涛弄权的假面具，还要深挖脏根，站在理论高度上从内心深处打击洪涛的自信心。

    “你听说过一句中国谚语吗？橘生江南为橘生于江北则为枳。这句话的意思就是不能教条主义，要根据不同环境、不同条件，进行酌情改变。你肯定更熟悉西方规则，但你觉得直接把它套用到我们头上真的合适吗？”

    蓝迪说的一点都没错，近代的社会制度有一个算一个，都是西方人搞出来的，我们只是抄袭加借鉴，连同老马和老列，人家也是西方人。

    但谁说抄袭借鉴就没发言权了？我抄袭我自豪怎么滴吧！我不光要抄，还得抄出特色来，它山之石同样可以攻玉嘛。

