    为天神在家吗老哥加更！感谢老板的支持！

    ………………

    获得名额的这九人中，除了东方超，刘天龙和刘宣持有令牌外。

    还分别有南宫清灵，刘万孙，黄军，周玄，马腾, 刘一鸣六人。

    一行九人就这样商议，在此休息一天，明天清晨便赶往传承大殿。

    一路上接连被山阳学院和霸刀宗子弟发现好几次，但东方超九人实力都不弱，而且人数少，自然目标就小。

    数次躲开围堵, 成功来到了传承大殿的入口处。

    东方超九人也不犹豫, 果断进到里面。

    外面的山阳学院和霸刀宗子弟见状，只好也进入到传承大殿。

    一进来, 刘宣就迫不及待想要分开，因为他们手里面有历代黑木刘家先辈探索的地图，不愿意与东方超六人分享。

    熟不知这也正中东方超下怀，刘天龙还想要说什么，东方超倒是先开口了：

    “好，那就分开吧！”

    东方超果断朝着一个地方急射而去，黑木刘家四人朝着另外一个方向离开。

    剩下四人，南宫清灵一犹豫跟着东方超那个方向飞了过去。

    而黄军则是笼络了剩下两人，形成三人小队。

    ……

    另一边东方超按照温月娘给的地图，准备去他两约定好的地方集合。

    按照地图上显示，那里便是万木山，有着三阶的煜木，煜木是上好打造防御法器的主要材料。

    东方超的防御法器，三阶下品的玄灵盾在先前渡雷劫的时候被天雷击坏了, 难以修补好！

    所以东方超想要找块好的主材料，回去请人炼器, 再锻造防御法器来。

    万木山上, 凭借运气你可以找到许多稀有的灵木灵药。

    而东方超的目的, 则是三阶煜木，锻造上好防御法器的主要材料。

    而且把一部分未到三阶的煜木，移植到万药鼎内培养，以万药鼎内培养的速度，不到十年便能培养到三阶层次，到时候东方超的防御法器就会有着落了。

    正当东方超要赶往万木山的时候，突然感到后方有一股气息传来，东方超警惕的等在原地。

    只见南宫清灵追了上来，看样子是想要和东方超一起。

    “你怎么来了？”东方超问道

    “我来和你组队，其他人我信不过！”南宫清灵说道。

    好家伙，说话真够精炼，东方超也没多说什么，带着南宫清灵便按照地图，往万木山方向飞去。

    一路上，南宫清灵沉默寡言，东方超也没有去找话题，径直飞向万木山的位置。

    飞了大概一盏茶的功夫, 东方超对比脑海中的地图路线，抬头看向眼前被紫色云雾覆盖下的天穹峰。

    “按照地图来说，这里就是万木山了！”东方超带着些许喜悦的说道。

    “你来这里做什么，一整座山的树！”南宫清灵问道。

    “赴约，并找煜木炼制防御法器。”东方超说道。

    正当南宫清灵要前往的时候，东方超拦住了她。

    “你就准备这样上去？”东方超笑着望着南宫清灵说道。

    “难不成这里还有什么危险不成？”南宫清灵停下脚步，回头说道。

    “不然呢？万木山要是那么好上，上面的灵植灵木灵药早被采摘光了，还能轮得到我们？”东方超说道。

    半盏茶的功夫，两人进到了紫色雾气中，两人四目相对，进到这里面，看不到一颗灵木，有的只是一眼望不到边的紫色雾气。

    “怎么走出去？”南宫清灵问道。

    “这里应该被一座阵法所笼罩，我们此时身在阵法之中。”东方超一脸平静的说道。

    “阵法，那我擅长！”南宫清灵一脸自信的说道。

    “对哦，我都忘了你是阵法师了？怎么样，有没有突破到三阶？”东方超一拍脑袋说道。

    “还没，但应该比你懂些！”南宫清灵说道。

    东方超被怼的没话可说，只是摇摇头跟在南宫清灵后面。

    待两人走到一处地方后，南宫清灵说道：

    “就是现在，猛攻这里！”

    东方超一听果断拿出三阶下品的万极剑，对着那处地方就是一剑削过去，只听轰的一声！

    片刻后，紫色雾气变得越来越淡，出现了一个缺口。

    南宫清灵趁机拿出一张破阵符扔向那个缺口，只见缺口慢慢的形成了一个一人高般的洞口出来。

    等到二人出来，东方超看清四周是在一座山峰内，在两人周围，数以万计的灵木矗立在附近，每一颗灵木都至少有一阶下品的级别。

    “你不会是想把这些灵木给带走吧，那怕是得砍上猴年马月！”南宫清灵一脸疑惑的看向东方超。

    东方超摇了摇头，前往和温月娘约定好的地方前去。

    走了一段时间，看见温月娘在和一只三阶的巨猿作战，看其威势，倒像是三阶中期的妖兽。

    当两人刚出现，一道雷光闪耀，一颗雷煞神雷，从巨猿口中急速飞来。

    东方超二人只好向边上躲开，顺便和温月娘汇合！

    “你总算来了，怎么还带了个漂亮女修士？”温月娘看向东方超问道。

    “这不多一个人，安全些么，放心，她信得过！”东方超汕然的笑着说道。

    温月娘还没回话，那只巨猿不乐意了，双手紫色雷球不停的发出，每一颗雷球有着金丹初期层次的威力。

    东方超和南宫清灵以及温月娘对视一眼，南宫清灵拿出阵法短暂限制巨猿的行动空间。

    而温月娘则是使用衣袖困住巨猿，让它短时间内动弹不得，而东方超趁这个机会，往双腿灌满法力，跳射而出，手提万极剑穿透巨猿的脑海！

    不过几个回合，这只三阶的巨猿，就被三人联手斩杀。

    而在巨猿被杀之后，东方超注意到，巨猿后背有着一片紫雷竹林。

    温月娘率先说道：

    “这个地方是我先发现的，这里近百颗紫雷竹，中央那三颗三阶下品的，我们一人一颗，但这些一二阶的我要四成，剩下六成你们两人分！”

    东方超到没有什么意见，在他看来，这些一二阶的紫雷竹，放到万药鼎内生长个五六年，也能长到三阶。

    东方超便望向南宫清灵，见她没有说话，便回道：

    “可以！一起动手砍伐吧！”

    ……

