    “白姑娘在说些什么，我怎么听不懂呢？”

    吴良咧嘴笑道。

    “你莫要再装！”

    白菁菁面色一寒，一把将那天晚上绑在鸽子腿上的十几块绢帛丢了出来，可惜这些分量很轻的绢帛无法扔远，又全都飘落回了白菁菁脚下。

    当天晚上白菁菁将这些绢帛随手扔在鸽舍之后，因为半夜没有睡着觉，好不容易睡着又果真做了一个与吴良有关的噩梦。

    于是第二天再去鸽舍时，便又将这些绢帛收了起来，想要搞清楚这些绢帛上到底有什么妖法。

    可惜，一无所获。

    如今只能当做证据来质问吴良。

    “白姑娘已经看过上面的字了？”

    吴良脸上笑意更浓，直起身来点头认道，“不错，这正是我前几日想给白姑娘看的好东西，想不到白姑娘对我有情有义，竟将这些绢帛珍藏了起来，真是令我好生感动啊。”

    “我没心情听你胡言乱语，速速给我解除妖法！”

    白菁菁并不接茬，又瞪着一双凤眼没好气的斥道。

    “白姑娘这话又把我搞糊涂了，天地良心，我根本不会什么妖法，又怎会解除妖法？”

    吴良也不着急，继续笑眯眯的问道，“白姑娘可是遇上了什么无法理解的怪事？若是信得过我可以说出来让我高兴……让我帮你分析分析，吴某虽然不才，但或许可以为白姑娘解惑也说不定。”

    “你还有良心？”

    白菁菁果断送了他一记卫生眼，又道，“你口口声声说你不会妖法，那我来问你，为何看过那些绢帛上的咒语之后，我最近几日便真的会梦到你，还都是一些……噩梦！”

    说到“噩梦”二字的时候，白菁菁明显停顿了一下，俏脸微微升起一抹红晕。

    似乎原本在这两个字之前，应该还有一个令白菁菁感到羞耻以至于无法说出口的形容词。

    一听这话，吴良当即来了精神。

    白菁菁故意省去的“形容词”，才是他最感兴趣的东西，也不知道多少人与他有一样的想法。

    不过很遗憾，白菁菁显然并没有与他详细交流梦境的意思。

    于是吴良只得暂时将这份好奇压在心里，以正人君子之姿瞟了白菁菁一眼，笑着说道：“白姑娘恐怕是误会了，我在绢帛上所写的不过只是一句极为寻常的话，怎么就成了咒语？”

    “至于白姑娘会梦到我的事，俗话说‘日有所思夜有所梦’，这事更加怪不到我身上，要怪也只能怪白姑娘醒着时太过想念我，因此才在鼾睡会梦到我。”

    “白姑娘，难道你敢说，你最近没有想我？”

    吴良忽然反客为主，盯着白菁菁的眼睛问道。

    “我……”

    白菁菁顿时语塞。

    她确实想了，不过不是想吴良，而是想吴良到底在对她用什么手段。

    如此便进入了一个恶性循环，越想晚上越是会梦到他，越是梦到他，第二天便越会思量吴良到底用了什么卑劣手段……

    如此一来二去，导致她白天就算在做某些事的时候，也会莫名走神去想。

    想着这些，白菁菁终于略微有点明白自己到底中了什么“妖法”，一边暗忖吴良竟对人心如此了解，一边已是意识到自己被洗刷了，顿时气得眼睛都红了起来，跺着脚对吴良大声骂道：“我就算想到你，也是想你这无赖如何无耻！如何卑鄙！如何厚颜无耻！”

    “白姑娘，这就是你的不对了，我将你当随珠人，你却偷偷馋我的身子，这让我很没有安全感啊。”

    吴良笑了笑，恶人先告状道。

    “无赖！”

    白菁菁自然不会留在这里被他继续调戏，骂了一句扭头便走。

    “哎哎哎，等一下！”

    吴良却又连忙叫住她，正色说道，“白姑娘请留步，其实我最近一直在思考如何处理我与你们守墓人之间的事情，想来想去，终于叫我想到了一个两全其美的好办法，你确定不要听一下再走么？”

    听到这话，白菁菁总算停下脚，不过却并未转身，只是偏过头来轻喝道：“你说！”

    “我觉得吧，咱们可以先生一个孩子。”

    吴良骚骚一笑道，“如此一来可以解你相思之苦，二来你们守墓人手中便多了一个对我而言至关重要的人质，到时候就算你不做随珠人，也丝毫不用担心我到了约定的时候不归还随侯珠，难道我能不认我的亲身骨肉么？你说这是不是一个两全其美的好办法？”

    “……”

    不待吴良说完，白菁菁早已咬着牙攥着粉拳头也不回的进了后院。

    一边走她一边对自己发了一个重重的誓言：以后她要是再相信吴良那张狗嘴里能吐出象牙来，她就是狗，汪汪汪的狗！

    “典韦兄弟，我这难道办法不好么？”

    望着她的背影，吴良笑呵呵的问道。

    “韦不懂，不过这办法听起来似乎是司马吃了亏，他们守墓人赚大了，也不知白姑娘为何不允。”

    典韦沉默了一下，然后说道。

    “哈哈哈，典韦兄弟，你咋也学坏了啊？”

    吴良顿时大笑起来。

    ……

    几日后。

    徐州。

    曲阳。

    城外的大营之内，几名武将与谋士正在争论不休，几乎面红耳赤：

    “依末将所见，使君应乘胜追击，一鼓作气彻底平定徐州之后再回军援救兖州，否则下次再有如此良机便不知道是什么时候的事了！”

    “此言差矣，如今使君家眷皆在兖州，陈留又是使君起势之地，怎么看也比下邳、广陵两郡重要，如何能弃之不顾？”

    “兖州还有夏侯太守与荀司马驻守，难道他们便不能拖延一些时日么？”

    “如今叛军多寡尚且不详，我又有听闻兖州还有不少人响应张邈，你如何便敢断言夏侯太守与荀司马能守的住！”

    “……”

    “够了！”

    被自己最信任的至交好友反叛，曹操此刻正有些心烦意乱，一只手重重拍在面前岸几之上，终是皱眉声音沙哑的说道，“你们先出去吧，容我想想。”

    “是……”

    众人连忙收声，行了个礼默默的退了出去。

    “志才，你留下来。”

    曹操又道。

    “是。”

    戏忠拱手。

    如此待其他人都出去之后，曹操终于说道：“志才，依你所见，我如今是该回军援救兖州，还是该先取徐州？”

