    参将们也阻止。

    　　他们现在还有近两万人呢，这山是那么好近的？

    　　就算他们人多不怕猛兽，可山林不比平路大道，前后不能相连，很容易就走失，且他们也不敢保证就能走出去呀。

    　　就是当地最好的猎手，也没有从跨过这重重山林到达绵州过呀，谁知道里面有什么？

    　　他们宁愿拿命去拼一条出路，也绝不走跨越山林这一昏招。

    　　于是众参将提议，“王爷，我们杀出去吧，末将等便是拼死也会护住王爷的。”

    　　益州王便叹息一声道：“那就拜托几位将军了，若事成，你们将来必是建国首功。”

    　　众将士听得心潮澎湃。

    　　益州王又提了一下太后和朝中与他要好的几位大臣，表示他们都支持他。

    　　他道：“太子成婚多年，至今无子，三皇子又野心勃勃，诸臣都心慌得很，除此外，我大兄和三哥的旧臣也在联系本王，朝中局势一片大好，只等我们拿下茂州、绵州和益州，便可各地起义。”

    　　裴子闻垂下眼眸，面上和几位参将做出激动的表情来，心里却没多少波澜，反而更多的是担忧。

    　　这些参将因为久在山坳中练兵，对外面的事知道的不多，甚至连益州王此前已经事败被关的事都不知道。

    　　这一次起兵，与其说是益州王万事俱备后从容起兵，不如说是被逼无奈仓促起兵。

    　　事不密则漏，已经泄露的秘密起兵还能成功吗？

    　　这一刻，裴子闻想起了好友关老爷曾经说过的话，“天下纷乱已久，百姓思安，王爷错过了就是错过了，这是生不逢时，你应该劝王爷顺应天和才对。”

    　　“违背天和是不会有好下场的。”

    　　“子闻？”益州王忍不住提高了声音，裴子闻回神，连忙躬身，“王爷有何吩咐？”

    　　益州王皱眉，“你在想什么，怎么一连叫你几声都不应？”

    　　裴子闻苦笑道：“回王爷，我年纪大了，很少这么晚还没睡，所以……”

    　　益州王便握住他的手叹气道：“是本王思虑不周，有劳子闻了。”

    　　“能为王爷效劳是我等的福分……”

    　　俩人互相表白了一通，然后益州王便拉着裴子闻一边回主院，一边说些私密的话，“我已经叮嘱了新安和新平，不许他们露出京城的风声，养兵千日，用兵一时，此时绝对不能弱了士气。”

    　　裴子闻应是。

    　　可话是这么说，益州王自己是担心的呀。

    　　那些参将和士兵什么都不知道，所以他们可以盲目自信，但益州王做不到呀。

    　　他至今不解，“东溪庄也就罢了，当初向家余孽没有剿杀干净，所以漏了人在外面，可怎么茂州这里也被人提早知道了？”

    　　他前脚进山，后脚发兵，结果竟然就被人埋伏剿灭了，若不是提前知道，一定不会碰得这么准的。

    　　裴子闻也皱眉，“这一点儿是有些奇怪，可茂州这边一向治军严密，又有张刺史做掩盖，按说不会泄露才对呀。”

    　　说到张刺史，俩人又是一静，他们都知道茂州城那里恐怕是凶多吉少了。

    　　益州王多年的谋划就此毁于一旦，他紧紧地抿住嘴巴，紧握住拳头道：“恨不得回到多年，该将涉事之人的家人也都清理干净才好。”

    　　事情全因白启和周银的后人而起，被关在宫里的时候，益州王就不止一次的后悔过。

    　　当年不该因为白家是陇州的小世家便忧心事情闹大而饶他们一命的。

    　　裴子闻也觉得惋惜，但事已如此，再后悔也没用了，而起当年他们可查不到周银的身份。

    　　就算杀了白启全家，还是会漏掉周银。

    　　谁能想到七里村的人胆子这么大，竟敢全村撒下弥天大谎呢？

    　　益州王问，“陇州那里还罢了，不在剑南道之内，绵州罗江县那里你派人去了吗？务必将周家剿杀干净，不留后患。”

    　　裴子闻连忙道：“王爷，此时还不是时候，待您攻下了绵州，不说周家，便是整个七里村都任由您处置，何必急于一时呢？”

    　　他从京城里接应出益州王后就星夜赶路，一路颠簸的回到这里，昨天晚上刚进山，一大早上的要派兵出去占茂州，结果他们还在等消息时就有溃逃的士兵跑回来说被伏击了……

    　　他上哪儿找时间给他派人去寻私仇？

    　　要裴子闻说，周家、白家这种私仇实在没必要太放在心上，等以后他们事成了，或事成一半，或占下陇州，或占下绵州，到时候你想杀就杀，想剐就剐。

    　　现在实在没必要太耗费人力和心力去做这种事。

    　　之前在京城他就不是很同意留下那么多人手只为杀两个少年。

    　　但见益州王咽不下心口的气，且又想以此立威，他便将好手都挑选出来带出京城，剩下的便留在京城。

    　　想着杀两个根基底蕴不够的少年，这些刺客也足够了，便还下令杀了他们在京城的亲人，算是额外送益州王的礼物。

    　　此时也不知道他们得手了没有。

    　　益州王之所以特意找裴子闻说话，就是为了安抚他的，毕竟除了他那些死士和护卫外，他是唯一知道实情的知情人了。

    　　东溪庄那边，他没有对参将们明说，只是暗示那里被巡查的御史发现，以为东溪庄里都是盗匪，所以遂州和绵州借兵将人都捉拿了。

    　　他希望，裴子闻能坐实这件事，不要泄露他们目前处境不妙的事。

    　　裴子闻觉得事情不是那么好隐瞒的，那些参将也不是傻子，他们的兵马才出就被伏击，要说外面情况大好谁信呢？

    　　不过裴子闻还是笑着应下了。

    　　益州王心里不是没有感叹的，他叹息道：“要是关卿还在就好了。”

    　　裴子闻垂下眼眸，没有告诉他，关老爷是不赞同他起兵的事的。

    　　其实益州王的运气是真的不好，应该说，所有被益州王拉到这条船上来的人运气都不太好。

    　　当年皇帝和先三皇子斗得如火如荼，朝中大半朝臣都被牵连在内，连太子的属官都一分为二，有占三皇子的，也有看好当今的。

    　　当然，因为先太子更属意三皇子，所以先太子的人大半都选择了先三皇子。

    　　而就在他们斗得这么热闹的档口，摩拳擦掌也想参与其中的五皇子被封为益州王就藩去了。

    　　晚上八点见

