    杨佑的说法深的徐文武之意。

    他现在算是明白，为什么这群桀骜不驯的超级英雄，都愿意以他为首了。

    跟螺母会比起来，他的十戒帮简直就像是一群山寨土匪。

    众人随小姨子走到一处地方，映南就像所有口水电影里的生硬NPC似的，指着走廊上的浮雕，开始介绍塔罗村的由来。

    根据她的描述，塔罗村已存在了4000年，他们都是黑暗之门的守卫，为的就是确保后山山洞里的妖魔，不会出来祸害人间。

    他们塔罗村祖先，是一群文明高度发达的人，曾经遭遇了一群叫‘摄魂怪’的恶魔入侵，文明毁之一炬。

    后来在守护神龙的帮助下，双方携手御敌，才将恶魔赶回了黑暗之门，也就是后山山洞。

    杨佑以手扶额，已经不知道该怎么吐槽这破剧情了。

    一个在尘世中生存了上千年的宋朝人徐文武，他会说英语还算合理。

    但与世隔绝了4000年的塔罗村人，个个穿的不伦不类，说着夹生汉语和标准的美式英语...

    “4000年前，那差不多是夏朝啊。

    难道是大禹正忙着治水，才让古尔丹趁虚而入，骗兽人喝下了恶魔血，跨过黑暗之门过来这里的？

    塔罗村人种这么多竹子，你们就不知道送一些出去，讨好一下食铁兽，让蚩尤来帮一把？

    要不找哈利波特吧，他对摄魂怪比较熟。

    实在不行找卡德加也可以啊，他对反攻黑暗之门这事比较熟。”

    不能怪杨佑不分时宜的吐槽。

    主要是他在那些记录4000年前故事的浮雕上，甚至看到了眼熟的上海中心大厦。

    而那浮雕上的恶魔，则像一只只信仰了克苏鲁的蝙蝠，它们的四肢都变成了长长的触手。

    这样的图文解说，让人很难入戏，当然这些不怪眼前的塔罗村人，得怪漫威。

    映南无奈的摇头

    “我就知道你们不信，但事实就是如此。

    文武你听到的声音，并不是姐姐的，而是黑暗之门中的摄魂怪，它每隔几百年就会引诱一些人到塔罗村来，试图以此助它脱身。

    你清醒一点，哪有什么映丽，姐姐是真的已经死了，不要被摄魂怪欺骗。”

    徐文武又何尝没有反思过，能跨越千山万水不同空间，向他发出呼救求援的，不一定真的就是自己妻子。

    但他做不到无动于衷，妻子死的时候他无能为力，现在必须为妻子做点什么。

    可小姨子讲的这些事，似乎也不像是假的，而且小姨子的说法听起来似乎还更合理。

    徐文武有些拿不准主意了，他下意识的看了看杨佑，向他投去求助的眼神。

    杨佑虽然没看过这电影，但他心里清楚，抛开什么黑暗之门，什么夏朝先祖之类的烂俗剧情不说，按照漫威的剧情尿性，那山洞里八成真的是有妖怪的。

    徐文武又不是电影主角，他老婆怕是早已经死了。

    杨佑一边思考，一边继续在村子里踱步闲逛，众人也就跟在他身后等着听令，看是合作还是开打。

    他走到一间工坊门口，问

    “我可以进去看看吗？”

    “可以，这里是制作修缮武器的地方。

    之前你好奇的那种暗红色材料其实是龙鳞，是用守护巨龙脱落的鳞片铸造而成的。

    这些龙鳞制作的兵器威力巨大，最重要的是，它们能杀伤摄魂怪，其他武器对那些怪物都没有用。”

    听到龙鳞，佐敦库勒就来精神了。

    他走上前去，拿起一把暗红色，透着金光火亮的单刀，轻轻摸了摸，撇嘴摇摇头。

    “材料很不错，难得的是自带强烈的魔法余波，对恶魔类怪物确实是有极强的杀伤力。

    但你们这样粗糙的熔炼锻造，简直是在糟蹋东西。”

    他摸摸旁边一片巨大的鳞片说

    “这就是龙鳞的原始形态吗？真是了不起的生物。

    给你们个建议，别锻造，把龙鳞切割打磨一下就使用，反倒更具有杀伤力。”

    佐敦库勒的话很难听，惹的塔罗村人一阵脸色不悦，但不得不说，他是对的。

    魔法材料这种东西，没有系统的学习过炼金术，很难玩得转。

    很明显塔罗村人的祖先，还没能发展出炼金术，传统的法宝炼器他们也不懂。

    粗暴无脑的熔炼锻造龙鳞，根本就是在糟蹋好玩意儿。

    杨佑在那片麻将桌大小的龙鳞上敲了敲，发现无论是坚硬程度，还是其中充沛的力量，都比之前那龙鳞锻造出来的盾牌强出不少。

    杨佑把龙鳞刀放回武器架上，看着这群眼巴巴等消息的人，说

    “你们说山洞里有妖怪，徐文武不信，说山洞里是他老婆。

    现在既然争论不下，那打开看看不就知道了。”

    徐文武一阵鼻头发酸，有些感动。

    他很想跟杨佑说一句‘我想做个好人’。

    映南恼怒的说

    “不可能，我们塔罗村人世代...”

    杨佑使劲摆手

    “行了行了，知道你们世代守护黑暗之门，可守护巨龙把门锁上，是怕妖怪出来害人。

    现在我们来了，把门打开，如果出来的是徐文武的老婆，他们夫妻回家过日子；

    如果出来的是妖怪，杀了就是了，哪那么复杂。”

    螺母会众人点点头，对这个说法表示赞同。

    这种理所当然的赞同，是建立在实力够强大的基础上。

    索尔倒是谨慎的说

    “要不我们还是先搞清楚，那摄魂怪是个什么级别的恶魔再说？

    毕竟阿斯加德也囚禁过不少恶魔，一个个可都不好惹。”

    杨佑笑着摇头，说

    “如果徐文武的小姨子没说谎，那个摄魂怪就不算太难对付。”

    他指着那片龙鳞说

    “如果我没猜错，这是一条蛟龙，或者说不可能是真正的上古祖龙，否则别说什么狗屁摄魂怪了，就算是大罗金仙来了，也都要被一口龙唾沫喷死。

    而塔罗村人的祖先，最早是没有这条龙做盟友的，依靠着弓箭长矛，就和摄魂怪打的有来有回，那东西能有多厉害。”

    杨佑没说出口的是，这里是漫威电影宇宙。

    在进入复仇者联盟时代后，为了让整个宇宙看起来更统一，漫威公司就有意的降低了所有单元电影里，敌人的危害级别。

    不然观众难免会质疑，‘你把这电影里的反派说的那么厉害，局面那么危急，怎么就主角一个人在瞎忙活，复联呢？’

