
　　竹林里，天水战队七女呆呆的看着这一幕。

　　随着一阵阵带着无尽天地元气的大风呼啸，整个竹林里，无数青翠的叶片落下，缓缓的落在徐然的身上，让徐然的身姿看起来有些孤寂，显得是那样的可望而不可即。

　　这一刻，哪怕是感知到自己的修为突破了，她们都没有太过激动，而是安安静静的站在那里。

　　徐然冕下抚琴的样子可能是她们最后一次见到了，她们自然倍加珍惜。

　　能够见识到这样的场景，可能是无数人羡慕都羡慕不来的吧。

　　“好了，今天的课程就到此为止了。明天再来吧。”徐然优雅的将手中竖琴收到琴盒里，然后笑着说道。

　　此时此刻，因为天水学院的人集体突破引动天地元力带来的风浪还没有散去，数位少女穿着裙子，裙摆被风浪吹起，隐隐露出里面的风光。

　　不过徐然只是看了几眼就收回了目光，他又不是没有见过那些东西，自然不跟那些痴男一样。

　　这样趁人之危，去看人家的身体，又岂是他的作为？

　　他也只是多看了一眼，便直接不看了。

　　“哦，好，徐然老师那我们先告辞了，明天再见。”水冰儿恋恋不舍的看了徐然一眼，眼神里有着一丝异样。

　　其他几女也有些不舍的看了徐然一眼，眼神里尽是痴迷。

　　她们都知道在见识过这么优秀的男子之后，她们很难再对其他的男人动心了。因为其他人与徐然的差距太大了。

　　徐然高高的站在山巅，其他人也只能仰望着他罢了。

　　“现在应该很快就能追到水冰儿了吧。到时候又能后宫加一。”徐然喃喃说道，看着水冰儿她们离开的背影。

　　前世在地球上看过不少偶像剧的他，熟知各种套路，能够轻易的撩动女孩子的心弦。

　　不管是什么清纯玉女，成熟美妇，也只能乖乖的躺在他的怀里，做他的女人罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这也是他来斗罗大陆的目标之一。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝。掌控天下所有的权力，拥有世间最美的美人，便是他来斗罗大陆的初心。不忘初心，方得始终，徐然自然不会忘记自己的终极目标。

　　“宿主哥哥好厉害。”系统小姐姐夸赞道，即使是她也不禁为之沉迷。徐然认真起来的样子，和平时截然不同。

　　寻常时候的玩世不恭，随意洒脱。弹琴时的认真恬静。舞剑时如寒梅般的孤傲。都是那样的耀眼夺目。

　　连她都忍不住沉迷，更别说是斗罗大陆其他的女孩子了。

　　对于那些情窦初开的女孩来说，就算是徐然不去撩拨，她们仍然会芳心颤动。

　　而徐然一去撩拨，就像是炸药被点了火一般，只会让无数女孩子深深沦陷，扑进火海，无法自拔。

　　“怎么了？是不是爱上我了？那你还不给我开后门？而且连露脸的照片都不给我看？”徐然打趣道。

　　“宿主哥哥，就算是系统也是要遵守系统公约的。我也没办法啊。除非宿主哥哥消耗一万技能点，不然的话，我是无法露脸的。”系统小姐姐眨了眨漂亮的大眼睛，一脸无辜的说道。

　　她也想把自己美美的照片拍给宿主哥哥看啊。只是这都是不被允许的。要是破坏了规则，她和宿主都需要受到惩罚。

　　“那好吧。既然如此等我攒够了技能点再来看看你到底是什么样子。”徐然说道，他其实也能够猜测到系统小姐姐是会受到一些约束的。

　　“宿主哥哥不用将技能点浪费在我的身上，宿主哥哥还要提升实力呢。等宿主哥哥有足够技能点了直接将我化形就好了。”系统小姐姐说道。

　　“嗯。”徐然点头，眼眸中有着一抹坚定。

　　有些话不必多说记在心里就好，他会尽全力让系统小姐姐化形的。

　　“哦，对了，有件事情我要提醒宿主哥哥一下。”

　　“蓝霸学院的院长也在天水学院，现在她正准备来找宿主哥哥呢。现在她认定宿主哥哥是绝世强者，所以想要让宿主哥哥帮玉小刚解决武魂的隐患，让玉小刚以后能够继续修炼。”系统小姐姐认真的说道。

　　作为系统，她自然能够感知到很多东西，从而来提示宿主。

　　“柳二龙？她来天水学院做什么？”徐然愣了愣，在他眼里，柳二龙一直都归隐在蓝霸学院幕后，连蓝霸学院的事情都不怎么操心了，她来天水学院做什么？

　　“柳二龙和水淼是好朋友。毕竟，两人年龄相仿，学院隔得不远，又都是高级魂师学院的院长，自然会有很深的交情。”

　　“原来如此。”徐然点头，天水学院所在的天水城是一座小城，离天斗城并不远。

　　五大元素学院背后都有着一个强势的家族势力，这些势力和帝国之间是相互忌惮的，它们自然不会将学院搬到那里去。

　　就如七宝琉璃宗，那般强大，和天斗帝国也算得上极其友好，它的宗址也在天斗城外的七宝城中。

　　“不过柳二龙想要找我去治好玉小刚，那可是找错人了。帮他彻底变成一个废物倒还差不多。”徐然脸上有着一抹坏笑。

　　现在玉小刚便是最弱的魂师。要是唯一的魂环再破碎，他可就真的变成了一个普通人了。

　　他的手里确实有能够帮助玉小刚解决武魂缺陷的东西，那便是九品紫芝。九品药草，药效只是弱于仙草而已。

　　原著中唐三将这株药草给玉小刚吃了，玉小刚便突破到了三十级。在唐三成神前，他的修炼似乎也是一马平川。他的罗三炮武魂，最后似乎还进化成了黄金圣龙。

　　日月生辉黄金转，解决了武魂缺陷，玉小刚的修炼速度快得吓人，在唐三成神之前修为还达到魂斗罗级别。

　　不过现在的玉小刚可没有那般好运了。

　　他是瑞兽，好运可都在他的身上。

　　“玉小刚啊玉小刚，要是让柳二龙亲自破碎你仅剩的魂环，你该会是什么心情？”

　　“那时候，你和柳二龙的关系也将会陷入冰点吧。”

　　徐然不禁咂舌，心里已经有了一揽子计划。到时候先让玉小刚彻底成为一个废物，然后再揭露他的真面目，最后再追到柳二龙秀他一脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十二章 徐然的计划，准备秀玉小刚一波免费阅读。https://xs.23sk.com 