
　　笑傲中没了东方不败，第一种没了朱无视。

　　江湖像是突然变了样貌一般，突然沉寂了起来。

　　明明无论是朱无视还是东方不败，基本上都是稳坐在自个位置上，不外出。

　　江湖中的事情看似与他们无关，实则丝丝相连。

　　如今两人一死一退，江湖再也没有什么能拿的出手的扛鼎人物。

　　偏偏一个武功看着奇高的武林盟主,却一直呆在华山思过崖练功。

　　朝廷和江湖门派的合作，也在缓缓的进行着。

　　一些门派中人，嘴里明明在吐槽朝廷。

　　但是当官职放到他们的头上之后，立马转变了嘴脸。

　　这些事情的发展如何，也影响不到现在在练习各个武功的林安。

　　林安和东方不败近乎没有接触过，和朱无视也只是点头之交。

　　可这两个人却一直宛如石头一般,横在他的胸口。

　　或许是前世的记忆太过于沉重了吧。

　　现在，他突然没了什么压力。

　　临近年关,林安没有再继续练功。

　　而是准备提前回福州一趟。

　　他估计自己的弟弟妹妹估计也都会跑了。

　　这一次回福州,林安没有再丢下岳灵珊。

　　值得一提的是，现在的岳不群同样是五岳剑派门人。

　　他现在主持泰山事物。

　　林安给了他权利，让他自主招收泰山派弟子，然后传授五岳剑法。

　　每一个门派，不再是单独的传授一个剑法。

　　而是五岳剑法一一传下。

　　最终筛选出自个最适合的剑法。

　　基本上也是根据自己的喜爱去学习剑法。

　　现在的五岳剑派可不怎么缺少武功。

　　无论是剑法还是气功，五岳剑派向来不缺少。

　　五岳剑派中的长老，也把自个创造的或者从别处的来的武功，写到了藏武阁当中。

　　他们的武功，有弟子学习的话，也算是有了传人。

　　现在的林安以绝顶的武功压在他的头上，像是一座大山。

　　各门派的高手，现在都不在去考虑如何胜过林安这一位武林盟主。

　　他们基本上都在门派里老实的呆着。

　　主要是林安实在是太年轻了。

　　武功比不过，熬年龄的话，估计也熬不过。

　　他们很干脆的躺平。

　　……

　　福州城路上，林安坐在车厢内在写着一些东西。

　　这个大明和前世的大明没啥关系，不过在地理上面却没有太多的区别。

　　明朝稀缺的物品，林安寻思着大明之外的朝代应该有。

　　他在写这个世界。

　　然后搞出一本书来，并且写出世界中各个可以食用的东西。

　　林安并没有身为武林高手,不问民间疾苦的想法。

　　他把自个前世记忆有用的东西，直接写到书籍当中。

　　他可以和正德皇帝合作，如此可以很快的让大明的国力强横起来。

　　期间他也不怕什么人来横加阻拦。

　　以他武林盟主的威望，要是有宵小，直接令人除掉便是。

　　一句话，就能让那个人无论是朝廷还是江湖都容纳不下他。

　　林安也没有超级记忆力的能力，思考一些就写出来一些。

　　想不到的就直接停笔不写。

　　马车一路摇摇晃晃，回到了福州城。

　　到了林府。

　　林安与三女一同下了马车。

　　“大少爷，无仇少爷！”

　　看门的人不知道又换了。

　　不过依旧认识林安和林无仇。

　　面容冰冷的林无仇，在听到院内人的称呼后，面容也带有一丝笑容。

　　林震南夫妇对他的宠爱，也让他把这个地方当成了他的家。

　　林安察觉到了林无仇的情绪，他拍了拍无仇的肩膀。

　　“走吧，见见爹娘！”

　　随便，他们也没有人护院去告诉父亲母亲。

　　两人和三女迈步进入了院子里。

　　林府院子并不小，虽然比不上成是非的三进三出。

　　当时在福州城内，府邸还是能排的上名号。

　　林安几人越过前院，刚进入后院,就看到一个小丫头笨拙着朝着他这个方向跑来。

　　他看到小丫头之后，立马止住了脚步。

　　小丫头却没有看到他，低着头朝这里跑。

　　砰的一下一头撞在了林安的膝盖上。

　　小丫头下意识的揉了揉。

　　自个撞到了什么，怎么不痛呢？

　　“痛吗？”

　　林安一伸手把小丫头抱了起来。

　　小丫头在撞向他的时候，林安就运转内力在周身，防止小丫头摔倒。

　　他的动作，让小丫头瞪大了眼睛。

　　小丫头瞪着林安，半晌没说话。

　　“大少爷！”

　　有侍女突然跑了出。

　　当看到林安抱着小丫头后，松了一口气的同时，也拜了下去。

　　“用不着多礼！”

　　林安嘴里说着，抱着小丫头晃了晃。

　　“这是我妹妹吧！”

　　他看到侍女点头之后，嘿嘿直乐。

　　没想到自己的妹妹都这么大了。

　　一头都能撞到他的膝盖了。

　　“小丫头，知道我是谁吗？”

　　小丫头摇了摇头，然后伸出手指捏住了林安的鼻子。

　　“冒……冒泡泡！”

　　林安听了小丫头的话，乐呵呵的。

　　他问一旁的侍女道：“我爹娘他们呢？”

　　“老爷去押镖了，夫人带着小小少爷去了金元寺！”

　　“行的，知道了！”

　　林安没想到娘亲竟然把一个丫头留在了家里，只带了自己那个弟弟。

　　他想着带妹妹去找娘亲，后面想了想就算了。

　　金元寺离这里不远，他估计娘亲差不过也快回来了。

　　娘亲并不是一个什么求佛的人。

　　是在他离开家门之后，娘亲后面才偶尔去拜佛。

　　“你去忙吧，我带着妹妹逛逛！”

　　林安低头对上小丫头的眼睛。

　　“我是你的哥哥！”

　　“叫声哥哥！”

　　小丫头一点都不怕林安，她张嘴就脆生生的喊了：“哥哥！”

　　“真乖！”

　　林安笑出声来。

　　“这是你无仇哥哥，这是你青姐姐，琳姐姐，灵珊姐姐！”

　　小丫头哪里记得住那么多，很是干脆。

　　“哥哥，姐姐！”

　　无仇只是露出个笑脸。

　　三女则是挤了上来……

　　等王夫人回府后。

　　就听人说大少爷和二少爷回来了。

　　林无仇成功的升了一级，从小少爷升为了二少爷。

　　林夫人直接抱着小家伙去了后院，然后就看到了围着小丫头的林安等人。

　　“娘！”

　　林安刚站起身，小丫头也喊了一声就冲着王夫人跑了过去来。

　　王夫人蹲下身，一左一右一点都不吃力的就把小丫头也抱了起来。

　　林安看着娘亲模样，他脸上露出笑容。

　　林平之在天之灵，应该很欢喜看到这一幕。

　　他相信林平之会是如此。

　　“娘，我和无仇回来了！”

　　王夫人放下小丫头和小家伙，看着站在不远处的林安和林无仇。

　　她莫名的突然有些眼酸。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　在福州城，林安并没有准备过年。

　　因为年后，他还需要坐镇五岳剑派。

　　五岳剑派对各门派发了邀请函，总不能别人到了之后，他这个五岳剑派的掌门还在老家吧？

　　因而在距离过年还有几天时间，林安和三女匆匆回去了。

　　这一次，他没有带着无仇。

　　他觉得现在的江湖没有多少再让无仇增长见识的地方了。

　　连选举的武林盟主的大会都看过。

　　后面江湖中人也没什么想看的。

　　不如留在福威镖局过个年。

　　过年后再回去也不晚。

　　林安也没有想着让无仇留在福州城当一个镖头。

　　现在的无仇武功，让所有的镖头加起来一块上，也不会是他的对手。

　　林安离家向来是利利索索。

　　他带着三女以及林府的车夫，便直接离了福州城。

　　在家期间，王夫人还想着让三女和林安的婚事定下。

　　林安有所考虑之后，最终还是选择避过。

　　他的武功达到了大宗师之后，隐隐约约有一种随时脱离这方世界的意思。

　　他身体内的石头，似乎也在发生着若有若无的变化。

　　他对这个东西，本来就说不上了解。

　　唯一的作用，就是用来练武功立身。

　　其余的地方，就没有用到。

　　除了想要脱离之外的感觉，就没有其余的感觉。

　　脱离这里，回到哪？

　　大乾吗？

　　林安想到自个死亡后刚成为大乾的皇子，然后就跑到了这融合的世界。

　　这一切，都是身体内石头搞的鬼。

　　等后面再看吧。

　　他想着把其余的武功也连连，剑法也练习一番。

　　可能是他基础剑法和独孤九剑都到了大宗师的境界，再练习其余武功的时候，他的熟练提升的飞快。

　　以往他也有这种感觉。

　　就是练了功夫之后，再练习类似的武功进境会快一些。

　　那时候并不怎么明显。

　　而现在，却非常的明显。

　　比如他练习的五岳剑法，没过多久，就直接吧五岳剑法进入了精通状态。

　　他算了下，只需要短短半年的时间，他就能把五岳剑法的熟练度给刷到宗师级别。

　　他练习这些剑法的时候，心中对剑法的理解经验也是成倍增加。

　　一堆剑法知识往他的脑海中灌输。

　　回去的路上，林安也是在马车里写着记忆中的一些东西。

　　而坐在他身边的三女，则是有些沉默。

　　她们喜欢师叔吗？

　　应该……是，喜欢。

　　在福州城的时候，她们在王夫人问她们意思的时候，她们当时的回答就是听师叔的话。

　　只要师叔愿意……她们也愿意。

　　至于一夫一妻之类。

　　仪青不想让仪琳和岳灵珊伤心，她要是独占了师叔，她觉得仪琳和岳灵珊会伤心难过。

　　同样，仪琳和岳灵珊也是如此。

　　三女情同姐妹，都愿意把喜欢分享给姐妹。

　　然而，师叔却没有给出答案。

　　这也是为什么路上，三人为何会有些沉默。

　　林安似乎没有察觉到三女的气氛一般。

　　他一直在写着自己要写的东西。

　　并不是他没有察觉，而是无法给出直接的答案。

　　这几年间，他也适应了三女对他的照顾。

　　换成任何一个人来，他觉得都不可能会如此。

　　三女对他的生活习惯，可以说是极其的了解。

　　而三女对他的心思，他又如何不知？

　　他担心自个突然再离开这个世界，这岂不是对三女不公？

　　林安一时间也就没有下决定。

　　“等这个年底吧，我会给你们想要的答案！”

　　林安抬起头，看三女气氛还是怪怪的。

　　他如此给了这么一句。

　　这句话，让三女惊喜的同时，心中也很是忐忑。

　　师叔这话是什么意思？

　　三人对视一眼，可惜她们都从对方的眼中看出来不理解。

　　都没有解读出师叔的意思？

　　莫非师叔今年有什么大的变化不成？

　　三人想不通。

　　林安看着三人忐忑的神情，他抑制住心中情绪淡淡道：“对你们三人，我是极其喜欢的，但为何会年底给你们答案，到时候我会告诉你们的！”

　　他装作云淡风轻的模样，但他的话语还是让三女直接垂下了脑袋，红了脸不敢去看林安。

　　她们……哪里想到师叔话语会是如此的直接。

　　直接就当着她们的面说喜欢。

　　解开了三女的心事，路上的气氛终于也不再古怪。

　　而仪青比以前更加的或欢快了。

　　倒是仪琳，总是在看林安的时候，忍不住红脸。

　　一路上，仪琳不知道红了多次脸，马车终于回到了华山。

　　几人到了华山，也意味着正德十七年也走到了年末。

　　而一直紧绷着练武的华山派众弟子，这几日也开心起来。

　　他们不用再练武。

　　而且门派还发派了一些银钱给他们，让他们自个去买些想吃的想玩的。

　　不过华山派并不会在门派内过年，而是众多的弟子会山下城池当中。

　　毕竟，门派在热闹，也不过几百人。

　　远远比不得下方的城池。

　　他们也算是给众弟子放了个假。

　　等他们放假之后，就要勤奋练功了。

　　如此也能让他们精神一些，正好可以让其余的门派看看他们五岳剑派弟子的精神面貌。

　　现在的五岳剑派，林安为掌门，定静师太掌管恒山、左冷禅依旧是嵩山，泰山则是岳不群掌管，衡山还是莫大先生。

　　不过这几人都是五岳剑派的长老。

　　几个门派合起来的弟子，如此才算是比较靠前列。

　　以往的华山派，小猫三两只。

　　真的是只有名头，而没有相应的实力。

　　现在……

　　整个江湖没有人敢小觑华山派，无人敢招惹。

　　更何况现在是五岳剑派呢？

　　正德十七年走完。

　　正德十八年到来。

　　因为‘放假’而离开华山的众位弟子也陆陆续续的回归门派。

　　除此外，其余几座山也都派遣精英弟子赶来。

　　这是他们五岳剑派第一次在众门派面前，展现精神面貌。

　　如何展现？

　　自然是比试武功。

　　也就是所谓的内门弟子比试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十八章 将终免费阅读。https://xs.23sk.com 