    第464章几位哥哥各不相同

    二皇子：“许久不见，你也仍旧如歪脖子树，歪直歪直的。”

    歪直几个字咬的格外用力。

    小妖怪这小孩，你说她直率吧，她明明句句带刺，你说她阴阳吧，她又句句耿直,就像那歪脖子树，眼瞅着她笔直笔直的生长，结果一不留神她就长歪了。

    楚安宁瞪二皇子一眼，就你会比喻！

    随即走到大皇子楚安麒跟前，这位身穿黑色带银色暗纹皇子服，长着一双瑞凤眼,薄唇秀鼻,面容冷峻,头顶上还冒着旁人看不到的紫气的哥哥定然是大哥，大燕史上在位最短的一位皇帝。

    大皇子也在看她，看到妹妹真人，他突然对钟灵毓秀这个词有了深刻理解。便是大燕最好的画师，也只能画出妹妹精致漂亮的外形，而无法画出妹妹的神韵，以及眉宇间的灵气。

    也难怪父皇会偏疼她，大人都喜欢小孩身上那股子机灵劲。

    “大哥，咱们通过不止一封信，妹妹这厢有礼了。”

    “皇妹不必多礼。”

    嗯？

    大哥声音听着也冷嗖嗖的，没有信上对她热情，真是奇怪。

    楚安宁此时并未多想，走到二皇子跟前，傲娇的抬着下巴：“咱们认识,就不必来虚礼了。”

    二皇子暗自咬牙，小妖怪气人的本事日益增长，他们认识怎么了？认识就可以免去兄妹之间的礼仪了吗？

    她走到三皇子楚安平面前，三哥眉宇间瞧着十分刚毅,跟大哥的冷峻不同，他看上去像国子监里的夫子一般，板正又严肃。

    “妹妹见过三哥。”

    这位哥哥果真板正，这不，起身回她一礼不说，还道：“太女殿下。”

    “三哥，咱们一家子亲骨肉，你不必喊我太女殿下，还回我礼。”

    “礼法不可废。”

    太子、太女与他们本来就不一样，况且，近一年中，他时常与父皇通信，父皇信上的意思，似乎也是希望他们多加尊重这个妹妹。要论尊重，还有什么比当兄长的喊她一声太女殿下更尊重？

    他想到这，看一眼皇上，果然，自家父皇面上尽是满意。

    “那好吧，三哥你坐。四哥，上回我跟你说话没说过瘾。”

    四皇子楚安宏笑起来：“巧了,我也没跟九妹说过瘾。待会早膳时,咱们坐一起，好好唠唠。”

    “好呀好呀。”

    楚安宁又来到五皇子楚安风面前，要说她几个哥哥不论是长相还是性格都各不相同。五哥看上去便如他的名字一般，温柔如风，温文尔雅，这种温柔是刻在骨子里的，与七哥还不同，可能是因为他行医，看人的目光多了一点慈悯。离得近了，还能闻到他身上淡淡的药香。

    “五哥，你送我的护肤药品实在好用，就是我的用比较快，已经快用完了。”

    五皇子立刻知其意：“晚些时候五哥命人给你送些过去，这些东西，五哥那里要多少有多少。”

    “谢谢五哥，五哥，妹妹这厢有礼了。”

    “妹妹无须多礼，这是五哥送你的见面礼，你打开瞧瞧喜欢不喜欢，若是不喜欢，待过完年五哥带你出宫，你自己挑。”

    五皇子递给她一个红檀木匣子。

    “哎呀五哥你太客气了，你还给我准备见面礼，我都没有给你准备，太不好意思了。”

    父皇没告诉她哥哥们要回来，她自然就什么东西也没准备。

    (本章完)

