    很快，赵晓琪换好衣服走了出来，她还是很听林萧的话的。方才简单的试探，赵晓琪就知道，林萧现在真的和以前不一样了，不会在那么混乱的生活。

    即便是没有人举报，林萧也不会犯错，偷偷和自己发生些什么。

    既然什么都不会有，赵晓琪自然不会才穿那些性感的衣服，让林萧看得到吃不到，独自难受。

    换了一身粉色的运动衣，包裹了全身，赵晓琪蹦蹦跳跳的走了出来。

    看到赵晓琪，林萧突然来了灵感。

    “琪琪，你坐在这里，我给你画一张。”今天的阳光特别好，天空也十分明亮，没有一丝灰尘，这样的好天气在海城也是不多见的。

    这样的天气，在配上赵晓琪的笑容，让林萧来了灵感，想要记录下眼前女孩儿美丽的样子。

    “你给我画？你会画画么？”听林萧说要给她画画，赵晓琪虽然开心，但还是忍不住问道。

    林萧之前可从来没有告诉过她学过画画的事儿啊。

    神秘一笑，林萧找来一张高脚椅子放在落地窗前，安排赵晓琪坐了上去。这个角度下，远端浦江上的彩虹正好映衬在赵晓琪身侧。

    林萧让赵晓琪侧着身坐着，双手插在上衣兜里，目光望着彩虹。

    摆好姿势，林萧沉默片刻，找了找感觉，整个人立刻进入了一种玄妙的状态。

    在天元大陆上，林萧是丹武音画四绝的无上仙帝，绘画能力早已经出神入化了。这个时候，林萧到不用全力发挥，因为，如果画的太好，也会引发一些风险，只需要认真去画即可。

    沙沙沙，沙沙沙。

    随着林萧动笔，铅笔在画板上掠过的沙沙声立刻传了出来。

    回头看了一眼，看着林萧专注的样子，赵晓琪明艳的脸上露出了开心的笑容。虽然现在林萧跟她已经不是情侣关系，甚至已经成为了别人的男朋友，但赵晓琪却觉得，现在这个阶段与林萧相处才是最最幸福和开心的。

    林萧落笔的速度适中，不快不慢，也没有讲求什么技法，只是随心去描绘眼前美好的画面。

    赵晓琪回身对着他微笑的那一幕，让林萧也忍不住笑了起来。

    画板上的构图悄然之间做了一些改动，背景，彩虹，窗户，天空，所有的一切都没有变。

    只有一点，原本是侧着身体，只能看到侧颜的赵晓琪，在林萧的画板上变成了回首轻笑，可以看到正脸的样子。

    构图完成，林萧开始用彩色笔上色，原本单调的画板迅速鲜活起来。

    当林萧落下最后一笔，画板上的图画终于完成了。

    落地窗前，一身粉色运动服的赵晓琪正坐在那里，背后是明亮的天空和浦江上绚丽的彩虹。

    赵晓琪坐在高脚凳上，右腿弯曲踩在凳子的支架上，左腿则踩在地上，显得身姿柔美，尤其是上身和腿的比例，充分把赵晓琪的优势表现了出来。

    在往上，赵晓琪两手插在运动服的上衣兜里，微微回首，正对着画外之人幸福的微笑。

    看看画面上的赵晓琪，又看了看依旧安坐在窗前的女孩儿，林萧心中也有一股淡淡的幸福流淌。

    “琪琪，过来看看吧。”收起画笔，林萧对着赵晓琪招呼道。

    “画好啦？”听林萧招呼，赵晓琪从凳子上下来，开心的往回走，还不忘提前安慰，“不论画的好不好，我都会很喜欢的。”

    林萧从来没有说他会画画，赵晓琪也不报特别大的希望，画的怎么样并不重要，重要的是林萧愿意为她去画一幅画，这才是赵晓琪最开心的。

    可是，当她走过来，看到林萧为她画的画之后，立刻就呆在了原地。

    这真的是自己么？画中的女孩儿，太传神了，确实是她自己，但是，赵晓琪不知道，自己笑起来有这么美丽！

    “啊！”直到十几秒之后，赵晓琪才发出了一声尖叫。

    眼底里也快速的蒙上了一层水雾。

    “林萧。”转过身，赵晓琪眼带泪光的看着眼前帅气的男人。

    “喜欢么？”

    “嗯。”眼前的女孩儿明显是被感动了，拼命的点头，眼泪也不由的滴落下来，但脸上却挂着开心的笑容。这幅画，是她十八年人生中收到过最棒的礼物！

    猛然间，赵晓琪直接跳起来，双手抱住了林萧的脖子，一双长腿也环在了林萧的腰上，还抬起头，主动向林萧索吻。

    这一下，赵晓琪的热情让林萧都没想到，赶快抱住赵晓琪，生怕她掉下来，下一刻，赵晓琪的香唇已经贴了上来。

    知道赵晓琪现在已经陷入了幸福的情绪里，林萧也不忍心拒绝，只是轻轻配合着赵晓琪的亲吻，双手轻轻的拍着赵晓琪的背，想让怀里的女孩儿平静下来。

    十几秒后，赵晓琪稍微仰起头，满脸红晕地看着林萧，羞涩地低声道，“林萧，我想要...”

    这还是赵晓琪第一次主动向林萧求爱，说完这句话，赵晓琪把脸蛋儿埋在林萧怀里，不住的蹭着。

    跟男人不一样，女人只有在十分感动，同时面对自己心爱的人时，才会有强烈的渴望，就像此刻的赵晓琪。

    虽然此刻的赵晓琪十分诱人，林萧也知道，就算自己现在真的要了赵晓琪，他不说，赵晓琪不说，陈雪妃也不会知道。

    但是，林萧还是不想违背自己的内心，不想对陈雪妃隐瞒，也不想让赵晓琪委屈的偷偷摸摸地跟着自己。林萧想要等到某天，陈雪妃愿意接纳赵晓琪，这些事情才算水到渠成。就算陈雪妃一直不能接受，林萧和赵晓琪也可以就这样相处，直到赵晓琪不再依恋他。

    抱着赵晓琪，不断地轻拍后背，试图让怀里的女孩儿平静下来。

    林萧还不忘伸手把前面的画板翻了个面儿，遮住了那幅画。

    终于，十几分钟过后，怀里的女孩儿才终于舒缓了情绪，呼吸也不再沉重和火热。

    全程林萧都是抱着她，轻轻的拍着她的后背，激动的情绪过去，赵晓琪抬头看着林萧，给了他一个甜甜的笑容。

    虽然林萧没有要她，但赵晓琪还是觉得很幸福，这幅画，就是今天最大的收获。而且，赵晓琪也再一次确认，现在的林萧跟以前不一样了，变成了可靠，值得信任的男人。

    又亲了林萧的侧脸一下，赵晓琪终于从林萧身上下来了，回过身，看到林萧已经把给她的画遮了起来，赵晓琪也没有说什么，这幅画，以后有的是时间慢慢欣赏。

    “琪琪，等下我要去见晓冬，你要跟我一起么？”

    “我去可以么？”时间差不多了，原本还以为林萧会自己离开，却不想林萧竟然要带着她，赵晓琪立刻问道。这个时候，她当然想和林萧在一起。

    “当然可以，我们走吧。”看了看时间，现在出发也差不多了，林萧站起身，拉住了赵晓琪的手。

    看林萧直接就要走，赵晓琪立刻急了。

    “林萧，等等，等一下。”

    “嗯？怎么了？”

    “我得换衣服。”带着一丝扭捏，赵晓琪道。

    “换衣服？这衣服很好啊，还要换什么？”赵晓琪的运动装还是很得体的，完全没必要换，去见朋友，又不是出席宴会。

    看着林萧一脸不解的样子，赵晓琪毫无征兆地变身小老虎，在林萧胸口上狠狠锤了几拳，又在林萧耳边低语了一句，这才转身跑回卧室。

