    长三十米，高二十米的身躯是什么概念？

    教学楼层高一般是四米，二十米高的身躯就是和一座五层教学楼一样高，这样一头次代种压过来一般人可能没什么概念，但当事人路明非就是觉得有一座教学楼朝着自己撞了过来。

    暴血再次爆发，担山所化的厚重气韵披在身上，斩马刀和汉八方气机同自身交融，路明非的气势一涨再涨，次代种以巨爪挥击，路明非侧身躲开，劲风撕裂他的潜水服，却无法伤害他的皮肤。

    斩马刀早已如对抗三代种时延伸出来，四米长的刀刃横斩在那只巨爪上，切开鳞片时已经受到了莫大的阻力，触及到肌肉纤维后力量就已经耗尽，仅仅只是将次代种强韧的肌肉纤维划开一点就被夹住。

    酒德麻衣站在风中躲开了龙的挥爪，长弧刀释放了炼金领域，炼金领域控制着风，或者说气元素，它们甚至能让酒德麻衣短暂滞空，而在空中的她看到龙对着地面上的路明非横扫长尾。

    空气发出爆裂的声音，激波在龙尾上堆叠，末端已经突破了音速，单单只是扫过就让沿途的水化作蒸汽。

    龙尾会在地面上扫过巨大的扇形，路明非看起来已经躲避不及，气流顺从着酒德麻衣的心意，围绕着路明非旋转，将他拉升起来，堪堪躲过横扫的龙尾。

    “吼！”

    龙对着空中的酒德麻衣和路明非狂吼，声波震荡空气，它以后腿直立起来，双掌向中拍击合拢，空气被挤压逃逸！

    解除路明非身上的气流，任由他自由落体，酒德麻衣手中的巨剑爆发出明亮的紫色电光，电光击穿空气，留下明亮的电弧轨迹，龙的双掌见电弧明亮地像个紫色的小太阳。

    路明非在半空中调整身形，紧紧皱眉——有酒德麻衣在，很多手段他都不方便用，比如御剑。

    之前叶胜和酒德亚纪在他需要藏拙，现在酒德麻衣在他也需要藏拙。

    “哥哥你现在的情况可不太好哦。”

    熟悉的声音在耳畔响起，周围的一切都慢下来，头上次代种的巨爪几乎不动，紫色电球每一次电弧跳动都能看得清清楚楚。

    “你是怎么出来的？”

    路明非转头看着站在身边西装笔挺的男孩。

    “哥哥我可是魔鬼诶！这点小事根本不在话下……”

    男孩面带自豪地开口，路明非却了然地点点头：“看来你是另一道精神投影，之前那道依旧在被关着。”

    “喂喂，哥哥给我留点面子，”男孩不满，“我这次可是来帮你的！”

    他指着被定格的次代种：“这个大家伙可是青铜与火之王的近侍，有着侯爵爵位的次代种，而且还是罕见的巨型种，凭哥哥你现在的实力想搞定它有点困难哦！要不要和我交易，看在这是头大货的份上，我可以给哥哥你优惠的。”

    “虽然我不知道为什么又送来一个精神投影，但是刚刚如果不是拦着天书的话，你已经被打成碎片了，”路明非道，“看在我救你一命的份上，这单免费怎么样？”

    “哥哥你这比黑社会收保护费的还狠啊！”路鸣泽咋舌，“这个大家伙我原本打算收哥哥你四分之一生命的……”

    “走好不送。”

    路明非打了个响指，虚空中一册玉卷遮天蔽日地展开。

    “诶诶诶诶哥哥等等！都说了是‘原本’了，我这次可是很有诚意的，”路鸣泽陪笑脸，“这次服务我还给哥哥你准备了一个便宜的方案呢，原方案要四分之一的生命，这个方案连百分之一的生命都不要，只要哥哥你考虑一下下次接受我的交易就好了。”

    “我会很认真的考虑的。”

    路明非满脸真诚，真诚到他自己都差点信了。

    “既然哥哥你选了标准版的，那服务力度肯定就不如豪华版了，豪华版弟弟我替你动手，你只需要验收就好了，标准版就得哥哥你亲自动手了，”路鸣泽把嘴凑到路明非耳边，“悄悄告诉哥哥你一个消息，血统的擢升，可不是只能有一次哦！”

    路明非挑眉，若有所思，小魔鬼看着他，露出一个意味不明的笑容。

    说完这句话，路鸣泽就消失了，与路鸣泽一起消失的还有停滞的时间，路明非轻盈地翻身落地，次代种终究没能在无数电弧中将手掌合拢，电弧顺着它的鳞片和肌肉涌进去麻痹了神经，使不上力的龙爪不足以将围绕在酒德麻衣身边的气流挤散。

    “没事吧？”

    路明非盯着次代种，高声对酒德麻衣问道。

    “死不了！”

    酒德麻衣的声音因为龙化带上铿锵的金属质感。

    “那替我挡他一会。”

    路明非抽身爆退。

    “靠！”

    酒德麻衣合身冲向次代种，手中刀剑呼啸，卷着电光和风暴与次代种的利爪碰撞，只是不知为何次代种没有再展开操控青铜之外的新领域，甚至没有尝试吟唱龙炎。

    路明非站在战场的边缘，看着酒德麻衣操控着和她提醒极不相称的兵器与次代种周旋，开始再次尝试暴血——在已经暴血的状态下再次擢升血统！

    小魔鬼说得没错，暴血是可以二次开启的，甚至比第一次更加容易，因为龙血已经沸腾，更加主动地呼应路明非的意志。

    比第一次更加汹涌的负面思绪涌入观想出来的苍龙，路明非金色的眸子逐渐黯淡下去，从原本炽烈的金色变成沉凝的暗金，细小的黑色鳞片从他的脊背和眼角浮现出来。

    二度……暴血！

    手中的斩马刀和汉八方爆发出欢快的龙鸣，仿佛在为路明非血统的提升而欣喜。

    更下澎湃的力量在血管里流淌，身体从根源处得到强化，旺盛的生命力从骨髓里散发出来，路明非仿佛能感受到自己的每一个细胞都在渴望新生和蜕变。

    铺天盖地的青铜刺向着酒德麻衣奔涌，长弧刀和巨剑挥舞到肉眼难辨的地步，如果有普通混血种在这恐怕只能看到酒德麻衣抓着两团边界模糊的耀眼光晕，青铜触碰到光晕就变成碎屑。

    但她已经遍体鳞伤，她挡不住所有青铜，何况其中还夹杂着龙的爪尖和尾，她的身体已经多处被洞穿，皮肉翻卷的伤口遍布全身。

    路明非感受着二度暴血后涌出的强大力量，心念微动，这个身体强度……

    他改变站立的姿势，沉肩坠肘，含胸拔背，身上由担山带来的苍莽气韵披散，巨大的压力被他自己施加在自己身上，与此同时全新的力量再次涌现。

    六品担山！十六倍体质增幅！

    “咚……”

    一声闷雷在大殿里炸响，它远不如酒德麻衣和次代种交战的声势大，却仿佛响在酒德麻衣耳边。

    次代种终于开始吟唱，但却并没有领域从它身上展开，他的喉咙也没有亮起龙炎的红光，鳞片却裹上青铜一样的颜色。

    糟了！

    酒德麻衣脸色骤变。

    言灵·青铜御座，这个言灵可以极大幅度地强化释放者的身体素质，血统达到一定等级的混血种可以凭借这个言灵得到堪比纯血龙种的身体，那一尊次代种释放这个言灵呢？

    酒德麻衣眼前一花，她只来得及把两把武器交叉挡在身前，无匹的冲击力就撞在了武器上，一瞬间她觉得自己浑身上下都散架了，武器脱手，在空中消散，眼前一片漆黑，肌肉用不出一点力气，关节连最小幅度的摆动做不到。

    “谢了。”

    一个厚重温暖的肉垫将她接住，路明非的声音在耳畔响起，酒德麻衣的视野缓缓恢复，她这才发现刚刚龙对她挥出的一爪几乎将她从大殿的一端打到了另一端，巨大的撕裂性伤口从她的肩头斜着延伸到胯骨。

    “快跑……”

    酒德麻衣口鼻溢血，黄金瞳都变成了夹杂血丝的血金色，她看到了路明非脸上出现鳞片，能猜到路明非让她争取时间是为了用某种办法临时提高他自己的血统，但是他们太低估次代种了。

    这是一尊全盛的次代种，不是刚刚从沉睡中苏醒，不是提前被下了大量的致命毒素，它的力量不是混血种靠着炼金武器和血统提升就能抗衡的！

    酒德麻衣挣扎着想爬起来，但是她的内脏已经在龙的攻击中多处破裂，现在就连呼吸时肺都像是在着火。

    路明非垂下眸子，抱起依旧保持着龙化状态的酒德麻衣，缓缓走向三代种的尸首，次代种站在远处盯着他，似乎想要发动攻击，但是却又迟迟不动，仿佛在忌惮什么。

    路明非轻手轻脚地把酒德麻衣放在三代种的尸首上躺下，动作小心翼翼，温柔地简直像是在照顾一片柳絮，还特意把酒德麻衣放在龙尸高于积水的地方，避免她被浸在水里。

    这小子还有这么温柔的一面？他不会是移情别恋看上我了吧？就因为看了一下我的内衣？这也太纯情了！

    酒德麻衣在这种重伤下依旧有心情胡思乱想。

    “你先休息一下吧。”

    路明非看向次代种，远处斩马刀和汉八方被插在地上——为了抱酒德麻衣找个干燥的地方躺一会，他把刀剑插进了地里。

    “吼——”

    次代种对着路明非咆哮，路明非隐约能从它繁奥的龙文中听出一些意思。

    留下……卵……离开……

    路明非看向角落里的黄铜罐，心中了然——是为了罐子里的存在吧？难怪它不敢释放那些杀伤性的言灵，连龙炎都不喷。

    这样的话，就好办了啊。

    路明非大步向前走，张开双手，斩马刀和汉八方在气机牵引下飞入他的手中，他想了想，把汉八方插在地上，双手握住斩马刀，停下脚步，微微屈膝。

    “铛——”

    仿佛金属攻城锤对撞的声浪爆发，却是路明非踩着青铜地面借力跃出，被他踩着跃出的地方已经变形凹陷，水花震起十余米高，哪怕他已经离开酒德麻衣足够远，水滴落下依旧把她淋了个遍。

    酒德麻衣：……

    路明非之前抱着酒德麻衣的时候极尽温柔，不是因为他对酒德麻衣有什么想法，而是因为以他现在的身体素质，酒德麻衣对他来说就是一块脆弱的豆腐，稍微用些力都有可能伤到她。

    一跃之间，路明非仿佛要横跨整座大殿，手中的斩马刀从腰间向前抡转，次代种扫动巨尾，音爆夹杂着空气的乱流。

    路明非手中的斩马刀依旧延伸到四米，却不再是仿佛延长的平滑刀身，而是崎岖差互的狰狞龙牙，刀刃和龙尾相撞，冲击波将路明非和次代种身下的积水排空，次代种发出痛苦的嘶吼——斩马刀上的龙牙从它的尾部撕下来一大块血肉！

    青铜御座强化了它的身躯，但在斩马刀上延伸出的龙牙面前却显得脆弱不堪，整柄斩马刀发出狂暴的吼叫，刀柄处浮雎的龙首睁开了双眼，路明非觉得自己像是握着一条暴虐的活龙，它催促着路明非握着它去撕碎敌人。

    路明非将它伸向身侧平举起来，无形的炼金领域从它身上扩张开，狰狞的龙牙刀身再次延长，长度达到了惊人的十米，几乎已经看不出刀的形状，路明非像是抓着一座用刀剑互相咬合而成的巨塔，它的每一面都是刃，每一寸刃在绽放着红光，将这个大殿照亮地仿佛森罗地狱。

    它已经丝毫不再像是一柄斩马刀，更像是来炼狱中淬炼出来的凶器！

    次代种对着路明非挥爪，路明非双臂肌肉虬结，横扫手中的凶器，它狠狠的从次代种的爪上咬下血肉，隐约可以看见暗金色的骨骼。

    但是龙有两条爪，另一条爪子砸在路明非身上，路明非喷出一口夹杂着内脏碎片的鲜血倒飞出去，在空中调整好身形，落地猛地一猜地面冲上去，斩马刀再次带走龙一块血肉。

    酒德麻衣躺在龙尸上，侧着目，看到了此生所见过最惨烈的战斗。

    路明非一次次被击飞后挥舞着武器冲上去，每一次都在空中喷洒出血雾，却又在转眼后从龙的身上撕下血肉。

    龙一次次击飞路明非，也一次次被那柄凶器撕碎身躯。

    直到最后，龙的身上已经没有一片鳞片，肌肉、神经附着在暗金色骨骼上，它的黄金瞳早就被路明非挂掉，铁面也变成暗金色的颅骨，颅骨上是两个空荡荡的黑洞。

    不知过了多久，水已经全部被龙血浸染，酒德麻衣小心翼翼让自己不要碰到富含次代种龙血的水，路明非浑身上下没有一块好肉，提着已经恢复原状的斩马刀踏着龙血走向她。

    路明非身后，一具残留着血肉的暗金骨架倒塌在地上。

