    威廉早就做好了被刁难的准备，没想到来的如此之快。

    斯内普刚刚说完自己的开场白，就将目光再次转向他。

    “史塔克，如果我把绝音鸟的羽毛加入狮子鱼脊骨粉浸液，能够得到什么？”

    威廉站起身，回答道：“吐真剂。”

    斯内普的脸色又开始糟糕了，就好像威廉欠了他一千加隆。

    “如果我让你去找一块婆娑石，你会去哪里找？”

    威廉本想说找海格的，不过看着斯内普的脸色，他还是放弃了抖机灵，认真道：“婆娑石具有解毒作用，应该从山羊的胃里取出来。”

    斯内普从鼻子里冷哼一声。

    “如果我让你取弗洛伯毛虫黏液，你会怎么做？”

    “将弗洛伯毛虫放入充满莴苣的环境，吃完莴苣之后，它们会分泌大量液体。”

    “照本宣科。”斯内普淡淡地给了个评价。

    不过照本宣科也罢、记忆出众也罢，按照霍格沃茨评分准则，回答对问题是要加分的，这点教授的节操，斯内普还是有的。

    当然了，这和威廉属于拉文克劳分不开，如果他是格兰芬多……

    “拉文克劳加一分！”

    还没等威廉脸上露出笑容，斯内普继续懒洋洋道：“回答问题时，要在后面加上教授！史塔克不尊重老师，扣两分。”

    威廉耸了耸肩，坐了下来。

    “你们为什么不把这些都记下来？都会了吗？”斯内普咆哮的声音，再次响起。

    “你们是我带过最差的一届！”

    教室里立刻响起一阵摸索羽毛笔和羊皮纸的沙沙声。

    在一片嘈杂声中，斯内普说道：“今天，我会教导你们制作一种治疗疥疮的简单药水。”

    “我实在想不起来更简单的药剂了，如果谁还能失败，我真的要建议校长，仔细思考一下，是不是把弱智招进来了！”

    大家都屏住呼吸，竖起耳朵听讲，以防止漏听了什么、导致魔药失败，被认定为弱智。

    斯内普挥了挥魔杖，大量的字体出现在黑板上。

    “啊，对了，你们手里的《魔法药剂与药水》——”斯内普拖着长音，一副嘲弄的神情。

    “著名的巫师阿森尼·吉格编写，魔法部指定的教材，这本书的有些内容，我无意冒犯，但确实是五十年前的了东西。”

    “我的实验步骤和书上不同，别太惊讶，照着我的来就行了。”

    一个赫奇帕奇的小獾嘀咕道：“那买这些课本干嘛？”

    威廉认出了他叫卡德瓦拉德。

    斯内普盯着卡德瓦拉德，难得没有发怒，而是解释道：“课本里面的内容都是正确的，只不过许多步骤落后了。”

    谈到魔药学，斯内普整个人的气质都完全不一样了，他走到讲台前，如同耳语般说道。

    “我再重复一遍，魔药学是门精密科学和严格工艺。对于我们来说，没有课本这种东西，只有参考书！

    除了那些已经被证明的原理之外，很多熬制步骤都在发展，不完全固定。”

    “我不会讲太多理论，不会完全使用书本，那是你们应该在课下自己学习还有掌握的。

    我只会引导着你们，重复我认为的最佳熬制方法！”

    斯内普面无表情的指了指身侧的黑板，上面用白色粉笔写满了文字。

    “废话已经说得够多的了。所有的步骤都在黑板上写着，材料在试验台上。

    两人一组，现在可以开始操作了。”

    他刚讲完，学生们都连忙动了起来。

    斯内普再次不怀好意地笑了起来。

    “史塔克，你既然回答的完全正确，那就一个人制作，也好让大家见识一下拉文克劳的天才！”

    威廉身旁的玛丽埃塔·艾克莫一脸失望，她只能和秋一组了。

    威廉无所谓地将坩埚展开。

    事实上，他确实在家里按照课本的步骤熬制过许多魔药。

    有失败了，也有成功。

    但治疗疥疮的药水肯定难不住他。

    三十分钟后，斯内普开始拖着他那件很长的黑斗篷，在教室里走来走去。

    他走到哪里，哪里就传来类似于爆炸的声音。

    斯内普的低气压太强了，站在别人身旁，如同一条毒蛇，脸上还挂着高深莫测的嘲讽笑容。

    他那如同看智障的笑容，任何小巫师都会下意识以为自己出错，开始手脚脚乱，浑身冰冷。

    斯内普大步走在教室里，刻意发出“啪啪啪”的声音，嘴里还吐着毒液，不遗余力的嘲讽道：

    “我一直以为一切存在皆是合理，就是垃圾，也有其有用的价值，看来我错了。”

    几乎所有的学生都挨过批评，斯内普游荡了一圈，开始站在威廉身侧，等着他犯错。

    威廉不慌不忙将四只鼻涕虫，两根豪猪刺放入坩埚，顺时针搅拌五圈，挥动魔杖。

    好的……完成！

    斯内普俯身检查坩埚，里面冒着深蓝色气泡，那鹰钩鼻嗅了嗅味道，没错，是熟悉又迷醉的臭鸡蛋味！

    色泽、气味、用时……都很完美，连他都挑不出什么刺来。

    斯内普正想说些什么，不远处的玛丽埃塔·艾克莫夸张地挥舞着魔杖，不小心戳到了他的屁股。

    胡桃木，龙的神经，十三又四分之三英寸……硬度好极了！

    霍格沃茨魔咒奥义·魔杖·千年杀！

    被一击命中命穴的斯内普浑身发抖，差点一头扎进威廉的坩埚里。

    好在斯内普作为教授，压箱底的手段还是有的。

    在那千钧一发的时刻，他腰马合一，使出一招苦练多年的老树盘根，成功控制住了上半身。

    斯内普的大鹰钩鼻子，距离药水只有一厘米。

    他缓了口气，一世英名差点葬送。

    斯内普转而开始暴怒。

    这绝对是谋杀！

    但地下教室里，突然冒出一股酸性的绿色浓烟，传来一阵很响的咝咝声。

    玛丽埃塔·艾克莫挥舞魔杖不当，不知怎的把秋的坩埚，烧成了歪歪扭扭的一块东西，锅里的药水泼到了石板地上。

    如果按照方位来说，威廉的坩埚和秋是比邻的，而斯内普正好站在中间，背对着秋的坩埚。

    大量绿色的液体泼洒而出，把斯内普的鞋都烧出了洞。

    腰马合一被攻破，他的脸直接扎进了威廉的药水里。

    几秒钟内，全班同学都站到了凳子上，锅被打翻时，斯内普教授浑身浸透了药水。

    斯内普的背部、胳膊和腿上到处是红肿的疥疮。

    明明是治疗疥疮的魔药，用出的效果却完全相反，也不知两个小丫头是怎么制作的！

    斯内普“呜呜”的说不出话，他的脸上没有疥疮，毕竟威廉的药剂制作成功了，但是药水还没有冷却！

    几十度的高温下，斯内普被烫的连他妈都不认识了，尤其是那性感的大鹰钩鼻。

    ————我是斯内普的分隔符————

    （斯内普：求推荐，只有推荐票能够治好我身上的疥疮！）

    