    那正好袁大宝也借此机会，让她知道一下社会的人心险恶。

    “打赌，我挺喜欢的，我还跟你爷爷打过赌，不过很遗憾他输了，就是不知道你这孙女能不能替他这位老爷爷挽回一些面子和尊严。”袁大宝胸有成竹的回答道。

    赵小玉一听这话翻了几个白眼，他爷爷和袁大宝之间的赌局他确实知道，不过那个时候袁大宝有所隐瞒，他把炼制高品级丹药说得非常困难。

    但其实呢，以他的能力炼制起来，就跟练这个糖豆没啥区别，所以这场赌局是建立在不公平的基础上。

    当然了，也是因为赵老爷子实在太想要得到这枚高品级丹药，而突破到更高修为了，要不然也不会上这个当，袁大宝只不过是投其所好，而且刻意扩大了自己的利益，这也不算什么犯规。

    当然，更加不算欺骗老年人了。

    “和我爷爷的那场赌局根本就不算数，你可以隐瞒了自己练丹大师的实力，说什么高品级丹药极为难以炼制，在我看来跟练这个糖豆没啥区别，当然我这也算是门外汉，啥都不懂。”

    “不过跟我爷爷的赌局影响不了我，咱们就以战损为例，如果战损是一比二，那我赢如果大于这个数值那你赢。”小姑娘满脸自信的说道。

    袁大宝听到这话并没有任何表示轻轻的点了点头，而后伸出手掌做了一个请的手势，目的非常明显，就是让小姑娘说一说这赌局的胜负会得到什么好处。

    “如果我赢了，希望袁大宝哥哥能给我一次追求你的机会，当然只是机会而已，能不能把握得住，那就看我自己的本职了，如果我输了，我将会把这颗爱你的心永远埋藏起来，直到死亡的那一刻也绝对不会表现出来。”赵小玉满脸认真目光决绝的说道。

    其实她本不想玩的这么大，但是这颗心一直都在悸动，她也真的没有太大的办法了，只能放手一搏，而且这次好像对自己还有点优势。

    袁大宝听到这话则是在心中长叹了一口气，其实这场赌局的结果他已了然于胸，赵小玉输了将会对这个女孩子造成一生的心理阴影，可袁大宝若是拒绝。

    那对于小姑娘来讲伤害将会更大，现在袁大宝也面临着进退两难的境地，只不过这进退无关生死，而是关乎着一名女孩子的内心世界。

    犹豫片刻之时，最终袁大宝还是点了点头，既然已经决定长痛不如短痛，那就干脆快刀斩乱麻嘛，至于以后的事情袁大宝不是神仙他把握不了。

    赵小玉估计也只是被爱情冲昏了头脑，头脑一热才会说出这样的话语，最终结果应该没有袁大宝想象中的那么糟糕。

    “好，那此事就这么定下来了。”袁大宝口头表态道。

    “男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”两人又异口同声的回答道。

    然后两只拳头重重地碰在了一起，此刻的袁大宝没有小姑娘那么开心，看起来心事重重的样子。

    其实这不符合一名高手的心境，因为高手都是云淡风轻无所畏惧的，袁大宝却是对敌人无所畏惧。

    但是对于女孩子真的有点不知如何是好，这可能也是他性格中的一部分，这是一个不大不小的缺点。

    不过袁大宝也不准备改了，人无完人嘛，如果太过于完美呐，真有可能还会在栽更大的跟头，最起码这样程度还能够接受。

    二人打赌以后，各怀心思都在等待着前线传回来的消息，首先是周长青这边传来捷报，他带领五百人消灭了敌方五百五十名精兵强将。

    而己方损失了一百多人左右，现在正在赶往下一个目标地点。

    从周长青说话的语气中能够听得出来，他的心情不错，而且信心十足，袁大宝看起来岿然不动。

    但其实心中也在暗暗算计周长青，本来指挥能力很强，而且他又是最先赶到目标地点使用游击战术的，敌方完全没有反应过来，也没有得到别人的反馈。

    所以战损达到一比五也是情有可原的，小姑娘自然也是用这样的言语来安慰自己。

    甚至还对袁大宝说起了风凉话，“咳咳，袁大宝哥哥的计谋确实非常有用，连我都佩服无比首战告捷情理之中，而且出现了一比五的战损，我觉得也是没有任何问题的，不过随着周长青继续深入敌人后方。”

    “再加上敌人之间相互交流信息防御能力加强，甚至有可能会出现主动攻击的情况，这样就会造成战损比大幅幅度缩减，甚至有可能出现一比一的情况。”

    “等到第一天的游击战结束以后，总成绩估计也就我猜测的一比二，不会有太大的进展了袁大宝哥你可不要高兴得太早哟。”

    “咱们拭目以待。”袁大宝的回答言简意赅，只有几个字而已。

    不过却让赵小玉发出了声声的冷哼之音，两人现在交流的频繁了，而且赵小玉也表现出了她极为俏皮的一面。

    说明对方的内心已经不再像之前那么尴尬和闭塞了，这一点还是让袁大宝非常开心的，随着周长青那边的战斗胜利告捷，四分队队长，二分队队长，三分队队，五分队队长也全部传回来信息。

    战损都在一比三，一比四左右，和袁大宝之前的猜测没有任何出处，而现在李氏家族损兵折将的人数已经来到了一千五百人。

    小姑娘却依旧稳坐钓鱼台，因为这只是第一轮冲锋而已，现在时间还早，最起码还得两轮冲锋，这样下来估计对方损失的也就在三千一里，和他猜测的还是差上不太多的。

    而袁大宝这边呢更是已经闭上了双眼在稳定着，大宗师级别的修为，像这种修为境界不是突破了以后就什么都不做的。

    你需要不断的打实基础，增加它的韧性是一个长远的事情还好，袁大宝比较懂这些，所以做的都比较不错。

    ……

    “tmd这群人到底是从哪里冒出来的？为什么哨兵没有报告？现在老爷子和张真人正在山洞里边休养生息，咱们绝对不能把现场情况告诉他，要不然很有可能会影响老爷子恢复实力，都tnd给老子顶不住。”李老五满脸愤怒的说道。

    他们被打的措手不及，而且现在敌人已经退去，他们就算追击都不知道往哪个方向追，这行动速度实在太快了，即使他们的单兵作战能力要强过对方可也损失了一千五百多名有生战斗力。

