    蔓萝走到费姑姑面前，屈了屈膝，“姑姑，娘娘要宣召一位姑娘过去陪她用晚膳，还请姑姑通融。”

    “不知娘娘要宣召哪位姑娘？”费姑姑笑问道。

    高位嫔妃是可以召见秀女，只是皇后还没有召见任何一位秀女，陆昭仪却率先一步召见，这是要做什么？

    “方鹂儿方姑娘。”

    费姑姑看向众秀女，“方鹂儿姑娘，请吧。”

    她还真没想到方鹂儿会跟陆昭仪扯上关系，不过就算没这关系，以方鹂儿的姿色，也不会被埋没的。

    方鹂儿和庄清婵住一屋，晚膳过后，姜长宁就跟庄家三姐妹碰头，庄清婵告诉她们，“方鹂儿的嫡母是陆昭仪的姨母。”

    这种关系并不算亲近，陆昭仪宣召方鹂儿过去，就很值得深思。

    第二天，一个消息传来，让秀女们都惊住了。

    方鹂儿昨晚上伺寝了，皇上晋升她为正七品选侍。

    启元宫里，皇后把手中的杯子放几上重重一放，“陆雅纹，真是越发的没有规矩了。”

    安排秀女伺寝，那是皇后的职权。

    “娘娘，要不要宣召一个秀女来陪娘娘用晚膳？”旁边一个宫女小心翼翼地问道。

    皇后靠在锦垫上，久久不语，她嫁给皇上五年，现在也不过二十一岁，可是……

    红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。

    良久，皇后道：“去把费珍传来。”

    费珍就是负责管教秀女的费姑姑，没一会，她就进了启元宫，“奴婢给娘娘请安，娘娘千岁。”

    “不必多礼了，坐下说话吧。”皇后淡淡地道。

    “谢娘娘。”费珍半边屁股坐在圆墩上。

    “昨儿陆昭仪宣召秀女，为何没来禀报我？”

    “回娘娘的话，方选侍是昭仪娘娘的表妹，奴婢以为只是姐妹闲谈。”费珍是等方鹂儿被册封后，才查出两人之间的关系，但这话，她不会告诉皇后。

    皇后召费珍来，不是为了问罪，也没再多说方鹂儿的事，“秀女中，有哪个比较出众，能来陪我用晚膳的？”

    “若说容貌，最出众的当属杭州姜氏嫡女姜长宁。”费珍说道。

    “姜长宁？这名字听着挺耳熟的，就让她来吧。”皇后同意了。

    “娘娘，不可以。”宫女出声阻止。

    皇后不悦地看向她，“为何？”目光锐利，难道这小蹄子有了外心？

    “娘娘，这位姜氏嫡女是太后娘娘的救命恩人。”宫女说道。

    “费珍，你好大胆子！”皇后怒了。

    “娘娘，这事奴婢不知情。”费珍跪了下去。

    “不知情。”皇后冷哼，“连方鹂儿是陆雅纹的表妹，你都知道，你会不知道姜长宁是太后娘娘的人？费珍，你故意向我推荐姜长宁，你是想要做什么？”

    一瞬间皇后想了很多，她一直未生育，太后本就对她不满，若再打乱太后的安排，太后指不定会让皇上废了她。

    就算朝臣反对，皇上没能将她废掉，一个被幽禁、失宠的皇后，也活不了多久。

    六宫无主，皇上会立谁为继后？

    宋贵妃！

    皇后猛然站起身来，抬脚踹向费珍。

    “奴……”费珍辩解的话还没说出口，就被踹倒了。

    “宋则柔给了你什么好处，让你这么害本宫？”皇后厉声问道。

    费珍眼中闪过一抹慌乱，“奴婢没有想害娘娘，奴婢虽然蠢，但也知道娘娘才是后宫之主，执掌凤印，就是给奴婢天大的胆子，奴婢也不敢害娘娘，还请娘娘明鉴。”

    皇后沉吟不语，费珍重重地磕了两个头，“娘娘，秀女中，最出众的的确确是姜氏女，以奴婢浅薄的见识，觉太后娘娘让姜氏女参加选秀，肯定是想让姜氏女伺候皇上，所以奴婢以为……奴婢有罪。”

    皇后冷笑，“你的见识的确浅薄。”

    太后若是想让姜氏女伺候皇上，需要走选秀这一步吗？

    梁贵嫔和武嫔就是太后直接送给皇上的，梁贵嫔为皇上生了三公主。

    “奴婢知罪。”费珍又磕了几个头。

    皇后坐回软榻上，“秀女中，还有哪些人不错？”

    费珍想了想，道：“有两个秀女，还不错，一个京卫指挥使司镇抚之女沈画眉。”

    京卫指挥使司镇抚是从五品官，不好拿捏。

    见皇后不出声，费珍接着道：“还有一个是华阴县县令之女苏宛央。”

    华阴县！

    皇后唇边露出一丝浅笑，“学了十天的规矩，也该让秀女们轻快轻快些，让她们去御花园里玩一玩，找些花插。”

    “是，娘娘。”费珍答道。

    “题目就是漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。”皇后在说到鹂字时，咬了下牙。

    费珍知皇后这是记恨上了，刚被封为选侍的方鹂儿。

    方鹂儿是由陆昭仪送到皇上面前的，已然归了陆昭仪一派。

    只是她刚差点被问罪，这会子到不好上眼药。

    费珍带着皇后的口谕，回了静仪宫。

    她一走，皇后就吩咐心腹宫女道：“查一查苏宛央，确定她和宫里其他人，没有关联，我可不想再培养一个白眼狼出来。”

    “是，娘娘。”宫女领命而去。

    姜长宁知道明天不用学规矩，要去御花园采花插花，就一阵心烦。

    插花，她会，可她不想插花。

    让秀女去御花园采花，无非就是让她们等着被皇上采。

    第二天，秀女们都打扮了起来。

    姜长宁也没有例外，众人都打扮，她要是素净张脸，反而更引人注目。

    青春是最无敌的，简单、颜色亦不出彩的秀女服穿在妙龄秀女身上，依然让她们显得婀娜多姿、娇美动人。

    六月中旬的阳光炙热，即使是上午，在阳光下走动一会，也会晒出一身热汗。

    秀女们不惧炎热，在园中来回走动，扑蝶采花，欢快的如同枝头的小鸟一般。

    姜长宁没有她们这么好的兴致，摘了一串白花，一朵黄花，几片衬叶，就回了静仪宫。

    皇上的銮驾，出现在众秀女眼前，让大多数秀女们欣喜，“陛下来了，陛下来了。”

    秀女擦汗的擦汗，挽发的挽发。

    拿着团扇半遮面，眼色暗相钩，秋波横欲流。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最喜脑补的皇后。

