
　　听到谜语的时候兔子就差点惊呼出来，这也太简单了吧！

　　不过她还是努力克制住了自己想要大声喊出正确答案的强烈愿望，对着对讲机道，“它在我这里。”

　　“回答错误，还有两次机会。”斯芬克斯的反应让兔子也松了口气，她最担心的就是斯芬克斯看出他们今晚围捕它的计划直接逃掉，不过现在看来，对方的确在严格遵守着某种行为模式，就跟被编了程的人工智障一样，在她答对谜语前或者是答错超时前都不会有什么动作。

　　“收到，谁离兔子最近。”沈熙熙的声音从对讲机里传来，有条不紊的进行着指挥，也让兔子稍稍安心。

　　“我！马上到。”脖子上戴着choker的女人道，张恒总算知道她的代号，叫做黑天鹅。

　　“我也很快就过去，别怕。”这是李白的声音，带着一丝焦急。

　　“白痴，谁怕了。”兔子闻言脸上一红，连忙辩解道。

　　然而随后她就又听到了斯芬克斯那毫无感情的声音，“回答错误，还有一次机会。”

　　兔子连忙闭上了嘴巴，再也不敢开口了。

　　大约过了四十秒中，黑天鹅赶到了兔子的身边，举起手中的麻醉枪，瞄准了自动售卖机上宛若石像一般的斯芬克斯，开口问道，“还有多久。”

　　兔子翻了个白眼儿，伸出手指比了个十六，之后又迅速比了个十五。

　　黑天鹅没有立刻开枪，因为根据第三名受害者的描述，一旦有人对斯芬克斯进行攻击，斯芬克斯就会开始还击，而今晚他们的计划是在开战的时候尽量保持对斯芬克斯的人数优势，既然还有十五秒的安全时间，那么黑天鹅也不介意再等一等，看还有没有其他人能赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会儿两人都很紧张，尤其黑天鹅，她现在拿麻醉枪指着斯芬克斯，也不知道后者会不会感觉到威胁，提前对她发起进攻，或者扭头跑掉。

　　因此这十五秒对她来说显得无比的漫长。

　　好在斯芬克斯的心思似乎全在猜谜上，对于指着自己的麻醉枪视若无睹，依旧安静的蹲在自动售卖机上，甚至它的一双眼睛都没有看向过黑天鹅。

　　约莫还有三秒钟的时候李白的身影出现在了街道另一头。

　　他整个人就像是一头猎豹，一路咬牙狂奔，额头上青筋凸起，按理说他并不是离兔子第二近的人，然而愣是跑在了另一人的前面，那一头樱木花道版的红发倒是真的被他跑出了几分热血的感觉来。

　　然而考虑到计算的误差，兔子没敢再等下去，对黑天鹅比了个OK的手势。后者就扣动了扳机，里面的麻醉镖从枪口飞了出去，准确的击中了斯芬克斯的前胸。

　　麻醉镖里的麻药剂量是足以放翻一头大象，然而斯芬克斯挨了这一枪后却没什么反应，只是抬眼看了黑天鹅一样，随后就扑向了兔子。

　　兔子早就在防备着这一下了，直接就地一滚，躲开了斯芬克斯的扑击，同时掏出了身后防身用的军刀，不过她只来得及挡了一下，手中的武器就被斯芬克斯给拍飞了。

　　好在下一刻李白也杀到了，他大喊了一声，兔子心领神会，立刻再滚了一圈，与此同时一张渔网向着斯芬克斯的脑袋上罩了过去。

　　将后者罩在了其中，李白见状神色大喜，道“快，一起按住它。”

　　然而他的话音未落那只狮身人面的怪物身上却是突然爆发出一股巨大的力气，继续向着兔子追去。

　　李白被这股大力带的一个踉跄，单膝跪在地上，不过他的手上却没松，依旧紧紧抓着渔网，结果就是他整个人直接被拖出了三米远，裤子都险些磨破了，嘴里还在嚷嚷着。

　　“邪了门儿了，这不人不鬼的黄狗力量这么大吗？！”

　　“那不是黄狗，是斯芬克斯，没文化也要有个限度。”黑天鹅一边吐槽着，一边趁着这个机会又开了一枪，不过这次也和之前一样，麻醉镖落在那只狮身人面的怪物身上依旧没有什么效果。

　　“已知目标的麻醉抗性很高，请求支援。”黑天鹅一边向对讲机说着一边扔掉了手里的麻醉枪，也帮李白抓住了渔网，两人合力虽然还是没能拦住斯芬克斯，但是也的确起到了效果，让对方的速度慢了下来。

　　在第三名受害者的事件中，其实有一个问题大家一直没搞明白，当受害人主动寻求交战的时候斯芬克斯的目标究竟是动手的人还是没能回答出谜语要惩罚的人，对于第三名受害者这两者都是同一人，但是现在的情况答案已经很明显了。

　　虽然是黑天鹅先动手攻击的斯芬克斯，但是战斗开始后斯芬克斯的目标依旧是兔子，它似乎打定了注意要给兔子惩罚。

　　兔子这会儿也被吓得够呛，连忙道，“橘子橘子，答案是橘子。”

　　然而不知道是否因为超时的原因，斯芬克斯听到答案后却没有收手，好在这时1810也赶到了，平头男冷哼了一声，一甩手，手上的医用手术刀飞了出去，直插斯芬克斯的脑袋。

　　但是结果却让所有人都感到意外。

　　18/10医用不锈钢打造的手术刀，落在斯芬克斯的脑袋上竟然被弹开了。

　　“这么硬？”1810一愣。

　　“物理免疫吗，这下恐怕麻烦了。”黑天鹅也皱眉道。

　　不过好在斯芬克斯现在也被渔网给彻底缠住了，有1810的加入，三人终于在力量上胜过了斯芬克斯，暂时控制住了对方的行动，也让兔子脱离了危险，然而好景不长，没过多久，眼尖的黑天鹅先发现了斯芬克斯爪子亮起了寒光。

　　那家伙似乎终于意识到了自己的处境，暂时放弃了对于兔子的追捕，开始尝试摆脱束缚，而它的效率也很惊人，没一会儿就在网上开出了一个小洞，半个身子已经挤了出来。

　　“怎么办，我不想被挠啊！”兔子见状快被急哭了。

　　“计划改变，先帮兔子脱离危险。”对讲机里传来沈熙熙的声音，她因为离得比较远，现在还没能赶过来，而之后赶到的两人虽然带着手弩，但是依旧没能对斯芬克斯造成什么伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十五章 脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 