    “所有弟子不准出手。”

    渊无名淡漠道：“本殿主今日只为杀风啸天洗刷圣天神殿耻辱，并非与神府开战。”

    “渊无名，你当我们都是三岁小孩吗？”向云山森冷道，老脸阴沉无比。

    “渊无名，你想过开战的后果吗？”丹长老缓缓起身，看向渊无名问道，老脸带着几分冰冷。

    “这不是本殿主该想的事情，神府不插手，就什么事都没有。”渊无名面无表情道：“风啸天给圣天神殿带来的耻辱，本殿主一定要他十倍奉还！”

    “看来今日少不了一战了。”丹长老森冷道，灵魂力随之催动出来。

    “丹长老，单凭你一人的灵魂力，还不足以与我们抗衡。”圣天神殿大长老微微笑道，灵魂力也随之催动出来。

    渊无名接着冷漠道：“神府真要出手，本殿主可不保证会有什么后果。”

    向云山怒极反笑，冷笑道：“这么多年来，神府也还没怕过谁，倒是你圣天神殿，可要考虑清楚，这一战之后，圣天神殿是否还存在。”

    渊无名不在说话，仅仅是冷冷一笑。

    单凭林易寒一位五星神宗，渊无名还真不怕。

    此时此刻。

    高空之上，风啸天已是凝聚出阵势，无视闪电般冲天而起的上官杵。

    “风啸天住手！”上官杵怒喝道，旋即猛然加快了速度。

    “风啸天，尽管出手，本府主帮你拦住这个老东西！”林易寒传音道，凭借惊人的速度，林易寒已经避开玄魂殿主四人，正以可怕的速度逼近上官杵。

    “多谢府主。”风啸天传音谢道，旋即心中猛的爆喝一声：“神诀！混沌天帝剑！”

    “咻！”

    就在风啸天施展的瞬间，上官杵已经闪身而来，速度极为可怕。

    “本殿主杀了你！”上官杵怒喝道，手掌凝聚可怕的神力，就欲一掌轰向风啸天的脑袋。

    “哼！”就在上官杵出手之际，林易寒也已经闪身而来，当即冷哼一声，手掌屈爪，瞬间扣住上官杵的手腕。

    “林易寒！你这个混蛋！”上官杵暴怒骂道。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    上官杵的攻击被阻拦下来，风啸天已经一剑横扫而出，十几丈庞大的金色剑芒破空而出，携毁天灭地的气势冲向重伤的上官云。

    “成功了！”山鬼头顿时大喜。

    “还好府主实力足够强大，不然盟主刚才就危险了。”云戬惊骇道，背后冷汗狂冒。

    “不愧是府主，五星神皇的实力可不是吃素的。”沐清风一脸兴奋笑道：“神宗强者的战斗，已经很久没见到了。”

    “恐怕没这么简单。”夜天礼微皱眉头，目光看向一处高空，似乎察觉到了什么。

    “风啸天这一剑的威势，比刚才那一剑更可怕，真不知道他哪来这么强大的剑诀。”玄修罗皱眉道，眼眸再次闪过一抹深深的忌惮。

    上官云伤势严重，绝对承受不住这一剑。

    一旦被击中，上官云必死无疑。

    “玄魂殿主！快摧毁剑芒！”上官杵惊慌叫喊。

    “风啸天，本殿主来瞧瞧你的剑诀威力！”玄魂殿主冷笑道，闪电般对着金色剑芒爆射出去。

    “本府主说过，谁都别想插手生死战！”林易寒森冷道，旋即左掌猛然隔空轰出，一股恐怖的气浪携排山倒海般的气势狂卷出去。

    感受到这股恐怖的气浪，玄魂殿主老脸骤然大变，吓得他立马止步，旋即冲着林易寒怒骂道：“林易寒！你来真的！”

    玄魂殿主被阻，无人再阻拦金色剑芒。

    “林易寒！云儿要是死了！太极神殿必然与你神府不死不休！”上官杵气炸了，冲着林易寒怒吼。

    “本府主已经数十年没出手，你们既然不给本府主面子，今天本府主就陪你们好好斗上一斗！”林易寒沉声道，五星神宗的恐怖气势彻底爆发出来。

    单凭上官杵五位二星三星的神宗强者，林易寒还真没怕过。

    “不愧是神府府主。”渊无名微微一笑，旋即道：“杨殿主，出手吧，试试林老的实力。”

    “呵呵，早就听说林老实力强大，今日终于是有机会了。”高空之上，忽然传来一道苍老的笑声。

    “杨穆青！”林易寒老脸微微一变。

    “咻咻咻！”

    高空之上，三道身影闪身出现，身上弥漫着极其恐怖的气息。

    三人皆是神宗强者，最强的一人已经达到四星神宗层次。

    为首的黑袍老者，正是当初追杀风啸天的杨殿主杨穆青。

    “轰！”

    杨穆青轻飘飘挥手，一股恐怖的气劲爆发，硬生生将风啸天的剑芒摧毁，并且连同能量涟漪一并驱散开来。

    神宗强者可谓极其恐怖。

    “我就知道你们会出手。”冰冷的目光盯着杨穆青三人，风啸天冷冷笑道。

    “真是没想到，你居然能在这么短的时间内，从一个五星神王突破到二星神皇的境界，这般恐怖的修炼速度，乃是本殿主生平第一次所见。”杨穆青淡然笑道。

    看到杨穆青出手，上官杵心中彻底放心下来，旋即怒喝道：“杨殿主！杀了风啸天！”

    冷冽的杀气弥漫出来，林易寒森然道：“杨穆青，你们也要与神府为敌吗？”

    “林府主言重了，我们只是受人之邀，顺便试试林府主的实力而已，还不至于与神府为敌。”杨穆青淡淡笑道。

    森冷的目光盯着杨穆青，林易寒森冷道：“真的只是试试吗？”

    林易寒可不相信杨穆青的鬼话，既然已经出手，恐怕不仅仅是杀风啸天这么简单，说不定还垂涎神府的清虚玄天洞。

    各大势力对神府可谓非常眼红，若不是实力不如神府，恐怕早就出手了。

    难得有这个机会，他们或许还真想试试。

    “杨穆青！吕浩然！李淳飞！”向云山和丹长老他们的老脸也都阴沉了下来。

    丹长老皱眉扫了一眼渊无名，森冷道：“老夫隐隐间就感应到他们的微弱气息，这个老东西果然是有备而来，难怪这般有恃无恐。”

    八位神宗强者联手，林易寒就算再强大，恐怕也敌不过，毕竟双拳难敌十六手。

    何况还有一位四星神宗的杨穆青。

    看到三人出现，夜天礼神情凝重了几分，皱眉道：“果然是渊无名请来的强者。”

    看了一眼夜天礼，玄修罗皱眉道：“看来你早就察觉到他们了。”

    “隐约能察觉到他们的微弱气息。”夜天礼点了点头，身为五品炼丹师，以他的灵魂感知力自然有所察觉。

    “情况很不妙啊。”沐清风微微皱眉道：“八位神宗强者，还有一位四星神宗，府主可不是他们的对手，若是真正的生死大战，神府恐怕要完了。”

    “八位神宗联手，府主根本就打不过啊。”孤炎他们都被吓懵逼了。

    神府弟子都开始慌了，一张张脸庞布满惊恐。

    “大师兄，现在怎么办？”

    “神宗强者的战斗，我们帮不上忙。”

    “府主再强也打不过八位神宗吧？”

    易无尘和杨灵儿他们，凝重的脸色带着几分恐慌，心中也极为担忧。

    “杨殿主，你们拦住林老就行，动手吧。”渊无名开口道。

    “动手。”李淳飞冷喝一声，二星神宗的恐怖力量爆发出来，第一个爆冲出去。

    “嗡嗡！”

    杨穆青以及上官杵等七位神宗强者，也都纷纷爆发出可怕的神力，方圆百丈之内的空间剧烈震动翻滚，一股股毁灭般的气势狂卷开来。

    “风啸天，你自己小心。”林易寒传音道，老脸变得极为凝重，同时祭出一把顶级灵器的血色大刀。

    面对八位神宗强者，林易寒必须全力以赴，丝毫不敢怠慢。

    神宗强者大战，一触即发。

    渊无名阴冷的目光扫向风啸天，森冷道：“诸位长老，还请出手杀了风啸天，绝不能让他跑了，事成之后，少不了你们的好处。”

    听闻渊无名的话，向云山顿时大怒，冲着渊无名怒喝道：“无耻的老混蛋！以强凌弱，以多欺少，你还要不要脸了？”

    “你真当我神府好欺负吗？神府长老以及神皇强者听令，谁敢动手，格杀勿论。”

    暴怒的向云山，九星神皇巅峰的可怕力量也随之爆发出来。

    “你们无视神府规矩，今天拼死也要让你们有来无回！”丹长老他们，脸色也是变得无比阴沉。

    八位神宗对付林易寒，已经让他们怒火冲天，如今竟还让各大势力长老杀风啸天，直接把他们炸毛了。

    听闻向云山和丹长老凶狠的话，以及一副拼命的样子，各大势力长老面面相觑，都有些犹豫了。

    “咻咻咻！”

    不过也仅仅是犹豫片刻，各大势力长老纷纷出手，爆发出一股股可怕的力量。

    “杀！”向云山怒吼一声，猛然冲天而起，神府七大长老纷纷出手。

    “这些老东西还真是不要脸啊，现在想杀上官云也是不可能了。”风啸天皱眉暗道，冰冷的目光扫了一眼重伤的上官云。

    这么多神皇杀过来，还有上官杵随时会对他出手，风啸天还真没有机会杀上官云。

    “嗤！”

    然而，就在各大势力长老出手那一刻，楚馨月立马一剑刺穿二星神皇弟子的心脏。

    “你……你竟敢杀我……”二星神皇弟子满脸惊恐和难以置信。

    “霍师弟！”重伤的林阳，吓得惊恐叫喊。

    “什么？”上官杵以及太极神殿长老脸色同时大变，第一时间看向被斩杀的霍师弟。

    “你们谁敢动手，我不介意把他也杀了。”楚馨月冰冷刺骨的声音响起。

    楚馨月果断的杀伐，把云戬和山鬼头他们都惊呆了。

    夜天礼和沐清风等天神榜强者，也都是瞪大眼睛看向楚馨月，他们也不敢相信，楚馨月竟敢杀人。

    向云山和丹长老他们，也都震惊的看向楚馨月。

    “娘子，杀得好。”风啸天传音笑道。

    “动手！杀了风啸天！”渊无名怒喝道。

    “杀了风啸天他们！”暴怒的上官杵发狂怒吼。

    “殿主，长老，快救我！”林阳惊恐叫喊。

    太极神殿大长老狰狞怒道：“动手！杀了他们！”

    各大势力长老纷纷出手，太极神殿长老冲向楚馨月和云戬，其他人则是冲向风啸天，完全不顾林阳的死活。

    “拦住他们！”向云山怒喝道。

    然而，神府七大长老以及易无尘四位神皇，根本不可能将十几位长老拦截下来。

    各大势力长老可都是高星神皇的修为，实力都极为可怕。

    “不！”林阳惊恐绝望的叫喊，太极神殿这是要放弃他了。

    “真以为我不敢杀吗？”楚馨月冷冰冰道，手中仙剑毫不犹豫洞穿林阳心脏，鲜血狂涌而出。

    “不要杀我……“林阳彻底绝望了。

    ”臭丫头！本长老今天非杀你不可！”太极神殿大长老发狂怒吼，老眼闪烁着森然杀意。

    看着爆射而来的几位长老，楚馨月传音问道：“夫君，要动用神力镇压吗？”

