    吕落转身之后，楚琦也看到了食尸鬼的无头尸体，她显得有些错愕，还有些不确定。

    “吕落，你没事吧？”

    “还剩一个幽灵种。”

    吕落没有说自己有没有事，只是捂着伤口，感知着周围的空气，想要找到圆镜空。

    “幽灵种？”

    “嗯，一个叫圆镜空的幽灵种，现在不见了，可能逃了？”

    吕落并没有在周围发现圆镜空的气息，观察者这里也没有给出任何提示，看起来，它真的逃跑了。

    楚琦听了吕落的话，越发的感觉不对劲了。

    “你一个人对付一个畸形种和一个幽灵种，居然可以活下来？”

    “不是一个畸形种，食尸鬼有两个，都杀了，至于幽灵种，我拿它没什么办法。

    而且人也不止我一个，我和凯哥一起的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    听到吕落承认，楚琦更加无语了，她明明是来帮忙的，可现在，好像没帮上忙？

    “你说的是真的吗？”

    “煮的。”

    “额？”

    楚琦才反应过来吕落是在打趣她，不过她还是想要再弥补一点什么，公司养了那么多资助生，能出一个吕落这样的人才不容易。

    如果以后成长起来，那将会是她重要的帮助，必须拿下。

    “吕落，你听我解释，蓝天生物科技并不是你想象中的那样，我代表公司，为今天发生的事情，向你道歉……”

    “没必要解释那么多，我这里已经没事了，如果你真想帮的话，那就去找凯哥吧。”

    吕落没有听她解释的意思，拽起了食尸鬼的尸体，径直走到了自己的房间里，楚琦也跟了上来。

    楚琦深深皱起了眉头，吕落的这个态度让她明白，就算这次帮了吕落，对方也不可能加入蓝天生物科技了。

    不过她还是选择继续帮助吕落，如果吕落真的杀死了那两只食尸鬼，他的才能……

    “想不到你和周凯居然可以成为朋友。”楚琦换了种说话方式。

    吕落撇嘴笑了笑。

    “废话，我和凯哥一起流过血。”

    这句话以前可能是打趣，不过现在，倒是成真了，而且可以用来打趣眼前的楚琦。

    楚琦的表情有点尴尬，吕落的油盐不进让她有些难以处理，她对吕落点点头。

    “行，我去找周凯，你自己处理伤口，还有，这次的事情，万分抱歉。”

    楚琦正欲离开，吕落再次叫住了她。

    “哎等等，道歉没啥意思，来点有实质性意义的东西，你那里有没有暗灵石？1克就行。”

    暗灵石，是目前吕落合成怨灵之刃唯一缺少的东西了。

    之前他的想法是找到古方一，从古方一那里获取，因为古方一实力不错，又精通使用暗能的方法，他手里大概率有暗灵石。

    不过现在楚琦来了，很明显是更好的选择，楚琦对他们表示出的歉意，吕落其实根本不在乎，而是对方是不是真心道歉，还是另有所图，他也说不清楚。

    相比起道歉，他更愿意用这份歉意换取一些实质性的东西，比如暗灵石。

    楚琦皱了皱眉，暗灵石的价格非常昂贵，不过她猜测，吕落可能是需要暗灵石来恢复暗能。

    最终，楚琦没有拒绝吕落，本来公司就因为宋哈娜和吕落交恶，这个时候，她想要尽可能地弥补一下，于是拿出了一个小瓶子。

    “这里有3克的暗灵石，你先用着吧。”

    “老……嗯，多谢，你先去吧。”

    【盲猜一下，你刚才想说的话，是老板大气？】

    吕落心里不吭声，废话，除了不啃声，难道要承认吗？

    以前做侦探的时候，遇到顾客给额外的酬劳，一般他都会说一声老板大气，这已经是职业习惯了。

    “好，那吕落你小心。”

    “哎，再等等，你那里有没有移动电话？”

    “有，给，还要别的吗？”

    “不用了，谢谢啊，老……慢走！”

    楚琦把3克的暗灵石和一部移动电话放在了桌子上后，就直接离开了。

    【站在一个纯路人的角度，讲道理，说实话，有一说一，这妹子除了胸小，其他还行。】

    “是啊，除了胸小，其他还行，可惜不是一路人，玩不到一起去。

    而且等我摆脱蓝天生物科技，加入狩猎人，我就可以会所白嫖了，妹子什么的，也就无所谓了。”

    吕落将两具食尸鬼的尸体丢在角落，微微动动手掌，黑色的细线从他的掌心延伸了出来。

    “开始吧。”

    【你正在吞噬二阶畸形种的生命能量，你获得了1点序列值，144点能量值。】

    【你正在吞噬二阶畸形种的生命能量，你获得了1点序列值，147点能量值。】

    两只食尸鬼为吕落提供了291点的能量，和2点序列值，实在是有点爽。

    作为二阶畸形种，食尸鬼和展览馆那个未知畸形种相比起来，还是弱了不少，能量也少了很多。

    他的未激活序列D-03-强壮，目前缺少10点序列值，只要再多获得一些序列值，那他又可以白嫖一个新天赋，舒服。

    还有就是能量值方面了，虽然吕落现在很想直接点出力量5，试试看自己的力量方面会不会觉醒新的天赋，可最后还是冷静了下来。

    现在危险还没有解除，他需要怨灵之刃这种强大的武器来拉高自己的战斗力上限和应对幽灵种的能力。

    剩下的能量点数，还需要随机应变，应对可能出现的各种意外情况。所以这291点能量，他一点都不能动。

    吕落拿出自己之前收好的合成武器，一一摆放在桌子上。

    “合成-怨灵之刃。”

    【怨灵之刃合成：张哲的怀表+沉睡魔女的发丝+畸形种手骨+暗灵石1克+能量值249点】

    吕落的手中释放出融合者代表性的白光，白光将4种物品全部笼罩，然后逐渐融合在一起，成为一个沉寂的光团。

    【融合者已开始合成，请耐心等待300秒。】

    “5分钟么，还好。”

    趁着这个合成物品的空档，吕落立刻拿起电话，播出他唯一一个记着的号码，可听筒的传音却是这样的。

    “您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！您好，您拨打的电话暂时无人接听……”

    听着这捏着嗓子装女人的声音，吕落就有些无语，好歹是狩魔人的队长，能不能干点人事？

    “喂！卢迪，我现在有急事找你。”

    “飞机，哎，四代二，赢啦，给钱给钱。”

    听着不时传来的打牌声音，吕落好气，但这个时候又没什么好办法，卢迪这种老油子，在非工作时间找他确实挺困难的，他对着电话大吼起来。

    “你要是再稍等，就只能给我收尸了。”

    这一次，电话那头终于给出了不一样的回应。

    “你有没有那么惨啊？”

    “来吧，废土人民需要你。”

    “行行行，你们打吧，有个傻X找我帮忙，我先走一步。”

    某人牌友：“哪个傻X啊，都特么12点了还找你，一点眼力劲都没有。”

    卢迪：“害，没办法，谁让废土人民需要我呢。”

    卢迪的声音很嘚瑟。吕落一声不吭地听着卢迪和对面的牌友吹牛逼，被人称作傻X，心情怎么可能会好？

    【伟大的观察者序列从刚才他们的对话中，截取了一条重要情报，他们口中的傻X，是你！】

    曰，有必要重复一遍吗？

