    第110章你觉得我不行

    这倒是黎渊第一次见到池幻新救下来的这个人，虽然知道是个老人，但这也是他首次与老人见面。

    苑云视线落在黎渊身上的那一刻微微凝住，带着几分审视的意思，那目光让黎渊很不爽，但他也没有多说，毕竟他可以感觉到池幻对这个病人很看重，他不想让池幻难做。

    苑云打量了黎渊好一会儿，先开口了，“小丫头，他是谁？”

    “他是我的侍卫。”

    “这侍卫长得倒是一表人才。”苑云看着黎渊，“多大年纪了？”

    黎渊乖乖回答，“二十。”

    “还没成亲？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “没找到心仪之人。”

    苑云笑了笑，“这世上很多人在一起，都是凑合生活，有时候不必找到那个真正喜欢的人。”

    “前辈得了什么病，需要我家小姐救治？”

    黎渊不喜欢话题从他身上展开，所以选择直接转移话题。

    “他中毒了。”池幻接过话来，“毒素不易察觉，曾经找过大夫，但都没检查出来。虽然现在还没有解药，但我会想一切办法解毒的。”

    黎渊看向苑云，“前辈因何中毒？”

    “知道的太多可不是什么好事。”

    “黎渊。”池幻看了他一眼，“你去把这些草药研磨成粉。”

    黎渊只好照做，去房间里磨草药了。

    苑云看向池幻，忍不住问，“心上人？”

    “没想到前辈还挺八卦的。”

    “是不是？”

    池幻大大方方承认，“是，前辈觉得有什么不妥吗？”

    “他眉宇间戾气太重，跟他在一起只怕会经历很多寻常人一辈子都不可能经历的事。”

    池幻没想到苑云会说这个，“前辈难道不觉得，我和他身份悬殊吗？”

    “如果两个人真心相爱，身份又能算得了什么？”苑云看着池幻愁眉不展的样子，问道，“你爹娘不同意？”

    池幻长叹一声，“我都不敢告诉他们，他们肯定不会同意的。”

    “跟他在一起要走的路会很难，你最好考虑好了再行事。”

    “多谢前辈提醒。”池幻又笑着说，“前辈体内的毒素这几天控制的很好，只要不运功，就不会有问题。”

    “多亏了你这小丫头。”苑云越看这聪明伶俐的小丫头，就越喜欢。

    “对了前辈，我今晚要参加宫宴，还不知道明天能不能来这里看你，所以……”

    “放心，我会按时吃药的。”苑云此时此刻的眼睛里充满了希望，“现在，我想活下去。”

    这几天接触下来，他发现这个小姑娘对生活总是充满了希望，可能是被她感染了吧，所以他也想好好的活下去。

    “那你可要乖乖的。”池幻将一个瓷瓶放在了石桌上，“不可以忘记吃药。”

    “好。”

    刚好这时，黎渊从里面出来了，手里还拿着已经磨好的药粉，池幻立刻走过去，检查了一下，“做的不错，奖励你一颗。”

    她说着，就将一颗药丸递到了他嘴边，黎渊皱眉，“这什么？”

    池幻满脸认真的解释，“强身健体的，吃了对身体有好处。”

    “你觉得我不行？”黎渊脸色一沉，“我不需要这种东西。”

    (本章完)

