
　　“陌生的骑士，请报上你的姓名。”守门骑士向着这个头顶怪异盔甲的骑士询问。

　　“我的名字是，”

　　“莫德雷德。”

　　陌生骑士隔着头盔，带着向往的望着卡美洛王庭。

　　在那里，有着全不列颠最优秀的骑士团，圆桌骑士团。

　　有着诸位勇武强大的圆桌骑士，最重要的，是居住着——那位骑士王，伟大的亚瑟陛下。

　　守城骑士微笑着点了点头：“骑士，请谨记，在城内不许对百姓出鞘。”

　　“明白了。”莫德雷德迫不及待的回答。

　　“那么——先生，祝你好运。”守城的骑士露出一个微笑，示意莫德雷德可以进城。

　　莫德雷德带着憧憬和向往，向着卡美洛王庭走去。

　　但是憧憬和向往的背后，又是什么呢?

　　……

　　莫德雷德凭借优秀的武艺，成功加入了不列颠的一支骑士团。

　　战争是所有骑士都向往的，莫德雷德在战场上的表现极其优异，进入了圆桌骑士团的眼中。

　　在接受考核之后，莫德雷德毫无意外的获得了圆桌的席位。

　　亚瑟看着这个带着怪异头盔的骑士，神色复杂。

　　她认出来了，她是自己的儿子。

　　自己的王姐摩根菲勒在失踪之前就在卡美洛内行踪诡秘，整天宅在自己的魔术工房内。

　　期间有一次出行，随行的扈从骑士死的一个都不剩，但是这位王姐却安然无恙的存活了下来。

　　再之后，就是失踪了。

　　亚瑟在王庭内有着自己的情报来源，基本所有的事情都了如指掌。

　　包括兰斯洛特和桂妮薇儿每个月都要开几场王厨同好会这件事。

　　摩根菲勒使用了手段，获得了自己的身体信息，“制造”了这个人造人。

　　即是自己的分身，也是摩根的分身的孩子——莫德雷德。

　　摩根菲勒失踪后，亚瑟也没去找她。

　　她的心情和被伊莲下药的兰斯洛特一样——摩根菲勒玷污了自己的骑士道。

　　但是她是自己的姐姐，亚瑟无法对她扬起屠刀，干脆就不去找她，眼不见心不烦。

　　但是现在，这个不该出生的孩子，为何出现在这里呢？

　　而她的出现是否又带着摩根的意志?又是否知道她们之间的关系?

　　亚瑟威严的用审视的目光看着莫德雷德。

　　抛开欣喜和忐忑的莫德雷德不谈，安诺的椅子是空的。

　　安诺和梅林一样，很少出现在卡美洛王庭了。

　　他大部分时间都待在骑士墓地和圣湖。

　　帕西瓦尔不满安诺长时间不来参与议会，于是想坐在安诺的位子上。

　　但是梅林不知道从哪里钻了出来。

　　他严肃的向众人解释：“这个席位，是代表灾厄的席位，只有可以承受灾厄的人，才有资格坐在这个位子上。”

　　“如果没有资格的人坐在这个席位上，只会给自己招来祸患。”

　　梅林和人类世界的联系也在飞速的减弱，当然这也与他自己的选择有关。

　　时间不会太长，他就会“自我约束”。

　　即不再离开乐园之塔，不再离开阿瓦隆。

　　只在塔顶，用梦境观察一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第八十七章 莫德雷德，圆桌末席免费阅读。https://xs.23sk.com 