    第78章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（20）

    两人正说着，靳丞律手机邮箱有提示。

    他打开看了看，对青柚说：“靳竣耀订了回国的机票，咱们要开始收网了吗？”

    青柚回道：“不急，先等他和顾风华动作，我们再反击，让他们也尝尝失败的滋味。”

    “好！”靳丞律点头。

    然后将邮箱里私家侦探发给他的照片,转发给青柚。

    青柚已经帮他的手机做过防火墙加密过，靳竣耀无法再监控。

    她顺手将冷弈璐在靳竣耀怀里的照片，转发给哥哥。

    完了对靳丞律说：“你父母常用的手机和笔记本电脑，也可以拿来我做下防火墙，十有八九早就被靳竣耀侵入过。”

    只有掌控了靳家三人的动向，才好下手。

    靳丞律颔首,“嗯，正好我父母早就想感谢下你救了我。”

    他父母最近几天都在提想要亲自感谢青柚，可他又怕唐突了她，所以就让他们先等等。

    知道青柚家的事后，他妈还特别的气愤。

    并取消了原本准备和顾氏合作的一个计划。

    青柚笑笑，“你父母太客气了。”

    过了两天，青柚跟着靳丞律去他的公司和靳氏做了新的防火墙。

    但除了靳父和靳母外，其他人都不知道是她做的。

    他们也是防备靳竣耀，怕对方狗急跳墙伤害报复青柚。

    青柚见了靳丞律的父母，看上去两人彼此之间围绕着一种默契。

    两人确实很恩爱，眼神是骗不了人的。

    两人对青柚也很客气和热情。

    特别是靳母，虽然是一个雷厉风行的女强人，但对青柚却像是个温柔慈爱的长辈一样，一直拉着她的手说话。

    言谈之间还没少夸她儿子。

    青柚也很随和，只是一下午的时间就拉近了和靳母的关系。

    一起用了晚餐，青柚才回公寓。

    靳竣耀悄悄回国，并没有通知靳父。

    靳丞律之前安排了人跟踪靳竣耀，不过却被对方甩掉了。

    也因此靳丞律送饭给青柚的时候,对她提了提醒。

    “靳竣耀的反侦察能力应该很强,跟踪他的可是我高价请的国外退役特种雇佣兵,却还是跟丢了。”

    青柚道：“不是他反侦察厉害，而是他自己弄了一个防追踪软件。”

    “只要手机上安装了这个软件，在他周围一千米范围内，拥有网络设备的手机电脑都会被探测到。”

    “你雇佣的人肯定被发现一直出现在他的活动范围，很明显是追踪他，所以他调开监视范围点，想要甩开对方不难。”

    不得不说，靳竣耀不愧是气运女主选的男人，在网络技术上的天赋和能力确实很强。

    按照她查到的消息，靳竣耀三岁就开始接触网络，黑客技术是自学的。

    六岁能黑进别人的手机和电脑，七八岁就能黑进有高端防火墙的公司数据库。

    就像是小说里那种带球跑的天才宝宝。

    “那你能追踪到他在什么地方吗？”靳丞律是研究生物制药的，所以对这方面还真是不怎么了解。

    青柚拿出手机捣鼓了下，很快锁定一个位置，“在这里呢。”

    “他悄悄入住了自己名下的一套公寓。”

    靳丞律凑过去看了看，“这套公寓是他两年前回来买的，用的是我爸给的钱。”

    “真要那么有骨气，就别花恨着的人给的钱。”

    明明是靳竣耀的母亲算计,他爸也是受害者，靳竣耀却将所有的账都算在他们一家人身上。

    他爸真是白养了靳竣耀二十几年，十足的白眼狼。

    青柚耸耸肩,“在这种白眼狼的认知里，都是你们欠他的，才不管谁对谁错呢。”

    她突然想到一个问题，“我给我哥打个电话，让他防备着点靳竣耀。”

    靳丞律点头，“靳竣耀性子阴狠，你哥确实要防备着点。”

    青柚给顾青行打电话，说靳竣耀偷偷回来的事。

    她说完后问：“你这个月给冷弈璐转生活费了吗？”

    顾青行回道：“还没呢，要是不分手，下周就该转了。”

    青柚想了想说：“那你做好她下个月回来的准备吧。”

    她查过冷弈璐，在国外过的很奢侈，吃穿住行都要最好的，每个月她哥打去的钱都能花光。

    娘家也把所有钱都拿去开了个小医疗公司，等着顾家接济。

    现在她哥和顾家闹翻了，冷家的打算破灭。

    资金投入进去可拿不出来，所以很可能会再次缠上她哥。

    顾青行撇撇嘴，“真当我是大冤种呢。”

    “放心吧，我不会再搭理她的。”

    他突然想起来一件事，“对了，年底的业内医疗器械新品展，你要参加吗？”

    “我记得你在顾氏开了一个新型义肢的项目，将设计方案拿去了研发部，这个还可以拿回来不？”

    青柚意味深长地笑笑，“那必须要参加。”

    “拿不回来了，顾风华才回国没多久，根本没时间设计研创新产品，所以顾氏肯定会让她去负责那个义肢的项目。”

    顾青行很不爽，“那不是要让顾风华捡便宜了？”

    青柚勾勾唇，“要的就是她捡便宜，然后我再去碾压她啊！”

    “她用我的技术代表顾氏参展，我就让顾氏这个技术打水漂，看他们怎么向董事会交代。”

    “看顾家和顾风华到时候怎么变脸。”

    没办法，她就是那么坏。

    原身那次没有落海，所以被带回顾家。

    最后被顾老爷子和顾父顾母各种劝说哄着，外加顾风华一副大度的模样邀请，原身还是回公司参加了这个项目的继续研发。

    不过出成果后，主创人却完全变成了顾风华。

    可这个项目明明是原身提出开发的，最后又投入了很大的精力，有一半以上用的都是她的设计方案。

    顾风华确实在核心设计方案上出力做过改进，但最后的功劳也不应该全是她的。

    原身去质问顾风华，却被顾老爷子等人拦下来，说这是他们的决定。

    还说要是没有顾风华参与和改进，这个项目根本不可能完成，完全否定了原身的作用和心血。

    原身很生气，在顾家情绪爆发，大吵了一架，还说要去曝光这件事。

    只可惜还不等原身去做，就被靳竣耀陷害实锤她学术造假，被学校开除，名声也跟着毁掉。

    在这样的情况下，她出来说义肢的方案她才是主创人，不但没人信，还被嘲讽了。

    而这事也成了原身悲剧的开端。

    表面都是靳竣耀搞的鬼，可背地里却肯定是顾风华暗示引导的。

    所以她要以其人之道还治其人之身。

    顾青行一听眼睛亮了，“这个好！”

    “对了，既然靳竣耀回国，那肯定会和顾风华私下来往。”

    他带着几分想看戏的幸灾乐祸问：“咱们要不要把他们的关系，捅到谢郁那边？”

    ?  ?今天的十更完毕，谢谢订阅、投票和打赏的亲亲~~明天更新也在0点之后，不是四更就是五更~~~求一波月票，爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

