
　　段小楼看着这条新闻，确认与任禾在一起的那位老者是周无梦无疑，可是她不明白，八竿子打不着的两个人怎么会凑一起去？

　　她完全没有想过任禾可能就是三字经的作者，因为三字经和15岁的少年实在是不像有任何关联的样子。

　　但不管怎么说，任禾似乎绝没有想象中的那么简单。

　　晚上11点的时候段小楼准时下楼，这是她昨天与任禾约的一起夜跑的时间，果不其然，任禾也在这个时候下楼了。

　　然而段小楼并没有提她晚上看到的一切，也没有提起周无梦这个名字，只是在跑步的过程中偶尔聊聊学校的事情，剩余的时间都是沉默。虽然她很想问，眼前这个平平无奇的同学，为何会认识周老，但是最终还是没有问出口。

　　如果两个人每天一起夜跑的事情传到学校里，还指不定会闹出什么幺蛾子。

　　少年时期，女生远要比男生早熟的多，但是段小楼总觉得，身边这个与自己一起跑步的人身体里，藏着一颗更加成熟的内心。

　　任禾回家洗了澡，小时候不太讲卫生，可重活回来之后带着26岁的灵魂，异常的注意自己的卫生保洁，少年时期留下的指甲也全都给剪掉，手上干干净净的比什么都强。

　　他向来是一个做事主动的人，现在准备的差不多了，他是不打算把跳楼的任务给拖到最后期限了，打算最近就准备一下完成任务，任禾也想看看，天罚系统在任务完成后所给的奖励会是什么。

　　说真的，一个世界的天罚系统能给出的奖励，怎么也得有点惊喜不是？

　　临睡前，他打开神书的成绩瞅了一眼，哎哟，会员点击也上榜单前3了，这一天四个推荐果然爆炸。再看一眼收藏，哎哟，一天涨了3万多！

　　要知道，如果是新人的话，一般情况下上架的时候能有个2万收藏就不错了，结果神书硬是靠着舆论和一天四推荐给推到了3万多收藏。

　　当然，看的人多了，喷的人也多了。

　　喷的内容大体就是：没有内涵，小白文，作者幻想症犯了之类的。喷的人也基本上都是实体文学的卫道士。

　　任禾理都懒得理，这种情况都是他能预想到的，毕竟神书现在确实与当今主流文化相悖，实体文学讲究的东西很多，而练功升级文讲究的就一点，爽。

　　谁工作还能没个压力？谁生活里还能没个困难？谁的感情能一帆风顺？

　　这种时候，就需要一本很爽的小说来安慰他们在外面风吹雨打的心灵，而神书的诞生，其实正好符合他们的需求。对于他们而言，神书并不需要去思考什么，只用爽就可以了。

　　现在字数已经不是问题，恐怕自己很快就要上架了，任禾晚上又用了一个多小时的时间更新了两章发了出去：“感谢大家的厚爱与支持，神书的更新量绝对让大家满意！”

　　相比实体而言，神书的更新更像是一个bug，尤其是那些写悬疑的，铺垫婉转剧情的，光是思考剧情都需要好几个小时，任禾却不需要，捻手即来啊！

　　作者群里看着任禾的这个更新量一个个目瞪口呆：“他是怎么办到的？这一天起码万字的更新，要是我，得累的尿血啊！”

　　“尿血都不够好吗，我半个月才更新2万多字，人家两天就搞定了，唉……”

　　……

　　周末。

　　有了钱，任禾当然第一时间就是给自己换装备，首先与性命有关的就是跑步穿的鞋子了，他去了一趟商店，惊愕的发现，没想到自己平行世界里所认知的那些个品牌在这个世界仍然存在，看来这个平行世界似乎只有文娱走偏了方向啊。

　　任禾前世里就是伪户外爱好者，所谓伪，就是关注，但并不会自己真的去户外运动……

　　户外运动中，有些品牌是非常经典的，例如始祖鸟冲锋衣等，如果这些品牌不在了，任禾以后接任务的时候还得重新做功课，现在算是省事了。

　　在户外进行极限运动，优良的装备就是保命的前提条件，关于这一点，任禾这个经常关注户外运动的人当然最清楚不过。

　　然而，洛阳只是个三线小城市，他想要的那些牌子一个都没有，只能暂时用耐克的跑鞋先凑合着。第一时间来买装备也是没办法的事情，他实在是有点难以忍受天天穿帆布鞋跑步的日子了……

　　现在暂时需要的就是跑鞋，之后再有其他需求的话再说，剩下的还有笔记本电脑，笔记本电脑得买稍微好一点小巧一点的，总不能让他天天都拿手机码字吧。

　　如果换了笔记本电脑，他的码字速度还能再提高一些。

　　最终，任禾咬咬牙只给自己留了400块钱，剩下的钱全部用来买了笔记本电脑……

　　“花钱如流水啊，”任禾心里发苦，这简直就是一夜回到解放前，辛辛苦苦拿命换来的稿费最终也就落了一双跑鞋，一台笔记本而已。

　　不过日子会好起来的。

　　任禾拟定完成跳楼任务的时间就在下周一，距离一个月之期还有6天时间。虽然可以再拖几天，但任禾的性格就是这样，有把握了就去做，天天让任务压在心上也不是长久之计。而且，这几天助跑跳远，他也早就能够跳出5米左右的距离了。

　　从理论上讲，这个任务对于他而言已经不是什么难题。

　　当他买完东西准备回去的时候，正好遇见一个不太熟的同学在父母陪伴下来挑电脑，任禾没有打算理他直接擦肩而过，连个招呼都没打像是完全的陌生人一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可那个同学看到任禾手里提的笔记本电脑，张了张嘴一时间竟然惊讶的说不出来话。

　　他父母察觉他的异样问道：“怎么了？”

　　“奥，没事，就是一个听说家里特别穷的同学，刚才买了一个挺贵的笔记本电脑。”

　　“不要跟人盲目攀比！”

　　“哦……”

　　“在学校里，多跟其他同学比比学习，如果不是看你这次考试名次很不错，我们才不会给你买新的电脑！”

　　“哦……”

　　7000多的笔记本算贵吗？任禾听到身后的声音乐呵了一下，特么的老子现在是没钱，7000多在哥眼里算便宜的了。看着他的那个同学在父母管教之下不敢说话他就一阵暗爽，学生时代的任禾曾幻想过什么？

　　不就是自己可以赚很多的钱，然后可以完全的支配嘛。

　　这时候，任禾反倒把自己代入到学生的身份里去了，而且，似乎他也越来越适应这个身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，9、更新装备免费阅读。https://xs.23sk.com 