
　　如若是平时的话，苏迎诗要是受了伤，那么顾茗雪肯定是会很关心的，但是现在比武台之上，顾茗雪自然是不会放水的。

　　这是对苏迎诗的尊重，也是对自己的尊重。

　　咻！

　　顾茗雪倩影一闪，趁着苏迎诗手臂还没有恢复的时候，冲了上去。

　　“金刚掌！”

　　将力量集中在右手之上，直接一掌轰出。

　　只见一道金光闪过，苏迎诗做出了最快的反应，贝齿紧咬着下唇，强忍着手臂的麻痛，回剑挡在胸前。

　　轰！

　　这一掌毫无偏移的击中在了苏迎诗的身上，将她从天空之上轰了下去。

　　重重的砸在了比武台之上。

　　“唔...”

　　苏迎诗只感觉自己的喉咙一甜，鲜血差点从嘴里喷了出来，不过却还是强忍住了，只见嘴角一丝鲜血缓缓流下。

　　玉手轻轻的擦拭掉了嘴角的鲜血，美眸看着顾茗雪，并未有着生气，反而是很高兴。

　　她就是要这样的战斗。

　　不管结果如何，全力一战才有意思。

　　苏迎诗紧握着手中的佩剑，不管那虎口上的伤势，直接纵身一跃朝着顾茗雪冲了上去。

　　顾茗雪莞尔一笑，并未躲闪，而是选择了正面迎上去，很快双方再次交战在了一起。

　　另一边。

　　三等宗门休息区域。

　　因为大家都前去看比赛了，这里也是极其的冷清，所以也没有人。

　　只有在一个房间当中，许晴玲和伍兴川两人在里面。

　　因为伍兴川上次被那观权宗的弟子给打的身上骨头断了许多，只能够躺着，因为许晴玲觉得是自己的责任，所以就在这里照顾着。

　　虽然说江月曼给了君天夜玉骨粉，来帮助伍兴川恢复。

　　不过还是需要一段时间的，毕竟伍兴川自身的身体素质很普通，修为也不高，有着玉骨粉这等良药的话，至少也得两三个月的时间方才能够恢复。

　　“真是抱歉了，晴玲。让你在这里照顾我，耽误了你看比赛。”

　　“别这么说，如果不是我乱走去了一等宗门区域，你也不会这样。况且我这个实力，那些高手的比赛，我也根本看不来，不用再说这种话了。”

　　“先吃药吧。”

　　哐当！

　　就在这时，一声响动传出，房间的门也是被一脚踢开，几道身影直接冲了进来....

　　.....

　　在七绝峰中心比武台上。

　　苏迎诗和顾茗雪的战斗已经是进入了后期。

　　能够清楚的看见，双方都已经很疲惫了，呼吸的节奏和频率都已经和常态不一样。

　　脸颊额头之上，汗水不断的流下，秀发都贴在了上面。

　　顾茗雪舒缓一口气，再次发动攻击。

　　因为可以看得出来，顾茗雪现在占据了一点优势，所以她想要现在解决战斗，选择了主动攻击。

　　那如狂风暴雨的攻击，铺天盖地而来，仿若是要划破空气一般，让苏迎诗根本没有思考的时间。

　　“哼，别得意了太早了！”

　　苏迎诗紧握那碧绿色的长剑，一股气势爆发而出，这是长期以剑为武器所形成的剑势。

　　“碧玉剑舞！”

　　一剑之威，直接迎了上去。

　　但是苏迎诗也很清楚，这个时候，不能够在顾茗雪势头正盛的时候硬来。

　　一剑挥舞而出挡下了大部分的攻击之后，选择了暂避锋芒。

　　“小猫猫，比武台就这么大，你躲不掉的。”

　　顾茗雪不给苏迎诗喘息的机会，再次追了上去。

　　几个闪身便是到了苏迎诗的身边。

　　“抱歉了，小猫猫，胜利是我的了。”

　　近乎是在顾茗雪言语的瞬间，四周的空气仿佛都凝固了一样，无形的力量压制而来，让苏迎诗无处躲避。

　　“碎空掌！”

　　砰！

　　没有半点偏移，正好打在了苏迎诗的身上。

　　这一掌也是顾茗雪现在所能够施展的全部力量，直接粉碎了苏迎诗的防御，就好似那怒海狂涛般，重重的击打在了苏迎诗的胸口之处。

　　咻！

　　苏迎诗那纤瘦的娇躯直接是犹如炮弹一样倒飞了出去。

　　咚！

　　就在苏迎诗即将要掉落出比武台的时候，佩剑也是直接插入了比武台的边缘之处，苏迎诗整个人已经是悬空在外了。

　　如若不是在紧急关头将佩剑刺入比武台之中的话，已经掉落下去了。

　　苏迎诗借力，纵身一跃，将佩剑从比武台上顺势拔出，重新回到了比武台之上。

　　“呸。”

　　苏迎诗将嘴里的一口鲜血吐了出来。

　　两人视线在空中交汇，然后相视一笑，都不需要言语，似乎都知道了对方在想些什么。23sK.com

　　只见两人的气息也是突然暴涨，灵气倾泻而出，感觉比武台都是随之颤抖了起来一样。

　　近乎是在同一瞬间，两人也是朝着对方冲了上去。

　　双方都将那力量爆发而出，不留余地。

　　想要在这一招上分胜负。

　　苏迎诗的剑势对上顾茗雪的掌力，双方都不退让。

　　不过在片刻之后，那掌力仿佛要将剑势给撕碎一样，砰的一声，苏迎诗一口鲜血猛的喷出，单膝跪地，剑刃刺在了地面之上。

　　呼呼呼...

　　苏迎诗大口大口的喘息着粗气，现在顾茗雪只需要很轻松的就可以将她给打下比武台之上了。

　　不过顾茗雪却并没有任何动作，刚刚那一下她也是耗费了自己最后的体力了。

　　只不过是将那嘴角的鲜血给擦拭干净之后，然后缓缓的走到了苏迎诗的面前，将怀中的丝绸手绢给拿了出来，蹲下身子，将苏迎诗脸颊上的汗水和嘴角的血迹给轻轻的擦拭着。

　　苏迎诗轻哼一声，将手绢给拿了过来，说道：“我自己来。”

　　顾茗雪莞尔一笑，也不在意，毕竟她知道苏迎诗就是这个性格。

　　在将脸颊给擦拭干净之后，苏迎诗便将手绢还给了顾茗雪，说道：“谢谢了。”

　　随后向裁判示意，表示自己认输了。

　　苏迎诗虽然高傲，自尊心极强，不愿意输给同辈，但是绝对不是一个输不起的人。

　　输了就是输了。

　　技不如人，怨不得任何人。

　　况且输在了顾茗雪的手下，她也认了，下次在赢回来就行。

　　“下次我会赢回来的，等着吧。”

　　“随时奉陪，小猫猫。”

　　“不准这样叫我！”

　　苏迎诗早知道就不将自己和君天夜在酒楼发生的事情告诉她了，现在顾茗雪都不好好的叫自己名字了。

　　“哼，等着吧，笨女人，这次就让你得意一下，以后不会这么好运了。”

　　苏迎诗语罢也是跳下了比武台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十五章 顾茗雪的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 