    313.5w美刀！

    这个数目几乎是忠华古玩店所有的流动资金。

    交易完毕沈秋立即就把这个消息电话转告给马安度先生。

    马安度大为幸喜:“干的漂亮！沈秋！你知道吗？今年唐安那边今年计划重新启动飞天寺的建造计划！国家对此非常的重视，如果能够在这个关键的时刻把汉白玉佛头拿回来！那简直就是一记强有力的鸡血呀！太应景了啊！太给力了呀！”

    “沈秋你可算是给我们华夏古玩界挣了脸面啊！这笔钱算我出的！另外我还会跟有关部门给你申请嘉奖！国家不会忘记你的！人民不会忘记你的！”

    “马先生，你这话说得，好像我沈秋就不爱国似的，国家的钱我一分不要，你的钱我不要！隋唐汉白玉佛头就当是我为国家做的贡献，不过马先生，我先得给你打一剂预防针，我有一种预感，佛头虽然回来了，但它大概率会给我们带来一场剧烈的狂风暴雨！”

    ……

    夜幕降临，长野庭院内，院内的茶室中灯火辉煌。

    一位头发胡须花白的老者，坐在茶桌的中央，他的身体看起来有些虚弱，时不时的咳嗽几声，每每咳嗽一声手帕上都会吐出许多暗红色的鲜血。

    茶桌的两边分别坐着两个人，左边是身材高大、梳着大背头的长野一郎，右边则是皮肤黝黑、胡须邋遢的长野浩二。

    父子三人同处一室，气氛略微显得沉闷。

    长野老爷子动作缓慢的从面前的抽屉中抽出来一样东西，一只手掌心大小的金印。

    这只金印呈正方形的模样，四周采取了精雕的手艺，雕刻许多日岛的特色国花，樱花，手柄的区域则是被雕刻成了一只腾飞巨龙的模样，印面上赫然四个汉字尤为显眼，龙腾四海！

    “父亲！你总算是露面了！”长野一郎首先开腔，迫不及待的开口说道：“本来我们的计划是完美无缺的，在诸葛师傅的布阵下，我们可以轻松解决沈秋和那个张石墨，可现在倒好！长野浩二这个混蛋！带人坏了我们的计划！”

    “你不帮忙就算了，还带人在里面捣乱？这成何体统！成事不足败事有余的混蛋！八嘎！”

    “行了行了！不用说了！”长野老爷子似乎已经清楚了这件事情的来龙去脉，摆手说道：“首先，这件事确实是浩二做的不对！我以前就在你们面前说过，诸葛师傅的话就是我的话，无论他提出什么要求，你们兄弟俩都要无条件的服从和遵守！”

    “但是浩二也有他自己的苦衷，一来沈秋是他的救命恩人，再者沈秋也帮过我们不少忙，我们长野家族不是那种过河拆桥没有素养的人，今天我就给浩二一次机会，这也是最后一次机会，我不希望再看到你犯下这种低级错误！”

    “是的！父亲大人！我知道错了！”长野浩二长出了一口气，本意外父亲要严加惩罚，没想到只是给了一个口头警告。

    “父亲大人？就这么算了么？浩二可是让我们长野家族遭受到了不可估量的损失啊！您就给了他一个口头警告？”

    长野老爷子沉声继续说道：“我接下来要说的才是关于长野家族命运的关键，跟这件事情相比，浩二犯的错已经不足一提了，你们兄弟俩可认得这幅金印！”

    “认得！父亲大人，这是长野家族权利、荣耀的象征，是我们家族的老祖先传下来的金印，拥有这件金印，就拥有长野家族的话语权！就可以无条件调用家族的任何资源和人力！”长野一郎认真回答道，同时内心也泛起了疑惑。

    因为这件传家宝，父亲一直都是把它保存在保险柜中，平时基本上不会把它拿出来，不知道是什么原因选择在今天拿出来。

    长野老爷子微微点头：“说的没错，这幅金印就是长野家族的命根子，也是我们家族至高荣誉的象征，上次重病的时候我就打算把它拿出来了，尽管诸葛师傅在我的体内注入了灵气续命，但我还是非常的清楚，老头子的命不久矣啊！怕是在这个世界上活不了多久了呀！”

    “父亲大人您不要这么说，我不会让你走的！我会想尽一切办法治好你的病！”浩二情绪激动的说道.

    “没用的没用的，华夏有句话说的好，人的阳寿都是有期限的，一旦这个期限到了，怎么留都留不住的，这就叫命中注定的啊。”老爷子话锋一转，继续说到金印的话题上：“无论局势怎么变幻，我这只金印一定要传给你们兄弟俩中的一人！”

    “老大做事干净利落，极其的有效率，但因为你雷厉风行的手段，在日岛已经竖立了诸多的仇家，你始终要记住一点，长野家族是做生意的，而不是玩嘿社会的，如果按照你的做事风格，长野家族的日子也长不了！”

    长野一郎脸色突变：“父亲大人，我知错了！我一定会自我检讨，改正身上的陋习，绝不让父亲大人失望！”

    老爷子的目光随之转向了长野浩二：“浩二呢？你这个孩子重情重义，广交朋友，人缘关系上处理的不错，可就是脾气性格太过于软弱，不具备长野家族的大家风范！”

    “到底我要把金印传给谁呢？这个问题也困扰了我许久，在诸葛师傅的建议下，给你们俩出了一道题！”老爷子从继续从口袋中掏出来一张照片，照片上是一个中年女人的模糊面颊，中年女人的具体模样呈现的并不是很清晰。

    “丛静华！”老爷子开口道：“现在可以肯定的是，前面我让沈秋算卦的那个女人，就是她！丛静华！当年在机场偷走诸葛师傅行李箱的女人，另外，我们家族一直寻找的九品仙丹，也是在这个女人的手上，同样天师至宝也是被这个女人耍手段给偷走了！这个女人不简单呐，成功戏耍了长野家族和松村集团，整个日岛古玩界的顶流、包括沈秋在内都被这个女人耍的团团转！”

    “接下来，我不管你们兄弟俩用什么手段，一定要找到照片上的这个女人，找到那颗失传已久的九品仙丹！”

    “父亲大人我明白了，你是希望我们找到九品仙丹，去延长您老人家的寿命是吧？”长野一郎抬头说道。

    “错了。”长野老爷子苍老的眸子中光芒闪烁：“我这条命早就没有挽救的价值，九品仙丹是一枚能起死回生的仙丹没错，但同时它也是一枚筹码，有了这枚筹码我们就能掌握日岛大京的主动权，包括诸葛巫九！只要九品仙丹在我们的手上，诸葛巫九就一直会忠心的替我们家族效力！”

    “同时，这也是考验你们兄弟俩的一道题，谁能够找到那枚九品仙丹，那枚谁就是这只金印的继承者，公平公正绝不偏袒！到底谁能成为产业家族的继承者，就看你们自己的命数和运气了！”

    老爷子这么一说，长野一郎精神大振：“父亲，你放心，儿子一定竭尽全力帮您找到那颗九品仙丹，只要那个女人还活着，儿子就算把整个大京市掘地三尺，也要把她给您找出来！”

    “父亲大人！我也会尽力！”长野浩二相继表态。

    ……?

