    他知道比武台定然承受不住，急忙派出十数人上前，开始朝阵法禁制输入灵力来加强稳固，并且打开了防护屏障。

    “他也是名绝世天才啊……”洛蒙脸色凝重了起来，他没有轻言见过剑体出手，不知道战力是否如传说中那般强悍，心中不由得有了些担忧。

    吴正阳早已张大了嘴，这么多年从没看到他用出过全力，直到此刻才知道以前显露的只是冰山一角。

    想到以往对他的态度不是很恭谨，以及他比斗后就要离开他们吴家，心中不觉开始后悔了起来。

    洛舞影紧紧抓住了高台上的围杆，心跳不觉加速，胸口上下剧烈地起伏，“岩良哥哥，真若不敌我愿用自己换你的平安……”

    岩良满脸地凝重，心知对方已展露出全力， 决定先布置阵法，关键时刻可以屏蔽自己的隐秘手段。

    拿出阵器，右手再一挥，数道阵旗就分布在比武台四周，四级屏蔽阵法顷刻布置完成，但此刻并没有立即启用。

    可谓防人之心不可无，有了这个阵法隔绝众人的视线，自己的一些隐蔽手段就可以毫无顾虑的施展出来。

    显露出灵师五重的修为，右手持剑左手握拳，四级后期的魂力涌入肉身，身旁分出四道幻影。

    脑中的神魂刺和梭箭已暗暗做好了准备，就连许久没有使用的王者意念和三色魂火都在预用之中。

    阎修文看着两人展露而出的实力，不觉说道：“遇到剑体他难有胜算，有情人怕是难成眷属了。”

    曲建修眼中闪过一丝挣扎，微微摇了摇头，最终还是忍不住说道：“这展露的不是他的全部实力……”

    阎修文微微转头看向徒弟，满是惊讶，“这看来是隐藏了手段那，这就有意思了……”

    招亲比武毕竟不是生死搏杀，且两人惺惺相惜，都打算堂堂正正地赢下比斗。

    感觉对方已准备好后才各自大喝一声，“战！”

    “战！”

    巫兴怀手中金色长剑用力一挥，金色剑气就猛然迸射而出，无数道细小的剑气环绕着它，散发出强烈的金光。

    虚空开始颤抖，它已无比凌厉的锐利一剑斩破虚空，瞬间就达到十数丈长，朝着岩良斩落而下。

    这还是他有意控制着剑气的长度，不然这一道剑气完全可以达到百丈之长。

    岩良满脸凝重，经四级后期魂力加持的肉身，已达到了金身八重巅峰，但如此仍让他感觉到浑身刺痛，

    他右手猛然一剑挥出，同时一步跨出，身影瞬间消失，在原地留下了一道残影。

    四道幻影也分开朝四个方向冲向了对方，并先后挥出了四道数丈长的剑气。

    场上顿时剑气纵横，数丈长的剑气瞬间被斩灭消散，没有迟滞金色剑气半分。

    四道剑气被环绕在他身周的数层护身剑气搅碎，幻影也受到了漫天剑气攻击，根本无法近身。

    金色剑气以已不可阻挡的威势眨眼即至，笼罩住了岩良所立之处，瞬间将残影搅碎成虚无。

    “轰！”

    比武台剧烈晃动了起来，防护屏障狂闪，十数名高手极力维持着阵法禁制，额头已不觉渗出了微微细汗。

    岩良刚才所立之地也被剑气余威斩出一道数尺深的剑痕，在这剑痕旁边还有无数道细小的剑痕。

    巫兴怀双眼瞬间瞪大，灵王之下还从未有人能在他一剑之下安然身退的，精神不觉高度紧绷了起来。

    分散在四周的一处细小剑气忽然一动，他眼珠一动，右手一挥，一道金色剑气就朝着那个方向斩出。

    第五道幻影此刻正出现在了那个位置，岩良本体紧随着出现在了巫兴怀不远处。

    他天蓝色锦袍已被剑气割裂出无数道口子，透过这些口子可以看到皮肤上已有鲜血流出。

    特别是肩膀上已被鲜血浸湿，一道数寸长的伤口正在快速地修复，但好在躲闪及时伤口并不深。

    他一步跨出，左手握拳猛地一拳轰出，这一拳爆发出炙热的光芒，带着千钧之势轰向了对方。

    巫兴怀顿时一惊，全身剑意骤然收缩，然后再猛然爆发出而出，瞬间引动了全身的剑气。

    这些剑气由剑意组合形成了无数的金色小剑，泛着金色的光芒遍布了四周，金色光芒切割的虚空都在不断震荡。

    大量的金色小剑纷纷朝着岩良激射而来，并散开覆盖了这一整片地域，俨然锁死了所有的闪避线路。

    四级屏蔽阵法突然启动，瞬间就隔绝了场外众人的视线。

    岩良一股王者无敌的气息从岩良身上散发，早已准备好的梭箭猛地射出，一闪就消失不见。

    巫兴怀只感觉意识微微一沉，瞬间就被压制住了，射出的金色小剑速度都为止一慢。

    他全力催动起了身周护身剑气，环绕在身周的这些细小剑气开始极速旋转了起来，形成了数层的护身屏障，分散在四周的剑气也以极快的速度回防。

    梭箭后发先至，沿路击散了数道金色小剑，撞在剑气屏障上不断发出金属交击声，一连突破了数层防护剑气。

    他瞳孔一缩，全力催动体内的灵力，金色的灵力如泉水般涌出，迅速在体外形成了一堵金色光罩。

    梭箭猛然撞击在金色光罩上，光罩剧烈地闪动被梭箭的箭头刺穿，卡在了光罩上一动不动。

    被突破的剑气一部分回到光罩内形成了新的防御，一部分撞击起了梭箭，很快就将它撞得晃动了起来。 

    岩良身上已出现数道伤口，念力疯狂涌出，不断闪躲的同时压制着那些金色小剑的速度。

    尝试着封印它们，甚至试图截断它们与本体的联系。

    巫兴怀此时感觉到了金色小剑的异样，他猛地一咬牙，脸上现出一股决然之色。

    双手以极快的速度开始掐决，金色长剑随之剧烈闪烁了起来，并散发出一层厚重的金色光晕。

    这光晕瞬间就铺满了整柄长剑，其上开始有条条符纹闪现，一道刺眼的光芒闪过长剑就突然消失不见。

