    幸好这时卢照邻又道：“刚才的算术，只是一种大体估算……”

    众人一怔，莫名松了口气。

    然而卢照邻接下来的话，瞬间又让大家心头一紧。

    只听卢照邻道：“事实上你们在实际建造房屋的过程中，根本没有机会建造5625套四合院。因为每个坊的街道要占一部分地，配套的商铺也要占据一部分地。而按照我师尊跟大家的约定，城里所有街道修筑会由顾氏承担，那么也就意味着，街道占地的那一部分不需要大家掏钱……”

    有人忍不住冷笑出声，道：“虽然街道占地不需要我们掏，但是建造店铺的费用却比房屋贵，总体算下来的话，我们掏的只会更多。”

    卢照邻微微一笑，看着这人反问道：“既然您嫌弃贵，那您愿意只建四合院吗？”

    那人登时语塞。

    旁边有人笑呵呵的打圆场，道：“怎么可能只建四合院，他恨不得全都建成店铺才好，虽然建造店铺的费用比民居高，但是大家花再多的钱也愿意去建。”

    卢照邻再次微微一笑，道：“可惜这是不可能的，我师尊对每个坊的规划都已定死。住房和商铺的比率很严格，决不允许私自更改规划……”

    在场众人全都叹了口气，看脸色分明是心疼和不舍。

    卢照邻不再争论这个话题，而是继续往下解说，朗声又道：“由于街道要占一部分地，公共设施和绿化也要占一部分地，站在投资者的角度来看，想必大家是不肯心甘情愿掏钱的，所以，我师尊决定自己承担。”

    这可是关乎利益的大事。

    有人急急开口问询，满脸精明的道：“那么实际上一个坊的拍卖亩数是多少？”

    卢照邻转身，伸手，指向墙壁上的画面开始详细解释。

    他脸色变得肃然起来，郑重道：“以这座【甲子坊】为例，它原本占据的亩数是5625亩，减去街道和公共绿化区域之后，大约还剩下5300亩的空间，但我师尊认为应该再预留一些空间，所以又在此基础上减去了300亩。也就是说，你们需要掏钱购买的地权是5000亩，恰是一个整数，很方便统筹资金……”

    大殿之中再次有人开口，询问道：“整数不整数的我们不在意，但是我们很在意不花钱的地方……按照你刚才的解说，每坊都有625亩土地掌控在你师尊手中，这岂不意味着，我们在建设之时会遭他插手？”

    卢照邻深深看了这人一眼，突然微笑反问道：“就算我师尊不占这625亩地，您觉得幽州城的建设他不会插手吗？阁下似乎忘了一件最重要的事，幽州城自始至终都是顾氏的产业。”

    说着又看了这人一眼，再道：“你们前来投资，仅是为了发财。而我师尊却不一样，他要经营的是祖祖辈辈传承下去的家业。”

    这话合情合理，那人点了点头，郑重拱手道：“是吾之错，不该质疑。其实反过来想想这是好事，顾领主纯粹是给我们省钱。否则他完全可以强行捆绑出售地权，让我们负担修筑街道和公共区域的钱款。”

    卢照邻再次微笑，道：“正是这个道理。”

    他猛的后退两步，做出任务完成姿态，伸手朝着程处默一拱，道：“大师兄，小弟任务结束。”

    然后才转头看向众人，微笑道：“接下来的事物，请诸位找我大师兄吧。”

    众人都把目光看向程处默。

    大家下意识认为又要听一番说辞。

    哪知程处默的风格完全不同，丝毫没有长篇大论的意思，而是把手中小木锤一扬，直接占在顾天涯的桌子旁边，道：“拍卖，开始。”

    干脆利落！

    让人一呆。

    今夜大家早已习惯了顾氏的各种弯弯绕，突然遇到一个干脆利落的反而有些不适应，一时之间满场无声，全都怔怔的转不过弯。

    但是有人能转过弯啊。

    甚至可以说是捕捉良机。

    猛见大殿一侧某处坐席处，陡然七八个魁伟汉子冲过来，领头一人都很熟悉，赫然就是程处默的老子程咬金。

    但听这货哈哈狂笑，顺手把一个西域小国的国主推个趔趄，然后趁机抢占位置，伸手便从怀里掏出一大摞文书。

    啪的一声！

    重重拍在顾天涯桌子上。

    然后只听老程宣威一般，扯开嗓子高呼道：“大唐八位武勋家族，开国国公联盟组团，吾等共同出资两百万贯，购买幽州新城的甲子坊。”

    说着稍微一停，伸手指向那一大摞文书，又道：“这是我们凑出的地契房契，都是长安那边的赚钱产业。这些文契做价两百万贯，我们八个家族共同拿下幽州城的一块地……”

    嗯哼？

    这就开始了？

    众人这才反应过来，老程此举乃是竞拍的意思。

    顿时所有人心里一急，刚才那个被挤到一边的小国国主重新努力往前挤，一边挤一边还大喊，急急的道：“我们西域诸国联盟，出资……”

    可惜钱款的数字还没说出口，猛然感觉空气之中弥漫着一股杀气，这位小国的国主下意识打个冷战，目光慌乱的看见身前突然出现了几个人。

    正是刚才和老程一起冲过来的那几个汉子。

    挡在他面前的第一个人，看着像个文雅的白面书生，然而这只是表象，实则眼神冷冰冰的，明明脸上带笑，然而刺骨冰寒。

    只听这人慢悠悠介绍自己，道：“本人徐世蹟，阁下是且末国的国主吧？”

    又见第二个人也瞅着他笑，露出一口白森森的牙齿，凶巴巴问道：“本人段志玄，你刚才似乎要出价？”

    然后是第三个人，嘿嘿坏笑的道：“咱是刘弘基，你这老小子是要和我们竞价吗？”

    随即是第四人，笑眯眯的道：“我叫张亮，马上要担任大唐西垂的行军大总管。距离你们且末很近啊，咱们以后要多多交流。”

    第五个人终于比较谦和，彬彬有礼的道：“在下李靖，见过且末国主。”

    第六个人面色黑如锅底，声音嗡嗡仿佛巨钟，一脸‘憨厚’的道：“俺是尉迟敬德，大家都喜欢叫俺老黑。”

    最后是第七人，赫然是个黄脸汉子，话不多，只一句，道：“在下秦琼，山东人士。”

    好家伙！

    且末国主差点就吓尿了。

    威胁，这绝对是在威胁！

    七个大唐国公，个个都是杀神，虽然看着像是在跟他打招呼，然而把他围在中间就像猛虎看小兽一般。

    如果再加上刚才的程咬金，正好是八个穷凶极恶的土匪，放眼当今天下，谁没听过这八个老杀才的名声。

    被他们围在中间能不吓尿吗？

    且末国主额头沁出冷汗。

    脸上已经下意识堆满笑意，讪讪道：“几位，好啊，吃了没，呵呵呵呵。”

    七个国公一起冲他也笑，齿白森森的道：“呵呵呵呵。”

    且末国主两腿颤颤。

    他明显是不敢争了，准备放弃这一块地权的拍卖。

    但是今夜宴会大殿之中，毕竟不全是且末国这种小势力，忽然只听后面一声冷笑，一个鹰勾鼻子的外族傲然上前。

    这人完全无视八个国公的杀气，上前之后再次一声冷笑，道：“吐蕃国，出资两百五十万贯。”

    毫无疑问，这是竞争。

    然而竞争也就罢了，偏偏这人似乎狂的很，他目光看向桌子上那一大摞文书，第三次发出冷笑道：“八个国公家族，地契房契凑了一堆，可怜只凑了两百万贯，这恐怕是你们所有的家财了吧……”

    说着微微一停，紧跟着又道：“做人要知进知退，财力不行就不要站出来闹笑话。几位国公难道还没有意识到吗。幽州新城的建设不是家族层面可以参与的。必须是国家层面，才有资格参与竞争。”

    说着又是微微一停，故作不屑的道：“你们，财力太弱。”

    刘弘基勃然大怒，道：“你他妈的谁啊？是不是没被打过？”

    段志玄同样是个喷子，破口骂道：“是谁的裤裆没遮好，把你这个鸟头漏了出来？”

    对面鹰勾鼻子的人看似桀骜，然而不知为何竟能忍住这口气，此人不但不怒，反而怡然自得，忽然朝着众人拱了拱手，一脸笑眯眯的道：“本人禄东赞，吐蕃一闲人。”

    “你可不是闲人……”

    李世民忽然悠悠开口，淡淡的道：“若是连吐蕃大相也是闲人，那么你们吐蕃的人才未免太多了些。”

    禄东赞微微一笑，看向皇帝道：“大唐陛下这是想要亲自下场了吗？果然不愧是厚爱臣子的好皇帝。”

    这人好大魄力，面对李世民依旧敢于嘲讽反击。

    但是李世民面色仍是悠然，再次淡淡道：“你虽然是吐蕃大相，然则身份还达不到朕的层面，想让朕亲自下场，除非你们吐蕃的松赞干布过来。”

    说着停了一停，语带深意又道：“朕刚才之所以开口，只是向臣子们揭露你的身份，免得他们一时不查，坠入你这位吐蕃智者的圈套。”

    禄东赞脸上的嘲讽不见了，忽然面色郑重的拱手一礼，道：“大唐陛下还请赎罪，禄东赞刚才确实用了一点计策。不过既然今夜是竞拍地权，那么用点计策打压对手气势不算逾矩吧？”

    这次李世民没有回答，而是伸手一指旁边的顾天涯，淡淡道：“这事你问他，他才是幽州的主人。”

    顾天涯自始至终一指冷眼旁观，直到此时才笑呵呵的点点头，语带深意的道：“计策也是实力的一部分。”

    这就是不责怪的意思了。

    禄东赞肃然称是，忽然伸手一指大唐几位国公，笑道：“其实他们何尝不是用了计策，只不过用的是未必吓人之策。今夜大家的心思一般无二，都是想要拿下一块地权而已。”

    顾天涯再次笑呵呵点了点头，道：“虽然大家都是在用计策，但是事情的本质不能略过不提。我之所以拍卖幽州的建设用地，最根本的意图是为了多卖一些钱。如果你们一个两个全都用计策打压竞争对手，那么必然会导致地权的竞拍达不到预期效果，于我来说，实在有些不尊敬。”

    禄东赞微微沉默片刻，忽然叹口气道：“顾先生这是在责怪我们耍手段吗？”

    顾天涯目光看向他，笑道：“你我之间没有上下属关系，所以无需称呼我为顾先生。”

    说着顿了一顿，意味深长又道：“顾先生这个称呼，是中原汉家对我的昵称。这个昵称我很喜欢，并不希望它被外人所使用。”

    禄东赞默然。

    好半天过去之后，这位号称吐蕃智者的大相再次拱手，郑重行礼道：“然则本人饱读汉家诗书，从书中看到汉人圣贤有教无类，圣人者，眼中没有内外蛮夷一说。我们吐蕃虽然不是汉族，但是不是汉族就不能拜圣人为师吗？”

    这话乍一听全是恭敬言辞，然而细一琢磨全是反驳。

    反驳什么呢？

    反驳的正是刚才顾天涯不准他称呼顾先生。

    顾天涯深深看了他一眼，随即以彼之道还施彼身，道：“你也说了，圣人才会有教无类。可我顾天涯一介草民，如何能称得上一句圣人？既然我不是圣人，那么……”

    聪明人不需要细说，点到为止已经可以。

    可惜禄东赞似乎仍旧不甘心，再次道：“顾先生身为幽云领主，怎能算是一介草民？顾先生学问贯彻古今，在我们吐蕃人眼中就是一位圣人。”

    顾天涯似乎乏了，不愿意再纠结这个问题。

    但他眼中分明闪烁出灼灼光辉，陡然语带深意的道：“你就算辩解的再好，可也改不了你们暗中和高句丽交换国书的事实。禄东赞阁下，做人莫要想着左右逢源啊。”

    又是点到为止，似乎给对方留足了颜面。

    反倒是汉人这边忽然走出一位文臣，赫然是位居大唐中书省相位的房玄龄。

    但见老房走出来后先是朝着李世民和顾天涯一礼，然后才稍微拱了拱手给禄东赞以示见礼，笑呵呵的打脸道：“禄东赞阁下，莫要追着顾领主争辩了。你无论身份地位还是名望学识，再追十条街也够不到顾领主的层次。咱们两人才算地位相当，所以由我房玄龄和你叙话。”

    老房不愧是文臣第一，慢悠悠的语调尽是打脸，一句你再追十条街也追不上，瞬间让禄东赞脸色发青。

    这等于是在嘲讽禄东赞不懂规矩，身为臣子怎能和国君层面争辩？

    老房不止打脸，而且还发出警告，突然语气森然的道：“你们吐蕃既然想从我们幽州新城里发财，那就必须要放下高句丽许给你们的利益。同样的道理，如果你们想要吞下高句丽的利益，那就莫要再幻想着在我们这边买地建房。”

    说着转头看向顾天涯，拱手问道：“顾领主认为老臣说的这话可对？”

    他在称呼之时把自己放在臣的位置上。

    这让顾天涯不太方便直接回答，然而李世民却突然开口，语带支持的道：“房爱卿此言，朕认为甚是合理。”

    皇帝说着看了顾天涯一眼，笑道：“朕这位妹夫，肯定也认为很合理。因为，我们都是帝王层面……”

