    “你说……有没有可能是玛雅众神在暗中捣鬼？”黑虎忽然说道。

    申公豹一愣，摇摇头道：“玛雅统御的子民智慧未开，至今还在使用木棒石器，他们怎敢挑衅我们华夏众神？你别忘了。人界的繁荣与否，很大程度上决定了神明的力量强弱。”

    “但老师说他已经查探过三界，没发现异常。既然不是发生在华夏内部，那很有可能就是来自于其他神界。”

    申公豹点点头道：“你说的也有几分道理，但我们和其他神界有约定，不得互相侵犯，难不成它们还敢破坏规则么？”

    黑虎不以为然地道：“但上次两教相争，西方二圣不就插了一手么？后来，文殊、普贤、慈航等师兄都归了西方教。这规则，我们自己就已经打破了。”

    “你是说，其他神界也因此意动？趁我华夏内耗，想搞点事情，占些便宜？”

    黑虎道：“不无可能。”

    申公豹皱眉道：“果真如此的话，那商周之间再起争端，大打出手，我华夏众神势必再次衰弱，岂非中了他们的下怀？”

    黑虎正要说话，申公豹忽然道：“禁声，有人来了。”

    黑虎连忙住嘴，过了片刻，只听箕子在外面敲门道：“国师在家吗？”

    申公豹连忙换了一副笑脸，开门把胥余迎了进来，刚一开门，就见到两只小熊挡在箕子身前，冲他怒吼。

    申公豹一愣，说道：“大王，这是什么情况？”

    胥余踢了那两只小熊一脚，呵斥道：“大毛二毛，不得无礼。”

    朝申公豹赔笑道：“国师勿怪，这两只熊是我养的，听说城邑里来了只老虎，我带着它们壮个胆儿。”

    申公豹恍然大悟，笑道：“原来如此，实不相瞒，那黑虎是我兄弟，如今见我脱困，就寻我来了。兄长，过来见过大王吧。”

    黑虎从屋内走了出来，屈膝道：“见过大王。”

    大毛二毛被黑虎威势所摄，躲在胥余身后，不住发抖。

    胥余见那黑虎居然口吐人言，不由愣了一下，随即便道：“免礼免礼，久仰久仰。”

    神仙他都见过了，老虎说话什么的，他也并不感到惊讶。不过申公豹叫这黑虎兄弟，他倒是有些意想不到，这玩意儿不是他的坐骑吗？

    “你们……是兄弟？”胥余迟疑了一下，还是把这个问题问了出来。

    “实不相瞒，在下真身本是一头玄豹，机缘巧合拜在玉虚门下，修炼成仙。”

    胥余一想也对，黑虎玄豹，都是猫科嘛。点点头道：“那真是莫大的机缘了。国师得悟大道，逍遥天地，任意遨游，真是令人羡慕。”

    申公豹道：“大王谬赞了，大王前来寻我，可有要事么？”

    “也没什么事，只是听说有只黑虎从天而降，随着国师走了，过来看看发生了什么事。不过……见了这位虎兄，我倒是突然生出了一个不情之请。”

    胥余似乎有些犹豫，申公豹连忙道：“大王但说无妨，只要申豹能做到的，无有不从。”

    胥余想了想，似乎是下定了决心，开口说道：“国师遨游四海，想必知道在这片大海的彼岸，尚有一片大陆。我听说那里有一个玛雅国，他们培育出了一些农作物，产量比我们的五谷要高出许多，我想借虎兄一用，带我去那里，找到那些作物，把它们带回来。”

    申公豹奇道：“大王怎知大海彼岸还有一片大陆？”

    “这个么，是玄鸟在梦中告知我的。当初我带着族人往东迁徙，一路上追兵不断，几次险死还生。后来在睡梦中得到玄鸟指引，才来到这极东之地安家。”

    “原来如此，大王想着带回高产作物，造福于民，是大王的仁慈，申豹无有不从之理。不过，申豹虽知那里的确是有一片大陆，大王说的这些作物却从未见过，也不知有没有。”

    “无妨，我去了慢慢寻找便是了。”

    “既如此，我便让兄长带着大王去一趟。正好我最近也想去一趟朝歌，见见武庚。大王有什么话要我带到吗？”

    “如此，多谢了。至于武庚那边……”胥余想了想，道：“周文王诸子中，长子伯邑考早亡，次子姬发已死。如今成王年幼，权利归于四子周公旦。但三子管叔鲜却什么权利也没有捞到，心中必有不服，可让武庚在这方面下功夫。

    至于国师你，暗中操纵即可，不要轻易露面。”

    “大王思虑周祥，申豹记住了。”

    ……

    胥余走后，黑虎和申公豹对视了一眼，说道：“箕子果然有问题，他说什么玄鸟托梦，能唬得住别人，却唬不了我。”

    申公豹道：“他竟然知道玛雅，可是，他为什么要告诉我们呢？他去玛雅有什么目的？”

    “不管他去玛雅有什么目的，我都会盯着他的。”

    “那里毕竟不是华夏，你此去要小心些。”

    “你放心好了，玛雅的小小蛇神，量也不敢惹我老黑。”

    ……

    胥余回到家里，让阿狸帮他收拾行装，告诉他自己要离开一段时间，让她自己在家，照顾好大毛二毛。

    谁知阿狸收拾东西的时候，把自己的东西也收拾了。跑到胥余面前，委屈巴巴地道：“欧巴，我也要去。”

    胥余心想，这是要带妹游美洲？好像……不错哦。

    不过我只预定了一个位置，现在加个塞，也不知道黑虎同不同意。

    而且，那黑虎看着也不是很大，两个一起骑的话，好像还挺挤的。

    唉，挤挤……就挤挤吧。

    胥余一脸为难地道：“那行吧，我去和黑虎商量商量。”

    “欧巴，你最好啦。”

    胥余跑去找黑虎，黑虎倒是无所谓，并表示自己可大可小，如果觉得挤，也可以宽敞些。

    最后出发的时候，想着两人都走了，大毛二毛没人照顾，干脆就把它们也带上了。

    好嘛，连妹纸带宠物，一家四口北美旅游走起……

