    梅林的说法并不难懂。

    在有足够信息支持的情况下，天后只需要稍稍思考一下，就能弄明白渡鸦大君到底在想什么。

    他试图劝说神域目前的首领，放任火焰之王苏尔特尔摧毁阿斯加德的世界，让诸神黄昏到来，当然是在一种可以控制的前提下。

    这样的做法初看起来是绝对无法接受的。

    但此时在大符文塔中，天后的沉默与思索，就代表着梅林的说法确实有那么几分道理。

    从一个母亲的角度出发，保护儿子是本能。

    在目前大蛇的脱困已经不可避免的情况下，如何应对托尔和大蛇共归于尽的预言，就是天后目前要解决的头等大事。

    大蛇与海拉一样，身负恐惧神格，只要踏上阿斯加德的大地就会快速恢复实力。

    而他比海拉更难对付的地方在于，他还能摄取众生恐惧来无限变强。

    大蛇被封印在地球，一旦从墓穴中真正苏醒，那么依靠那个世界中生灵恐惧的力量，他很可能在极短的时间内就会恢复到全盛。

    如果不加阻止，在眼前这场让阿斯加德伤筋动骨的十界之战结束之后，也许只需要几个月的时间，神域就会迎来一个更恐怖的对手。

    梅林的打算简单来说，就是在第一阶段，借由火焰之王的手，让阿斯加德世界遭受重创，以此来破坏大蛇本就虚弱的神格力量。

    一个破损的阿斯加德世界，能让大蛇哪怕在破封之后，也长久的处于虚弱之中。

    接下来是第二阶段。

    “地狱之王争霸战的战场就在地球，地狱大君们已经设下了竞赛的题目，谁能为地球带来更多的恐惧，谁就能坐上撒旦王座，成为地狱之主。”

    在大符文塔的阴影中，梅林轻声解释到道：

    “大蛇的神格即是恐惧，大范围的恐惧能让他获得力量，这本是两件毫不相干的事情。”

    “但如果我们把它合二为一来看的话，只要大蛇停留于地球，它就会会成为这场地狱之王竞赛中最大的不确定因素。”

    “但你我都知道，只要阿斯加德还停留于群星中，那么大蛇终会离开地球。”

    渡鸦大君的声音越发低沉，他在描述事实。

    他说：

    “对于地球而言，大蛇只是个过客，也许它会掀起一场世界范围内的恐惧狂潮，但那终会结束。”

    “地狱大君们和大蛇之间的摩擦只是短时间的，甚至它们会达成一致，它们之间把不会有太大的冲突，但...但如果大蛇不离开地球呢？”

    梅林看了一眼大符文塔窗外的燃烧风景，他说：

    “这就是第二阶段，破碎的阿斯加德世界降临地球，在地狱之王争霸战结束前，一直留在那个世界里。”

    “大蛇会被困在地球，在执着的杀死奥丁之前，它不会离开，那种仇恨就是支撑它延续到现在的力量。”

    “但地狱大君们是不会允许一个阿斯加德邪神坐上地狱之王的宝座的！”

    渡鸦伸出五指，在空中缓缓合拢。

    他对沉默的天后说：

    “没人比我更懂那群老不死的家伙，在大蛇长期摄取地球恐惧的情况下，它们的争霸战会变得异常艰难，谁又能比恐惧之神更懂恐惧呢？”

    “为了击败奥丁，虚弱的大蛇估计自己都不会放弃成为地狱之王的机会...”

    “而到那个时候，大君们会把大蛇视为强有力的挑战者，它们会阻止它掀起恐惧之潮，都不需要我去煽动，它们就会主动的围堵它，打压它，尝试着杀死它。”

    “这一点毫无疑问。”

    说到这里，梅林停了停，他观察了一下天后的表情，就如诱惑人心的魔鬼一样，他又说到：

    “托尔能因此得到时间，足够的时间，你们也能从容布置。”

    “我想奥丁对于大蛇也有自己的准备与打算，与其等到大蛇主动来袭，被动应战，为什么不自己掌控局势呢？”

    “而且除了大蛇之外，还有海拉的问题。”

    梅林说：

    “小小海拉的叛逆问题很严重，就如刚才洛基小姐担心的那样。”

    “如果这会你们就干掉苏尔特尔，那么海拉绝对会抓住这个机会，在奥丁返回之前，她能很轻松的杀死托尔和洛基。”

    “但阿斯加德世界受损，与之保持着联系的海拉也会遭受重创，她接下来一段时间会很安分。”

    “她想当国王，都快想疯了，如果奥丁能稍稍后退那一步，不要那么执拗的话，没准在对付大蛇这件事上，你们还能达成一致。”

    “毕竟，说到底，一个国家也只能有一位国王，大蛇如果占了那个位置，那海拉就再没机会了。”

    渡鸦大君的劝说似乎到此为止了。

    他重新背负起双手，悬停在阴影中，他对天后说：

    “至于你们的损失，失去一半的世界，看上去很可怕，但仔细想想，也没那么严重，阿斯加德人就那么多，这个世界剩下一半也足以供他们生活。”

    “整个世界之树疆域里的反叛力量都在这一次的鏖战中被杀的七七八八，接下来的一整个时代里，阿斯加德依然是这片星空的主人，你们完全不需要担心王权旁落。”

    “而且我听托尔说过，作为世界之树疆域的中心，这个世界始终是特殊的，只要足够的时间，破损的世界终会复原。”

    “在艰难的时光过去之后，你们还能再回到群星之间。”

    “基本上是完全没有损失啊。”

    “那你呢？”

    天后抬起头，看着梅林，她说：

    “参与到这件事里，你又有什么好处呢？”

    “我刚不是说了吗？”

    梅林弹了弹手指，他语气温和的说：

    “地狱之王争霸战，地狱大君们警惕着任何的挑战者，而现在这个阶段，那群老不死们的目光一直放在我身上，如果大蛇入场，这潭水就会被搅浑。”

    “等地狱大君们有了新的靶子，我才能自由行动，我才能找到我等待已久的机会，我也是有野心的，天后阁下。”

    “我要的是那个王座。”

    “只是这个？”

    王后狐疑的看着梅林。

    她能感觉到，渡鸦如此热衷于让阿斯加德迁徙的目的，应该并不只是为了破坏地狱之王争霸战的局势，也不只是为了救托尔。

    他肯定还有别的目的。

    而面对天后审视的目光，梅林表现的很平静，他说：

    “我已经足够坦诚了，弗莉嘉，我已经提出了我的建议，如果你不采纳的话，我就不再在这里浪费时间了，对于这场战争而言，我已经完成了我的所有承诺。”

    “而如果你们执意选择另一条路，那么在大蛇归来的时候，我可不会再响应你们的求援请求了。”

    梅林说：

    “全盛的大蛇自称为全能天父，距离单体宇宙也只有一步之遥，你瞧，那可不是现在的我，能惹得起的对手。”

    “我相信奥丁不会坐以待毙，他肯定会统帅着阿斯加德的所有勇士，带着自己的儿子和女儿与归来的大蛇大战一场，也许会赢，也许会输。”

    “看在我们合作愉快的份上，我向你保证，你们赢了，我会发自心底的祝贺。”

    “如果你们不幸输了的话...”

    “我会亲自来为你们收尸的。”

    梅林笑了笑，他转过身，看样子是要返回废土了。

    他头也不回的，用劝说的语气说：

    “但要我说的话，又何必冒险呢？不在事情还可以控制的时候壮士断腕，那么等到一切都无法挽回，就只能拼死一博了。”

    “坐视一切都滑入绝境而无动于衷，这可不是我的人生哲学。”

    “我的丈夫不会允许的。”

    在梅林身后，病榻上的天后叹了口气，她说：

    “一位国王是不能放弃自己的国家的，哪怕他知道这么做是对的。”

    “对！”

    梅林的脚步停了停，他以一种非常赞同的语气，对天后说：

    “奥丁背负的东西太多了，他不能出于拯救自己儿子的缘故，就放任苏尔特尔撕裂自己的世界，他不能做这些事情，因为他是国王。”

    “但你可以，天后陛下。”

    “这就是我在这时候找你谈这件事的原因。”

    渡鸦说：

    “你有足够的权力做出这个决定，在神王不在神域的情况下，你可以代替他做决定，为自己的丈夫背负被人民指责的骂名，为自己的儿子赢得一条生路。”

    “或许这么说有些残忍，但我还是想知道，为了你的丈夫，为了你的儿子，为了你的人民，你能做到哪一步呢？”

    他说：

    “是牺牲掉一半的世界来换取另一种未来？还是保留世界，等待恐惧的末日降临？眼看着自家孩子自相残杀...你说呢？”

    “哦，对了，你们其实还有一个办法！”

    梅林回过头，对天后露出了一个古怪的笑容，他说：

    “还有一个阻止大蛇归来的办法，一个很棒的办法。”

    “你们可以在大蛇汲取地球恐惧之前，把地球人全杀光！摧毁那个世界！没有了人，就没有了恐惧，没有了恐惧，大蛇就会一直虚弱下去。”

    “我知道你们能做到...”

    “但如果我们这么做了，地狱大君们的敌意也会转移到我们身上，你同样能看到一个混乱的地狱，你同样能抓住你需要的机会。”

    天后盯着梅林，她的目光绝对算不上友善。

    几秒钟之后，她闭上了眼睛，说：

    “别开这种恶劣的玩笑了，屠杀一整个世界...”

    “怎么？”

    梅林反问到：

    “你以为你们做不出这个决定吗？在无数的平行世界里，在面对同样的问题时，你认为你的丈夫没有做出过这个决定吗？”

    “请你理解一件事，天后阁下，你或许很怨恨我给你这个艰难的选择，但请相信我，我是在防止世界走到最坏的那一步，在极限重压之下，奥丁会做出什么没人知道。”

    “你不能否认，屠杀地球，也是你丈夫的诸多选择之一，我个人认为，你也不愿意看到事情走到那一步吧？（PS.1）”

    弗莉嘉没有回答。

    她的目光越过梅林的躯体，看向大符文塔之外，在燃烧的金宫废墟的大地上，海拉，天锤尊者和加入战斗的托尔，洛基正在与火焰之王鏖战不休。

    他们就像是飞舞的苍蝇，绕着苏尔特尔庞大的躯体肆意攻击。

    但苏尔特尔根本不在乎。

    那个巨人已经疯了。

    它顶着敌人的攻击，根本不做防御，就那么狂笑着用手中的巨剑破坏阿斯加德的大地。

    熔岩流淌，万物悲鸣，这片大地发出了哀嚎，它已经承受了太多太多。

    再这么下去，就算最终杀死了苏尔特尔，阿斯加德世界也需要漫长的时间来复原这种破坏。

    “去做吧。”

    天后再无犹豫。

    她抬起头，对梅林说：

    “我同意了，去做吧，我会让海姆达尔准备好彩虹桥的。”

    梅林露出了由衷的笑容，他悬浮在空中，以一个夸张的礼节对天后俯身行礼。

    他轻声说：

    “那么就如你所愿，我的陛下。”

    “让我们亲手导演这一出‘诸神黄昏’吧。”

    PS.1：

    漫威大事件《恐惧本源》漫画里，面对来袭的全能天父，奥丁确实做出了屠杀地球来削弱大蛇的决定，但是被喝醉了的托尼用嘴炮阻止了。

    实际上，从那部漫画里就能知道，全盛的大蛇确实很厉害，最少奥丁绝对不是他的对手。

    那部漫画的最后，托尔还是实践了预言，斩杀大蛇后行走了九步，死在了奥丁怀中，白发人送黑发人。

    但最牛逼的是，在那种情况下，大蛇居然还没死，只是又一次被封印了。

    嗯，而且那个预言背后还有很多故事...故事之神洛基暗中掌控着那一切。

    不得不说，故事之神洛基这个逼格，真的要比什么雷神强出太多了。

    已经有命运之神那味了。