
　　原本在草原上，牧人们虽然也会将羊毛剪下，但是从来没有将其当做纺织材料使用，最多只是将羊毛编成厚重的羊毛毡子而已。

　　而李文武在前世的时候，恰好知道如何才能将原生态的羊毛变成洁白轻盈的纺织材料，他也知道，这会给大唐带来多么大的变数。

　　只要让朝中的文武百官看到羊毛的利润会是多么惊人，那根本就不用李文武说，他们自己就会嗷嗷叫着冲进大漠，将视线中的每一块草场都用来养羊。

　　至于那些突厥人亦或是其他草原上的民族，也就不仅仅是作为军功的存在，而是成为一个个重要的劳动力，在新的岗位上发光发热，直至耗尽最后一点生命力。

　　虽然这么做有可能会在将来诞生十分邪恶的奴隶贸易，可是李文武不在乎，只要不是大唐的子民做奴隶那就行了。

　　他不是圣母，他对于大唐的子民看的十分重要，可其他民族的人对李文武来说，也就是会喘气的工具而已。

　　能让大唐的百姓过的幸福，那就足够了。

　　五日后，李靖率大军班师回朝，在庆功宴上，李世民对着有功的将士们说道：“戎狄侵盗，自古有之，这并不值得忧虑。值得忧患的是每当边境稍微安宁，君王就沉湎于逸乐之中而忘记战争，所以敌寇一旦入侵就莫之能御。”

　　“而今，朕不打算征调你们去开凿池塘、修筑宫苑，只要你们专心练习弓矢。平常无事，朕就当你们的教练；突厥入寇，就当你们的将军。如此，希望天下百姓能得享太平！”

　　“陛下万岁，大唐万岁！”

　　“陛下万岁，大唐万岁！”

　　被软禁在太极宫的李渊也出现在了众人的面前，他甚至还即兴为大家表演了胡璇——和李世民一起表演的，并且成功的将庆功宴变成了狂欢节。

　　为了让百姓们一起庆祝，李世民特意宣布：为庆祝打败突厥大军，官府发放酒水，并且宵禁取消三天。

　　这一天，几乎所有人都喝醉了，整个长安城都弥漫着一股酒香。

　　……

　　三天后，正在审批奏折的李世民听到了黄门的禀报：

　　“陛下，秦王求见。”

　　“宣。”

　　李文武大踏步的走了进来，跪下施礼：“儿臣见过父皇。”

　　“毋须多礼，起来吧。文武，你这几日在忙什么？为什么你身上会这么臭？”

　　也难怪李世民会这样说，离着老远他就闻到李文武的身上有着一股刺鼻的羊膻味，只是闻一闻就直欲呕吐。

　　“回父皇的话，儿臣这几日在为我大唐的未来操劳。”

　　“就算再操劳，也不至于弄成这个样子吧？那你与朕说说看，你都做出什么了？”

　　“父皇请看，这就是儿臣这几日研究的成果。”

　　李文武从怀中掏出一个玻璃瓶，由内侍交到了李世民的手上。

　　李世民好奇地看着玻璃瓶——以前的话这玻璃自然能称得上是一件宝物，可当知道不过是一堆沙子烧制出来之后，李世民就对其失去了兴趣。

　　吸引他注意力的，是瓶中那一根根松软洁白的丝线。

　　拿出一根丝线，感受着丝滑的手感，李世民问道：

　　“文武，这是什么线？”

　　“回父皇，这是将羊毛清洗之后，所得到的丝线。”

　　“什么，这是羊毛？”

　　李世民再也坐不住了，腾地站起身：“你说的可是真的？”

　　“父皇，儿臣怎么敢骗您呢？儿臣这几日不眠不休，才弄出了这些羊毛啊。”

　　李世民听的是目瞪口呆，以他的聪明，自然能明白羊毛如果能成为纺织材料的话，会带来什么样的变化。

　　“带朕去看。”

　　这种如此重要的事情，李世民一定要亲眼所见才行。

　　“是，父皇。”

　　李世民随着李文武来到了秦王府后院，就发现这里居然被挖出了一个硕大的水池。

　　黑色的液体填满了水池，正散发出刺鼻的腥臭味，几个脸上蒙着厚厚麻布的人正在用力的搅拌着液体。

　　“父皇，这是儿臣经过这几天调配出来的，可以清洗羊毛的东西。有了它，就可以清洗掉羊毛中的油脂等杂质了。”

　　李世民对于水池中散发出的臭味视而不见：“文武，这东西的成本多少？”

　　如果成本太高，其价值也会大大的降低——因为这样会导致纺织出来的羊毛价格过于昂贵，一般的百姓根本消费不起。

　　如果只是让达官贵人买，那他们又能用得了多少呢？

　　“父皇，这里主要用的是碱，当然还有其他的一些东西。至于成本，这么一池子的洗涤液体最多也就是花费两贯钱就足够了，而且还能反复使用。”

　　“儿臣已经试验过，这么大的一池洗涤液体，可以洗涤二百斤的羊毛！”

　　李世民深吸了一口气，用力的拍了拍李文武的肩膀：“文武，你又为大唐立下了一桩大功劳。”

　　“父皇谬赞，这是儿臣应该做的。”

　　“那你有没有想好，该如何利用它呢？”

　　“这个自然。”李文武嘿嘿一笑，“儿臣正有一件事想要跟父皇您商量呢。”

　　“哦？你有什么要求尽管提，朕只要能做到的，一定满足。”

　　“是这样的，儿臣想要……”

　　长安城恢复了往日的风采，而李文武也消失了——当然他不是离开了长安城，而是消失在了公众的面前。

　　他在一年多的时间里，几乎没有离开过秦王府，也不知道在忙些什么，唯有在新年的时候才出现了一次。

　　对此群臣之间议论纷纷，甚至有人还在猜测秦王是不是功高震主了，经历了李世民明里暗里的打压，现在处于低调时期。

　　对于这些流言，李世民听后只是微微一笑，既不承认，也不否认。

　　整个大唐也就只有不超过五个人知道，李文武现在所忙碌的事情，是关乎着大唐国运的大事。

　　如果这件事能办好，那草原民族将再也不会成为中原王朝的心腹大患。

　　贞观元年的第一个新年，这一天李世民照例宴请文武百官。

　　而李文武也穿着一身奇特的服装，出现在了众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十四章 奇特的服装免费阅读。https://xs.23sk.com 