    第358章 圣斗士？只是超能力者而已？

    “露丝，资料你也看过，资料上显示这个丁力可是名圣斗士，拳可撕裂天空，脚可震碎大地。”爱丽儿教官皱眉道。

    “拳可撕裂天空，脚可震碎大地，我劝你别信这些传闻……只是个超能者罢了。”

    露丝脸上露出了轻蔑笑容：“爱丽儿，你也知道的，这个世界上的超能力者很多，所谓的圣斗士应该也是其中之一，这应该是所谓圣域掌握超能力者。”

    “爱丽儿教官，你应该相信科学。”

    “传说中圣斗士，说到底也就是超能力者，他们可以做到常人无法做的事情，貌似记载中的佛陀就是個超能力者，他们并没有多神秘。”

    “打个比方吧，目前最厉害的超能力者应该是霸王海森，他的能力是目前最高超能力者，我们军方判定为6级超能力者。”

    “他可以来去自如，千军万马之中可取上将首级，一个人就足以顶得上一支军队。”

    提起霸王海森，露丝情绪复杂，有些不爽，但更多的是敬畏。

    她X部队的副总教官，曾经多次与霸王海森接触过，也知道这个人有多强，对方甚至抬手之间就能将世界上最重型的坦克劈成两半。

    对方的超能力高深莫测，令人难以置信，几乎犹如神明一般。

    但说到底也只是超能力者！

    “这么说来，那个柳生兰所提供的资料错了？”爱丽儿微微摇头。

    有关圣斗士的传言是真的，毕竟在日本举办银河擂台赛震惊了世界，让许多人知道这个世界上有种叫做圣斗士的存在。

    但是对于美国来说，这些人不过是所谓的超能力者而已。

    “所谓拳可撕裂天空，脚可踏碎大地，那是肯定错了。”

    露丝断言：“就算霸王海森那般天才，也用时将近三十多年，这才勉强迈入六级超能力者，那个丁力不过十来岁而已，最多一个二三级的异能者。”

    爱丽儿教官闻言，秀眉紧缩。

    他们这次的任务是要根据司令命令，请丁力做部队的总教官。

    但是他们的人才储备库里却从来没有这个人的相关资料。

    要不是总司令得知后极力推荐，她可不想相信上级会让一个名不见经传的存在直接担任总教官的职位。

    此时两人边说着，进入了温泉别墅范围。

    并且见到了负责接待的柳生兰。

    在柳生兰的带领下，他们见到所谓的圣斗士丁力。

    只见对方是个英俊的少年。

    上身穿着灰色t恤，下身只穿个普通长裤，面带笑容，显得很有亲和力。

    看身高和体型，对方应该勉强算得上健壮。

    “你就是丁力？”

    爱丽儿见状，眼中也闪过一丝轻视与不解。

    丁力实在太年轻了，何止是个毛头小伙，简直是连毛都没长齐。

    没办法，丁力面容实在太粉嫩了。

    而且长相很好看。

    有种中西方结合的美感。

    “长相这么好看？你真的是圣斗士吗？”

    露丝询问道。

    丁力摸了摸脑袋，此刻他脑袋上已经长出了一层短发，总算不算个光头了。

    美国。

    一个二战后迅速崛起的大国。

    也是当今世界独一份的霸主国家。

    根据之前的信息来看，远在大洋彼岸的美国，并不听从圣域号令。

    这主要跟黑撒的理念有关，虽然教皇是大地统治者，他却更专注欧洲的统治，对于偏远地方并不是很在意。

    在黑撒眼里只要有力量，无论是什么国家都可以轻易征服。

    对于美国这样新起的国家那就更不用说了，自己几拳就可以打得美国总统跪下。

    所以，美国就一直处在放任的状态。

    美国对于圣域的态度是很一般，如今的美国总统甚至不太相信这个世界上有什么神明，甚至将圣域看作是古老教廷般的宗教组织，所谓的圣斗士也只不过是一群特异功能人士。

    对此，丁力并不介意。

    为了找到城户纱织，就当是个交易。

    不过他有点意外，因为来接自己的两位军人，竟然是两位美女军官。

    “我是神秘部队副总教官露丝李，同时也是一位超能力者。”

    露丝一身军装，态度趾高气昂：“根据上级命令，我们奉命来接你，去当任部队总教官一职位。”

    “不知道你有什么超能力啊？最好现在就展示给我看看。”

    “露丝难道你想……”爱丽儿俏脸微变，似是猜到她要做什么。

    就听露丝傲然道：“我是个三级超能者，精通的是念力。”

    “作为一名圣斗士你会什么？”

    丁力疑惑：“三级超能力者？”

    “纠正一点，我并不是圣斗士，我只是圣域的守墓人而已。”

    听到这话，露丝撇撇嘴：“弄了半天的你连圣斗士都不是？听说你能一个人毁灭一座城堡？这是真的吗？”

    丁力笑了笑也没有说话。

    这位身材有些丰满的女教官，怎么看起来怒气冲冲的，这是想要挑衅自己？

    其实他自己也有些意外，美国人这是听到了自己的名号，竟然要让自己直接成为部队总教官？

    “这位丁先生，我们美国人只相信科学，可不相信谣传。”

    露丝取下了自己的军帽，缓缓道：“恕我直言，看你太过年轻了，恐怕不是我的对手，要不咱们现在过过招吧，免得到时候在士兵面前出丑。”

    爱丽儿连忙解释道：“露丝是部队里的副总教官，精通格斗喜欢以武会友，丁先生，他想检测你的能力。”

    丁力没说什么，瞄了眼露丝。

    “我为什么和你交手？在我眼里你根本不会什么格斗术，我是不会跟一个普通人交手。”

    露丝一愣，急道：“我可是格斗高手，还精通念力，怎么不配做你的对手，伱这是怕了吗？”

    一旁没说话柳生兰忍不住了：“露丝上校，我是看在我们两个认识的面子上才叫你过来的，如果你对老师这么无礼，那就别怪我无情了，你还不配老师出手，让我代劳吧。”

    柳生兰目露寒光，手摸向了腰间刀刃。

    “怕？”

    丁力拦下来了柳生兰，眼眸輕蔑：“露絲李教官，我是来和你们美国人做交易的，你们美国人想要一名高手来教导你们。”

    “而我想要情报。”

    “你一定要比试的話，可以等到见到负责人再比试，你没有这个资格。”

    露丝气急败坏，却没有任何办法，只能点了点头。

    “好了，立刻出发吧。”

    丁力转身对爱丽儿吩咐。

    随后他坐上了悍马，临走之前对着柳生兰道：“继续去寻找，有信息就通知我。”

    “是的老师。”

    柳生兰鞠躬。

    车辆发动，驶离了温泉馆，上了高速向着机场方向行进。

    爱丽儿教官：“丁先生，我是部队里的教官之一，以后将是您的顾问和联络员，您有什么事情找我就行了，我会负责帮您协调和联络。”

    “另外，部队驻地并不在日本，而是在美国本土，我们需要乘坐直升機……”

    丁力点点头，干脆半眯着双眸，进入了闭目养神的状态。

    见他这样不闻不问，爱丽儿眼中也不禁闪过一丝轻视。

    对方身上没有丝毫的萧杀之气，除了长相好点，身材健硕一点外，根本就像个普通人，这种少年如果真有超能力？

    看着对方那副懒懒散散的模样，完全一个普通人罢了。

    用来谈谈恋爱还可以，不知道哪方面功夫怎么样。

    想做一群超能力者的教官？

    开玩笑吧！

    “一定是上级的情报出错了。”

    坐在飞行员旁边的露丝更是不屑：“我们X军团都是一流的士兵，每一个人都并非凡人，只崇拜强者。”

    “如果拿不出真本事，那只会丢脸的！”

    (本章完)

