    第178章破碎

    光明从门外透照进来。

    光暗交界处黑白分明。

    它就站在漆黑里，即便在白天也格外的渗人。

    最后目光定在了动了一次手没成功的乐文峰身上。

    那双眼睛真正的五官无神冰冷无机质，这东西只要存在都让人心中恐惧，存在感极强，更别说此刻专注的盯着一个人看了。

    乐文峰只觉得自己头皮发麻，整个人都要炸开了，倒还记得自己那腿脚稍有不便的老父亲，拉着皱着眉头，很是震惊的乐老爷子后退几步。

    “小，小大师！”

    “轰——”的一声。

    很多东西在这个时候掉落在地。

    他们才发现这个房间有着数不尽的瓷器，不管是瓷杯瓷凳子或者是陶瓷饰品，简直多到离谱，多数都被布料或者其他东西隐藏在下面。

    而这一声，就是这些陶瓷物品飞起，压在陶瓷物品上面的东西掉落在地的声音。

    伴随着乐易那有点癫狂的笑声，那些陶瓷东西慢慢变化，逐渐变成了锋利的小刀。

    而且所有的小刀对准了门口，将他们围困起来。

    乐文峰咽了一口口水。

    虽然这些小刀跟他之前近距离看见的那小刀不一样，但他现在能知道为什么唐今之前不让他在房间里面放瓷器了，那摔碎的杯子能给他手上划上那么长的伤口，八成也是变成了这样的小刀。

    屋内带动起风声，刷的一声。

    所有小刀冲着几人而来——

    乐老爷子瞪大了眼睛，乐文峰心中也一慌，都下意识看向了小团子，一个伸手试图将小团子抱过来，另一个试图关门。

    但也就是下一秒。

    瓷器破碎的声音噼里啪啦。

    唐今从自己背后背着的小包里面摸出来了一柄小拂尘，将空中刺过来的小刀拍碎在地，动作干脆利落。

    上挑，飞踢，手掌撑地脚上将周围的小刀踢开。

    硬是将两人护的严严实实。

    拂尘回落进她的怀抱之中。

    其实也不过十几秒的时间，让人惊叹都还反应不过来。

    不仅仅乐文峰和乐老爷子僵住了，就连乐易也僵住了，他恶意的目光落在唐今的身上，仔细看了半晌，不知道想到了什么，脸色骤然黑下去。

    不到半人高的小团子站的笔直，大气都不喘，即便穿着现世可爱的儿童服饰，但就这一套下来，让人莫名觉得风仙道骨，颇有侠气风范。

    相比其他那些‘仪式感’满满的风水先生，乐文峰此刻只觉得——悬壶救世不必只着白衣，救苦救难不必只看观音。

    “我想起来了——你就是唐家那所谓的五岁风水玄学大师——就是你屡次坏了我的好事——”

    他此刻眼白充血，脸上好像都浮现出些许青色鳞片。

    “马上就过年了，今今过年之后就六岁了呢。”

    唐今一颗小光头锃光瓦亮，看了一眼旁边黑气升的越来越高的物妖，抬手护着两人后撤。

    一边低声开口。

    “眼前这东西不是物妖的真身，它是能够控制瓷器的物妖，这身体也是它控制的一部分，我要用那些鳞片找到它的真身打碎它，才能结果他，他这间你能从外面锁上吗？”

    “能，钥匙就在门上。”

    “他为了让这物妖更厉害些，除了其他人的血肉，他还用了自己的血肉饲养，你跟他接触可能会吃亏，那物妖出来，你抓紧时间将门锁上用东西堵好不要让他出来，然后——”

    乐文峰本来就是想要让他家老爷子知道很多事情都是乐易这家伙搞的鬼，此刻正护着他老爹，听着这话虽然心中有些发怵，但还是格外认真。

    小大师要去处理这么危险的物妖，那么交给他的任务一定也很重要。

    就听唐今认真开口。

    “去报警。”

    “恩……恩？”

    乐文峰：……啥玩意？

    “这一地碎瓷片你报他恶意伤人啊！”

    小奶今一副你怎么这么不上道的表情。

    “奥奥。”

    时间来不及，乐文峰连忙应声。

    不是不上道，主要这么玄幻这么悲壮这么危险的事情，你突然说我们要相信科学选择报警，这实在是有些转换不过来。

    物妖冲出来的一瞬间，唐今后撤，用自己的小拂尘四两拨千斤的将物妖狠狠的拍向一边。

    乐易还要说些什么，但乐文峰已经抓住了机会将门一下子关过去反锁住，将外面走廊用来放装饰物的橱柜堵住门口。

    就这还不够，又找了些他能够拖动的桌椅，乐老爷子也一起来帮忙，最后两人稳稳当当的坐在一堆东西前面将门口堵住。

    里面先是转动门锁的声音，再是砰砰的砸门声。

    乐文峰抱紧自己的小包，包里面还有他妈妈的照片，掏出了手机拨打了报警电话。

    那物妖显然有些慌乱。

    唐今刚刚击落那些小刀的时候有所保留，此刻的力道让物妖被砸懵了瞬间，身上的碎瓷片刷刷的往下掉落着。

    唐今又是一道符纸打过去，那东西此刻动弹不得。

    紧接着她掏出被拼接好放在袋子里面的鳞片，摸准了方向，冲进二楼一间屋内。

    这里应该是乐老爷子摆放很多稀有摆件的地方，看的出来平时他不常来这里，很多东西都被罩着玻璃罩保护着，还有很多罩子上面盖着暗红色的绒布。

    唐今捏着鳞片走到了同样黑气冲天的一处遮盖物前。

    小手拉住绒布，一扯——

    大概一米多高的陶瓷艺术品出现在眼前。

    用陶瓷做出了一座仙山，周围烟气渺渺，最绝的还是缠绕在仙山之上的青蛇，脑袋安静的趴俯在山顶，每一片鳞片都是艺术家的细心雕琢。

    若是没有损毁，这应该是一个价值很高的收藏品。

    只可惜此刻大蛇身上漂亮的鳞片残破了大半，在唐今眼中这艺术品黑气冲天，已经完全失去了原本的仙气灵气，彻底成了恶妖。

    外面什么东西破碎，那大蛇此刻动了起来，鳞片束起，冰冷的眸子染着红光，慢慢从仙山上抬头，眼底却毫无敌意只轻轻转头看着自己一身残破的鳞片。

    唐今本想要打碎这东西的动作一顿。

    紧接着。

    “哗啦——”巨响。

    (本章完)

