    绪方不仅数不清自己已经斩杀多少敌人了，同时也数不清自己的身上已经有多少个伤口了。

    他只知道——他现在的身体很沉。

    手脚很沉，眼皮很沉，脑袋很沉。

    感到脑袋发沉的同时，他也感觉脑袋很晕。

    感觉视线发黑的绪方，原以为是因为眼睛里面进了什么杂物。

    然而不论怎么搓揉，也没能让视野恢复正常，反而还越来越黑。

    直到这时，绪方才知道——不是自己的眼睛里面进杂物了，只是单纯地因为自己快要到极限了而已……

    “看刀！”

    又是一记斩击朝他袭来。

    变得沉重的手脚，令绪方不论是攻击还是防御都慢了半拍。

    他只能眼睁睁地看着这记斩击斩中他的左肩。

    这记斩击的威力很大，尽管有锁子甲的保护，但绪方的左肩还是多出了道浅浅的刀伤。

    “哈……哈……哈……”仍旧维持着源之呼吸状态的绪方，剧烈地喘息着，贪婪地吸收着周围每一丝空气。

    或许是因为精神高度紧绷的缘故吧，令绪方直到现在都还能勉强维持住源之呼吸。

    ——到……极限了吗……

    感觉身上的力气几快用尽的绪方，此时正用左膝抵着地、单膝跪在地上。

    左手的胁差插进地里，握着打刀的右手压在竖起的右膝盖上，想以此发力，重新站起身来。

    然而不论绪方怎么努力，身体都是不听他的使唤……

    望着单膝跪地的绪方，围在他周围的武士们立即露出布满贪婪与兴奋之色的狰狞笑容。

    但是，绪方刚才的那宛如鬼神一般的英勇姿态给了他们不可磨灭的印象，使得即使绪方已经单膝跪地了，他们也不敢贸然上前。

    只敢攥紧能带给他们安全感的刀，亦步亦趋地缓步靠向绪方。

    望着从四面八方朝他靠过来的武士们，绪方咬紧了牙关，努力榨取着体内每一丝的力气。

    ——站起来……

    ——快站起来！

    ——我还没将松平源内那狗贼千刀万剐，怎能就这么倒下……

    尽管绪方已经拼尽了全力，但他的双腿还是没能如他所愿地支撑着他站起来。

    围在绪方周围的武士们已经纷纷发现绪方真的到极限了。

    一名离绪方最近的武士舔了舔嘴唇，高高举起手中的刀朝绪方扑来，并大吼着：

    “30两是我的了！”

    ……

    ……

    一直观望着战局的七原，一面看着马上就要人头落地的绪方，一面轻声道：

    “终于结束了吗……一共斩杀了37人……以一敌百的情况下，还能斩杀这么多人，值得敬佩。”

    ……

    ……

    绪方清楚地看到有武士冲到了他的身边，同时也清楚地看到了这名武士已将手中的刀高举，并已经开始向下劈来。

    如果他再不做点反应的话，他的脑袋马上就要搬家了。

    尽管心中危机感已经提到极限，但绪方除了眼睁睁地看着这柄刀的刀刃离他的脖颈越来越近之外，什么都做不到。

    ——不要……

    ——我不要……死在这……

    ——我要……赢……

    在恍惚之间，绪方只感觉师傅半兵卫，以及三上、牧野他们的脸在他的眼前浮现。

    ——我还没有……替师傅……替手足们报仇……

    然后又看到了仓永、一郎他们的脸。

    ——如果我死在这了……一郎他们就白死了……

    最后，绪方又看到了松平源内那白得瘆人的脸。

    ——我还没有……将松平源内千刀万剐……

    再过大概一个呼吸的时间，那名站在绪方身前的武士的刀，就能砍中绪方的脖颈，把绪方一分为二。

    ——站起来……

    绪方疯狂使用着源之呼吸，大口大口地吸进空气，希望能借此来让自己保持清醒。

    ——我不要死在这……

    源之呼吸的呼吸节奏虽然怪异，但却意外地能保证氧气的供给，即使是在消耗剧烈的战斗中，也不会感觉吸进肺里的氧气不足。

    ——要赢……

    ——我要赢……！

    敌人的刀刃，再过半个呼吸的时间，就能命中绪方的脖颈……

    ——我要赢过这一百名武士！

    ——然后再赢过那个七原！

    ——最后将那松平源内千刀万剐

    绪方没有注意到……自己那原本急促的源之呼吸，现在正十分诡异地慢慢变平缓起来……

    ——现在……就要赢！

    ……

    ……

    刀刃距离绪方的脖颈，仅剩3根指头粗的距离。

    仿佛已经看到30两钱正朝他招手的这名武士，脸颊挂上了布满贪婪与狂喜之色的狂笑。

    在不远处观战的七原见胜负已分，便像是如释重负一般长出一口气。

    其余没能有机会斩下绪方脑袋的武士，面露沮色。

    松平源内见游戏结束了，像是没看够一般，不悦地撇着嘴。

    就在所有的人都以为这场血战结束，绪方地脑袋马上就要落地时……

    嗤！

    利刃切开肉体的声音响起。

    不过这并不是绪方的脑袋被斩下的声音。

    而是绪方将身前这名武士给腰斩了的声音。

    在这名武士的刀刃距离绪方的脖颈仅剩3个指头的距离时，绪方的脑袋突然猛地埋下。

    像是精准计算过的一般，绪方脑袋下埋的距离，刚好够他躲开这记斩击。

    躲开这道斩击后，踏地、屈膝向前，向前横斩。

    刀刃化作寒光，从这名脸上仍旧挂着狂喜之色的武士的腰部扫过。

    直到他的上半身顺着光滑的切口掉落下地后，这名武士脸上的狂喜之色才变为了惊骇之色。

    “什么？！”七原的双目猛地圆睁。

    七原清晰地看到——绪方刚才的这记斩击，比自战斗开始到现在他所使出的任何一道斩击都要精准、都要快速、都要强力！

    ……

    ……

    绪方感觉自己的视野变得很奇怪。

    原本还发黑的视野，此时变得一片清明。

    不仅变得清明，绪方还有种自己的视野范围变大了数倍的感觉。

    除此之外，绪方还感觉自己这原本像是灌了铅一般的身体，此时变得格外轻盈。

    身体状态好得让绪方自个都吓一跳。

    就在绪方以利落的身手，将身前的这名差点就要把他脑袋斩下的敌人一分为二后，一道陌生的、此前从未听过的系统音，在他的脑海中响起：

    【叮！宿主进入——无我境界！】

