     

    不过事实却跟陈行所想的不太一样，他对自己的组长，也就是冥晖有极强的自信。

    而事实就是，最后解决了战斗的人，还是苏浩！

    为了报上次的仇，苏浩可是模拟了许久这场战斗，并且也想到了各种各样的场景。

    而如今，他的战斗力也终于得到了真正的释放！

    “轰隆！”

    老人突然被苏浩找到机会，狠狠一拳砸到了身上。

    他撞翻了前方的围墙，等起身的时候，苏浩已经抓住了他的脖子。

    年轻人此时的双眸，几乎已经变成赤红色。

    上次吃亏的仇，如今终于可以报了！

    苏浩眼神里的杀意，几乎已经凝成了实质，实际上，就算是旁边的冥晖，这也是第一次见苏浩流露这样的表情。

    之前苏浩对付她的时候，跟着如剑时，看起来确实只是一个陪衬，或者说军师般的人物。

    而后又开始算计她，那时的苏浩，更像是一条毒蛇一样。

    阴冷又高高在上，让人没有抵抗力！

    十分危险！

    她明白苏浩是一个什么样的人。

    但如今看到苏浩又是另外一副神情，他不是毒蛇，而是一头凶兽。

    一头不触动了底线的凶兽。

    虽说是通过了自己的帮助，才能以这样碾压的方式解决战斗，但冥晖也知道，如果不是苏浩找准了时机，她也随时有可能被裘圆击败。

    毕竟姜还是老的辣！

    此时的裘圆，脸上竟然出现了恐惧之色。

    他惊愕看着苏浩说道：“不要杀我！”

    “原来你也会知道害怕。”

    苏浩声音嘶哑。

    裘圆确实已经充满了恐惧之意。

    当他意识到这名年轻身上几乎凝成实质的杀意时，就已经知道了，要是自己还敢反抗的话，他果真是会没命的。

    没有办法，他只好哀求说道：“我跟萧天其实也是旧友，之所以会对付你们，也只是因为嫉妒而已，我把对萧天的嫉妒转化到你们的身上，但我确实没有做过对不起他的事情，我都没有机会。”

    苏浩冷冷把人砸到地上。

    老人一把骨头摔得几乎全碎了，苏浩一脚踩他身上，嘲讽般说道：“你不会是觉得我是为了我师父才对你出手的吧？看你这做贼心虚的样子，看来你曾经确实做过对不起我师父的事，不过你放心，当年的事情我已经无意去探究，我只要知道你们神医门都是一群无耻的败类就行了。”

    “那你是否可以放过我？”

    “放过你？我这样对你，只是因为上次你对我的偷袭而已，我就是一个睚眦必报的家伙，你得记住这事。”

    苏浩微笑看着对方。

    他不杀裘圆，他要放此人回去，他要向神医门宣传他的个性。

    他要让神医门上下那些人，都知道他的厉害！

    并且，对他产生恐惧！

    虽说是有些虚张声势，但随着他的实力越来越强，势力越来越大，神医门的这帮家伙，他们的心态确实是会发生些许变化的。

    就如现在的裘圆一样。

    老人躺在地上，内心渐渐绝望，那股恐惧之意，确实也已经填充了他的内心。

    他深深看了眼苏浩，点头说道：“好，我已经接受了你的教训，之后你要怎么做，都随便你，不要杀我就行了。”

    活到了这个岁数，他想要做的事，以及享受的事也都已经做过了，他唯一想的就是让自己活更长一些罢了。

    冥晖走过来，把老人拖了起来。

    随后他们两个，也拖着重伤的裘圆返回了吴氏老中医。

    当然并非是诊所内部，那地方如今都快变成汉江的医学圣地了，不少听到了医学大会内幕的人，都跑过去试图跟苏浩达成合作。

    苏浩的目的，其实也已经算是一定程度的实现了。

    他已经让世人知道了萧天曾经想要做的事，并且也知道了萧天对这世界的贡献。

    甚至还因为秦越的帮助，让世人都看到了神医门的虚伪。

    这都是意外的收获！

    而如今吴氏老中医附近，几栋空着的宅院，都已经被苏浩买了下来，作为临时的据点。

    冥晖他们把人带过去时，贺理他们看到了如同老狗一样的裘圆，他们本来还寄希望于，裘圆逃离了之后，可以想办法把他们救出去。

    结果连自己都搭进来了。

    这可怎么办？

    当老人被苏浩扔过去的时候，他们都产生了一种想法。

    之前裘圆说他们是累赘，不得不抛弃他们逃离的时候，说得好像自己真的有办法脱身一样，但实际上，这家伙不是还跟他们差不多？

    而且还多了一顿打。

    几人内心，甚至还产生了一种幸灾乐祸的感觉。

    谁叫裘圆之前逃离的时候，没有把他们一起带上？

    贺理内心嘲笑了之后，又开始哀求看着苏浩说道：“是否可以给我们一个机会，我们之后一定不会继续对付你了。”

    “不用说这样的话，像这样的话已经没有任何意义。”

    苏浩明白他跟神医门的状态，就是最简单的不死不休。

    断人财路，犹如杀人父母！

    他要做的事，就是杀神医门这帮既得利益者的父母，想要让他们放过，这是不可能的。

    贺理当然也代表不了神医门的态度。

    几人没有办法，他们只能默默看着苏浩转身离开，而他们只能继续留在这间黑屋子里，等待着转机的降临。

    他们的运气还是不错的，只要他们不起来反抗，苏浩起码不会直接要了他们的命。

    接下来，就要看如何处置他们了。

    这同样也是秦越等人的问题。

    在吴氏老中医内，秦越一脸担忧等来了苏浩。

    见他终于回来，并且还听到消息，连带着裘圆也一起被抓住了，母女二人都显得十分惊喜。

    而后，她又开始询问。

    “接下来你准备如何处置他们？不会是把他们杀了吧？”秦越问得有些小心翼翼。

    因为事到如今，她也发现苏浩跟萧天并非是一类人。

    她本以为苏浩是一个跟萧天一样的理想主义者，但实际上，当苏浩认真起来的时候，他或许内里是有着跟萧天一样的理想，但他所使用的手段，却比萧天狠多了。

    起码萧天就不会做这种直接对神医门的人出手的事。

    甚至还扬言要杀人！

    但秦越也是明白，苏浩这也是被逼得没有办法了，正常情况下，像他这样的人，何必在这种极端的事情？

    苏浩淡定看着秦越解释说道：“接下来你可以跟他们一起，在我这里当人质。”

