    顾清颜很沉稳，或者说很凝重；缓缓的诉说了一个筑基的小故事：

    “百日筑基之法，其实比当前的通用功法历史还要悠久。当初解开修行密码不久，就根据道家养生功法发展而来。

    当然，最初的功法很简陋。但就算如此，该功法的起步依旧太高太高。

    后来随着科学技术的不断发展，随着修行的不断完善，通用功法脱颖而出，百日筑基之法，也就渐渐废弃了。

    不过东海大学等少许学院，依旧没有放弃研究。国家也拨专款保证修行手段多样化。

    经过八千多年断断续续的研究和发展，现在的百日筑基之法也越发完善。

    但……完善也意味着更加繁琐，涉及到的知识面更深更广，修行百日筑基之法的难度，非但没有降低，甚至略有提升。”

    张平没有任何表示，只是认真的听着，眼神中有对知识的渴望。

    顾清颜继续说道：

    “当前主流的功法，包括通用功法，也包括那无生教等等的功法，几乎都是先炼气后筑基。

    在炼气过程中如果发现有问题，还可以及时纠正，不会影响根基。

    而且一个事情分成十步去做，入门的难度降低百倍、千倍不止。这就给普及化带来了机会。”

    张平缓缓点头。

    顾清颜继续说道：“但是分段进行也有问题。最后总是要归一的。你应该看过功法传承的演示画面了吧？”

    张平点头。“先是分九步建模，而后九九归一。”

    顾清颜继续说道：“那你认为，最后九九归一的难度，低吗？”

    张平不知道，因为看演示画面很简单；但顾清颜既然这样问，想来难度不低。

    果然，就听顾清颜说道：“九次建模后，就是九个分歧，想要融合一体谈何容易。

    如果修行过程中出了偏差，出了问题，想要合为一体就更难了。

    然而人不是机器，犯错才是必然。

    所以，这种先炼气后筑基的修行方式，最后会导致九成人卡在筑基之前，而且几乎永远无法突破。

    而几乎所有突破筑基期的，都有这样那样的不完美之处。”

    张平缓缓点头。“那么先筑基后炼气，就不存在这个问题了。”

    顾清颜微微一笑，“先筑基后炼气固然不存在融合的问题，理论上，我说的是理论上：人人可以筑基且根基完美。

    但想一步登天，其中的难度……绝对超乎想象。万人、十万人中都不一定有一个可以成功。

    所以相比之下，还是先炼气后筑基，更容易、且容易很多。

    尤其是对于广大民众来说，哪怕最后不能筑基，但至少炼气有成，身体健康、延年益寿，也算得了实惠。”

    张平听得很认真。问道：“那先筑基后炼气，和我的真火有什么关系？”

    “先筑基，其实就是先构建一个‘虚丹’。

    我们已经知道，金丹境界之后，所有修真者都会产生真火。虽然这种真火多少有些鸡肋。

    但至少有一点可以肯定，金丹境界，真火和灵根是可以共存的。

    对你来说，如果先构造一个虚丹，那就可以让真火和灵根共存，共同成长。

    而且一旦百日筑基成功，那么从炼气境界到金丹之前，将一路通畅无阻。

    加上你的真火属性，完全可以将丹毒炼化。那么理论上只要丹药充足，你完全可以一口气吃到筑基极限，无限接近金丹境界！”

    “嘶嘶……”哪怕张平已经放开脑洞无限畅想，可也还是被顾清颜的话给震撼了。

    一口气氪金撑到筑基极限？简直就是天方夜谭！

    但想想，似乎还真是如此。丹药之所以不能一直吃，其中一个很重要的原因就是‘丹毒’。但自己的真火，完全可以将丹毒焚毁。

    当然了，张平很清楚，上面所有的都是“至少理论上成立”。

    至于说修真还需要的感悟、积累等，另说。

    此前还羡慕那个沙小晴的灵明无垢体呢，不想自己也有这样的机缘。

    嗯……等等，人家天生如此。自己想要达到这样的效果，还要先筑基才行。而先筑基后炼气，听上去有点难度。

    但看了看‘眼前’的青铜球，已经有6滴功德了。

    此外，举报猼訑族的功德，竟然又凝聚了差不多三分之二。估计明天又能有一滴。

    还有救援黑龙的功德，一滴新的功德，即将生成。

    嗯，信心十足！实在不行，咱也氪金。不对，氪功德！

    明天就能有8滴功德，可以拥有约16个小时的极限状态。还有，自己胸口的‘御风令’，也还没有多少消耗。

    检查了自己一身‘装备’，张平当即对顾清颜说道：“顾老师，如果要学习该功法，必须要加入东海大学吗？”

    “你说呢？”顾清颜坐在沙发里，静静的看着张平。虽然语气很平淡，姿态很平和，但却有一股无形的气势压在张平头顶：

    呵，小猴子，紧箍咒给你，你还想逃过我的手掌心不成！

    张平不服。“顾老师刚刚可是说过，还有别的大学，有百日筑基的功法呢。”

    顾清颜露出倾城的微笑：“你接触过云州大学了吧，他们怎么说？”

    张平张了张口，却是说不出什么来。

    响鼓不用重锤，简单的一句反问，就足以让张平‘认清现实’。

    顾清颜总归是老师，还是解释起来：“其实每一所大学，都有各自的研究侧重点。东海大学的研究，恰恰是功法。

    要知道，百日筑基之法虽然听上去很好，但终究是一部在几千年前就淘汰的功法。能保存到现在，已殊为不易，更别说持续研究、持续改变、与时俱进。

    不敢说十分，但至少我有九分的把握，在秦皇星上你找不到更好的‘百日筑基’的功法了。”

    张平听了这谆谆善导的话语，内心的抗拒才终于消失。也是，当前的地球文明环境，和小说、艺术作品中的环境不同。

    那些小说、电影中总是说：发现某某古老功法，得到古老的传承，然后称霸天地。

    但在当前地球文明的环境下，真要遇到什么古老功法，劝你善良，交给博物馆吧，因为那功法大概率是不能用的。

    真要偷偷卖给别人，出了问题，说不定还要被追究法律责任、甚至刑事责任。

    地球文明是一个蓬勃发展的文明，日新月异。华国的修真体系同样如此，尤其是华国的修真体系已经与科学体系绑定。

    现在的通用功法是从唯物思想入手，经过前后近万年的演变、研究、发展，汇聚了亿万智慧，才成了当前华国最优秀的炼气功法——没有之一。

    通用功法的严谨是超乎想象的，功法中每一个标点符号的位置，都经过反复推敲。

    为了修行这部功法，需要十年凝气。最重要的是凝气的时间里，各种学习：古文古典、语文语义、数学物理生物化学、计算机、阵法结构和阵法语言等等。

    将这些全都学到及格了，才有资格去炼气。不然功法都读不懂。

    想到这里，张平终于开口了：“那我现在就要加入东海大学吗？特招？”

    （一直没吭声，还是忍不住了。求收藏。尤其是推荐票，很重要滴。打滚求。）

