
　　跑遍整个村落，洛特卡尔像搜救犬一样，搜寻幸存者。

　　这超过数百人的村落，最终只有寥寥十几人幸存下来。

　　被木屑扎成刺猬的男人本以为这次真的不行了，结果被伊亚丝随便一个治疗技能奶活。

　　一直生活的村落化作废墟，幸存的村民难以掩盖心中的愤恨和悲伤，随后，愤恨和悲伤化作叹息，以后的日子，他们可怎么活啊。

　　被救的孩童眼泪汪汪，目不转睛注视着杨宇，欲言而止。

　　他们无比感谢杨宇救了他们，但同时也希望杨宇送佛送到西，能将他们护送到安全的地方去。

　　确认周边的情况后，杨宇向皇帝克拉洛奇进行简单的汇报，决定继续前往前线。

　　【历史的殿堂】第一层得到的某些经验，放在现实中同样适用。

　　将这些幸存者全部送往安全之所，一来一去会耽搁不少时间。

　　这些工作应该由合适的人去做。

　　要去杀牛了，再把杀牛的刀拿去杀鸡，就多少有些不合适了。

　　“皇帝陛下那边已经派出了人手。

　　请相信国王陛下一定会保护你们的安全。

　　你们就待在村子之中，找一个安全的地方，暂时躲起来。

　　保护你们的人，可能会花上一些时间才能抵达。

　　很抱歉，我不能护送你们到附近的城镇去。

　　或许，还有其他村庄正在遭受难以想象的灾害，他们也需要帮助。”

　　杨宇言简意赅。天籁小说网

　　如果路上再遇到类似的情况，杨宇会根据气味残留的程度，决定继续开往前线，还是略微处理一下通过传送法阵进来的魔族。

　　安内和攘外同样重要。

　　魔族的目的是制造混乱，虽说并不清楚魔族派出了多少兵力混进人类国家，但这次的事件只要宣传的好，让民众们知道帝国内还是有能对抗魔族的力量，应该能安定民众。

　　杨宇唯一怕的是，有些与人类无异的魔族戴着种族伪装项链渗透进国家，从中作梗。

　　有应对魅魔的经验，加之，现在处于非常时期，把种族伪装项链的事告知给克拉洛奇后，杨宇相信克拉洛奇这位年轻的皇帝一定能比他处理得更好。

　　幸存下来的人理解杨宇的做法，像杨宇他们这种实力者知道的一定比他们更多，身上也肩负着某种使命。

　　被杨宇他们救了一命，已经是不幸中的万幸，不能奢求更多。

　　最终，他们按照杨宇所说的，在化作废墟村落中躲了起来，默默祈祷支援能快点过来。

　　掏出一些可以防身的道具交给表现英勇的男子，杨宇这才头也不回地带着伙伴离开村落。

　　这段小插曲后，杨宇翻动面板，将【破茧之蝶】拿出，让它继续完成进化。

　　边缘透明的棕色小圆盾变宽变长，其上浮现出了一只独特的棕红色幼虫，幼虫最终吐出大量洁白的丝线，将变大的盾牌层层包裹。

　　吐完丝线的那一刻，棕红色的幼虫彻底钻入丝线中进行沉睡，在盾牌上变成了头尾相接环形图案

　　棕色的小圆盾变成了一块长达一米V字型盾牌，看起来很大，实际上却相当轻盈，比卵形态还要轻上好几倍。

　　打开面板，杨宇查看【破茧之蝶】的属性：

　　【【破茧之蝶】——蛹形态

　　蛹形态属性：防御+15％、特防+15％，HP+20％

　　蛹形态技能【坚韧生命】：受到伤害时，能够将受到伤害的50%转化成为灰色生命值，脱离战斗之后，灰色生命值会化作生命值缓慢恢复。也可消耗储存的灰色生命值，化作一个持续10秒的护盾，冷却时间20秒。

　　可切换形态【卵】、【幼虫】、【-】

　　破茧进度：0%，破茧进度随着时间的推移而增加，积累战斗点数，可以加快破茧速度。

　　战斗点数：0/100，完成后可增加进度1%

　　】

　　蛹形态技能【坚韧生命】，杨宇在好几个游戏中都见过类似的技能，自然知道这个技能好用程度。

　　虽说【破茧之蝶】从幼虫形态进化为蛹形态，失去了速度，但大大增加了坦度。

　　“不愧是能根据使用者进行适应的盾牌。”

　　杨宇对破茧之蝶的蛹形态相当满意，如果盾牌再小一点就好了。

　　刚一这样想，杨宇手上一米多高的盾牌骤然缩水，变成了普通盾牌的尺寸。

　　杨宇试着操控盾牌变大一些，构成盾牌的“白色丝线”快速向边缘延伸，变成了杨宇心目中的大小。

　　好家伙，这盾牌竟然还有一个隐藏的能力，竟然能够随着使用者的意识变换大小！

　　只是想要变大，盾牌的厚度会相应变小不少，也不知道会不会影响到盾牌的硬度和抗击打能力。

　　【破茧之蝶】和赫萌拿着的那个核心不会是由同一种材料打造而成的吧？

　　虽说在意，但杨宇无从考证盾牌的来历，对装备锻造的事更是一窍不通，只能放下心中的好奇，继续前往前线。

　　路途中，洛特卡尔又嗅到了一些不知名的气味。

　　渗透进罗泽帝国的魔族，不止他们刚刚击倒的那一批。

　　如果魔族气味残留的时间不长，能很快找到那些魔族，杨宇快速前往解决那些入侵的魔族；如果味道残留的时间太长，魔族走的太远，杨宇则将情况通报给罗泽帝国的皇帝，让他组织人手解决那些侵略的魔族，尽可能控制住危害。

　　一路上走走停停，离前线越来越近，一阵微风迎面吹来，洛特卡尔老远就闻到了从战场上传来的血腥味。

　　爬上山顶，洛特卡尔站在巍峨的高山之上，杨宇他们向位处要冲的要塞投向目光。

　　要塞已被攻破了，黑色的浓雾和耀眼的火光从要塞中缓缓飘出，城墙上、在城市中、在城市外，罗泽帝国的士兵与各种形态的魔族激烈碰撞、不死不休。

　　人类一方的劣势，正不断扩大。

　　四个魔族飞到半空中，开始无所顾忌地大量聚集魔力，准备释放超大型魔法，一击奠定胜局。

　　没有看到任何天寒雪的踪迹，杨宇让洛特卡尔取下【逆转之轮】，抛给伊亚丝，

　　“伊亚丝，用这东西和前不久学到的新技能，看能不能狙击到天空上毫无防备、正在释放魔法的那些魔法师。”

　　接过【逆转之轮】，伊亚丝目测了一下自己和那些魔法师的距离，先有几分为难，随后看开了：

　　“反正这里太远，赶过去肯定来不及。试试就试试。”

　　套上【逆转之轮】，拿出了传说长弓，【伊亚丝】深吸一口气，拉开弓弦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十三章 化蛹免费阅读。https://xs.23sk.com 