    PS：还差几十票，铁汁们再冲一冲啊，有希望一千票的，扑街拜谢了！

    ………

    “昂！！”

    高亢的龙吟声响彻整片秘境。

    在这一刻，除却周磊五人外，秘境之中的所有生物尽皆匍匐在地，海域之中的空玄利齿鱼群，更是早已消失的无影无踪，全都潜入了海底深处。

    海岛之上，无论是青鳞蜥蜴还是青鳞地龙蜥，此刻尽皆匍匐在地，被小黑身上所散发的纯正龙威给震慑。

    甚至就连任扬肩头的几头御兽，此刻身躯也同样有些发颤，实在是小黑身上所散发的龙威太过恐怖。

    “果然，纯血真龙才是万兽之王！！”

    几人心中同时浮现这个念头。

    随着时间不断推移，小黑口中的嘶吼之声开始不断减弱，那龙珠之中所散发的恐怖能量，不仅让它无比痛苦，也同样在飞速淬炼它的身躯，让得短短时间之内，其一身体格便飙升到了一个吓人的地步。

    与此同时，其身上所散发的气息也在不断增强。

    当然，有着一枚真境级别黑蛟留下的龙珠加持，小黑身上气息的暴涨速度，可远远不是普通生物晋升正式超凡时所能比拟的。

    就他们所感知到的，在那枚龙珠的帮助下，此刻小黑体内的超凡特性正在飞速凝聚。

    没错，并没有听错，正是“超凡特性”正在飞速凝聚，一枚真境级别黑蛟的龙珠，其中所蕴含的能量根本无法想象，在它的加持之下，小黑就好像是在坐火车般。

    明明才刚凝聚了第十点超凡特性，很快，第十一点、十二点、十三点也在飞速凝聚。

    约莫过了数分钟左右，当看到小黑体内所凝聚的超凡特性终于在十九点停了下来，几人眼中纷纷长松了一口气。

    没办法，若是再继续下去，那可就连他们都只能被甩在身后了，这样落差就太特么大了，大到让人难以接受。

    而周磊轻松一口气的原因，自然不是什么怕宠物实力超过自己而尴尬这类的，他放下心来的原因只有一个。

    那便是小黑近段时间一路从七阶灵性生物提升到现在的巅峰低境超凡，这种实力跨度已经足够恐怖了，仅仅只是这样，他便已经估摸着接下来至少得让小家伙沉淀数个月，甚至是更久，只有这样才能让小家伙夯实自身的底蕴，不让它留下后遗症。

    而若是现在直接让它晋升到了中境，那麻烦将会远远超出百倍、千倍，甚至是用再多的时间都可能无法再补上，之前他便一直担心这一点。

    而现在看来，那头真境鳄角黑蛟似乎也不是傻子，还是知道不能拔苗助长的道理。

    当然，现在这样，只能算是提供了大量的补品，还不到拔苗助长的程度。

    “昂！”

    再次一声仰天长吟，可以看得出，再成功晋升正式超凡后，小家伙还是格外兴奋的。

    就在这时，旁侧的姜望突然道：

    “老大，小黑是不是又长个了？好长一条啊！！”

    这话一出，众人齐齐无语。

    ………

    ………

    “你的关注点是不是稍微偏了那么一点？”

    不过其余四人心念很快一转，心中暗自点头。

    “不过这么一说，好像还真是这样，好长一条啊！！”

    这并不是众人的错觉，小黑在成功晋升正式超凡，并且一路凝聚十九点超凡特性后，其一身体长再度暴增，九阶灵性生物时不过才近七十米，此刻却已经是接近一百三十米，长的有些吓人。

    心念间，其却已经是带着根本还无法收敛的一身外放气势，来到了五人近前，也就是五人实力尽皆不弱，这才没有受到多少影响，若是一个普通人在此，瞬间便会被恐怖的压迫之力碾压成一团肉泥。

    五人没有在意这些，他们目光一转，盯在了小黑的身躯之上，很快小黑的属性面板浮现在他们眼前。

    【名称：鳄角黑蛟】

    【种族：蛟龙族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【属性：黑蛟龙鳞（鳄角黑蛟全身龙鳞无比坚韧，防御+25、元素免疫30%），大型种（身为海域生物中的大型种，力量+80、防御+40）】

    【种族天赋：施云布雨（拥有掌控天地水脉的能力，在水域环境中战力提升50%，水系能力效果提升50%）】

    【天赋神通：龙息（身负神话龙族血统，拥有龙族传承神通“龙息”，元素伤害提升50%）】

    【简介：传说中的生物，虽然蛟龙一脉在纯血龙族中位格并不高，但其也是活生生的纯种龙族，拥有着翻江倒海之能。】

    ………

    紧接着，几人将小黑和紫影斥候留在了秘境之中，而后转身出了这秘境空间。

    小黑和紫影斥候刚晋升不久，跟无法自由控制一身实力，并不适合待在甲板之上，特别是小黑，接近中境超凡级别的威压，若是真不管不顾回到船上，一众划船的牛头人火炮手和紫血鱼人，必将会承受不住那恐怖威压，甚至还可能造成伤亡。

    因此，为了稳妥起见，五人还是让两者待在了秘境之中，反正也就几天时间而已，几天过后，只要两者能够让自身气势不外放，便随时都可以将它们召唤出来。

    ……

    三桅帆船甲板之上，周磊几人正坐在船头，任扬和姜望两人拿着钓竿，正在垂钓中。

    再看一侧，明明还未到饭点，姜红芍却是正优雅的坐在一侧，一口一口，细嚼慢咽的享用着一小份紫晶灵米煮熟的米饭，闻着那香喷喷的香气，一时间众人嘴中馋虫都被唤醒。

    见此，实在忍不住的姜望，他直接将手中钓竿递到了旁侧赵虎手中，自己则是快速站起身，三两步间来到老姐身前，伸出爪子就要给自己也盛上一碗。

    谁知前一刻还极为优雅的姜红芍突然摇身一变，顿时化身护食母猫，毫不留情的直接将姜望探过来的狗爪拍开不说，面色更是冰冷的盯着自家老弟。

    和老姐对视一秒，下一刻姜望秒怂，飞速收回目光，只能口中轻声嘀咕道：

    “又不是没有，我吃一份怎么了……”

    谁知不说还好，这嘀咕声一出，姜红芍瞬间爆发。

    “吃吃吃，就知道吃，到没到吃饭点心里没数啊？”

    ………

    嗯……这义正言辞的话，让得周围四个大男人全都沉默了，一时间竟不知该如何反驳，或者说不敢反驳。

    姜望面色一苦，回到甲板边缘，从赵虎手中重新接过钓竿，最后还不忘朝着周磊来上一句。

    “老大，你也不管管她，这是歧视，性别歧视！！！”

    瞬间，周磊面色彻底黑了，他能感知到，身后一道略显冰冷的目光正在盯着他。

    “咳咳咳……正刷世界聊天频道呢，你们看，现在几大官方势力的召集令几乎霸屏了，另外，好像听说欧联区那边已经打起来了！”

    最后的最后，周磊只能选择了屡试不爽的转移话题，而事实证明，这的确非常有效。

    见周磊没有提紫晶灵米一事，身后的某道清冷目光满意的收回，而后再次若无其事的小口品尝了起来。

    见此，周磊心头轻轻一松。

    ………

    不过之前他所说的话，却并非是胡言乱语，而是事实，现如今，距离当初从黄诗诗那听来的“军部一个月后开启对无相蛇魔战争”这一消息，已经是过去二十七天，也就是说战争日期近在眼前。

    如此之下，如今整个世界聊天频道，早已全被大型开荒召集令等内容所霸屏。

    “欧联区第二舰队召集令：所有欧联区男儿，全蓝星男儿，我蓝星人族的奠基之战即将开启，三日之后，将发动对无相群岛的全面进攻，坐标xxxx.xxxx，还请诸位不吝参与。”

    “华联区踏海军召集令：所有华夏热血男儿，蓝星的男儿，我人族奠基之战即将开启，三日之后，将发动对无相群岛的全面进攻，坐标………”

    “多联区自卫队召集令：所有……”

    ………

    “艹，我们战天盟的队伍已经抵达华夏军部零时基地了，有没有组队的朋友？像这种大型开荒战争，强强联合才能有最大收获！！”

    “去你的，战天盟是什么旮瘩角落的势力，听都没有听说过，还强强联合，要不要脸？”

    “翻江会在此广邀兄弟姐妹加盟，咱们中境超凡会首带队，有着基本的生命保障，战斗战利品平均分配，我们翻江会说话一言九鼎。”

    “加我一个，报个坐标呗，本人十二点超凡特性，职业银狼骑士！！”

    “我也来一个，十一点超凡特性……”

    ………

    “大型势力四海盟携五千盟众前来，三位中境超凡带队，实力在正式超凡以上的朋友可以私聊。”

    “大型势力四海盟携五千盟众前来，三位中境超凡带队，实力在正式超凡以上的朋友可以私聊。”

    “大型势力四海………”

    ………

    伴随着一条条招揽讯息，世界聊天频道之中信息的刷新频率快的吓人，可是入目所及，尽皆和此次开荒战争相关，霸屏一词真不是乱说的。

    任扬几人刷了好一阵世界聊天频道后，随即飞速询问道：

    “哥，我们是怎么个情况？是和人一起结盟，还是跟随军方，亦或是自己单独走？”

    听此，周磊没有一丝犹豫，直接回复道：

    “当然是……”

    可还未等他说完，远处突然传来一阵恐怖的轰隆之声。

    “轰轰隆！”

    伴随着震耳欲聋爆炸声的，乃是一道道自前方海平线尽头升起的燎燎黑烟。

    在听到爆炸声的瞬间，五人第一时间站起身，目光高抬，朝着远方飞速望去。

    当看到远方那十数道升腾而起的黑烟，周磊心中已经了然，如此情况，很显然，他们这是碰上军舰大型火拼的战场了。

    只不过唯一不知晓的是，交战的究竟是哪两方。

    想到这，他朝着身侧任扬望了一眼，见此，任扬瞬间明白他的意思，下一刻，他身后空间一闪，一直待在绿洲海岛秘境之中的紫影斥候被召唤了出来，同时其极速腾空而起，朝着上空飞速掠去。

    即便如此，能够注意到注意到它的存在的生物，也极少极少，即便是事先知晓的周磊五人，此刻也只能勉强注意到其的存在，如果不是事先知晓，恐怕他们还真不会注意到紫影斥候的腾空。

    光从这一点，便能够初步看出其那几个被动属性的强悍之处。

    这绝对是一个天生的刺客、斥候。

    这是几人心中此刻同时闪过的念头，而就在他们思索间，紫影斥候已经是掠起了足够的高度，而借助着依附在其身上的一缕分念，此刻任扬同样能够看到远方的景象。

    “两方舰队在交战，每方的数量都在三十艘左右，其中一方乃是铁甲舰，另一方则是一种蛇形的木质战舰，颇为诡异。”

    听此，周磊缓缓点头，蛇形战舰自然不需要多猜，正是那无相蛇魔一方的主力战舰，名为蛇牙战船，前世他虽未亲身与之战斗，却是远远观望过，这种战舰的确诡异的紧，初期让得人族联盟损失不少。

    他所关注的，乃是铁甲舰一方，此时此刻，便已经造出了铁甲舰，会是哪支舰队呢？

    “那铁甲舰之上有没有特殊标识什么的？”

    听此，任扬没有说话。目光微凝，显然正在努力操控分念观察。

    不一会，他眼中露出一抹喜色，快速回答：

    “好像是EU—09—……”

    当老弟口中吐出eu两字时，周磊便已经知晓了答案，随后只听他快速道：

    “如果扬子没有看错，那应该就是欧联区的第九舰队了……”

    听此，甲板之上一寂，片刻后姜望才是尝试性的问道：

    “我们过去还是？”

    此话一出，几人目光尽皆看向周磊，都在等着他的决定！！

    周磊没有急着回复，他目光不断闪烁，似乎在思考着什么。

    见此，四人也不急，安静等待着。

    PS：明天就是三月了，扑街在此先求一波铁汁们的保底月票，蟹蟹了！！！

