    “怎么？想动手？”

    赵御看着花无缺收起折扇，眼神冷冽的盯着他，顿时来了兴致。

    要是花无缺有那个胆子在这里动手，赵御倒是不介意拿他一身明玉内劲为自己的移花接木开张！

    “我……”

    花无缺有心教训教训这个出言不逊的家伙，可当他看到赵御迈开右腿的时候，下身一凉。

    上一次在安庆府江家，这家伙就给他来过一脚。

    那滋味……到现在都还记忆犹新！

    “如果你觉得你大师傅和二师傅有那个通天本事，能直接捣鼓出个你来，你可以不来！”

    赵御看到花无缺眼底闪过的一抹忌惮之色，随即无所谓的竖竖肩，转身进入内堂。

    花无缺盯着进入内堂的几人，心中也闪过一丝疑惑。

    他有不是憨憨，自然明白天道人伦。

    只是从小到大，大师父和二师父从来都没有提起过自己的身世，他也从没想过这一茬。

    赵御的话虽然难听，但却不是没有道理的。

    想到这里，花无缺上前一步，朝着内堂走去。

    “无缺……”

    留在外面的铁心兰见花无缺也要进去，心中略微有些不是滋味。

    “没事，我……呜！”

    花无缺刚要安慰铁心兰，却不想念头刚起，心口便传来一阵绞痛。

    此次离开移花宫之前，邀月在他身上下了断爱绝情蛊，一旦动情，便有蛊虫噬心之痛！

    “无缺，你没事吧？”

    铁心兰扶着花无缺，忧心忡忡的问道。

    花无缺摇了摇头，随即一言不发的走进内堂。

    ……

    “十六年前，江湖有一人名叫江枫，出生于巨富之家，为人乐善好施，他与大侠燕南天是生死之交……”

    内堂当中，赵御将自己知道的事情缓缓道来。

    “邀月追杀江枫夫妇而至，月奴重伤含笑身死，江枫也为月奴殉情自杀而亡，遗下一对双生子……”

    说到这里，赵御抬起头看向一旁站着的小鱼儿和花无缺，缓缓的说道：“江枫的两个孩子，一个被大侠燕南天带走，却不想半路被十二凶星的毒酒所伤，为了寻求解药，便去了恶魔岛……”

    “那个被燕叔叔带到恶魔岛的孩子……就是我？”赵御说道这里，小鱼儿早就听明白了。

    赵御点了点头，其实这其中的细节，他也就能想起个大概。

    “那另外一个……”

    聪明如小鱼儿，此刻转头看向一旁同样一脸震惊的花无缺。

    赵御刚刚在内堂门外，不让铁心兰进来，却开口让本来不愿进来的花无缺来内堂！

    “不可能……大师父和二师父不会骗我的，这绝不可能！！”

    花无缺一时之间还有些接受不了。

    从小将他抚养长大的两位师父，居然是导致他亲生父母惨死的凶手，这事情换了谁都接受不了。

    “你二师父还说得过去，最不是东西的，就是你那个大师父了！求而不得便生恨意。

    能收养你，也是存了将你抚养长大之后，指使煽动你们兄弟手足相残，来满足她那扭曲的报复心理。

    邀月？那整个就是一老变态！！”

    赵御撇撇嘴，有些不屑的说道。

    “你胡说！大师父对我关怀备至，怎么可能是害死我父母的恶人？！”

    花无缺面目狰狞的盯着赵御，实际上他心里已经多少有些动摇了。

    “是，对你好，可好了……”

    赵御一翻白眼，然后轻描淡写的说道：“好到你出趟门，都要给你下断爱绝情蛊！”

    原本还神色狰狞的花无缺，听到赵御这轻描淡写的一句话之后，顿时吃了一惊。

    出移花宫之前，大师父给他种下蛊毒的事，除了他和邀月之外，在场的只有二师父怜星一人！

    他……是如何知晓的？！

    “既然江大侠与月奴已经逃出移花宫多年，那邀月宫主是如何找到他们的？”

    就在这个时候，一旁的苏樱却抓住了事情的关键点。

    花无缺和小鱼儿同时看向赵御，他们明白，这个人才是害死父母的关键所在。

    “当年江枫有一名随身书童，名叫江琴。”

    赵御看向这兄弟二人，淡然的说道：“那江琴为了荣华富贵，将一直视若他如兄弟的江枫出卖。”

    “大人，那江琴现在何处？”

    小鱼儿看向赵御，试探性的问道。

    毕竟事情已经过去了十六年，很多事早已经物是人非。

    “江琴得了江枫的家财之后，移居江南，号称江南大侠……”

    “江别鹤？！”

    小鱼儿和花无缺都大吃一惊。

    没想到誉满江南武林的仁义大侠，居然就是当初出卖自己亲生父母的书童江琴！

    “你说的可是真的？”

    花无缺面无表情的走上前，冷冽的目光盯着赵御问道。

    赵御起身，看了一眼花无缺，然后淡然的说道：“信不信由你。”

    随即再次看向小鱼儿道：“如果你们觉得我信口雌黄，大可凑出白银五十万两，再去一趟红叶斋！”

    红叶斋，红叶先生。

    那是号称武林之事，无一不通无一不晓的奇人。

    可想要从红叶斋打听事情，动辄十万几十万两的咨询费，还真就不是一般人能消费的，

    “多谢镇抚使大人相告！”

    性格跳脱的小鱼儿，此刻却对着赵御躬身抱拳。

    “慢着！”

    眼瞅着几人就要转身离开，赵御赶紧出声阻拦。

    几人转身，花无缺冷冷的对着赵御说道：“还有何事？”

    “没找你……”

    赵御直接对着花无缺摆了摆手，随即走到苏樱面前，乐呵的说道：“在下还有一个不情之请，希望苏樱姑娘能出手相助。”

    相比起京城当中的那些庸医，眼前这姑娘可是真的有几分本事的。

    “哦？说来听听。”

    苏樱有些好奇的看着赵御。

    虽然她和赵御接触仅仅只有片刻，但是也看得出来，这不是个太好说话的主儿。

    “苏姑娘既是毒后苏如是的女儿，医术想来不错，我这边有一个下属弟兄，常年被肺病所困，不知姑娘可否出手相助？”

    赵御来到苏樱面前，和颜悦色的问道。

    “没问题。”

    苏樱想也没想，直接答应了下来。

    相比起那些整天只会闹幺蛾子的女子，眼前这姑娘的性格，就要讨喜的多了。

    “多谢苏姑娘，请移步客堂稍后，我这便遣人将他寻来！”

    赵御客客气气的将苏樱请到客堂，随即命二哈赶紧去将靳一川寻来。

    被冷落的小鱼儿和花无缺对望了一眼，都从彼此的眼中看出了诧异。

    他们倒是很想知道知道，能让这个家伙如此对待的下属弟兄，究竟是哪路神仙！

