    　　卡瑞娜脸色疯狂，嘴角甚至露出了解放般的笑容，直接一手便抓住了散发着紫色微光的力量宝石。将其紧紧握在了手中，好似握住了人生的希望。

    　　但那对于卡瑞娜来说更像是一个死亡的催命符。

    　　咚、咚、咚！

    　　不远处有一个收藏柜，里面有着一个卡瑞娜的双臂残疾的同族红肤少女，她脸色着急地看着卡瑞娜，拼命地用头撞着收藏柜的玻璃，她叫喊着试图阻止卡瑞娜的鲁莽行事。

    　　因为她害怕卡瑞娜反抗帝凡而遭到可怕的惩罚，她觉得卡瑞娜会失败，帝凡太可怕了。

    　　就好像她之前犯了错，而被帝凡残忍地削去了双手，关在收藏柜里。

    　　但她所不知道的是，正是因为这种可怕的惩罚与压迫，以及帝凡有些神经质的喜怒无常，才让卡瑞娜在所不惜地选择了坚定的反抗。

    　　不自由，毋宁死！

    　　这一刻，许多关押在柜子里的生命都抬起头来，注视着这个敢于反抗的侍女，他们的眼神中隐约闪烁着几丝渺茫的希望的火光。

    　　他们认同并打心底里支持这位反抗者，甚至有些生命在叫喊着，发出声援呼应的声音，希望这红肤少女能够反抗成功。

    　　毕竟他们连这一丝反抗的机会都没有，只能乖乖地如同猪猡一般呆在笼子里，浑浑噩噩，混吃等死一般无意义地活着。

    　　帝凡大喊：“不——！”

    　　刹那间，紫色光芒大放。

    　　卡瑞娜的手掌紧紧握住了那枚宝石，宝石上绽放闪烁着，骇人的能量波动随即从中涌现而出，令周围的空气都变得凝重起来。

    　　一股股的狂风向四周吹拂而出。

    　　卡瑞娜感觉自己好似握住了一块烧红的煤球，但她已经身不由己了。力量宝石闪烁着紫暗色的浑浊光亮，一股股庞大的能量就如同跗骨之蛆一般蔓延而上。

    　　那股紫色的能量如流体一般顺着她的手掌到手臂，再到身躯，再到浑身上下，四肢百骸……紫芒能量充斥着她的全身，在迅速地侵蚀着她的身躯。

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　卡瑞娜红色的面容上满是痛苦扭曲之色，她皱眉睁眼，龇牙咧嘴，忍不住张开嘴发出凄厉地惨叫声。

    　　那是她的身体无法承受如此强大的力量，而在从内部开始向外破坏灼烧着她的身体。

    　　卡瑞娜几乎是极度痛苦地本能地发出如地狱恶鬼般的惨叫声，就宛如承受了极刑，那种声音令人几乎不寒而栗。

    　　‘果然不行吗……失败了呢……不过，这样也好……’

    　　卡瑞娜最后心中闪过一缕释怀的念头，早已是心存死志。

    　　随后卡瑞安便失去了意识。

    　　她本是红种人，但现在浑身都被力量宝石的紫光笼罩萦绕，变成了一团模糊的紫色人形。庞大而狂暴的能量不受控制地流窜在她的四肢百骸。

    　　不过几个眨眼间，她体内的能量就像是失控了一般，开始膨胀了起来！

    　　“你们快过来！”

    　　洛麟早有预料，他反应迅速，立即闪身后退，对自己的眷属们支会一声，众人似乎也有所察觉，立即服从地来到了洛麟身后。

    　　洛麟手一伸，直接构建了一个淡金色的能量防护圈将众人护在里面。

    　　卡魔拉和星爵等人反应也很快，直接闪身奔走，跳下了一个旁边不远的地下空旷凹仓间躲避。

    　　因为关系还不算太过熟络，树人格鲁特直接抱起自己的伙伴小小的火箭，迈着大长木腿朝着门外狂奔而去。

    　　而与此同时，卡瑞娜就好像是引燃力量宝石的人体炸弹一般，瞬间爆炸了开来。

    　　轰轰轰轰轰——！

    　　轰隆隆！

    　　爆炸声震响，狂暴的紫色能量迅速朝着周围爆发开来，炸碎了不知多少器物，甚至震碎了不少邻近的收藏柜。

    　　高能的紫色能量焰如同风暴几乎充斥了整个大厅，一切事物都或多或少的损坏了。

    　　甚至那股爆发的能量将收藏家帝凡都给炸飞了出去，之后扩散的能量余波冲天而上，震碎了收藏馆的天穹顶，当然并没有坍塌，只是碎了些脆弱的装饰物。

    　　嘭！

    　　洛麟构建出来的防护能量层泛起微微的涟漪波动，但是那股能量还破不了他的防。

    　　倒是洛麟略微惊讶且感到滑稽的是，他看到帝凡整个人被炸飞了出去，嘴角忍不住笑了出来。

    　　但另一方面，洛麟又很疑惑，帝凡这个天父级怎么会被这种程度的攻击弄得如此狼狈，就好像一只蚂蚁一拳打飞了一头大象一样滑稽。

    　　洛麟开着感知，很快就在爆炸之中找到了自己的东西，他手一伸，一股引力摄取，将那张账户晶卡收回了手中，这是刚才帝凡被炸飞脱手掉的。

    　　好在这晶卡储存的资金是千亿级别，是稀少的高贵‘顶级卡’，所以制作材料也特殊，即便在爆炸之中也并没有损坏什么。

    　　当然也有帝凡在其中输了点能量，保护了一下的功劳。

    　　反正洛麟确认了下真的转账了，就把卡给收起来了。

    　　爆炸的紫色能量维持的时间并不长，很快就消弭殆尽了。

    　　而卡瑞娜自然已经被炸得灰飞烟灭，渣都不剩了。

    　　星爵和卡魔拉躲过了爆炸，赶紧地就从底下的空仓间跳了上来，他看着远处还在维持护盾的洛麟，脸色有些惊慌失措，眼神恐惧地说道：“刚才实在是太危险了！而且这里已经没我们什么事儿了！我们还是走了，再见，老乡！”

    　　话音一落呢，星爵就带着卡魔拉向外边跑掉了。

    　　洛麟解除了护盾，脸上笑了笑，他已经察觉到了星爵的小动作，只是他什么都没说，也并不在意。

    　　星爵这种掠夺者，虽然大是大非上有着一定的辨别能力，但是这并不妨碍他小偷小摸，油滑狡诈。

    　　从小在一船掠夺者那种环境成长起来的人，多少会耳濡目染手刀影响。

    　　何况，星爵又岂是那么容易吃亏的主，他趁着爆炸后的混乱，加之一些机械工作台的视线阻挡。

    　　星爵和卡魔拉立即拿回了两半灵球金属块，将掉落在地面上的力量宝石重新封装了回去。

    　　然后两人装作无事发生的，立即找借口跑路了。

    　　星爵却不知道洛麟已经无所谓他拿不拿无限宝石了。反正，洛麟已经得到了自己想要的东西了。

    　　卖掉宝石之后，他就榨取了一波剩余价值了。

    　　系统提示音：【叮，恭喜宿主将力量宝石贩卖给收集者帝凡+8103230343因果点。】

    　　不仅是刷到了一大笔的因果点收入，洛麟还得到了四十亿的银河系流通货币。

    　　怎么说这一趟也是赚到了，而且还‘无意间’耍了一通憨憨星爵，报了他那傻缺一拳被激怒的仇。

    　　洛麟还感到无比的愉悦，心情大好。

    　　何况，帝凡这个力量宝石的现任主人不也没出手阻止吗？洛麟又何必理会呢。

    　　只是洛麟不由得想起了刚才卡瑞娜的‘自寻死路’。

    　　力量宝石又怎么会是卡瑞娜这种普通的女人能够使用的，哪怕是最简单的接触就已经让她被那股庞大而恐怖的力量所撕碎，走向死亡了。

    　　目睹了卡瑞娜那拼死一幕的洛麟，心里多多少少都有一些促动。

    　　或许每个人年少之时都有一个憧憬并想成为英雄，伸张正义，打击不公的梦想。但最终随着成长，我们知道这个世界并非那么泾渭分明。

    　　小孩子才讲对错，成年人只讲利弊。

    　　洛麟也觉得那些被帝凡关起来的失去自由的生命很可怜，很倒霉，但他们终究是属于帝凡的东西（所有物），就像是卡瑞娜也是名义上属于帝凡的奴仆。

    　　洛麟完全没理由去多管闲事，也完全没有必要去招惹和得罪收藏家帝凡。

    　　这世上那么多不公，洛麟也不可能管得过来。

    　　但洛麟之前参观着这里的时候，他终究心里有点不忍，再加上卡瑞娜为自由而拼死反抗的举动，让他忍不住有做点什么的想法。

    　　只是现在的他也没有什么好办法，所以只能心里先记下了。

    　　……

    　　另一边，收藏馆的门外。

    　　星爵和卡魔拉跑路了出来，刚好撞上了火箭和格鲁特，四人相遇正要说些什么。星爵抢先一步道：“先别说话，我们离开这里再说！”

    　　于是，几人立即匆匆忙忙地跑开了。

    　　速度之快，就连在附近待命的黑暗精灵士兵们也没能拦下。发生了爆炸，他们护主心切，立即就冲进了收藏馆里，去查看自家boss的情况。

    　　三人气喘吁吁，使出全力速度地跑出了一阵。

    　　火箭坐在格鲁特的肩上，开口疑惑地问道：“好了，星爵，你该解释一下，是怎么回事了吧？”

    　　“我们得赶紧离开这里。”

    　　星爵拿出宇宙灵球示意，解释了一句。他可是贪了帝凡的力量宝石啊，算是彻底得罪收藏家帝凡了，自然想要赶紧跑路。

    　　虚无之地不能多待了。

    　　火箭见状，忍不住惊讶了，询问道：“星爵，你为什么还拿着那个宇宙灵球出来？那个不是不值钱的垃圾赝品吗？”

    　　星爵得意一笑，炫耀道：“可是，我们趁着爆炸的混乱偷到了真品！”

    　　火箭感到诧异：“什么？！你是怎么拿出来的？帝凡和你老乡他们就没有阻止你吗？”

    　　星爵不在意：“呵呵，他们大概是没注意到我这种小人物吧，反正这次我反将他们一军了。大名鼎鼎的星爵怎么可能会吃亏！”

    　　卡魔拉也道：“我之前是昏了头了，才会相信帝凡知道如何控制宇宙灵球里的东西。结果他一样不靠谱，再加上宝石的力量如此强大，我觉得宝石不应该交到他的手里。”

    　　其实卡魔拉更怕的是帝凡抵挡不住灭霸的抢夺，所以不如将力量宝石给带走。毕竟帝凡刚才的表现实在是太逊了，太弱鸡了。

    　　火箭说道：“那我们现在该怎么处理这个东西？”

    　　卡魔拉认真地说道：“我们必须把这个交给新星军团，他们可能知道如何控制它，如何保护它。至少他们的文明热爱和平，星际信誉一直良好，不会胡乱使用这股力量。”

    　　火箭忍不住吐槽道：“你在开玩笑吗？我们现在可还正在被新兴军团通缉呢。不如直接把它交给罗南就是了。”

    　　星爵立即反对：“然后帮他摧毁整个银河系吗？那就是个疯子，不行，我不同意。”

    　　火箭反问道：“怎么了？发生甚么事了？你突然就变成圣人了吗？银河系帮过你吗？你为什么想救它？”

    　　星爵义正言辞道：“因为我就生活在这里面！”

    　　卡魔拉说道：“绝不能让宝石落入罗南那个疯子之手。我们现在就回飞船，然后送去新星帝国！”

    　　星爵嘻嘻嘻地讨好道：“好的，就这样……卡魔拉你说的对……不过…或许我们可以把它交给某个不会逮捕我们的大好人，然后大赚一笔。这是个能两全其美的好办法。”

    　　卡魔拉看到星爵还想着赚外快，有些恨铁不成钢地立即拒绝道：“不行，你太卑鄙了，太无耻了。”

    　　格鲁特：“我是格鲁特！”

    　　火箭闻言，也附和道：“格鲁特说得对，此地不宜久留，我们赶紧先跑路吧！跑了再做决定。”

    　　然而实际上他们一直在边说着话，边移动着。正当他们冲到了大街道上的时候，看（找）到了毁灭者德拉克斯，打算一起跑路的时候。

    　　他们齐齐愣住了。

    　　只见前方十多架的小型飞船驶入了进来，缓缓降落。

    　　毁灭者德拉克斯手持着两把短尖刀，面对着眼前的小型飞船，他露出憨憨而喜悦的狂妄笑容：“哈哈哈哈哈，来吧！指控者罗南，我将面对我的仇敌，并且亲手解决掉你。”

    　　原来就在刚才，德拉克斯和火箭起了冲突被劝分开后，他埋怨于星爵等人为了贩卖宝石谋取利益，而不像他想象得那样。

    　　然后德拉克斯看到了一个信息联络站，他灵机一动，立即闯了进去挟持了一个联络官，并威胁他向罗南发送了消息，以宇宙灵球为诱饵，引来了罗南的舰队。

    　　罗南听到了宇宙灵球的消息，自然迫不及待地不计代价，短时间内开启连续多次的空间节点穿梭，来到了虚无之地。

    　　星爵一脸惊惧，对着德拉克斯道：“是你叫来了罗南吗？”

    　　“对！是我！”

    　　德拉克斯豪迈一笑，非常莽地手持着双刀向前走去，打算挑战罗南。

    　　而恰在此时，不知是否因为收藏馆的爆炸响动，引来了搜寻星爵的勇度一伙，他领着一群掠夺者看到了星爵，立即大声喝道：“星爵，混小子，你别想跑！”

    　　前有强敌，后有追兵。怎么办？

    　　星爵看到了一旁的停放着得采矿工业飞行器，他眼前一亮，立即招呼着众人赶紧进去。于是一场空中打飞机的追逐战开始了……

    　　

    　　				

