    听完李淑慧的讲述。

    李映秋气的瑟瑟发抖，泪流满面的指着她的鼻子破口大骂：

    “李淑慧，姐夫生病这些年，我帮你们的还不够吗？借给你们的几万块你们没钱还，但我找你们要过吗！？”

    “我这么帮你，你却拿我孩子的骨灰去卖啊，你还是人吗？你有良心吗？！”

    得知事情的前因后果。

    直播间的网友们纷纷发出弹幕。

    “真的可怕，尿毒症这种病我知道，非常痛苦，恶化以后确实需要换肾，就算有钱都不一定能找到合适的肾源。”

    “确实，得了这种病花钱就是无底洞，可不管怎么样，也不能干这种事情啊！”

    “我很同情她，但这不能成为违法犯罪的理由，这对孩子的父母来说是巨大的伤害。”

    “……”

    李映秋还在指着李淑慧的鼻子怒骂，唐易提醒道：

    “好了，她会受到法律的制裁的，先去把你女儿的骨灰找回来吧。”

    他这么一提醒，愤怒的李映秋才恢复了些许理智，怒声道：

    “你把我女儿的骨灰卖到哪里了？”

    孙志平也怒声道：“赶快老实交代！”

    事到如今。

    李淑慧知道只有唐易在，一切都没有隐瞒下去的可能性，老实说道：

    “卖到了郊区一个农户家里。”

    “那还等什么？赶快带我们去！”孙志平催促道。

    很快。

    一行人都上车，拉着警笛，朝着买李映秋女儿骨灰的那一家人驶去。

    路上，网友们在直播间热烈的讨论着。

    “真是服了，这都什么时代了，还有人搞配阴婚这种事情！”

    “老实说，这尼玛想一下就觉得的脊背发凉，这是人干的事情吗？”

    “这人十有八九脑子都有问题，正常人干不出这种事情来！”

    “没有买卖，就没有伤害，应该买卖同罪，买家也应该受到制裁！”

    “这种有损阴德的事情，他们迟早会遭到报应的！”

    “……”

    很快。

    在李淑慧的指引下，孙志平一行人找到了买家。

    从视频上可以看到，这是一家看起来条件很不错的人家，三层小楼盖的非常漂亮，门前还种着各种花草，环境非常好。

    但和这形成强烈反差的是，门上贴着白底黑字的挽联，还有一些花圈祭品之类的东西摆放在门口，显得阴气森森。

    孙志平下车后直接走了上去啪啪敲门。

    片刻后。

    一个双眼布满血丝，顶着黑眼圈，脸色蜡黄的中年男子打开了门。

    看到孙志平身穿警服，脸上惊慌之色一闪而逝，问道：

    “警官，有什么事？”

    愤怒的李映秋上去就是一顿骂：

    “你个缺德玩意儿，把我女儿的骨灰还给我！”

    这时。

    男子已经看到了站在孙志平身后一脸懊悔之色的李淑慧，知道事情已经败露，但还是强作镇定的说道：

    “你是谁？你在说什么呢？我怎么听不懂？”

    听到他的话，李映秋就要冲上去理论，被孙志平示意跟他一起来的警察拉住，然后转身问李淑慧：

    “是不是这个人买的？”

    李淑慧点了点头。

    得到确认，孙志平看向男子，冷声道：

    “袁勇，李淑慧已经交代了你买骨灰配阴婚的事情，你还要装傻充愣吗？”

    “我告诉你，你所做的事是违法的，赶快把人家女儿的骨灰交出来！”

    听到孙志平的话。

    袁勇知道事情藏不住了，干脆破罐子破摔，大声喊道：

    “凭什么？我就不交！这是我花十万块钱买的，又不是偷的抢的！”

    直播间的网友们听到他的话，都被气的不行。

    “卧槽，干了这种缺德事，还这么理直气壮的，真他么不要脸！”

    “虽然花了钱，但这是违法的！”

    “你死了儿子我们很同情你，但你做这种事情那就太过分了！”

    “呵呵，嘴还硬得很，迟早有你怂的时候，法律会制裁你的！”

    “……”

    听到袁勇的话，孙志平冷声道：

    “我再重复一次，你现在是在犯法！不要抱任何侥幸的心理，你以为我们查不到你儿子埋葬的地方吗？”

    “我现在给你个机会，让你自己把人家女儿的骨灰取出来，交给人家，如果你拒不执行的话，那就是抗法，会受到法律的严厉制裁！”

    事到如今。

    袁勇知道不交出来也不行了，狠狠的瞪着李淑慧怒骂道：

    “当初你把价格愣是从8万搞到10万，拍着胸脯子跟我保证做的非常干净，没有任何问题，结果呢？你他么就是个只会拿钱的废物！”

    说到这里。

    袁勇双眼流出了泪水，哭着说道：

    “我可怜的孩子，生前就没有谈过女朋友，走的时候还是个雏儿，现在好不容易配了个阴婚，又要被拆散，真是命苦啊！”

    听到他的话，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “命苦？那你也不想想人家的女儿惨遭不测，现在还因为你挖了坟墓，人家就不苦？”

    “就是，你儿子走的时候是个雏儿，那也不能拿别人家的姑娘配阴婚啊，人家同意了吗？”

    “别哭了，还是把骨灰还给人家吧。”

    “哎，造孽啊，人都死了，这样折腾又是何必呢？”

    “都是可怜人呐！”

    “……”

    作为一个警察。

    这种生离死别的事情孙志平见得多了，心里虽然很同情袁勇的遭遇，但犯法了就是犯法了，冷声说道：

    “把人家女儿的骨灰交出来吧！”

    事到如今，袁勇也只能乖乖照做，带着众人，去了墓地，把李映秋女儿的骨灰拿了出来，还给人家。

    袁勇朝着李映秋深深鞠躬说道：

    “对不起，是我一时糊涂了！”

    李映秋抱着女儿骨灰盒，恨恨的说道：

    “对不起有什么用？告诉你，我会起诉你的，让你受到应有的惩罚！”

    说到这里，李映秋又看向李淑慧：

    “还有你，别以为是我亲姐姐这件事情就这么算了，我也要起诉你，你等着吧！”

    袁勇叹了口气，一脸愧疚的说道：

    “我愿意为我做的事情负责，你告我也是应该的。”

    李淑慧则脸色苍白，没有说什么。

    就在所有人都以为事情就这样结束了的时候，唐易开口了，对孙志平说道：

    “孙警官，我刚刚算到，这个袁勇的儿子并不是溺亡，而是被人谋杀的。”

