    就在克莱恩坚定要帮阿兹克先生找回记忆的时候。

    忽然间甲板上传来了一阵骚乱。

    随后就听到了有船员在来回奔走，告知旅客待在自己的房间不要走动，似乎是遇到了海盗。

    “只有一艘海盗船，我们有足够的能力应付。

    “女士们，先生们，请你们有序地返回自己的房间，等待好消息的来临，相信我，混乱造成的伤害远远胜过海盗的袭击，我不希望将来有这样的流言，说我们白玛瑙号虽然成功打退了海盗，但有五六七八名乘客自己摔伤。”

    不得不说，白玛瑙号和艾尔兰还是有着足够的面子的，遇到了海盗后，船上的旅客也没有过度的惊慌，除了一开始有些骚乱外很快就平静了下来。

    而克莱恩此时则是看向了重新从房间内走出来的达尼兹。

    “我是被你们绑……带上来的，怎么可能和我有关。”

    达尼兹都快哭出来了。

    我不想上来啊，是你旁边这个说我在还清钱前要打工啊！

    克莱恩瞄了他一眼，走到窗边，望向外面，看见海天一色的地方有一艘飘着红色骷髅头旗帜的大型船只往这边驶来，有烟囱，也有风帆。

    “认识他们吗？”

    克莱恩双手插兜，立在厚厚的玻璃窗后。

    达尼兹来到他的斜后方，眺望了两秒道

    “红骷髅海贼团，中小型势力。

    “船长是赏金900镑的海狼约翰逊，大副是赏金500镑的独眼安德尔森。”

    在海盗界，赏金是身份和地位的重要参照物。

    而听到了达尼兹的话，克莱恩先是眼中一亮。

    不过看到那艘船的规模后，又感到了有些晦气。

    明明解决达尼兹一个人就能有3000金镑赏金，哪怕对折给徐越也有1500，轻松愉快。

    可这个海盗船却是只有船长和大副有赏金，加起来才1400金镑！

    如果折合给徐越那只值700金镑。

    最关键的是，还有好多不值钱的小海盗。

    亏了！

    只是就算感觉有点亏，但已经尝到了悬赏甜头的克莱恩，还是准备干一票。

    但他刚准备开口和徐越约一下，徐越就先默契的把分配方式说了出来

    “总赏金1400金镑，领取的麻烦折算700金镑，再加上我们两人出手平均分，可以抵扣350金镑的债务利息。”

    “怎么还是利息！”

    克莱恩急的跺jiojio。

    “跨年了啊。”

    徐越的话让克莱恩一阵气急。

    可又无可奈何，果然，徐越的便宜沾不得！

    我说他怎么会好意提前把东西卖给自己，让自己赊账！

    “好，蚊子再小也是肉。”

    克莱恩呢喃自语，随后摸了摸蠕动的饥饿。

    那种被盯上的饥渴感又出现在了达尼兹心底，不由有些瑟瑟发抖。

    这里这么多海盗，使用能力后贡献的一个祭品什么，也很简单了。

    你已经是个成熟的手套了，要学会自己还债了。

    蠕动的饥饿中放牧的灵魂，徐越有进行一些简单的微调，除了多出了梅迪奇外，还有一个风眷者，算是给克莱恩的福利了。

    有着风眷者的能力，当红骷髅海盗船顶着白玛瑙的炮击靠近的时候，克莱恩便直接一个纵身，朝着海盗船上滑翔了过去。

    自己这疯狂冒险家的名字，就从这里开始吧！

    而徐越也紧随其后。

    不过他并不是使用风眷者的能力，而是靠着怨魂的能力，躲在了克莱恩身上随身携带的一枚金币里。

    抵达了红骷髅号上后，才是冒了出来……

    克莱恩有了蠕动的饥饿后也能看做序列5中的佼佼者，再加上一个天花板的徐越。

    红骷髅海盗团这种成色的团队，压根就没有半分抵抗能力。

    普通枪械对序列7以下的非凡者都有着较大杀伤。

    可两位序列5，在已经上船避开了炮击后，就根本无人可挡了。

    特别是克莱恩本身还是灵性直觉超强，任何可能造成的危机都能提前感知。

    自身途径的纸人替身与火焰跳跃也是容错率极高，再配合蠕动饥饿的能力补充，简直是如虎添翼，如入无人之境。

    开始的时候，红骷髅海盗团还激烈反抗。

    海盗们的桀骜完全展露了出来。

    可随着两人展现出了那让人绝望的强大后，红骷髅海盗团的士气顿时就崩了。

    不少海盗都选择了跳海，然后被白玛瑙上的水手排枪击毙。

    整个抵抗过程大概坚持了一刻钟，红骷髅海盗团便选择了投降。

    所有人都老老实实跪在了甲板上，听候发落。

    这其中自然也包括了900金镑船长和500金镑大副。

    “很好，350金镑利息债务已经扣除了。”

    徐越满意的拍了拍克莱恩的肩膀。

    虽然灵性消耗了一些，但这一下就赚了350金镑，克莱恩也算是很知足的。

    只是这种知足的感觉，随着徐越和艾尔兰的见面后，就顿时发现不香了。

    “一船的海盗，加上船上的物资与悬赏，换2000金镑，船长应该还有得赚吧。”

    艾尔兰简单的计算了一下后，便是点了点头

    “当然，那些海盗也能多少值点钱，加上物资是够了，等下我安排部分水手去船上监督他们开船跟着。

    “这次，还要多谢两位了，没想到你们是如此强大的非凡者。”

    艾尔兰服务于军情九处，突然蹦出两个如此强大的非凡者，这自然会引起他的重视。

    在他看来，这两人的实力，恐怕不下于那七位海盗将军了。

    在高序列不会轻易出手的情况下，简直就是天花板。

    看那些船上旅客们的崇拜眼神就能知道。

    不过有些麻烦的事，一船的人都见到了非凡，所以自己还要负责引导他们签署保密协议。

    “这也是运气，不过这艘船到时候就归我了，正好缺少一条合适的船。”

    徐越既然在达尼兹面前自称杰克船长，那没有船也不像话。

    而且之前也没有把船本身算进去，不然也不可能只值2000金镑了。

    这看的旁边的克莱恩一阵无语。

    这就是你350金镑打发我的理由？

    之前达尼兹那也是，现在也是。

    葛朗台都没你这么抠门！

    “当然，不过我本来以为你会卖掉的，这是一艘大型蒸汽与风帆混合动力船，被他们改装过，速度超过了绝大多数客轮，应该能达到18节。

    “但操作也要不少人手的。”

    海盗自然不能留着，一下要招募这么多熟练水手也是很麻烦的事儿。

    因为很可能招上来的水手，混杂了起码超过一半的海盗眼线。

    怪麻烦的。

    “没关系，我有一位优秀的水手长。”

    徐越一边说着，一边拍了拍旁边达尼兹的肩膀。

    而艾尔兰也是认识达尼兹的，大概也看出了双方的关系，忍着一丝笑意的点了点头

    “有他帮忙的话，或许真的能够搞定，不过还是安全为上。”

    说到这里后，艾尔兰考虑了一下，又给了徐越一张纸条

    “有事可以拍这个电报给我，一些小麻烦还是能解决的，同时，我也回收集一些独特情报。”

    艾尔兰知道，对方既然是一位疑似序列5的非凡者，那自己的身份恐怕很难隐瞒。

    军方的非凡者能够轻松退役出来当船长？

    怎么可能……

    如果真的能这么简单获得自由，那当初正义小姐就不会等了这么久都还没成为非凡者了。

    所以，艾尔兰还是官方非凡者，这是毫无疑问的，既然伪装成一位船长身份，那自然就是负责收集情报咯。

    坦白一点的话，对双方的合作都有好处……

    ————

    下一章一点前……大家也要早点睡噢~

