    刘立杆的“锦绣江南”项目，刚刚开始动工，连广告都没有做，a座和b座就卖完了。

    　　一是市场实在是有这个需求，二是得益于深圳安信做的按揭贷款，做企业的都知道贷款有多难，没想到有送上门的，这要是不做，怕失去这个机会。

    　　一些原来应莺说的，一下子拿不出一笔大钱的，但首付款和月供没有问题，他们也都来买了。

    　　他们的客户，很多是通过朋友带朋友这样过来的，那时做企业的，很多人赚了钱，但很低调，彼此也比较团结，互相之间，有什么困难，都会帮忙，几十几百万的临时周转，一个电话，连借条都不需要，就拿走了。

    　　有什么好事，也乐于和朋友分享，像按揭买写字楼这么好的事，更会推荐朋友们来做。

    　　那时做企业的，普遍文化水平不高，有草莽气，但也有江湖气，信义气信过信合同，加上私营企业家的地位也不高，一个个即使腰缠万贯，也没有后来那么膨胀，彼此都还有抱团取暖的意思。

    　　那时做企业的，你就是想膨胀也膨胀不起来，娃哈哈的老板宗庆后，那时企业的规模已经不小，但在一次地方政府对纳税大户的表彰会上，他竟当场流下了眼泪。

    　　他说我们这些老板老总，看看好像名气很好，但其实是徒有其表，相关部门来个小科长，要你往东你就要往东，要你往西你就要往西。

    　　刘立杆的“锦绣江南”，很多都是这样的企业“抱团”来买的，光倪总就介绍了他们七家柯桥的企业，到刘立杆这里来买了写字楼。

    　　两幢楼卖完，刘立杆就有了三个多亿的收入，这在当时，真的是天文数字，要知道整个永城县工行，也就是在这一年，要到十月，才庆祝他们的存款破亿元。

    　　刘立杆“锦绣江南”的c座，也改为了纯写字楼，他想把南洋银行的那八千万贷款，提前还了，乔总和杨先生死活不答应，杨先生说，我还等着你来问我们借更多的钱，你还想把那钱还了。

    　　乔总也说，就当帮忙，刘总你也要把这贷款留着。

    　　刘立杆无奈，只有苦笑，他觉得这个忙帮的，成本实在是有点太大，但不帮又不行，他这个三亿多，有百分之八十，其实还不是乔总和杨先生他们的钱，只不过通过一个个客户，到了他这里。

    　　“锦绣家园”的楼盘全部卖完，现在连工程都到了收尾阶段，“锦绣祥庭”靠建国北路的四幢房子也卖完了，正朝里推进，准备开发二期，“锦绣江南”的项目三幢卖了两幢，连a座靠中山北路的裙楼，也被一家证券公司买走，当他们的总部办公楼。

    　　刘立杆急于要开发新的项目，但恰恰是在这新项目上，遇到了麻烦。

    　　本来，刘立杆和二轻总公司，连协议都已经签了，二轻总公司在望江门有一家杭城橡胶厂，厂区的面积很大，有八十多亩。

    　　橡胶厂的边上都是居民区，橡胶厂的设备设施老旧，污染很大，边上的居民，连白衬衫都不敢晒在外面，一阵风吹来，橡胶厂烟囱里的烟灰，会让你的白衬衫变成麻花色的。

    　　最让人受不了的是，橡胶厂的气味还很难闻，他们要是上夜班，你把门窗关好，也会被那臭味熏得从梦中醒来。

    　　周围的居民，集体到橡胶厂堵门的事，每个月都会发生，你生产越忙，被堵门的频率就越高。

    　　杭城橡胶厂是生产雨靴鞋的，刚新接了一个订单，订单的量很大，还是一个五年的长单，是给美军陆战队，生产战地靴，这种靴子的要求很高，不仅要求轻便，还要防水和防战场上的尖锐物，鞋底要求连钉子都扎不进。

    　　这就需要上新的流水线，杭城橡胶厂和刘立杆合作的方式，和一鸣食品厂一样，刘立杆在下沙开发区给他们买六十亩土地，建厂房和新的流水线，另外提供一百万元的流动资金。

    　　双方协议都签完以后，刘立杆正准备去下沙开发区购买土地，恰在这个时候，工厂里的工人却闹了起来，说是不同意搬迁，嫌下沙太远，要建也只能原拆原建。

    　　原拆原建，那你只有等天上掉下来，刘立杆当然不干，哪怕是下沙交的二十万土地定金打水漂，他也不愿意干。

    　　因此就停了下来。

    　　聂总他们派了工作组进去，搞了半天才搞清楚，原来不是工人真要闹事，而是这个厂原来的厂长儿子在做怪，他也搞了一个房地产公司，本来是想利用橡胶厂的边边角角，盖一两幢房子卖卖的，没想到刘立杆现在要一锅端。

    　　橡胶厂原来的很多人，包括几个副厂长，都是那老厂长提拔的，很听老厂长的话，他儿子鼓动下面的人闹一闹，是想因此迫刘立杆来和他谈，他也在这项目里插一脚。

    　　时机掌握得正好，他一定是知道刘立杆已经交了土地定金。

    　　聂总他们也劝刘立杆，要么算了，让他插一脚就插一脚，双方合作的条件谈好就行。

    　　刘立杆却不肯算，一是他本来就已经打定主意，在项目上不和人合作，二是他知道这家伙的做法，断定他是个小人。

    　　人有私心不可怕，也很正常，但有私心，和人本的好坏差别还是很大的。

    　　你要是像范启顺，或辐条厂的老应那样，直接和自己谈条件，把自己的私心拿给你看，刘立杆觉得，这样的人做事还是磊落的，可以打交道，他也不会负他们。

    　　但像这个家伙一样，喜欢私下里做手脚，自己不出面，躲在别人的后面，把别人当枪当炮使，来获取自己的利益，刘立杆就觉得很不地道，是个小人。

    　　和小人是不能合作，更不能谈条件，一旦满足，他不会觉得是你谦让，反而会觉得自己的这招奏效了，他会变本加利，得寸进尺，同样的伎俩会反复使用。

    　　刘立杆不干，最急的是聂总、鲍书记和新任的厂长，聂总他们是知道，橡胶厂在这里是留不住的，迟早要搬，而不管是橡胶厂还是二轻总公司，根本就没有搬的能力，现在有这么个机会，正好一次解决。

    　　而新任的厂长，是位大学毕业生，满怀一腔改革的，也花了很大的精力，在他的同学帮助下，谈下了这个订单，正想搬厂、上新设备、上新产品，一举把这个工厂扭亏为盈，完成自己的理想，却没想到会摊上这种事。

    　　他可以在谈判桌上和老外周旋，却实在不知道怎么对付这些满口老子老子的工人们。

    　　那老厂长的儿子，当初觉得自己可以拿到橡胶厂的边边角角，也就是认为自己在厂里的势力，比这新厂长还大。

    　　刘立杆不干了，新厂长也扬言，再不行我也不干了，我带着订单去找温州的私人老板去。

    　　这一下可真的急坏了聂总和鲍书记，怎么这鸭子都到锅里了，他妈的还会飞呢？

    　　刘立杆开着车，正从公司出来，想去张晨那里，看看他的图纸做怎么样了，刘立杆的大哥大响了，倩倩赶紧接了起来，把大哥大放到他的耳边。

    　　电话里一个声音滚出来：“刘总，我柳成年。”

    　　“你好啊，柳主任。”

    　　“在哪里，现在有没有时间？”

    　　“有有，柳主任召唤，我什么时候都有时间。”

    　　“哈哈，我可没有这么大的魅力，那好，我在办公室等你。”

    　　“好好，我马上就到。”

    　　刘立杆说着，就在体育场路左转，上了延安路，看样子是聂总和鲍书记，求援到柳主任那里去了，刘立杆心里想着，自己应该怎么应付，他想，柳主任是肯定会劝自己，不管有什么困难，都先把合同继续下去。

    　　但刘立杆知道，那个家伙不搬开，不弄死，他就会始终像蚂蟥一样钉着自己。

    　　刘立杆到了柳主任的办公室，办公室里还有一个人，却不是聂总，也不是鲍书记，而是他们市府办公厅下面的机关事务管理局的周局长。

    　　柳主任握着刘立杆的手，拉他坐下，和他说，刘总，你那个“锦绣江南”的项目，我看到了，哎呀，我们是做梦也想，有一天能在这么敞亮的办公室里办公，可惜，也只能想想。

    　　“不会的。”刘立杆说，“我看过深圳的机关单位，就是在这样的大楼里上班，我想用不了多久，柳主任你们也会的。”

    　　“好好，借你吉言，老周，我们就等着。”柳主任笑道。

    　　“深圳是特区，我们可不敢和他们比。”周局长说。

    　　“看到没有，我们的办公室，可都是周局长安排的，他先打退堂鼓了，我们哪里还会有指望。”柳主任说着，刘立杆和周局长都笑了起来。

    　　柳主任和刘立杆说：“这不，周局长天天来找我诉苦，我也没办法，想想，就只好把你找过来，你上次和我说的那个经营城市的说法很新鲜，我和市长说了，他也觉得脑洞大开，就是不知道怎么个经营法。”

    　　刘立杆想起来了，他和柳主任说：“对了，我有一个朋友，是香港人，他是房地产方面的专家，可以说是对全世界的房地产况都了如指掌，对国内的房地产市场，也很有见解。

    　　“过几天，上海市政府会请他来讲课，我已经和他约好，讲完课后，会到我这里看看，到时候柳主任可以和他见见面，他在这方面，比我说的清楚。”

    　　“好啊，那我们也请他给我们，好好地讲讲课，给我们也洗洗脑。”柳主任叫道。

    　　“不过，周局长这里，眼面前就有一个困难，我请刘总来，看看能不能帮助出出主意。”柳主任说。

    　　刘立杆赶紧转向周局长说：“周局长你说，有什么我能帮得上忙的，我一定帮忙。”

    　　周局长就把事和刘立杆说了，原来，是现在政府的部门越来越多，没办法，上面设一个，下面肯定就要增设一个对口的部门，每个单位的事也是越来越多，人员当然也跟着越来越多。

    　　“十年前，我们整个政府所属单位，才五百多人，现在已经三千多人了，但办公室，还是你看到的这几幢楼，已经远远不够用，这责任都在我头上，可我到哪里去找这么多的房子。”周局长和刘立杆，更是和柳主任诉苦。

    　　刘立杆心想，那还不简单，办公室不够，那就造啊，不然你还能怎么办？

    　　刘立杆正想开口，柳主任说：“不许和我说造办公楼，我现在就是没有钱造办公楼，中央对兴建楼堂馆所的经费，也严格控制。”

