    顾随心拍拍身旁的位置，歪着头笑眯眯地盯着陆行止。

    “今晚，不是你跑我房间来，说要跟我睡觉的？”

    “……”

    “陆行止，你该不会这点自控力都没吧？你……”

    “随随，不要在这个时候，挑战我。”

    顾随心微微挑眉，“那我说，不是在挑战你呢？”

    她身子往下一溜，钻进空调薄被里，露出脑袋瓜子和那骨碌碌的灵动双眼。

    “是邀请，你来吗？”

    “！！！”

    他目光深得可怕，深得魅人。

    就仿似，要把顾随心一眼揉进骨髓里。

    陆行止放在腿边的手，指腹微捻。

    他眸色中带着隐忍，道：“知道你这话，意味着什么？”

    “嗐，我们都老夫老妻了，你别搞得跟个小媳妇一样。”

    “……”

    这谁还能忍？

    再忍，他陆行止还是男人？

    他二话不说，掀开被子就上了床。

    瞬间，那种属于他独有的气息和压迫感，就这么袭来。

    男人的拥抱，将她霸道地裹住。

    细密的吻，如海潮般涌来。

    经过她的额头，眼睫，鼻尖，脸颊，一路席卷到那让他无法自拔的红唇。

    他一如既往的霸道，强势，不留任何余地的侵占她的领地，让她毫无招架之力，只能在他怀里跟着他的节奏沉醉。

    吻，也渐渐失了控。

    那令顾随心沉醉的气息，缓缓离开她的唇，她总算有空隙呼吸，大口大口地喘着气，在他怀里激动不已。

    可陆行止并未就这样放过她，那带着魔力的轻吮，沿着她的下巴，滑至那犹如天鹅般美的颈项。

    顾随心有些受不住，想逃，又逃不掉。

    只能浑身发麻地微微仰起头，任由他掌控引导。

    她浑身犹如过电般，浑身都麻了下。

    下一秒，她猛地睁开眼。

    看着匍匐在身前的男人，他那浓密的黑发都透着诱惑。

    可……

    大事不妙！

    顾随心抱着他的头，难受地喊了声，“陆行止……”

    她拽过薄被，强行把自己和陆行止隔开，泪眼汪汪地对上他带着错愕和不解的视线。

    “老公，我、我那个好像来了。”

    “……”

    陆行止整个人都愣在了那里。

    他从未有过这种感受，从天堂坠落到地狱的落差，直接把他砸懵了。

    刚刚那一刻，他甚至在怀疑，顾随心是不是在耍他。

    但，他还有那么一丝丝的清醒。

    她的生理期，确实是这两天。

    陆行止重重吐出口气，看着面前同样满脸欲色，却哭笑不得的女人，狠狠亲了她一下，沉着嗓子道：“你简直是想我死。”

    他翻身坐到床边，垂着头喘着气，努力在平复。

    顾随心小心翼翼地伸出手，扯了扯他的袖子，“我不是故意的，我也没想到……就这么巧。”

    “我迟早得被你玩儿死！”

    “不然呢？你还想死谁身上啊？”

    “……”

    顾随心委屈巴巴，她也没想到会有这种意外发生啊！

    她都打算“以身殉道”了，毕竟萌大七说得对，要把握机会，系统被它摁着没上线。

    但，总不能让陆行止“浴血奋战”吧？

    那也太变态了！

    顾随心也掀开被子起身，将凌乱的衣衫扯了几下，把扣子扣上后，才又回头偷偷看他。

    这偷瞄，直接就被陆行止逮住了。

    他视线深得好像要把她吸进深渊里，顾随心只觉得头皮发麻，有种不祥的预感。

    果然，下一秒他就听到陆行止哑着声儿，带着笑意道：“不过就五六天而已，我能忍。”

    他起身，走到顾随心跟前，蹲下来替她穿好拖鞋，抬眸时，他眼底的温柔不再，余下的全是被欲所取代的狠戾。

    下一秒，男人便嗖地站起来，似笑非笑地说道：“陆太太，把我憋狠了，到时候苦的是你。”

    “……”

    艹！

    这话听着怎么这么变态？

    又神奇的夹杂着几分带感？

    有毒有毒！

    顾随心抖了抖，低头就亲了亲他，带着几分讨好的笑，“你别忘了你说的话哦，要尊重我。”

    “……”

    “婚内强迫，是在给我机会……”

    “不准说那两个字。”

    顾随心愣了愣，“哪两个字？”

    紧接着，她反应过来，他是不让她提“离婚”。

    顾随心扁扁嘴，道：“那现在怎么办？”

    “你自己处理下。”

    “你呢？”

    陆行止紧咬着腮帮，“靠自己呗，不然呢？靠你？”

    “……”

    要不起！

    两人挨得很近，她说话间也不敢乱动。

    察觉到姿势的暧昧，顾随心连忙往旁边挪了挪，干巴巴笑着道：“咱们还是保持纯洁的夫妻关系，你睡主卧，我回次卧吧！”

    说完，她站起来拱着背踮着脚哒哒哒地就跑了出去。

    陆行止扶额，摊上这样的媳妇儿，他能怎么办？

    转身，迈步，毫不犹豫地进了浴室。

    ……

    顾随心回到房间，简单处理了下，整张脸依旧烧得更从锅里捞出来的虾一样。

    她想到陆行止刚刚看她的眼神，那恨不得把她生吞活剥的神情，整个人都有点后怕。

    顾随心深吸口气，努力把思维拉回正轨。

    她将手机摸出来，看了下微博。

    关于她的那些词条话题，几乎都不见。

    取而代之的是她曾经在片场，被人恶意对待的照片和视频。

    那些被蔡勋杰找人合成的视频和照片，也被还原。

    搞笑的是，蔡勋杰这傻哔，用来合成的原视频跟照片，竟然是他自己跟一个当红小花的刺激拍摄现场。

    顾随心趁此机会，发了个微博。

    【顾随心】：那些骂我的人呢？赵雪莉的粉丝呢？不是扬言要把我赶出娱乐圈？那我倒是要看看，谁先给谁道歉！

    这条微博下，她还放出了赵雪莉想甩她巴掌的照片。

    当然，是在试镜室外面发生的事。

    有Q在，想要调出来监控不是难事。

    更何况，前面还有蔡勋杰被曝光时，偷拍她的画面做证，双向联动后，路人很快就站了顾随心。

    至于赵雪莉？

    她的粉丝都闭麦了，她的黑粉们，自然开启了盛大的狂欢！

    顾随心以自身名义，将之前疯狂拉踩她的几个大V和营销号一起递上律师函，并@出来好几个赵雪莉的大粉。

    【顾随心】：我虽然是个糊咖，但不代表我永远都会是糊咖，这笔帐我先给你们记下了，识趣的自己来给我道歉，否则，将来你们在微博起一个号，我封一个！

