    接下来的几天，童十八果然没有出现，而我也一直都在别墅里面看着七盏油灯，除了自己在做饭吃，其余的时间都在稳固我自己的境界。

    这段时间我几乎都在稳固境界，没有半点儿的浪费时间，我也感觉到之前因为突然间突破的境界也逐渐稳固下来。

    或许，我也应该找个合适的时间，让后试试打通我自身的经脉。

    通脉的境界，将自身经脉打通，能够更快吸收天地灵气，战斗的时候，也能够更加迅速的将丹田之内的天地灵气运转而开。

    甚至气府也会扩大，能够容纳更多的天地灵气，这就是气府境和通脉的差距，真的不是任何东西可以弥补的，除非是那种极为强大到符篆。

    随着时间过去，我看到手中的灯油也用掉了一半。

    我一直都在别墅里面未曾离开，在童十八离开一个周之后，老道士真的回来了，天刚黑的时候，我听到别墅外面传来老道士的声音。

    “小友，老道我回来了。”

    听到是老道士的声音，我心中一沉，然后赶紧调整一下自己的状态，迫不及待的冲出别墅，将门打开。

    “老前辈，你可终于回来了。”

    我脸上露出迫切的神情，这老道士必定是人精一样的存在，如果各方面都不做好一点，根本就没有办法瞒过这个家伙的眼睛。

    所以我尽量的让自己做的更好，但有时候我也知道，太刻意反而会漏出破绽，一切都要自然。

    老道士的样子看来有些风尘仆仆的，看得出来他赶回来的时间挺着急的。

    “可不是吗，在外面办事情的时候，我可无时无刻都想着这边的事情，所以事情弄完我就抓紧赶回来了。”

    “这段时间没出什么事儿吧？有别的人来过吗？”

    闻言的我想了想，随后对着老道士出声：“有……”

    我话音刚落的瞬间，面前的老道士整个人身躯一顿，转过头看着我，问我谁来过？此刻的我看到老道士的眼神之中竟然是闪过一抹寒芒。

    那一刻，我竟然有种错觉，眼前的这个老东西竟然想要弄死我，只不过瞬间的时间，老道士眼神之中的寒芒便是一闪即逝，然后看着我说道：“小友你别误会，只是这东西真的事关重大，要是不把他解决掉的话，我寝食难安。”

    似乎是察觉到他的气势将我震慑住，老道士脸上连忙浮现出一抹笑容，顿时间对着我出声解释。

    听到老道士的话，我也是尴尬的笑了笑，然后说我一个师姐来过，她来看来一眼这七阳灼煞局，说地下的东西很强，她没有办法。

    “我师姐还告诉我，前辈你布的这个局的确镇压住了下面的东西，还让我尽快联系你回来彻底的解决掉。”

    真亦假来假亦真，我不知道这老道士能不能看出这里面有人来过，所以我可以把何姝说出来，这样就算他发现这地方有人来过，也不会多想。

    我要是说一个人都没有来过，到时候这家伙发现一点儿破绽的话，肯定是会多想。

    这个时候的老道士皱着眉头问我：“你师姐什么修为？”

    我想了想，随后出声：“我师姐刚通脉没多久，实力比我强点儿。”

    在我说完这个时候，我明显是看到眼前的这老道士眼神中松了一口气的样子，看来这家伙很担心他的事情败露。

    不过他的这个七阳灼煞局，估计咩有一些道行的人，没有那么容易就看出破绽什么的，这就是这老道士在听到何姝实力之后松了一口气的原因。

    “小友不用担心，我一定会将这东西永久除掉。”

    这个时候，面前的老道士对着我拍了拍肩膀，然后出声说道，话音落下之后，他迈步朝着餐厅的位置走过去。

    走到餐厅之后，他盯着那七阳灼煞局看了好一会儿，随即出声：“好，看来这东西这大半个月的时间，已经被七阳灼煞局消耗的差不多了。”

    “老前辈，那我们什么时候动手？”

    我看着眼前的老道士，直接出声询问，听到我的话，老道士嘴角也是泛起了一抹淡笑，然后看着我道：“今晚就动手，小友，我要准备一翻，你这边要是允许的话，帮忙给我找一下钻机，到时候我们要把这地方破开，那东西的本体就在下面。”

    听到老道士的话，我心中微微一凝，今晚就要动手？那么童十八知道吗？也不知道童十八躲在什么地方，能不能赶过来，而且现在这老家伙已经让我准备钻机了，他要将下面的东西挖出来。

    但是这个时候，又不能表现出来什么，只能答应老道士，说钻机这个事情我去解决。

    现在大晚上的，找钻机的确是有些困难，好在上次安然离开的时候，我让他把王德彪的电话发给我，这家伙专门搞这些工程的，手下的人肯定是有钻机的。

    我赶紧给王德彪打了个电话过去，上次安然给他说我是安然的弟弟，这家伙对我的态度好了很多，在我提出要求之后，他几乎毫不犹豫的答应要给我送钻机过来。

    半个小时的时间，钻机就送到别墅的门口，王德彪还带了两个工人问要不要帮忙？开玩笑，这事儿能让普通人帮忙吗？我赶紧给王德彪说不用，让他回去，到时候我会把钻机还给他。

    “好，陈先生有事儿随时给我打电话。”

    王德彪离去之后，我提着这重重的钻机走进房间里面，这个时候，我看到整个客厅已经被老道士清空，家具能堆到一边的全部挤在一起。

    而我放眼望去，更是看到，地面之上到处都是一盏盏油灯，而且在这些油灯下面都垫着一张符篆，显然，老道士这是在布置另一个局。

    我没有出声打扰，但是我心里面却是有些着急起来，如果说一会儿老道士已经动手了，我肯定是阻止不了的，最主要的是我到现在都还不知道这老道士想要干什么。

    眼看着老道士已经布置的差不多，我竟然看到老道士取出一件道袍穿在身上，看起来极为重视的样子。

    将自己身上的着装整理好，老道士走到他的法坛面前。

    看样子，他要准备动手了。

