    第746章 你是否愿意   

    此刻，道器林外，道辉呼啸。

    

    除此之外，再无其他声音，空间一片死寂。

    

    浩瀚空间汇聚了诸多种族，无数强者，单单伪尊就有数十，单论境界不弱秦风，甚至天尊都有数位，但此刻却无一人敢出言。

    

    所有目光俱是骇然的盯着秦风。

    

    一枪，败天尊。

    

    以伪尊境，力挽狂澜，强势击败天尊，就凭那一枪，就足以震撼所有，包括雷千劫他们三位天尊。

    

    “不是天尊，胜似天尊啊！”

    

    所有强者心中都在咆哮，看向秦风的目光充满无比浓郁的震撼，还有强烈的敬畏。

    

    即便是对秦风有所了解的无暇圣主他们，都有些震撼失色，看向秦风的目光，仿佛从不认识一样。

    

    两位穿山甲伪尊，更是双目爆睁，连天尊都能击败，看来他们败的不冤，还好，他们及时调整心态，早就打定主意要抱紧这颗大树，现在看来，果然没错。

    

    有此想法的，还有练霄王。

    

    在秦风狂妄挑衅天尊，神树族天尊出手时，他本已绝望，做好飞灰湮灭的准备，但结果却是如此震撼。

    

    以伪尊之境，力败天尊，放眼诸天万界，恐怕也再难找出一个，看来跟上来是正确的，甚至做的还不够。

    

    他决定了，哪怕是依附秦风，做个仆人，他也要紧跟其后。

    

    秦风傲立虚空，看着败退出去的神树族天尊，对这样的结果，实则并没有太大兴奋，反而是天道果树，更让他兴奋些。

    

    这隐藏在他血意中的天道果树，果然有着非凡之威。

    

    一缕天道之意，足以压制任何道域之威，再加之他本身便是伪尊，又身怀两件道器，能力压天尊不足为奇。

    

    何况神树族天尊，也不过刚刚证道，对道域的运用，不能称之为熟练，能爆发的道威实则还有限。

    

    这般情况下，落败实则并不意外。

    

    “之前没有发觉天道果树非凡之处，或许是自身对天尊道威的感知还不够吧。”

    秦风心中暗道。

    

    在截天道场吞噬掉天道果树后，后者隐匿在他血液中，仿佛与他血意融合，难以感知，秦风便也没有太过重视。

    

    直到废墟中，面对残影的杀敌之念，天道果树才有所触动，这应该和他炼化道器，融合战意，对道的感知提升有关吧。

    

    摇摇头，秦风没有细想。

    

    不管怎样，至少天道果树非凡，便足够了。

    

    “你刚才绽放的树是什么树？”

    这时，神树族天尊凝视着秦风问道，此刻他怎会不明白，是那树的出现，压制了他道域，才被对方扭转局势。

    

    这一战的关键点，就是那树。

    

    然而，身为神树族族长的他，竟是不知那是什么树。

    

    “天道果树。”

    秦风随意说道。

    

    “……”   

    神树族天尊直接无言。

    

    敢以天道为名，这是何等概念？

    

    诸天万界，天道为最，天道之下，还有什么道能够与之媲美？

    

    他是不信，但诸多人族却是神色微变，隐隐间似有什么猜想。

    

    秦风没有理会这些，收敛一切力量后，径直朝道器林走去，迎面雷千劫等三族道：“诸位是否要战？”

    

    “道友说笑了。”

    雷千劫报以笑容，以道友相称，如视平辈，显然是认可了秦风。

    

    月阴族和日阳族没有回应，只是让族人继续尝试收取道器，没有回应，便意味着认可了秦风。

    

    不认可又能如何。

    

    连神树族天尊都被击败，他们也未必能够压制。

    

    既然有此资格，便让他们尝试，反正这些道器也不是那么好取的，他们在此地待了这么久，也没能收取一件。

    

    秦风没有急于出手，而是看着月阴族和日阳族的人尝试。

    

    月阴族和日阳族都幻化成人形，不知他们本体就是这样，还是幻化而成，只是月阴族的眉心有一轮弯月，给人极致隐寒的感觉。

    

    而日阳族眉心则是一轮骄阳，炽热可怕，一阴一阳，一寒一热，截然不同的种族，甚至可以说是相生相克的存在。

    

    月阴族的族人朝着一枚森寒的圆珠形器物而去，就像是一轮圆月般，散发着极致隐寒的道意，能映照出四周天地。

    

    那月阴族释放强烈的寒意，伸手朝那圆珠握去。

    

    “嗡。”

    

    但就在一瞬间，那圆珠爆发出惊人的道威，似能瞬间冻杀所有生命，可怕至极，那月阴族族人发出闷哼，身形直接爆退，随后张嘴吐血，满脸煞白。

    

    日阳族也是一样，只是触碰道器的刹那，便被震退出去，气息开始衰竭，显然受创不小。

    

    “又失败了！”

    

    两族之人发出颓然的叹息声。

    

    五雷神宗的人也是一样，这些道器都残留着其主的意志，有些意志感知不到，有些意志能够感知到，却得不到认可，反而会遭遇器蕴道威的排斥，瞬间遭遇重创。

    

    已经不知失败多少次，有多少族人负伤了。

    

    正因如此，他们四族都不敢轻举妄动。

    

    “原来如此。”

    

    秦风一直注视着两人的动作，他的目光略显妖异，看透一切真假虚无般，全然看清了那道器的本质。

    

    和废墟道意传承几乎一样，不同的是，废墟传承只是道意，这里却是道器，而且这些道器上残留的其主之意，没有强烈的杀念，更像是一种守护传承的考验。

    

    如此的话，应该比废墟传承简单些吧。

    

    这般想着，秦风直接往前迈步，就近来到面前一件道器前，那是一柄剑，绽放着金色道辉，给人极致锋锐的感觉，仿佛剑意觉醒，能破万物，无所能挡般。

    

    没有犹豫，秦风直接伸手握去。

    

    “直接尝试吗？”

    

    雷千劫看着秦风的举动微微皱眉，这里的道器可不是那么容易收取的，否则他们四族也不会损失惨重，反而无功。

    

    上来便尝试，未免有些冒失了。

    

    而且选择道器，也该选择自己最擅长的器物，才更有把握感知，然后待有一定的把握后再出手。

    

    此人之前使用神枪，应该是擅长枪法，却选择一柄剑，这不仅冒失，反而还不扬长避短，怕是要付出代价了。

    

    “嗡。”

    

    秦风不知道雷千劫的想法，他直接握住那柄剑，顷刻间便感觉有股霸道锋锐直冲而来，他仿佛看到了一道剑芒，要将他斩杀。

    

    那一瞬间，秦风真切的感知到一缕死亡的威胁。

    

    他快速催动天道果树，并开口道：“我无需你的传承，只要你为我开启前行的路，你是否愿意？”

    

    这……   

    雷千劫愕愣，诸多目光都是诧异的看着秦风。

    

    这家伙不会脑袋有问题吧。

    

    这是道器传承，是需要承受道意的考验，他竟然直接就问愿不愿意，那狂妄的姿态，哪像是接受考验的，反倒像是再给道器机会一样。

    

    你以为你是谁啊？

    

    无数目光看着秦风，都像是在看白痴一样。

    

    然而下一刻，所有目光却变了。

    

    

