
　　单一的方式血脉进化，到了后期，这消耗的成本要成几何倍数增加！如果只是培养一两位自己心腹的话，自然是没有问题。

　　可是想要量产强者的话，这就不值得了！所以，方岳准备用多种方式混合，看看能不能一步到位完成高层次的血脉演化！三十一位人族的奴隶站在方岳的帐篷中，他们的眼神漠然，没有丝毫的情感流露。

　　对于未来的命运，他们的心中已经是没有了任何的期待！自从成为奴隶的那一天，他们的未来就已经彻底写定！方岳没有闲心来给他们进行心理辅导，上手就是一人一支初级进化药剂注入到了他们的颈部动脉之中！这初级进化药剂，在地球上是烂大街的货色，传承的是银河系中某一个古老的生化文明！这玩意儿对于每一个层次的修行者都有效，能够将血脉层次从黄级二品提升到三品层次！其具体的效果是提高三成的元素亲和度，也就是说，在注入了这种药剂之后，无论是修炼哪种元素之力都要比平常快上三成！日积月累，这三成的元素积累的优势会逐渐转化为实力。

　　现在地球人已经全民注射这种初级进化药剂了，全民的血脉层次都上了一个先台阶。

　　“吼！”

　　初级进化药剂注射之后，其中一位圣人境巅峰层次的奴隶忽然间怒目圆瞪，仰天大吼。

　　他的脚下的一圈圈的火焰涟漪荡散开来，火焰缭绕，随时有可能少掉方岳的正帐篷！“你在干吗？

　　是想要给我烧掉帐篷吗？”

　　方岳怒吼，大声阻止。

　　然而这奴隶已经是到了某个关键的节点，他已经控制不住自己的实力突破。

　　火焰之力一泻千里！方岳无奈之下，只好布置了一个空间结界将这个家伙给隔离开来！“突破到了，从火之大道的第三层巅峰突破到了第四层的境界！”

　　方岳轻轻点头，将之记录下来。

　　大圣境，火之大道第三层，这在大圣境中属于是普遍的道则修为。

　　不过，从火之大道的第三层突破到第四层后，这家伙的战力会暴涨一截，其价值也会增加许多。

　　“没亏！”

　　方岳自语说道。

　　其他人的血脉虽然有了稍微的进化，但是变化却没有那么大。

　　刚才那位大哥属于是厚积薄发！至于其他人，没有那么雄厚的积累，自然也没有爆发的空间！“你给我们注射的是什么药剂？

　　为何我感觉自己的身体中发生了莫名的变化？

　　似乎我和周围的水之元素都亲近了许多！”

　　唯一一位大圣境层次的奴隶纳兰水泽忍不住开口问道。

　　她是方岳这次购买的奴隶中唯一的一位女性，同时也是唯一一位大圣境层次的强者。

　　纳兰水泽长相柔美，一头淡蓝色的长发披散下来，给人一种温柔大姐姐的感觉！不过，方岳看过这女人的简历。

　　谁如果将她当作温柔的大姐姐，谁就会死的很惨！这女人的作为已经不是心狠手辣四个字能够形容的了！她原本是千塔之城中一个五流小家族的一位大小姐，因为得罪了权贵，整个家族被人灭门，纳兰水泽因为外出求学所以幸免于难！随后纳兰水泽回到了自己的家乡，她用了三年的时间，设计各种圈套诡计将对方家族的所有高层一个接一个的陷害或者伏击杀死！她所杀害的人中包括一位虚仙境的强者和五位大圣。

　　这些人的战力尽皆强胜于她，但却都没有在她的手中活下来！用纳兰水泽被抓捕之后的话来说，杀人用的是脑子而非武力！这也是方岳将纳兰水泽购买下来的原因之一！用脑子的下属，往往更让人喜欢。

　　如果这纳兰水泽能够在他的实验中活下来并且变得更强的话，方岳可以考虑将她培养成为自己的一位心腹！“一种初等的血脉进化药剂！人族之所以在修行的过程中会遭遇那么多的瓶颈，战力弱小，修行的速度缓慢，主要就是因为血脉方面的弱势！”

　　方岳粗略的解释了一句。

　　他并非是完全不近人情之人。

　　尤其，对方可能会成为他未来的暗杀队长！战争，总是会结束。

　　当回到和平时期的时候，他想要杀人的话，就不再是这么随意了！方岳需要有一支属于自己的黑暗力量来除掉一些不太和谐的声音。

　　“的确，在注射了那种药剂之后，我感觉自己的修为瓶颈有了一丝丝的松动！”

　　纳兰水泽微微点头，她露出甜美的笑容，温婉柔和的气质是她身上最好的伪装色。

　　她不像是碧月一眼，一看就不是什么正经人家的姑娘。

　　“第一支的初级血脉药剂只是开胃菜，注射那东西提升不大，但是也没有什么危险！后面的两种实验都有变成怪物或者是死亡的危险，危险系数很高，只可惜，你们没有拒绝的资格！”

　　方岳的话有些冷酷无情。

　　他要在这些人的心里树立起一个无法抗衡意志的角色。

　　这些人是他未来的暗杀小队，必须要绝对遵从他的意志而不能够有丝毫的忤逆或者反抗！至于实力方面，其实都是次要的。

　　一些令人难缠的对手，未必有多么高深的境界和深厚的背景。

　　真的强大的对手，方岳会亲自出手去铲除，而纳兰水泽她们未来对付的全部都是一些难缠的小杂鱼而已！“危险？

　　多危险？

　　在我被抓捕成为奴隶的时候，我的心就已经死了！”

　　纳兰水泽有些神经质的说道。

　　好歹是被人灭了满门的人，精神方面有点不太正常反而是正常的事情。

　　“一枚紫色的松子，大概可以将你们的天赋提升到黄级六品或者七品的程度，当然，也有很小的几率可以让你们的运气爆棚，提升到黄级八品！失败的几率大概是三成左右，如果意志力足够坚定的话，这失败的几率可能还会降低！”

　　方岳的血脉实验不是为了杀人的，而是想要培养下属的，他自然是要尽量的将失败的几率降到最低。

　　方岳给了他们一人一枚紫色松子。

　　这东西同样可以忽略修行者的境界，真仙以下，服用紫色松子之后尽皆可以提升血脉层次。

　　为了培养出这些紫色松子方岳可是消耗了数目不少的本源结晶。

　　三十一人一人一枚，他们按照方岳的吩咐毫不犹豫的将紫色松子吞入了腹中。

　　除却纳兰水泽之外，其他的三十人其实全部都是沙场上的老兵出身，他们对于实力有着异常的渴望！至于纳兰水泽，她曾经被仇恨的火焰所覆盖，对于实力的执着更高于老兵！这是能够让她们提升潜力与天赋的机会，她们怎么可能会轻易错过呢？

　　松子入腹。

　　每一个奴隶的反应都不太一样。

　　有的是身体表面凝结出了一层淡淡的冰霜，有的则是面无表情，身上的生命气息剧烈降低，仿佛随时都会陨落一般！最为奇特的是纳兰水泽，她的眉心竟然生出了一朵白色的莲花。

　　九瓣莲花缓缓展开，给人一种圣洁，安宁的感觉！“每个人的体质，天赋，秉性尽皆不同，虽然都是被紫色的松子唤醒潜力，但是潜力发展的方向也不太一样！这心思缜密，擅长暗杀的纳兰水泽觉醒的竟然是治疗生命方向的天赋！啧啧啧，如果不是命运戏谑的话，那就说明其实她的内心是无比纯洁善良的！”

　　方岳不由得啧啧赞叹。

　　事实证明，这从死人堆了爬出来的人就是不容易死。

　　三十一个奴隶中竟然只有三人出现了血脉的排斥反应，不过他们都通过自己坚强的意志力给熬了过来。23sK.com

　　三十一个奴隶的血脉尽皆蜕变成功。

　　其中二十人达到了黄级六品的血脉层次，九个人达到了黄级七品的血脉层次，还有两个达到了黄级八品的血脉层次。

　　这纳兰水泽正是那达到黄级八品血脉层次的人之一！纳兰水泽觉醒的这种血脉相当的独特，圣洁，高贵，对于光元素有着特殊的亲和力。

　　甚至在血脉觉醒的那一刻，纳兰水泽同一时刻还对光之大道有了领悟，瞬间入门！要知道，纳兰水泽之前是从来都没有接触过光之大道的，甚至连相关的秘法都不曾修行过！“这血脉的力量真是强大！能够直接赐予人天赋！怪不得人族的强者如林，人口基数极大，但是在和万族的竞争中依旧是处于劣势地位，除非是用人口去堆，否则的话，人族恐怕连万族中的百强族群都难以进入！原来人族在血脉天赋方面和万族相比竟然有着这么大的差距！”

　　方岳不由暗暗感叹。

　　这黄级八级的血脉，放眼于万族之中依旧处于下中游，然而这种级别的血脉就已经给了纳兰水泽这么大的优势，按照这种态势发展下去，纳兰水泽或许能够在短短数年内将光之大道领悟到第一层的境界。

　　一般的人族在修行的时候，这道则的领悟乃是一道天堑，因为与元素的亲密程度有限，法则领悟四个字不知道卡住多少人族英雄。

　　然而，这血脉晋升，等同于直接赠送了一种法则，这高层血脉的优势可想而知！“第三种，印刻符文，提升部分天赋！这刻印符文，我掌握的不是很熟练，再加上.你们之前已经提升过两次血脉了，所以发生各种问题的几率比较大！你们已经从之前的两次血脉提升中，提升过自己的血脉潜力，这些潜力足够你们再晋升一个大境界应该不成问题！所以，第三次血脉提升的机会，你们可以自我选择，害怕风险的可以拒绝！我也不会责怪你们的！”

　　方岳心里实在是没底，自己刻画符文提升血脉潜力的成功率有多大，毕竟他只是一个初学者而已，而且这些人已经经历了两次的血脉强化。

　　如果他们卡在最后一关全部都死翘翘了，方岳之前的付出也就全部白费了。

　　“我愿意接受第三次血脉洗礼的机会！”

　　纳兰水泽第一个开口说道。

　　她的眼神清亮，没有丝毫犹豫的神色。

　　她为什么被人抓捕，还不是因为她不够强大！如果她能够顺利晋升到虚仙境的层次，那些人就算是想要抓她也需要付出更大的代价！说不定在权衡利弊之后，那些人就会放弃抓捕她的计划。

　　潜力+时间+资源=实力。

　　这点，纳兰水泽十分的清楚，所以她对于强大的实力更为渴望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十章 纳兰水泽的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 