    查看过这次的模拟记忆后，秦恒一阵无语。

    原来兽潮是万兽宗弄的东西，用来收割修士。

    中都郡有三大宗门，

    青龙宗，白虎宗，还有一个万兽宗！

    万兽宗身为中都郡的三大宗门之一，根本无人敢管。

    只能在兽潮来临之际, 逃跑。

    而万兽宗以前也没有这么高调的，这都是因为他们在三年后多了一个化神期的无敌圣子出来。

    感觉能压其他两个大宗门一头。

    这才放出兽潮，危害中都！

    目的，自然是想霸占中都郡的所有资源。

    而那个无敌化神期的圣子，在前几年还是属于一个天才高手，没想到去了一趟中都郡东部的逍遥秘境后, 出来就无敌了！

    跟万兽宗的巅峰老祖打，都能把对方打伤！

    这才令他们彻底疯狂了起来！

    无敌化神巅峰！

    去了一趟秘境, 就牛逼了！

    莫非他得到了里面的仙君传承？

    不, 极有可能是被那个逍遥仙君夺舍了……

    有过两次秘境之旅的秦恒瞬间猜出了问题的关键。

    否则，以他现在的修为，对方区区一个化神巅峰，怎么可能杀得了他？

    逍遥秘境，一年之后吗？

    秦恒又再次模拟了一下，这次，先模拟在南都郡修炼了两年，这才前往中都郡。

    挑战各大城主，顺便逼问逍遥秘境的事。

    这次，秦恒终于测试出自己目前的战力了。

    他因为出现在了准仙榜，受到了各个大佬们的挑战！

    结果, 他最终跟一个渡劫五层的高手打得同归于尽！

    也就是说，他元婴境界，打一般般的渡劫四层，没问题。

    但打渡劫五层就不行了。

    而逍遥秘境, 也打听出来了！

    一年后，在中都郡的逍遥山脉上, 那里有个秘境。

    逍遥秘境！

    元婴和化神可以进入！

    秦恒刚打听好没多久，兽潮又来了！他再次被那个化神巅峰的逍遥子击杀。

    看来不能躲在南都郡或者中都郡，这两个地方，最多修炼两年多，就没了。

    还是得模拟前往南海。

    南海这边，他灭掉了不少海族，应该生存的几率会更大一些。

    模拟！

    ……

    【二十一岁，你修炼到了元婴境界。】

    【你苟在南都郡，哪里都没去，潜心修炼。】

    【两年后，你多了四个女儿。】

    【你知道兽潮即将到来，于是举家逃往南海。】

    【你带着家人进入南海，一个月后，在一座小岛上落脚。】

    【两年后，你多了八个儿子。】

    【又一个月后，你们的行踪暴露，你们被众多海族的渡劫期高手围杀……】

    ……

    果然，这次多活了两年半。

    查看过记忆后，这次之所以那么快被发现, 还是因为目标太大了。

    于是, 秦恒再次模拟时，自己一个人再入南海。

    果然，这次又多活了一年！

    这才被那些渡劫期高手找上门来！

    不是说他隐藏得不好，而是他击杀那些人的弟子后，身上就带有那些人的印记。

    当然，对方只是模糊的知道他在那一边。

    寻找起来还是难。

    秦恒自己一个人躲藏，自然躲得更久一点。

    他又模拟了十几次，终于最长的一次，活了六年！

    后面怎么模拟，都无法突破了！

    不过，这已经很不错了！

    不过，秦恒还不满足，因为自己一个人修炼，可没有两个人修炼快。

    于是，后面他干脆模拟带着王思香几女一起走。

    其他人目标大，但只是带上几个女的，还是没问题的。

    这样一来，日夜跟众女修炼阴阳诀的同时，又修炼其他法诀。

    这速度提升了一半啊！

    因为秦恒的阴阳诀已经从蛟龙那边获得了完美品级的了。

    这修炼起来当然快了！

    那么，六年的修炼，相当于别人修炼多长时间？

    目前，秦恒拥有两个小世界合一！

    又吸收了大量的雷劫之力，灵气的浓郁程度，再次提升！

    感受了一下，相当于外界的四十倍！

    那么加上跟众女一起修炼的半倍，就是40.5倍！

    修炼六年，等于修炼了二百四十三倍！

    修炼一天，顶别人修炼二百四十三天！

    这是一个非常恐怖的数值！

    不过，秦恒现在提升到元婴境界后，他晋升的积分也大大提升！

    因此，他花费了两千万积分！

    提升到了元婴二层！

    模拟一次所需要的积分提升到了3500点积分！

    继续模拟！

    又花了三千万积分后，提升到了元婴三层！

    模拟一次的积分提升到了4000点。

    继续！

    再次花了四千多万积分后，提升到了元婴四层！

    模拟一次的积分提升到了4500点！

    继续！

    又花了五千五百多万积分后，秦恒提升到了元婴五层！

    至此，他所有积分，只剩下了一百多万积分。

    而时间已经过去了十天了！

    十天一口气模拟了将近一亿五千万积分，秦恒也算是苦修了一番了。

    元婴五层！

    是什么样的存在？

    秦恒不清楚！

    他元婴一层，可以打渡劫五层！

    按道理来说，

    元婴二层打渡劫六层！

    三层打七层！

    四层打八层！

    五层打九层！

    也就是说，他目前可以打元婴九层的老怪！

    但还是不行！

    这种实力还无法在中都郡真正立足！

    不说别的，就是那个逍遥子，他都不一定能打赢。

    渡劫巅峰，应该也打不过！

    那么接下来要去哪里搞钱呢？

    只要再搞一次钱，他就能晋升到元婴六层！

    到了那个时候，即便打不赢渡劫巅峰，应该也不会被杀吧。

    但想晋升到元婴六层，起码也要大量的积分啊。

    差不多要七千万的积分！

    这个积分，得灭掉多少个宗门才行？

    思考了一下，秦恒还是把主意打到了海族身上！

    海族很庞大，但并不是所有种族都拥有渡劫巅峰的高手！

    甚至可以说，里面起码有百分之九十五的海族都没有渡劫巅峰的高手！

    拥有渡劫巅峰的，也不超过十个种族。

    而遇到渡劫巅峰高手，只要不是来一群，自己逃走应该没有问题。

    而除了海族，那些在紫竹秘境外头，对自己下手的人族宗门，也可以去讨债了。

    整个宗门肯定有好人有坏人。

    到时候再看看吧，要笔赔偿，不给就别怪自己不客气了！

    心中决定之后，秦恒跟众女温存了几天，这才带上马玉儿重返南海……

