    半个小时后。

    简盛基在金融调查部检察官们的目送下，乘车离开西部地方检察厅。

    从此刻开始，他要转变身份，不再是那个嫉恶如仇的检察官，而是一名需要带着【东亚农业】不断攀升高峰的商人。

    没错，简盛基一步到位，他未来的职务是【东亚农业】新任社长。

    对于他的离去, 有人惋惜，有人窃喜。

    因为高级检事的位置空了出来。

    -------------

    上午11:40分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华与闵浩云站在台阶上，迎接张允浩的归来。

    案件交接的十分顺利，两人不由松口气。

    随后各自返回办公室。

    -----------

    转眼又是一天过去。

    下班后，李在华回家洗澡，重新换身衣服。

    今天未来岳父李正直，正式邀请他去家里吃饭。

    财阀什么都不缺，李在华去超市随便挑选了几样高级水果, 扔进副驾驶开车直奔目的地。

    江南区, 城北洞。

    晚19:20分。

    一辆轿车停在庄园外。

    李在华拎起副驾驶坐上的水果，走向大门。

    铃铃铃......

    早就等候多时的李尚熙，听到门铃声，不等佣人做出反应，迫不及待冲到玄关的屏幕前。

    “在华，你来了。”

    看到屏幕里的女人，李在华微微一笑，将水果举起。

    “我来了，快开门。”

    李尚熙随手一按，滴的一声，侧门开启。

    两名穿着黑色西装的安保人员, 恭敬的站在那里。

    “会长正在在里面等您。”

    李在华点点头，沿着石板小道一路来到别墅。

    李尚熙如同望夫石一般，站在门口伸头张望。

    看到熟悉的人影，她脸上露出甜美的笑容，快步上前，亲昵的抱住手臂。

    “一个人来就好，带什么礼物。”

    两人走进别墅, 还未到客厅，李尚熙就开始嚷嚷。

    “老爸、老妈，你们看在华带什么来了，高级水果，我亲自去洗，切好给大家尝尝。”

    李正直和朴芝荷瞧着一反常态的女儿，顿时挂不住脸，恨不得重新将她塞回胎盘里，就当没生过。

    “女大不中留，看来尚熙真的很喜欢那小子。”李正直无奈的叹口气，对着老婆说道。

    朴芝荷是过来人，当然懂得女人的心思，这是一颗心彻底栓死在一个男人的身上。

    不过在她看来，并不是什么好事，太容易受到伤害。

    来到客厅，看着坐在沙发上的一男一女，李在华立时九十度弯腰鞠躬行礼。

    “李叔叔，朴阿姨, 今晚打扰两位了。”

    李正直面带微笑。

    朴芝荷则上下打量未来女婿, 不得不说女儿的眼光, 确实长得一表人才。

    最近几天，她一直听丈夫和女儿谈论李在华。

    年纪轻轻就能办成这么大的事，未来前途无量。

    一想到李在华尽心尽力帮助李家，朴芝荷内心渐渐不再抵触。

    反而有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。

    “在华，别站着，快坐下。”

    李在华点点头，坐到两位长辈的对面。

    这时，李正直开口问道：“在华，今天案件移交的顺利吗？”

    “放心好了，案子已经由首尔中央地方检察厅，金融调查部首席，张允浩前辈接手......”

    说到这里，李在华提醒道：“现在只剩下说服主审法官，免掉一半罚款，问题应该不大。”

    李正直很清楚，免除所有罚款几乎不现实，能减免一半已经谢天谢地。

    “在华，这次的事要谢谢你，等下我们好好喝一杯。”

    说着，他话锋一转。

    “对了，主审法官选定了，是首尔中央地方法院的明秀满审判长。”

    啪啪啪......

    李正直拍了拍手，随身秘书拿着一份档案袋走过来。

    “李检察官，这里是明秀满审判长的资料。”

    李在华接过档案袋，并未第一时间打开，而是随手放到一边。

    今天是家庭聚餐，他不想谈公事。

    看着李在华不急不躁的模样，李正直和朴芝荷对视一眼，心中很是满意。

    没一会功夫。

    李尚熙端着水果盘出来，只不过上面摆放的水果惨不忍睹，仿佛被人大卸八块似的。

    看到女儿连水果都切不好，朴芝荷老脸一红，心中暗自盘算，一定要给李尚熙报个家政班，好好学习一下厨艺。

    要想抓住一个男人，必须先抓住他的胃。

    众人吃完无法直视的水果，别墅的佣人走过来道：“会长、夫人、小姐，饭菜准备好了。”

    时间一分一秒的过去。

    李正直家没那么多规矩，大家一边闲聊，一边吃饭。

    李在华仗着记忆力好，大量前世的小笑话脱口而出，逗得朴芝荷与李尚熙母女俩不时捧腹大笑。

    李正直则充满敌意的盯着未来女婿，感觉自己将来的地位或许又要再降一级。

    在愉快的氛围中，结束晚餐。

    朴芝荷知道，女儿和李在华早已捅破那层关系。

    再加上她十分看好这个未来女婿，笑着道：“在华，时间不早了，今晚留下来休息，我让人帮你收拾客房。”

    此话一出。

    李正直顿时瞪大眼睛，用不可思议的目光看向自己的老婆，这女人今天怎么改性了！

    李在华闻言，面露为难。

    “会不会有点不合适？”

    朴芝荷摆摆手，霸气的说道：“反正你和尚熙早晚要结婚，女婿留宿丈母娘家谁敢乱说！”

    李正直欲言又止。

    朴芝荷狠狠一瞪，李正直乖乖闭上嘴巴，任由老婆做主。

    李尚熙拽了拽衣袖，凑到自家男朋友耳边，小声道：“别走了，留下吧！”

    李在华犹豫须臾，点点头。

    “谢谢朴阿姨，那就打扰了。”

    听闻此言，李尚熙犹如见到糖果的小女孩，开心不已。

    “好了，我带在华去客房，顺便帮他收拾房间。”

    听到女儿的话，李正直心痛的差点吐血，李尚熙何时这么关心过自己。

    “你......你......你们......”

    李正直气的说不出话来，一转身，大步朝着卧室走去。

    李在华见状道：“朴阿姨，李叔叔该不会生气了吧！”

    朴芝荷闻言，大气的一挥手，把李正直当做小孩子。

    “别管他，等下我去哄几句就没事了。”

