    老福？

    死了？

    陈洛阳脑海中浮现出一个灰袍老者的身影。

    当初在甘露山庄刚刚恢复意识的时候，眼前就是老福带着众人向他请安。

    之后奉他之命，暗中跟着应青青前往剑阁。

    后来及时送回应青青被夏朝软禁的消息。

    鼎台山交换人质，老福与老寿暗中赶回，让陈洛阳有了充足的人手，应对石镜、李泰等人的计划。

    先前，他应该是去追杀剑阁的温六？

    曾几何时，这也是一位驰骋世间，止小儿夜啼的老魔头。

    后来甘心为奴，侍奉魔教教主帐下。

    不管他最初是为了什么而投身魔教，至少按陈洛阳目前为止的观察，老福算得上忠心耿耿。

    这样一位武道第十一境，入神境界的武王高手，如果自己开山立派，就是一方甲级势力的领袖。

    放在魔教、夏朝、剑阁、异族，也是中流砥柱般的骨干。

    “谁干的？”陈洛阳面上看不见怒色。

    但面前的金刚与老禄，都感到一阵发自骨子里的寒意。

    “禀教主，看现场交战痕迹和老福身上的伤势，像是正剑司怀飞出手。”金刚答道。

    正剑司怀飞。

    剑皇大弟子。

    剑阁五杰之首。

    年纪轻轻，一身修为已达武道第十二境，温养的层次，传闻中距离武帝只有一步之遥。

    中土神州一直有传言，将他誉为剑阁阁主和东海王之后的神州第三剑。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    金刚继续说道：“之前同老福之间有联络，但联络突然断了，我等放心不下，于是遣人前去查找，后来在那个方向，找到激烈交战的痕迹，还有……老福的尸首，但已经不见司怀飞与温六的踪影。”

    魔教教众只得收敛老福尸首，速速回来报讯。

    陈洛阳静静听完金刚的汇报，然后轻弹自己的玉佩三下。

    青龙殿中专司谍报的青龙三很快出现在面前。

    “吩咐下去，全力追查司怀飞的下落。”陈洛阳的手指一下一下敲击座椅扶手。

    青龙三叩首：“谨遵教主谕令。”

    在他离开后，陈洛阳又淡淡说道：“云天，你也一样。”

    空气中，响起风声。

    流风笼罩一个人影，在陈洛阳面前现身，正是萧云天。

    陈洛阳看着他，心中暗自撇嘴。

    现在，萧云天瞒不过他的耳目了。

    不至于再出现第一次见面时险些被对方吓一跳的事情。

    当然，萧云天在他面前也没有存心想要藏匿身形。

    只是其轻身功夫太强，之前重伤时感官能力下降严重的陈洛阳才难以发觉。

    如今伤势痊愈部分后，再想发现萧云天就容易了。

    老福身死，事态不小。

    作为另一支情报系统的主管，萧云天自然要来教主面前听命。

    “谨遵教主谕令。”流风笼罩下的身影躬身答道。

    “查其下落，回报即可。”陈洛阳淡淡说道：“有人杀本座贴身随从，本座开恩，亲手赐他一死。”

    萧云天深深一礼：“是，教主。”

    他这次没有劝谏陈洛阳。

    老福乃教主贴身奴仆，被人杀死，伤得是教主脸面。

    以自家教主的性情，是一定要找回这个面子的。

    现在正在火头上，无论如何都不可能劝得住。

    而这次的对手司怀飞实力不俗，等闲人也确实奈何不得。

    至少青龙殿首座陈初华离开后，眼下六龙皇辇上其他魔教教众，无法为教主分忧。

    萧云天自己眼下也有伤在身。

    如今只能先查探司怀飞下落，然后再说了。

    “老寿和上官松，什么情况了？”陈洛阳又问道。

    鼎台山一战后，萧云天、明镜长老追击剑阁的石镜、聂华。

    老福则追击剑阁的温六。

    老寿追击重伤的异族左贤王修哲。

    上官松追击夏朝六皇子李泰。

    如今石镜、聂华已落入魔教之手，而老福则遭遇不测。

    金刚忙答道：“已经派人前去联系打探。”

    萧云天问道：“教主，要不要先召贺先生和七长老回来？”

    “不用他们回来。”陈洛阳淡淡说道：“我们过去。”

    萧云天一怔：“教主，总坛那边……”

    陈洛阳视线扫过来：“一群丧家之犬，一个二个都抓不住，在眼皮底下溜了，这是欺本教无人啊。”

    声音听不出喜怒。

    音量也不高。

    但看着那对乌光闪动，仿佛魔神般的眼眸，萧云天、金刚、老禄三人齐齐跪下：“属下无能，请教主息怒。”

    “岂敢惊动教主大驾，老奴等人前去即可。”老禄低首说道。

    陈洛阳欲待说话，这时又有属下来报。

    “禀教主，夏朝有高手接应李泰，应该是其释道儒三大供奉中的溟鹏道姑，七长老似有不敌……”

    “上官松啊……”陈洛阳曼声道：“无妨，就他好了。”

    金刚连忙恭声道：“谨遵教主谕令。”

    当即出外，驾御六龙，载着皇辇飞往上官松追击李泰的方向。

    萧云天暗叹一声，然后说道：“属下先行一步，防敌逃走。”

    陈洛阳无所谓的点点头。

    他喜怒不形于色。

    让人难以判断究竟受了多大影响。

    淡定的同老禄继续先前的话题。

    “太岁帮那边，你办事不力，接下来能否戴罪立功，要看你自己了。”

    老禄叩首道：“谢教主开恩，老奴死而后已！”

    他补充说道：“太岁帮拒绝本教善意，这次更派人加入南征本教圣域的联军，不过太岁本人并未南来，只派了帮中大总管带人参加联军。

    他似乎有些首鼠两端的意思。

    太岁年岁日高，似乎有些不复当初的锐气和果敢……”

    “那不重要。”陈洛阳语气平淡。

    “他亲自放过了最后一个保全他太岁帮的机会。”

    说罢，陈洛阳站起身来，走出屋外。

    老禄连忙跟上。

    两人来到宫殿门口。

    望向门外，就见远方群山之间，有一片粉红的桃花瘴。

    桃花瘴里，隐约可见人影闪转挪腾，正斗个不亦乐乎。

    只是这桃花瘴极为邪厉，令人心绪浮动。

    陈洛阳面上平静如水，波澜不惊。

    “就像有些人，也放弃生路，非要寻死。”

