    夏禾醒来，已经是第二天的事情了，不过虽然睡了整整一天，可他依旧没有褪去那种疲倦感。

    起来后，只是草草吃口东西，和叶言聊了几句，就重新睡了。

    看来最近这段时间的逃亡, 真的是把她的精力透支。

    不过，对于叶言，她也确实是无条件信任的。哪怕知道自己身处在龙虎山上，也没有丝毫担忧。

    不像另外几位，睁开眼知道自己是在龙虎山上时，那表情可是叫一个精彩, 就差没撸起袖子和外面的小道士打一架了, 最终还是叶言出面，才将沈冲三人给安抚下来。

    不过, 他们还是警惕不行，就只是粗略的吃了口东西，就将自己给闷在了房间里，也不露面。

    但也可以理解。

    叶言也就懒得理会他们。

    守着夏禾的时候，叶言可同样在恢复自己。主宰过后的虚弱期，大概也就持续了二十四小时的样子。

    过了那个劲头。

    后面也就没什么了。

    副作用，也不算大。

    有了这个结论之后，叶言也就可以放开手脚，打算更深层次的去了解一下自己才得到不久的新能力。

    开主宰应该是可以开的。

    之前，在那片意识黑海之上，叶言成功进阶主宰, 但那纯粹是属于着精神层面的进阶。

    现实中开启主宰会如何，实际上叶言现在也不清楚。

    围剿王家的事情近在眼前, 叶言也打算在此前，将现实世界里开主宰模式给提前摸透，免到时候出现手忙脚乱情况，毕竟是新鲜事物。

    ……

    ……

    龙虎山, 后山。

    叶言独自一个人站在空地上。

    徐徐的清风从他额前、衣角处拂过，撩起刘海和衣摆，也给叶言的眉眼之间平添了几分凛冽之意。

    处在这份安静下。

    叶言缓缓的闭上双眼。

    下一秒，一个磅礴的黑色气浪从他体内涌动而出，直上云霄。

    叶言身上的衣装，也开始飞速变化，从一身廉价卫衣、工装裤，变成带着红色条纹的黑色带帽卫衣。

    头上的万里晴空。

    也在顷刻间被漆黑覆盖。

    前山上慌乱的游客。

    后山里惊恐的道士。

    处在这片黑暗中，叶言一瞬间只觉得五感通明，不论远近，在这处山上的一切都能被他给轻易洞悉。

    他就像这方世界的神灵。

    “十二公里吗？”

    叶言粗略的估量了下，以他为圆心，这方黑暗世界覆盖范围差不多有十二公里左右的距离。

    如果把收缩下边界，应该是可以达到十五公里左右的距离。

    这是极限范围。

    而且掌控这样范围的界域，已经足够叶言做出很多事情了。

    之后，叶言又尝试着在主宰领域之内召唤出了旗妖。领域之内，叶言的旗妖都有一定程度的增强。

    旗妖过后。

    是主宰本身的能力。

    强化镇魂锤因为之前已经用过的缘故，所以直接被叶言给跳过。

    构建黑暗也不用说。

    周遭的主宰领域便是。

    他选择先去尝试灭魂掌、灭魂炮、主宰·重构几个能力, 但发现无一例外的都无法使用，可能是他对于主宰的掌控能力太弱的缘故吧。

    正当叶言思索之际, 周遭黑暗如潮水般飞速退去，再度露出了头顶的碧蓝天空。

    而叶言的身体也像是一瞬间被抽干了力气，脚下一个踉跄。

    通过打更人掐心算点的能力，从开始的一刻，叶言便已经将时间给彻底的记录了下来……从开启主宰模式到结束，一共持续了三十秒。

    靠在一颗树下，叶言也是不由感慨道：“好家伙，这主宰开的，持续时间比二蛋的丁丁还要短啊。”

    想着，叶言点了支烟。

    不过，虽然持续的时间不长，但叶言却还是将基本能力给摸透。

    却也够用了。

    ……

    ……

    两天后。

    王家大宅。

    这偌大的宅院之内，充斥着萧瑟，也没了以往的欢声笑语。

    两个穿西装的黑衣人，靠在墙角之下默默的抽着烟，也不说话。

    忽然，两人之中，那个面容稍显稚嫩的年轻人，犹豫的问道，

    “王梁哥，家族里的人最近这是怎么了，怎么看着暮气沉沉？”

    听到这话，那个抽着烟，叫做王梁的平头青年叹了口气，而后看着面前这个刚刚从旁支提拔上来的后辈小年轻：“你也感受到了啊。”

    “是啊……”

    小年轻点了点头：“主要是，前一阵王青王洪那对父子，还在因为家族新产业分配的事闹个不停，这段时间突然就没了动静。”

    “还有，王廖，前段时间还摩拳擦掌，想竞争家族核心，现在却也像是突然失踪了一样，一点动静都没有了，连家族大会都看不到人。”

    “……”

    “梁哥，咱们家族是不是遇到什么事儿了啊？”

    小年轻一股脑将心中疑惑给诉说了出来。

    王梁掐了烟，又叹气：“遇到事？算是吧……主要是因为得罪了人，现在那人放了狠话，这不才搞的现在家族人心惶惶的。”

    “得罪了人？”

    王梁的话一出，瞬间让面前的小年轻睁大了眼睛，冷气倒吸。

    他真的很难想象，王家到底是因为得罪了些什么人，才会让偌大的王家，人心慌乱成这幅鬼样子。

    他不理解。

    要知道，在他心里，这偌大的王家，近百年的传承，上有十佬王蔼坐镇，镇压着异人江湖，下有小辈人才辈出。

    在异人圈里，王家的位置近乎可以说是不可撼动。

    那究竟是什么样的势力，才会让王家变成现在的这鬼样子。

    “梁哥，难道说，咱们家族是和公司的人闹掰了吗？”

    错愕同时，小青年也满心都是好奇。

    他思来想去，能让一像自傲的王家人畏之如虎，能有这种势力，大概也就只有异人圈的扛把子。

    哪都通公司。

    除了公司，就算是其他四大家的人，也绝不可能让王家这样。

    听到这话，王梁又从烟盒中摸出一支烟，缓缓燃上，猛吸了一大口之后，他才缓缓道：“不是公司。”

    “不是公司？”

    小年轻更加懵逼。

    王梁夹着烟继续强调：“对，是一个王家的劲敌，一个叫叶言的混蛋，打更人，听说过吗？”

    “有点耳熟、”

    谷謜

    小青年继续懵逼。

    “你年纪小，之前一直在村子里呆着，对王家的事并不清楚，但稍稍年长一些的王家人，基本都听说过这个好似梦魇般萦绕的名字。”

    “他，代表王家的黑暗。”

    “黑暗……”

    王梁的讲述听起来有些离奇，却也彻底勾起了小年轻的好奇心。

    “就是前几年，家族里有个叫王林的年轻人……”

    眼见他这副模样，王梁也没什么遮掩，大大方方的将王家和叶言之间的一些过往恩怨给讲述了出来。

    在王家，

    这并不算是什么秘密。

    只要有心，很容易就能知道。

    “……所以说，就是因为这个叫王林的家族人，咱们王家才会和这个叫叶言的打更人因此结下梁子？”

    “对。”

    王梁点了点头：“主要这家伙也太离谱了，谁能想到当时那个初入异人圈的毛头小子，在短短几年之内就能成长到豪杰这个级别的。”

    “反正，眼下的王家是有些糟了难了，连族长都对他束手无策。”

    “……”

    王梁的一番话，算是将这个王家小年轻给震惊到了。他原以为，王家在异人圈绝对属于霸主级存在，出了门那都得是横着走的模样。

    却没想到，有一天，自己的家族也会被人压得抬不起头，而且还仅仅只是一个人……简直就离谱。

    这到底是个怎样的妖孽啊。

    正当小年轻忽然想着的时候，远处的高墙之外，突然传来一阵嘈杂的喊杀声，将他给惊醒了过来。

    “怎么回事，敌袭？”

    声音响起的一瞬间，小年轻心里就涌现出这样一个念头来。

    还没等他念头落下，就见不远处的大门外，一个穿小猪佩奇卫衣、脸色有些苍白的年轻人缓步走进来。

    “什么人。”

    作为王家大宅的执法者，面对入侵者的出现，他的第一反应便是威慑反击。

    可当看到来人的一刻，小年轻就仿佛感觉到天似乎黑了，无穷尽的黑暗袭来，而在那片黑暗中，正有一双碧色眼眸，正遥遥凝视着他。

    明明没有什么特殊动作，可在小青年眼中，只是随意的一瞥，却足以让他灵魂都战栗，四肢僵硬。

    他连反抗的念头都提不起。

    “呵……原来，这就是王家的防备嘛，真是弱的可以啊。”

    叶言看着被震慑到唇齿发白的小年轻，眼眸中闪过一丝不屑。

    早知道王家弱成这个鸟样子，他还等什么。

    直接提刀杀过来，估计这王家早就被他给杨了。

    叶言想着，笑着，也懒得废话。

    对着不远处被震慑到无法动弹的两人就是一发震魂锤甩了过去。

    “砰……”

    伴着黑光，落地的一瞬间，震魂锤内蕴含的可怕力量便已炸开。

    光芒晕开，而身处在炸裂周遭的两个王家人，也瞬间被漆黑的光芒吞噬，被啃食的连个渣滓都不剩。

    在进阶主宰之后，「普通的震魂锤」虽然无法达到「强化震魂锤」的小核爆效果，但威力也提升不少。

    叶言用起来也更得心应手。

    黑光消散，不待一旁的叶言多说些什么，跟在他身后的马老五便已经屁颠屁颠的跑过去，捡锤子，

    “言哥，武器。”

    马老五用双手，恭恭敬敬的将震魂锤托到叶言面前，轻声道。

    接过震魂锤，叶言不禁是满头黑线，虽然已经不是第一次见到马老五的狗腿样，当叶言还是相当无语。

    自己的众多旗妖中，果然还是这货最有个性。要是不看这个马脸，叶言甚至会以为这货是个舔狗呢。

    算了。

    不过，叶言也懒得计较。

    他可没忘自己是来干什么。

    提着震魂锤，叶言穿过大门，朝着大宅的内院缓步走了过去。

    “今天过后，这个世界上，估计就不会在有十佬，王家了。”

    ……

    ……

    内院。

    王蔼端坐在木椅上，默默的欣赏着桌上摊开的一副山水墨画。

    墨画的内容朴素，在在一处山渊之上盘踞着一条巨大苍龙，苍龙首尾交映，栩栩如生，鳞片在金灿的阳光之下闪闪发亮，好似真的一般，下一秒就会呼之欲出，跃然纸上。

    不过画卷上的苍龙虽然传神，但唯一美中不足的却是眼眸空洞。

    像是少了些什么。

    王蔼坐在木椅上，挺着腰板，用干皱的大手轻轻抚着画卷，眼神中透着一丝怀念：“没想到，这老祖宗留下来的宝贝，会有用到的一天。”

    “不过这也没有办法，毕竟王家已经到了生死攸关之际，宝贝再好，那终究也要有人用才有意义。”

    “如果人都没了，那这份传承留下来，也只会便宜了别人。”

    “……”

    想着，王蔼渐渐出神。

    外面的喊杀声已经越发渐近。

    可端坐在木椅子上的王蔼却依旧是眼神冷漠，显得无动于衷。

    他的右手上，轻轻握着一只棕红色长杆，银白色细毛的狼毫。

    他就这么端坐。

    凝视着不远处的门扉。

    直到房门外，一阵低沉、清缓的脚步声渐渐传来，他才回神。

    脚步声到了门口。

    停顿。

    吱嘎——

    紧闭的房门被从外部推开，率先映入王蔼眼帘中的是一直苍白、纤细的手，而后才是叶言整个人。

    看到叶言的一刻，王蔼缓缓发声道：“来了啊。”

    叶言扫量了下房间，又扫量了下书桌前的王蔼，缓缓点头。

    “嗯！”

    明明是生死大敌，不死不休的那一种，可两人见面，却并没有想象中的那种你死我活，反而有种许久不见的老朋友一般，相互问候一句。

    对于叶言会来，王蔼并不是显得很惊讶：“你来的比我想的要快。”

    “是嘛。”

    “要喝点什么嘛？”

    王蔼抬头，看着叶言问。

    “不了，还是抓紧时间早点结束吧，我还订了晚上五点的机票呢。”

    “你还是这么急躁。”

    王蔼笑着摇头：“不过，你说的也对，反正没有任何转圜余地，那就让这场水墨盛宴，提前开始吧。”

    王蔼轻轻提笔，落在了水墨苍龙的空洞眼瞳之上。

    随着墨迹晕开，那副摊在桌面上的水墨画也爆发出强烈光芒。

    龙吟声，震耳欲聋。

