
　　御守之力越发衰减，进攻之能却显强盛。

　　八歧邪神对厄祸来说，不仅是被奴役的对象，一样是一道不朽封印。而如果七魂有缺，只剩其六，毫无疑问厄祸全盛状态的恢复，就会越来越快。

　　死神叹声甫落,谢云书刚刚虽感到吃惊，本身却似已有备策。再说八歧邪神死哪条魂关他屁事，包括亦正亦邪的狱婪在内，无不血债累累，全死光了都没一个算冤枉的。

　　不过，谢云书看到厄祸作为，倒是回忆起了原作中,八岐邪神故意放出“八龙神天护”化作八根龙柱,任人轻易彻底摧毁的意图所在——敢情“八恶道”不仅能令厄祸掌握最强的防守，也使得七条邪魂与祂密不可分。对于狱婪来说，想要摆脱厄祸的控制占据主导权，不先把八龙神天护给破掉，根本不可能成功。

　　毕竟，狱婪能暗算厄祸，总不能厄祸只会被动挨打？

　　否则的话，此刻破坏神厄祸也不会轻轻松松，就拿欲织心当作挡箭牌，硬受龙潭天火活剐，使得体内邪魂禁锢变得削弱一分。

　　然而另外一件出乎厄祸预料的事情，却也于焉发生！

　　“这？你竟敢！”

　　邪魂纵天化作一条虚无魔龙，被龙潭天火如影随形追索。破坏神厄祸纵有打压体内七魂之心，却无彻底失去“八龙神天护”的准备。

　　照祂最初预计，谢云书这一剑下去应当像早先对付八歧邪神时一般无二,能够将一魂重创沉眠。殊不料此刻这一剑之强,居然将象征“色欲”的欲织心邪魂，从厄祸身上完全剥离。

　　谢云书不顾厄祸怒色，泰然自若一拂剑身，反曼陀罗法阵的力量发作，穹霄之上的邪魂邪气，竟立刻被莲灯神力净化煅炼，化作一条空白魂魄，坠入冥界之门。

　　“看在他们曾经受太曦神照愚弄，成为逆神七煌封印你的份上，给她一个转世的机会。”

　　“喔，既不欲与神同存，让他们七人一起消失，也不失神的仁慈！”

　　不再用“祂”而改“她”代称，谢云书的决意已经一目了然。但破坏神厄祸过去就是独来独往，与八歧邪神合一，不过是受人算计罢了。对于体内去掉一魂，厄祸接受的速度与应变倒是极快。

　　反观死神与无间阎神一方，感受就不是那么一回事……死神沉声说道：“如果最终只剩下狱婪，事态只怕难以控制。”

　　“可纵你与本座一齐出手，亦未必能制止局面往最坏的方向演变。”

　　无间阎神暗中观察着不动如桩的近神人一页书,道：“若非出手良机,不仅未必能助狱婪脱离厄祸钳制，更会引来阵种两者敌意。何况,不管怎样推算，厄祸都不似会承情之辈。”

　　“嗯，棘手……”

　　此时此刻，对死神两者而言，就有些不上不下。但处于银宇风暴中的谢云书与厄祸，各自皆无止战之意。破坏神厄祸在未重伤的前提下，根本不会给狱婪发动神躯后手的机会，顷刻又把“枭”、“殁王”两条邪魂给卖掉，任由谢云书剑剑剥离出去，与破坏神厄祸完全分割。

　　猛提一股毁灭神能，厄祸胸口猩红涡旋，此刻竟呈现出瑰丽多变的镀金色彩，赫然已是全力以赴。而随着三道邪魂被谢云书剥离，厄祸已逐渐从八歧邪神的桎梏中解脱，发挥出更胜往昔的力量，逐渐扭转了先前被动挨打局面。

　　不过，谢云书要想一鼓作气从源头干掉厄祸，就必须得只留“罪衍”、“暗宇”、“混沌”三道法准，把八恶道中七道邪魂与厄祸一一斩灭。

　　且不提“反曼陀罗法阵”的破解之道，谢云书的打算一直很简单：管厄祸祂长生永恒，不死不灭，从根源上断了意识萌生。剩下三种法准留世，还能算得上厄祸“活着”么？

　　“有罪衍法准在，你无法断绝人类恶念，神依然永生不灭。”

　　“你确实比创世神无难缠，不然我也不会将你留在最后一個动手。”

　　吸收负面情绪，源自暗宇、混沌，任何一种条件都令厄祸得天独厚，只可封印，难以抹杀。但偏偏谢云书就要钻这个牛角尖，以掌盖拳包住厄祸重击。

　　而这一次，但见银宇风暴持续不散，又受谢云书与厄祸灭世对轰。刹那，双重恐怖无边的能量，瞬息充斥八荒，来回碰撞冲突，竟使空间龟裂，乍然时光倒流。

　　只是与其说是时空回溯，却不如讲是回到一段历史的时空碎片。就在两人被卷入过去之时，一页书、小蛮先一步跟进，死神、无间阎神也紧跟其后，纵入银宇风暴当中。

　　余光一瞥四周景象，交战中的厄祸记忆稍有恍惚：“这里是……狱婪曾经的记忆所在？”

　　“是哪都无所谓。”

　　本身就是带着女儿跨界而来，谢云书早已习惯时空逆旅，半点都不在乎入目景色突变。而厄祸神力所及，无物不毁，不管是在过去、未来、现在，分生定死难道还看时间？

　　凌厉一剑犀利无匹，厄祸再以“天回宗”作挡箭牌，故技重施又一次剥离一道禁锢。

　　可在这处时空碎片当中，“天回宗”仿佛回忆起了曾经，他尚且是个手无缚鸡之力的书生时的凄惨境遇。而一想到被神遗弃时的绝望，以及深爱的“欲织心”被厄祸利用挡剑惨死，“天回宗”在灰飞烟灭前，竟将一身邪力回流，逆转给厄祸体内迟迟无从动作的“狱婪”。

　　“奇迹之子羽岚，不论结果，本宗要你向厄祸复仇！”

　　临死之前，“天回宗”竟喊出狱婪真名，使得厄祸动作一顿。始终保持冷静，谢云书趁势一剑疾刺，专门朝着祂胸口霓光闪烁的奥特曼“信号灯”戳了进去，终第一次令厄祸发出一声痛呼惨嚎，浑身被无穷如血黑烟。23sk.Com

　　一瞬间，厄祸看似变得更强，但祂体内隐患随之增加。狱婪的存在，就像一根芒刺在背，从始至终令厄祸心下难安。而越是如此，厄祸脑海却唯有“破坏”的念头，践踏世间万物，凌驾苍生之上，才是破坏神厄祸的生存法则！

　　“你们，当真该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十一章 只能说是反噬！免费阅读。https://xs.23sk.com 