    她平淡地出足以让人心动的条件，随后才拿出一张没有填数字的支票，平声道：“还有这个一起给你，数字多少你随意填，这样够了么？”

    其实霍丽有信心，别前两个足以让大多数人心动的条件了，单是最后一个就能让人失去理智。

    一张可以随意填写数字的支票，这个世界恐怕没有人能抵挡住诱『惑』。

    而且霍丽认为，眼前的女生，不过是个普通的大学毕业生，好载拥有了一个美少年的青睐，于是便忘乎所以，什么都不放在眼里了。

    霍丽唯一不明白的地方，就是不理解为什么少年会赖上这么一个女孩。

    她打量女孩的脸，眯了眯眼睛。

    他喜欢这一款？

    可是也不至于喜欢成这个样子……

    视线又落在少年身上，君澈正蹙眉牵着女孩的手，乖乖坐在她旁边。

    乖得如同什么大型宠物。

    霍丽微微眯起眼睛。

    她静静看着女孩，等待对方决定。

    对普通的女孩来，拥有一个美少年，其实还不如拥有大笔金钱吧。

    她模糊地想着，看到面前的女孩拿起了那张支票。

    霍丽略微胜利般地勾起嘴角。

    然而笑容还没彻底『露』出来，她却看到对方轻飘飘翻了翻支票，瞥了她一眼，又慢悠悠把支票放在桌上。

    “抱歉，爱美人不爱钱。”

    “……”霍丽终于『露』出了意外惊愕的表情，定定地看着她。

    “你不明白我的话？这张支票上可以随意填数字。”她忍不住重复一遍，紧紧盯着女孩的表情。

    “填个零怎么样？”喻楚也认真回答。

    “……”霍丽沉默下来，终于明白，眼前的人知道她的条件意味着什么，却出于某种她不能理解的目的，拒绝了。

    霍丽忽然笑了笑。

    她收起支票，慢条斯理地向后，靠在沙发上，挑眉看向女孩，心平气和道：“真。你以为你能保护好他？”

    保护他？

    喻楚听到这种法，才略感好笑地转头，看了看身边的君澈。

    她回过头，“你什么意思？”

    终于得到了一句意料之内的询问，霍丽勾起唇角，“我是什么意思你应该知道，他不属于这个世界，没有身份证明，还可能会变成猛兽。你以为凭你一个姑娘，能保护好他？”

    她看向少年。

    被两个女人讨论保护的人乖乖坐着，嫣红唇瓣，白皙脸颊，安静的时候可以完美地扮演一个白脸。

    喻楚挑眉，“你的意思是，你想要保护他？”

    霍丽点头，笑了，“你不明白么，不是我想，是只有我能。”

    她以为这份气魄能够震住女孩，然而对面的人从来都是出乎意料的，不仅没雍露』出被震住的神『色』，反而古怪地勾了勾唇角，像是憋笑。

    “……”

    霍丽额上不禁青筋微动。

    这女孩总有办法让她的心情崩裂。

    霍丽吸了口气，才稳住恼怒的心神，沉声问：“你笑什么？”

    喻楚咳了声，“我没笑。”

    “……”霍丽再次吸了口气。

    喻楚又咳了声。

