    看着一路延伸到幽暗树林中的掌印，林安不禁心头微微松了口气。

    那东西...离开了。

    只是，自己的攻击对它似乎并没有造成太多伤害。

    有些烦躁。

    任谁刚进入秘境就遭遇变异体的袭击，也会感到强烈的不安。

    脚腕处冰冷刺骨的寒意，半天才驱散开来。

    以他现在的身体素质，在“女人”攥住脚腕的一瞬间，依旧感到僵硬冰冷。

    这寒意，充斥心灵。

    若是换做体质一般的觉醒者，怕不是直接被冻死？

    很可怕的鬼。

    不出意外，“她”应该一直就在自己床下。

    只是刚进入秘境时，在保护罩的作用下暂时无法攻击。

    保护结束后，便立刻袭击了自己。

    和当初遭遇的鬼婴有着明显的不同。

    这怪物，会直接出手杀人！

    “小心点。”

    “我刚遭遇了灵异体。”

    “这个秘境，问题很大。”

    “重力大概是现实世界2.7倍左右，精神力也被压制了30%以上。”

    表情凝重。

    看着一脸担忧的熊憨子，林安缓缓吐出一口气，转而查看起四周的景象：

    “你那有没有什么异常？”

    入眼是一片荒地一般的景色，头顶是漆黑的夜空。

    北面是一个村落样的聚集地。

    而他所在的地方，靠近一片树林边缘，看起来应该是伐木或者狩猎搭建的落脚点。

    令人疑惑的是。

    夜空中似乎看不见任何星辰月亮的存在，反倒是大片“雾蒙蒙”，如同磨砂玻璃般的微光笼罩头顶。

    重力不同、精神力扩散的范围不同、场景不同...

    这个世界，似乎和现实世界有很大差距。

    “没啥异常，就是感觉像刚睡醒一样，脑子蒙蒙的。”

    “咱也感觉出来了，这地方怎么看怎么不对劲...”

    "不是说秘境吗？怎么搞的跟鬼蜮一样..."

    见林安有些谨慎，熊憨子摸了摸后脑勺，心中同样也不安起来。

    他娘的...

    刚进到秘境就碰鬼？

    这他娘的可不是个好兆头。

    心里吁气，他看了一眼被林安摧毁的小屋废墟，又顺着林安的目光看向北面：

    “林队？”

    “你有接到任务吗？”

    “我刚进来，就接到那个老什子之谜，还有死斗。”

    “这鸟地方还有别的玩家在？”

    “旁边那是个村落？乖乖，可别都是死人..”

    一肚子疑问。

    林安听后微微点头，反手取出水晶球。

    看样子，张铁的任务和自己一样，都被拯救者系统强制接取了特殊任务。

    至于远处的村落...

    莫名的，他总觉得看上去有些太过安静了。

    看不出现在时间究竟是什么时候。

    是因为夜深了的缘故吗？

    水晶球内，习惯性用精神力刺醒黄少华。

    林安的思路很清晰，暂时没有选择乱跑。

    这里处处透露着一股诡异，和黄少华之前介绍的截然不同。

    “林安大人...别扎了...再扎我就死了...”

    疼的满脸抽搐。

    水晶球内，黄少华佝偻着腰身，但“气色”显然没有他说的那么惨。

    “荒村老尸秘境，你来过没有？”

    “我刚进入时就遭遇了鬼怪袭击、”

    “还有，系统提示有其他玩家进入，我开启了死斗任务。”

    直截了当，林安目光直视黄少华，语气凝重。

    在进入之前。

    黄少华的介绍里，秘境刚进入时不太可能有危险，而且大部分时候的危险，不是主动探求，追求收获...

    一般不会有什么事。

    但从眼下的遭遇来看，明显出了问题。

    “嗯!?”

    听见林安如此问话，黄少华明显愣了一下。

    在环顾四周战斗留下的痕迹后，他明显也有些慌了。

    “荒村老尸？”

    缩了缩脖子，黄少华迟疑的摇了摇头，示意自己没来个这个秘境。

    听名字就不是好地方。

    和两人一样。

    他在回过神后，脸色也瞬间凝重起来。

    “大人...”

    “我其实也没怎么进入过秘境，大部分消息也是从别人那听来的。”

    尴尬的回话。

    他活着的时候也不过是堪堪三阶，哪里什么都知道。

    不是靠钻漏洞，说不定连三阶都晋升不了。

    “至于秘境有其他玩家进入，这点我倒是知道。”

    “您应该意识到了，秘境不像是副本世界，进入进出后会重置时间线。”

    “秘境这种东西，更像是一方世界。”

    “有其他玩家进来，一点也不奇怪。”

    “甚至您还能在进入后，受到之前进入玩家，所造成的影响。”

    “只是...这个时间点，我也想不到会有谁会进来？”

    除了林安这个变态，为了追求极限值自发进入秘境。

    说实话，正常人谁会进来？

    思索中，黄少华心中不禁升起一个念头。

    这么早就进秘境，不会是跟自己一样的存在，带人进来了吧？

    正常玩家这个时间点，大部分连副本都没接触过，更别提秘境了...

    这个想法他不太确定，一时间也没说出口。

    心头苦闷。

    本以为从楚大校魔爪中逃了出来，不再用承受非人的试验和折磨。

    原先还觉得跟着林安进入秘境是好事，说不定林安找到多余的精神力收获，还能从手指缝里漏出一点给他。

    没想到啊没想到...

    又是碰到这种极度危险的地方？

    这林安，究竟是什么运气，我怎么这么惨...

    见黄少华给不出太多信息，林安不禁眉头一皱：

    “舍沙之神、莫乌比斯之谜呢？”

    “这两种东西，你有没有听说过？”

    步伐开动。

    既然黄少华给不出什么意见，林安想了想后还是选择直接入村再说。

    无论如何，先弄清楚这个世界的情报。

    有村庄，就代表有人。

    多多少少能获得一部分信息。

    尤其是村庄和“她”离开的方向是截然相反的，林安下意识还是准备远离“她”。

    看了一眼背后幽邃的树林，林安直接带着张铁向村庄谨慎的走去。

    没人规定遭遇鬼异就要解决。

    女鬼既然“逃了”，那他自然不可能主动找过去。

    作死这种事情，不可能发生在他身上。

    谨慎的前行中，黄少华眉头紧皱摇了摇头。

    两个东西，一个都没听说过。

    反倒是张铁低着头，拍了拍自己的脑袋突然出声：

    “林队...我好像知道荒村老尸是啥...”

    “我小时候，好像看过一部电影。”

    “叫啥子...”

    “山村...”

    "老尸..."

    ...

    两人背后，树林无风自动。

