    

    晚上，顾云娇躺在床上，翻来覆去的想心事。

    她如今还处在青春发育期，当务之急便是将身子养好，抓紧长个长肉，不然过了这个时期，可就晚了。

    这身体，底子其实还是很不错的，只是这大半年接连遭遇变故，生活水准又直线下降，所以，身体瘦弱了些。

    可如今麻烦的就是，这家里，虽说米饭青菜基本能吃饱，可她需要补充蛋白质，就是要吃肉。

    她回忆了一下，离这里两里远的镇子上，倒是有个肉铺，麻烦的就是，即便买了肉回来，也不方便做着吃。

    这一家子跟狼似的，她也不愿意便宜了那些人。

    怎么办呢？

    顾云娇突然想到了自己的药库，她试过了，外面的东西也能拿进去放着。

    要不，她在里面搞口锅，自己弄肉吃？

    很快她又否定了这个想法，药库是设定的恒温恒湿，因为很多中药材都容易长霉生虫。

    如今里头是个密闭空间，在里头做饭，油烟只怕都出不去。

    顾云娇犯了愁，一时也想不到什么好办法。

    过了一天便是中秋节。

    江家过中秋，跟往常没什么区别。

    不要说月饼了，便是饭桌上的菜也没添一个。

    看得出来大伙都有些不满，不过谁也没敢说。

    第二天一大早，天还没亮，江老爷子就在院子里敲盆子，将一大子家都弄醒了。

    大伙忙忙的吃了点昨夜煎好的杂粮饼，踩着刚刚蒙蒙亮的天光都往田里去。

    江老爷子也没说什么江宥之的手不能干农活的话了，到了地头便分镰刀。

    谢天谢地，家里统共六把镰刀，二叔三叔，江二郎江宥之，都是壮劳力，一人分了一把镰刀。

    江老爷子老当益壮，干活也是一把好手，他自己拿了一把镰刀，剩下的一把给了四郎。

    四郎今年也十五了，半大小子虽说看着单瘦，可也不缺力气。

    家里的女人孩子们被安排打谷子。

    陈氏让顾云娇和大丫二丫三丫一起捡地上掉落的谷子。

    捡谷子这活比起收割还是要轻省许多，就是不停的要起身蹲下或是弯腰。

    隔着田埂是张家的田，张家大儿子新娶的媳妇桃花只比顾云娇早进门几天，两家也是住隔壁，或许觉着两人都是新媳妇，桃花很喜欢跟以前的顾云娇拉家常。

    这算是顾云娇在青山村唯一的朋友了。

    桃花也被安排捡谷子，这时候，天色已经大亮，她正好靠着田埂这边捡，顾云娇也离得不远，她便一边捡谷子，一边跟她扯闲话。

    顾云娇一边嗯嗯啊啊的答应，手里一边忙个不停。

    桃花神秘兮兮的道：“我听说，赵里长家也要给他家小儿子寻亲事了，托了隔壁村的钱媒婆。”

    顾云娇随意应了一声，突然想起钱媒婆就是自己二婶。

    桃花面带羡慕之色，“谁要是嫁进他家可就有福了，他家田地多，小儿子又是老来子，家里疼的跟眼珠子似的，据说一心要给他找个好的呢。”

    桃花说着扔下手里的谷子，站起身，“唉，这捡谷子捡得我头——”晕，话没说完就往地上倒去。

