    第833章

    就这样，魏云霞在众目睽睽之下，被摄政王府的护卫给抓走了，扔到了隔壁无人的巷子里。

    而后，另一队人拿着麻袋从天而降，直接罩住了魏云霞，将她给扛走。

    魏云霞这个麻烦解决了，洛清渊便又回了院子，关上了大门。

    全程都没有多看送亲队伍一眼，完全不打算放洛月盈进门。

    队伍就这么一直在大门外等着。

    围观的路人都换了一批又一批。

    洛月盈已经急的焦头烂额，叫来丫鬟，“思月。”

    “小姐。”

    “你把这个拿去给洛清渊。”

    洛月盈拿出了那个事先准备好的小盒子。

    那天她拿到原先的小盒子，就把里面的药丸吃了，盒子随手扔了。

    回去之后才想到，还得给洛清渊。

    她不敢折返回去找，所以便又重新让人做了个小的，随便放了颗香丸塞到里面。

    反正洛清渊也没见过香囊里的东西。

    过了一会，小厮送来一个小盒子，“王妃，这是洛二小姐的丫鬟送来的。”

    洛清渊看到那盒子，轻笑一声，打开看了看，里面放着一颗药丸，但只是一颗普通的香丸。

    她冷冷的扔了回去，“拿出去扔给她。”

    “要交易就要有诚意，少拿这些糊弄我。”

    若今日洛月盈老老实实的把东西给她，她也就饶过洛月盈了。

    可惜，是她自己不珍惜这个机会。

    洛月盈非但没打算把东西给她，还私自把东西给吃了，拿个假的来骗她。

    她有那么好糊弄吗。

    -

    魏云霞醒来时，被装在麻袋里，听见了一个熟悉的声音。

    “这一天天让我们干的活不少，钱却是一点没涨，还比上个月少了十两。”陈妈妈抱怨着。

    魏云霞挣扎起来，陈妈妈一把掀开了她头上的麻袋。

    又打量了魏云霞一眼，“怎么又是你！”

    “你吃饱了撑的天天去招惹洛清渊？”

    陈妈妈很不耐烦的说着。

    魏云霞上次已经来过拂雪楼了，心中紧张，连忙说：“陈妈妈是吧？这拂雪楼生意这么好，你分到的钱却越少，这只能是洛清渊从中克扣吧。”

    “你怎么没想过，自己当掌柜呢。”

    陈妈妈脸色十分不耐烦，抱怨道：“当初这拂雪楼是生意做不下去，我低价卖给了她的。”

    “现在生意红火了，我怎么自己当掌柜，那也得有钱把这拂雪楼买回来才行。”

    一听这话，魏云霞顿时心生一计。

    凑上前说：“我有钱啊，我买下这拂雪楼！等我赚回我的本钱，之后拂雪楼生意赚的钱，都归你！”

    “怎么样？”

    陈妈妈一听，冷笑一声：“你有钱？你能有多少钱？如今这拂雪楼，没有个二十万两，洛清渊是绝不肯卖的！”

    “我有！”魏云霞眸光熠熠的说道。

    “我没有那么多现银，但我有很多房契地契，凑起来二十万两绰绰有余！”

    为了扳倒洛清渊，魏云霞已经不折手段了，只要可以报仇，她不在乎钱！

    陈妈妈惊住了，二十万两都绰绰有余，早知道就说三十万两了。

    -

    天黑了。

    摄政王府门前的路人已经散去。

    送亲队伍已经一片懒散的坐在地上。

    丫鬟思月脚步匆匆的跑到了马车旁，对里面的人说了几句话。

    而后，洛月盈便从马车里出来了。

    缓缓的走到了侧门旁的狗洞前。

    周围的人都惊了惊，纷纷起身。

    “终于还是妥协了！”

    “赶紧的吧。”

    洛月盈艰难的在狗洞前跪下，准备钻过狗洞。

    却在洛月盈脑袋探入狗洞的那一瞬，一个冰冷的呵斥声传来——

