    二十年间。

    陈季川时而在代县，在潜山，时而行南就北，与各路剑法高人切磋，或是观摩天地山川亿万景象。

    避免困居一地，灵性匮乏。

    倘若遇着风水宝地，亦或是练功有所得，陈季川也会停留，待上三月五月、一年两年。

    颇为随性。

    这一日。

    陈季川来到北府郭县一处荒山野寺，夜晚时分，阴风呼啸，极为鬼怖，常人少至。

    养一口剑气到了关键时候，剑气压迫丹田、肉身、魂魄，火候已足，可以着手分化。

    于是他就在此地住下，静心修行。

    “剑气分化。”

    这须得达到先天之境，‘神’入丹田，与真气相融，能犹如臂使。到时念头一动，剑气便可分化。

    一分为二。

    二分为四。

    这不是一蹴而就的功夫，陈季川又是第一次修行，更需要处处摸索、小心探究，耗费的时日更长。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    一转眼，他在郭县北面这座破败的‘定山寺’已经待了三年时间。

    一道剑气化为两道，又化作四道。

    已经是目前极限。

    再继续，剑气稀薄，难以成型，就要功亏一篑。必须花费时间蕴养，将这新分化的四道剑气淬炼、凝实，届时四化八、八化十六。

    剑气数量很快就能增长上来。

    剑气修炼说难也难，说易也易。与之相比，反而是剑法修行、剑法与剑气的连动更为困难。

    陈季川每日来到定山外的老槐树下练剑。

    其中《剑图》记载的一门的‘泼墨披麻剑法’，陈季川最为熟练。这套剑法一气呵成，极其连贯，使至极快时更可将数十招剑法合而为一，且每一招均有杀着，繁复无比。

    持剑而攻，亦可发挥极大威力。

    与‘十万剑图’配合，在分化出三十二道剑气的层次中，也是一等一的剑诀。

    “白虹贯日。”

    “春风杨柳。”

    “腾蛟起凤。”

    “玉龙倒悬。”

    陈季川走剑步，舞剑招。

    形动而神动，神动而气动。随着陈季川舞剑，新分化出的四道剑气也在丹田中乱窜。初时不成体系，但一日日过去，一次次练习，渐渐的，就能看到，那四道剑气居然有了章法，有了‘泼墨披麻剑法’的几分味道。

    四道剑气。

    同时演绎四式剑招，又在不断变化。常人速度再快，剑招衔接的再巧妙，其间也会有一丝丝难以察觉的迟滞。

    但剑气演绎，就没有这种弊端。

    ‘泼墨披麻剑法’着重又在于‘一气呵成’。

    剑气使来，当真威力倍增。

    不过这也并非易事，陈季川在定山寺中修行，三年分化四道剑气，三年静养四道剑气，往前六年、往后十四年，又不断琢磨、修炼‘泼墨披麻剑法’，驱使剑气。

    日积月累。

    潜移默化。

    这才将这套剑法的些许真意贯通，初步达到通神之境，四道剑气犹如臂使，激发出去，就可舞动剑法。

    从这里开始。

    就已经初步脱离凡俗剑法的范畴，已经是仙家手段，可称——

    “剑诀！”

    ……

    北府郭县。

    位于大项中部偏东，与眉山府代县的位置相仿。

    南国北国来往，靠西面的，多通过代县。靠东面的，则多经过北府。

    阳春三月。

    距离秋闱尚有小半年，就已经陆陆续续有上京赶考的士子启程赶往京都，零零散散从北府经过。

    有路过郭县的，也有借宿定山寺的。

    陈季川在定山寺苦修二十年。

    剑法已然通神。

    实力比起四十年前、二十年前又要强横数倍，修为也是大涨。

    比起《神扑刀》。

    《剑图》无疑更强，不但更加玄妙，修炼速度也远不是《神扑刀》能够比拟。

    难度虽然也大。

    若是普通人一开始就修行《剑图》，十年、二十年、三十年，只怕还在‘养一口剑气’的阶段徘徊。

    陈季川不同，他底子厚——

    内功先天。

    ‘神与气和’这一关直接就能踏过，又有《神扑刀》的真气，虽说转修之后，能利用的不足两三层，修为不可避免的倒退，却也省了不少时日。

    又有《元一功》，嫁接真气，火速提升。

    ……

    外功化劲。

    肉身强横，省去了慢慢淬炼的功夫，不用多费事，就能承载至刚至强的剑气。

    ……

    道法出窍。

    魂魄强大，神思也强。剑气分化，原先控制一道剑气，分化后要控制两道、四道，若魂魄弱小，精神不足，剑气就要失控，将丹田、肉身戳的千疮百孔。

    这是修行之险，亦是重重关卡。

    陈季川修行《剑图》之前，数十上百年的苦修，相当于已经闯过不少关卡。

    再修行。

    自然是顺风顺水。

    剑气藏于丹田，淬炼内力。

    修行速度极快，先天内力很快充盈，量变、质变，而后化为先天真气。继而真气化为真元，生生不息、循环不止。

    陈季川的修为也在突飞猛进——

    内功方面，《剑图》很快达到八层，追平原先《神扑刀》的层次。之后继续勇猛精进，剑气分化、淬炼。

    最终一举突破，达到第九层。

    先天第三境——真元境！

    外功方面，受剑气淬炼、压迫，进步也非往日可比。

    化劲洗髓。

    虎豹雷音。

    那丝丝缕缕的剑气渗入到全身各处，涤荡骨髓，淬炼肉身。

    在内功突破后不到两年。

    外功也突破到第九层，总算达到当初孙四海的境界。

    道法出窍。

    魂魄成长。

    由第七层破入第八层，距离巅峰还有一段距离要走。依旧急不得，须缓缓图之。

    ……

    一开始的一往无前，突飞猛进，到如今算是将底蕴、以往积累消耗一空。

    《剑图》修行变得艰难。

    化劲之上，道路千万，茫茫然不知何往。

    道法还有进步余地。

    可惜的是——

    ……

    “时日无多了！”

    陈季川盘坐定山寺外，一株老槐树下，白发苍苍，已然苍老。

    二百二十二岁转修《剑图》。

    先二十载练剑，养一口剑气。

    又二十载专研‘泼墨披麻剑法’，分化剑气，修习第一部剑诀。

    四十年悠悠过往。

    陈季川已经是二百六十二岁高龄，骨龄亦有一百四十岁。

    一生修行。

    一生斗战。

    用道法杀人，用拳术杀人，用剑法杀人。

    难免有损伤。

    能活到一百四十岁，实属不易，陈季川已经心满意足。更别说，这一生成就斐然——

    姓名：陈季川【其二】

    年龄：262（140）

    仙阶：无

    官职：无

    等级：9

    天赋：造化·洞悉

    功法：剑图（第九层）、陈门七十二绝艺（第九层）、太阴炼形法（第八层）、元一功（第七层）

    术法：陈祖四十八法、泼墨披麻剑法

    临摹：略

    仙奉：1

    源力：31086

    ……

    看一眼仙籍，陈季川再无缺憾。站起身，就要启程，回转代县。

    他从代县来，死也要回代县去。

    还要将《剑图》传下，将一生所学、感悟全都记录下来，流传后人。

    岁月流逝，待到他下次再回到大梁世界，一代代武人数十年、数百年碰撞出来的智慧，应当能让陈季川有所收获。

    这里不是现实。

    自身功法流传出去，也威胁不到真身安危，陈季川自然不会吝啬。

    就如同他当初在大燕世界中悟出暗劲，又将暗劲关窍传授出去一样。

    陈季川起身。

    忽的。

    却扭头往身旁老槐树看去，神色一动，将‘洞悉术’施展，顿时笑了：“真是巧了。”

    声音落下。

    就见这株老槐树虬结的树干竟显出变化来，仔细一看，颇像是常人五官。那眼睛灵动，嘴巴也在张合着，有苍老的声音传来：“请陈仙人救我一命！”

    姓名：无（槐树精）

    年龄：1006（1）

    等级：7

    天赋：老树盘根（7）

    法术：泼墨披麻剑法

    ……

    “千年老树成了精。”

    陈季川看着老槐树，不由感叹。

    这槐树生长千年都不曾生出灵智。直到他来了又将走，才启发灵智，成了精怪。

    在定山寺这二十年来，陈季川日日都在这老槐树下习武练剑。二十年过去，没想到一套‘泼墨披麻剑法’居然被这老槐树给学了去。

    倒也有些缘法。

    “也罢。”

    “看你为我遮阴避阳二十载，我便救你一救。”

    陈季川笑了笑道。

    “多谢陈仙人！”

    槐树精大喜。

    他生长千年，虽刚刚觉醒灵智，但以往也有本能，知晓这座定山的种种事迹。知道这世上但凡有精怪鬼物成型，就有降魔卫道人士前来斩杀，下场往往凄惨。

    槐树精惧怕。

    本能的不愿成精。

    直到今日，看到陈季川要走，神思一冲这才成就。知道陈季川厉害，担心往后有人来降他，于是向陈季川求救。

    “谢自不必。”

    “只望日后莫要仗着一身本事害人，否则宝芝林、长生观弟子，第一个不饶你！”

    陈季川摆摆手，语气先还温和，而后变的凌厉杀伐。

    惊的槐树精连连摇摆枝叶，忙不迭道：“不敢害人不敢害人。”

    “莫要食言才好。”

    陈季川又敲打一句，这才不言语，就在这槐树下踏罡步斗，行法念咒：“藏身藏身真藏身，藏在真武大将军，左手掌三魂，右手掌七魄，藏在何处去，藏在波罗海底存，天盖地，地盖天，揭开云雾看青天，千个邪师寻不到，万个邪师寻不成，若有邪师人来寻到，天雷霹雳化灰尘，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    咒起咒落。

    槐树精直感觉身上似蒙了一层纱，原先赤裸在外，有些无遮无拦，惊惊险险的感觉顿时不见。

    “此乃‘藏身法’，只要道行不超过我，即使到来跟前，也无法看破你的精怪之身。”

    “我再传你‘取魂咒’，待你自觉能自保时，自行取出三魂七魄便是。”

    陈季川张口，又念出一段咒语，传授关窍机宜。

    “谢陈仙人！”

    槐树精树枝作揖，再次拜谢。

    陈季川看着槐树精，心想树精不伤人，难保有人不识趣来害他。

    到时槐树精不作恶，反倒凭白丢了性命。

    这与他的想法不符。

    想了想。

    就将顶上一截树枝扯下，并指成剑，剑气喷薄奋笔疾书，写下‘宝芝林陈’四个大字。

    冲槐树精道：“若有道人和尚来打你，你先将这字给他们看，说明你我关系。若他们还要杀你，再打回去杀回去不迟。我在定山寺中聚了些小鬼，都是不曾害人，无依无靠的苦命鬼。本想带回代县，但路途遥远，又背井离乡，我心不忍。今后你在定山，可稍作庇护，往后有孤魂野鬼来，恶鬼杀，善鬼留，务必记牢。”

    “我都记下了。”

    槐树精摇晃枝叶，做出点头的动作。

    陈季川又冲槐树精道：“我在定山寺中放的还有不少书籍、道卷，你闲来无事，可仔细琢磨，增益自身。兴许有一日，能脱去精怪之身，化身成人，去见识见识人世美好。”

    话说完。

    陈季川再不停留，将宝剑握在手中，下定山、出郭县，直奔眉山府。

    ……

    大项元丰七年。

    宝芝林创始人、长生观第一任观主‘陈祖’陈季川于潜山西麓羽化飞仙，荣登仙界，时年二百六十二岁。

    同年。

    郭县定山，有槐树成精，精通剑法，自称陈祖弟子。

    因其于定山寺汇聚数十鬼物，时人畏惧，故称之为——

    定山老妖。

    ……