    “道友，你这又是何苦呢？“

    “望舒是月神，羲和难道就不是吗？”

    月桂树前，帝俊的心中满是怒火。

    谁曾想到，无数岁月都不曾有过动静的月桂树，忽然给了祂一个大大的“惊喜”，打了祂一个措手不及，让望舒得以走脱。

    当真是该死！

    望舒是何等人物？

    太古时代的绝世强者之一，曾与道祖争锋的绝世人物。

    此回脱困，就像潜龙入海，定然会一飞冲天。莫说是恢复修为了，就是修为更近一步，修成洪荒最顶尖的境界，也不在话下。

    到了那时，妖族的麻烦就大了。

    可就是如此人物，却因月桂树之故逃脱，帝俊岂能不怒?

    同时，在愤怒之余，帝俊的心中还有着些许的庆幸。

    庆幸月桂树是在此时爆发，而不是在别的关键时刻。若是月桂树在巫妖决战的时候，忽然爆发，给妖族来一个狠的。

    那后果简直不可设想！

    还好，月桂树这个不稳定因素暴露了，让祂提前有了准备，不至于到时候手忙脚乱。

    望舒脱困，也不见得是件坏事。

    “呵…”

    “月神？”

    “羲和也配自称月神？”

    “太阳星与太阴星同为至尊星辰，分为阴阳两极，统率无尽星辰，本无强弱之分。”

    “可自从羲和嫁于你后，太阴星就成了太阳星的陪衬，弱了太阳星一筹。”

    “祂羲和可真是好月神啊！”

    一道神念从月桂树上发出，带着浓浓的嘲讽之意，将赶来这里的羲和气得不轻。

    但是，月桂树说得却是事实，祂还真无法反驳。

    “休要多言！”

    “既然月桂道友不识抬举，就不要怪我夫妻二人无情了。”

    从月桂树的态度中不难得知，祂是铁了心的要和帝俊对着干。如此，帝俊也不废话，直接就出手了。

    “轰隆隆！”

    太阳之力汹涌而出，将先天月桂树笼罩。

    同时，在另一边，看到帝俊出手，羲和也随之动手了。银白色的太阴之力飞舞，如梦似幻，一并涌向先天月桂树。

    “封！”

    太阴与太阳共舞，形成一道巨大的太极图，隔绝时空，阻拦万道，将先天月桂树所在的那方虚空，彻底封印。

    “哈哈！”

    “帝俊，羲和，你二人劫数缠身，命不久矣，能封我多久。”

    心知挣扎无用，先天月桂树也不反抗，任由帝俊将祂封印。

    祂是镇压太阴星的无上灵根，有无量功德，无人敢将祂击杀。那业力之大，就是圣人也不敢沾染。

    帝俊要是杀了祂，妖族就是不灭，也要元气大伤。

    所以，帝俊纵使在愤怒，也不敢将祂击杀，只能将祂封印。

    这也是先天月桂树不惧帝俊的本钱所在。知道自己不会死，当然不会怕帝俊了。

    这就是有天道的好处了，即使能力在大，也要遵循天道的规则，不能肆意妄为。

    不然，圣人于洪荒无敌，岂不是想弄死谁就弄死谁，那洪荒不就乱套了吗？

    “走，去见伏羲道友！”

    将先天月桂树封印后，帝俊拉着羲和就往苍天走去。

    若想对付望舒，还得得到伏羲的帮助才行。也唯有祂，才能算出望舒的方位。

    ……

    “伏羲道友，事情便是如此，还请道友相助。”

    伏羲殿内，帝俊将此事的前因后果尽数说于伏羲。没有丝毫的隐瞒，也没有必要隐瞒。

    此事，帝俊完全是为了妖族，可以说是问心无愧，自然无需隐瞒。更何况，在伏羲面前，他也瞒不住。

    “道兄啊！”

    “你让我怎么说才好……”

    “以后再有这等事，能否告知我等一声？”

    听帝俊说完，伏羲不禁有些头疼。祂是真不想掺和这件事，但涉及到妖族根基，祂又不能不管，这可真叫人头疼。

    要是此事仅仅与帝俊有关，伏羲倒是乐得看笑话。但事关妖族未来，就容不得祂拒绝了。

    祂与妖族的牵扯，太深了，已经到了一荣俱荣，一损俱损的地步，可不能坐视妖族败落。

    “此事确实是我欠考虑了，给妖族带来了大麻烦，还望道友恕罪！”

    帝俊也有些无奈，祂的计划明明好好的，可谁知道会闹成这个样子？

    由此可见，天地间的劫气，已经开始影响到帝俊的气运了，让祂失去了那种事事如意的特权。

    “道友，寻到望舒不难，可寻到祂之后，又该如何？”

    对于伏羲而言，就是圣人，祂也能算得一两分。寻到望舒的下落，自是不难，难的是寻到望舒之后，该怎么处理。

    杀祂？

    那是不可能的。

    真要那样做了，估计会被太古巨头们撕成碎片。

    囚禁，也不大可能。

    此人，杀不得，囚不得，也不能放过祂，当真是个麻烦。

    “道友，此事易尔！”

    “你看这是什么？”

    对于如何处置望舒，帝俊的心中早已有了定论，如今伏羲开口，祂神秘一笑，取出一道红色的气团。

    “这是……”

    “红绣球的气息？”

    伏羲看着帝俊手中的红色气团，只觉有些眼熟，想了一会儿，才想起这红色气团身上散发的气息，可不就与自家妹子手中的红绣球的气息，一般无二吗！

    “不错，这就是红绣球逸散出来的本源之气！”

    点了点头，帝俊说道：

    “当年，幸有女娲道友前往太阴星为我说媒，我才得以赢取羲和，并完成了天婚。”

    “而红绣球，见证了我与羲和的婚姻。这也使得它分润了一些天婚功德，并成了婚姻的象征之一。”

    “红绣球的身上，蕴含着姻缘之道的力量！”

    说到这里，帝俊停了下来，没有在继续说下去。

    因为，不需要说了。

    在场之人，都是绝顶聪明之人，帝俊都说到了这里，伏羲与羲和自然也猜到了祂的计划。

    姻缘！

    这计划便是围绕着姻缘而成！

    红秀球是象征姻缘的至宝，它能引动红鸾星，牵连红线，为人定下姻缘。

    后世的红线，便是仿照红绣球而造的。

    帝俊手中的红色气流，正是红绣球的本源之气。虽不知祂是如何得到的，但这股力量，赫然具备了红绣球所有的能力。

    当然，这股本源之气，也就只能使用一次。

    一次过后，便会消耗殆尽。

    但对付望舒，一次就够了！

    帝俊显然是想以红绣球的力量，引动望舒的红鸾星，让祂陷入情劫之中不可自拔，以此坏了望舒的道果。

    这计划，堪称绝妙！

    就是太古巨头发现了，也无话可说。度不过情劫，是望舒心境不行，还能怪到外人头上不成？

    “道友这计划，真是妙啊！”

    即便是伏羲，也不得不佩服帝俊的智慧，瞬息之间，便能想到出一个堪称绝妙的计划，不服不行啊！

    “不对，不对！”

    “这计划还有着不完美的地方。即是情劫，应是一男一女共同应劫才是。这其中，羲和已经有了，还差一个男方。”

    “祂，会是谁呢？”

    忽然，伏羲心中一动，想到了一个可能。

    后羿！

    这个人，会不会是后羿！

    先前，后羿被羲和重创，导致太阴本源入体，几欲身亡。而以巫族的能为，保住后羿的性命不难，但想完全祛除祂体内的太阴本源，就难了。

    几乎不可能！

    太阴本源已经与后羿的本源，紧紧的纠缠在一起，若想完全祛除，须得连后羿的本源一并祛除。

    如此一来，失了本源，后羿焉有命在？

    可要是不祛除太阴本源，后羿一身实力就发挥不出一成，甚至还要遭受太阴寒气的侵袭，痛苦万分。

    是以，太阴本源又不得不祛除！

    可洪荒之中，能够祛除太阴本源的，除了太阴本源外，就只有太阳本源了。

    而掌握太阳本源的，是帝俊与太一，自然不会搭救后羿。那能救后羿的，就唯有太阴本源了。

    刚巧的是，除了羲和外，另一个掌握太阴本源的存在，遁入了洪荒之中。

    若是趁此机会，帝俊动用红绣球的本源，以此中的关联为凭依，将两人的烟缘强行绑在一起，一举将二人卷入情劫之中，是完全可行的。

    后羿之伤，唯有羲和可解，若二人碰面。

    这情劫，

    祂们定然躲不过去，

    必会深陷其中！

    “原来如此！”

    “道兄真是好手段，”

    “好手段啊！”

    初始，伏羲还只是猜测，可到了后来，祂已然可以确定，帝俊定是如此谋划的。

    这个计划，堪称完美！

    一来可以解决望舒这个后患，二来可以报复后羿这个仇人，让祂生不如死。

    而洪荒之中，同时想除掉二人的，除了帝俊与羲和，也没有别人了。

    “不错，正如道友所想！”

    “那后羿杀我九子，我岂会让祂好过。死，那是便宜祂了，唯有让祂生不如死，方能解我心头之恨！”

    看到伏羲的表情，帝俊就知道祂猜出了自己的全部计划，不由咬牙切齿的说道。

    帝俊自诞生以来，还未如此恨过一个人，恨不得将祂剥皮抽筋，日日夜夜折磨才好。

    后羿杀祂九子，那仇，甚至超过了祂对巫族的仇恨。

    其杀意，可想而知！

    只是帝俊善于隐忍，能将所有的情绪藏于心中，这才不让外人发现。

    “道兄果真大才，伏羲远不如也！”

    想出这个计划不难，伏羲自问，若是给祂足够的时间，祂也能布置出如此完美的计划。

    但能在转念之间，便想出如此庞大的计划，并加以完善，就远超伏羲的能力了。

    这份才智，洪荒少有人能及！

    羲和袭杀后羿，完全是自作主张，事前并未与任何人商量，伏羲可以确定，帝俊先前并不知情。

    由此便可看出，帝俊的可怕了。

    从后羿受伤，到望舒逃脱，不过片刻，祂便布下如此庞大且完美的计划，此等急智，当真让人佩服。

    ……

    “道友，事不宜迟，还是快快动手为好，免得耽误了时间，生出别的变化来。”

    那边伏羲还在思考帝俊的计划，看看有没有疏漏之处，那边羲和已经等的有些急了，连声催促道。

    于羲和来说，望舒可以逃脱，但后羿却一定要死。

    “嗯！”

    “迟者生变，我这就寻出望舒的方位。”

    点了点头，伏羲身上道光涌现，于空中交汇，形成一道先天八卦图，与天地相混合，搜罗无尽时空，寻找望舒的下落。

    不过片刻，望舒的影像，就出现在了先天八卦图中。

    只是，祂的状态，不是很好。

    帝俊的实力，还是太强了。先前祂那一拳，虽有太阴神珠抵挡，但望舒还是受到了影响。

    本就虚弱的先天真灵，更加虚弱了，出现了溃散的迹象。

    这个时候，无需别人动手，任由望舒的伤势持续下去，不需千年，祂的先天真灵就会完全溃散，再次陷入死亡的状态。

    “咦！”

    “如此更好！”

    “刚才我还在想，如何瞒过望舒的感知呢，没想到祂已经虚弱到这种地步了。”

    看到这一幕，帝俊不免有些惊喜，祂的计划虽是完美，但依旧有着不足之处。

    那望舒再怎么说，也是惊艳一个时代的人物，岂会任祂摆布？但望舒重创至此，却是给了祂机会。

    “道友，快快出手！”

    “我等合力，封印望舒的真灵，逼祂轮回转世。”

    “如此，祂岂不是任我等摆布？”

    本就濒临溃散的先天真灵，再没了前世的记忆，那望舒想要逃出帝俊手心的可能，就几近乎为零了。

    “好！”

    大喝一声，帝俊，伏羲，羲和三人齐齐出手，动用自己最强的手段，破开层层虚空，轰向远方的望舒。

    “轰！”

    眨眼间，太阴神珠就被打的灵光黯淡，缩回了望舒体内。

    而没了太阴神珠的守护，三道强大的力量，直接轰在了望舒的身上，化作三道牢不可破的力量封印，将望舒的灵智封印。

    “再来！”

    一击奏效，第二击接踵而来！

    上一次是为了封印望舒的灵智，这一次便是为了让祂转世。

    轰隆隆！

    虚空为之粉碎，法则为之扭曲，一道漆黑的裂缝浮现，将望舒的真灵吞了进去。

    这是帝俊三人用无上法力开辟的轮回通道，就是为了确保，望舒转世之后，只能成为洪荒最普通的生灵。

