    在套上皮套的瞬间，“猴王”仿若在苏长幸身上看到以前那个主人的影子。

    它从出生开始就在一个人类的家庭，它的主人是一个小孩，他们一起吃东西，一起玩耍，一起睡觉。

    甚至有时候，它以为自己就是一个人类，但实际上并不是，它只是一只猴子，一只人类家庭养的宠物猴。

    它很聪明，它也知道自己很聪明，可能比大多数的猴子都要聪明，甚至能够听得懂人类在说什么，甚至可以说出人类的语言。

    但是它一直都没有开口说话，因为它很聪明，知道这样的一定会引起人类的恐慌，可能人类会容忍一只聪明的猴子，但是不会容忍一只可以说话的猴子。

    主人对它很好，它觉得这样下去也是不错的，可是在不知不觉中，世界开始变化，某一天，电视和灯都用不了了。

    主人陷入了极度焦躁的状态，但是同时，它感觉自己的脑子越来越清晰。

    它似乎越来越聪明了，认得的字越来越多，甚至可以阅读一本完整的书籍，感受文字之间的感情。

    “小博啊，我会变成那种怪物，但是你可能可以活下去，我在家里放了足够多的食物，你省着点吃，应该可以活很长的时间。”

    主人用一把梳子梳理它身上的毛发，手上，脸上的皮肤已经泛白，出现尸变的症状。

    而小博就是它的名字，意为博学，聪明，至少是猴子之中博学聪明的。

    主人也知道它能够听得懂，放下梳子，给自己带上口罩，开玩笑道：

    “我们人类已经败在了我们自己手中，未来可能就是你们的未来。”

    “猴王”看着那个人离开的身影，咿咿呀呀地叫着，终究还是没有说出一句话。

    皮套上闪过一道幽光。

    不知不觉中，“猴王”竟然觉得两人的身影开始重合，眼前这个人似乎就是他曾经的主人。

    苏长幸能够明显感觉出“猴王”的眼神和善了不少，像是被驯化的野兽。

    训练环不是一种直接的控制，而是一种潜移默化的影响。

    苏长幸观察了一会“猴王”身上的变化，尝试着下达命令道：

    “你带着这些猴子配合我们清理周围的丧尸。”

    “猴王”犹豫了一会，微微俯首道：“好的······我的主人。”

    随后，它发出一阵尖啸声，丛林中一阵摇晃，大量的猴子在其中窜动，数量比苏长幸预估的还要多。

    这些丧尸猴子可以繁殖。

    苏长幸突然意识到，这些猴子或许是比普通的丧尸更加高级的存在，他们已经可以自主繁殖。

    上百只猴子冲出丛林向外面的丧尸发动攻击，周安等人被吓了一跳，正准备动手反击。

    “没事，它们应该不会攻击我们。”

    苏长幸制止道，随后发消息给黄彪，让他不要和这些猴子发生冲突，一旦真的打起来，“猴王”也不一定控制得住。

    周安看向不远处一只不断向他尖叫的猴子，骂骂咧咧道：“我怎么感觉，这只猴子在骂我呢？特么这崽子，果然猴子最烦人。”

    有这些猴子的加入，清理丧尸的速度快了数倍，不少小猴子还捡着地上的尸体吃，它们似乎只吃脑子，搞得满脸都是黑色的脑浆，显露出一种恐怖的可爱。

    周安等人都是不由地一颤，有一种和怪物并肩作战的感觉。

    清理丧尸的过程中，这些猴子有不少的损伤，但是它们似乎根本不在乎，甚至死掉的猴子就变成其他猴子的食物。

    不一会，黄彪带人向他们走来，来到苏长幸面前，脸色有些难看地问道：“苏长幸，这是怎么回事？”

    苏长幸想了想说道：“我们应该和它们暂时达成了合作意向。”

    “合作？”

    黄彪有些沉默，感觉和一群丧尸猴子合作很离谱，还是问道：“你说的这个合作，它靠谱吗？”

    苏长幸点点头，认真道：“靠谱，这是我们现在最好的选择，借助这些猴子的力量将这里彻底清理一遍。”

    这个事情怎么听，怎么离谱。

    黄彪还是选择相信，因为眼前这个人本身就是一个离谱的存在，说道：

    “既然这样的话，我现在就让严旭带人，去把小区中的门给堵上。”

    他顿了顿小声对苏长幸说道：“这些猴子非常危险，有一部分猴子还拖着小型武器。”

    侧头看去，一只小猴子正拖着一把小刀向一只丧尸飞奔而去。

    苏长幸也理解黄彪的担忧，肯定道：“相信我，没有问题的。”

    到八点半的时候，小区中的丧尸基本上全部清理完毕，整个小区顿时变得空旷，满地被掏掉脑子的丧尸尸体，还有不少猴子的尸体。

    小区有三个门，其中东西两个门都被用家具、铁板配合原来的大门堵死，北边的门则留出了铁门供人出入。

    在完成小区中丧尸的清理之后，猴子们又在“猴王”的指挥下搬运尸体，运到外面去。

    这些丧尸猴子体力很变态，和丧尸有些类似，可以长时间地高强度活动。

    接近九点的时候，苏长幸他们便收队了，人类不是丧尸，大多数人都已经处于非常疲惫的状态。

    一个下午下来，驻地的人数又增加了二三十人，总人数已经接近百人，大厅显得有些拥挤。

    苏长幸粗略地一眼望过去，并没有类似开辟途径的人类存在。

    这也在预料之中。

    因为清理掉小区中丧尸的缘故，整体的氛围还是不错，至少他们能清理出一片自己的安身之处。

    苏长幸靠坐在书房的椅子上，在摇曳的灯光下，一颗一颗地给弹夹上上铜黄的子弹。

    商店刷新，弹药栏也刷新了，手枪子弹的数量并没有变多，还是五十颗，每一颗二十积分。

    他花费600积分兑换了三十发子弹。

    “啊!”

    嗯？

    嘶吼声变大了？

    苏长幸敏锐地察觉到外面丧尸的嘶吼声变得更加尖锐，向窗外看去，半空中似乎密布着一层淡淡的红纱，就连天上的月亮都带上了一点红色。

