    第439章兽化？本体的恐怖实力

    大宗师终归是大宗师，纵然是再强的大宗师，也不如无敌宗师强大，所以大胡子才会如此的开怀大笑，因为他知道陈长青奈何不了自己。

    只是大胡子郭嘉不知道的是，就在他开怀大笑的同时。

    被自己用先天之炁击中的陈长青，此刻身体却发生着翻天地覆的变化。

    表面上看，其实没什么特别之处。

    可实际上在陈长青体内，当这股属于大胡子的先天之炁进入的那一刻。

    好似鬣狗闯入雄师的领地，蛛丝一般将身体每一寸细胞都控制的本体。

    这一刻骤然暴怒，如同被挑衅了一般。

    刹那间，一股恐怖的，几乎要将身体撕碎的力量从本体涌出，并以极快的速度向陈长青的身体扩散。

    “噗！”

    一口鲜血从陈长青口中吐出。

    鲜血落在地面上，竟然好似浓硫酸一样，将坚硬的水泥块腐蚀。

    平日里，陈长青的本体都在沉睡状态，如同一张细密的蛛网，遍布这具身体的每一寸肌肉，如同佛珠的佛绳将一颗颗细胞连接在一起。

    但此刻随着这股陌生的力量涌入到体内，在破坏身体的同时，甚至在一定程度上损伤到了本体？

    如同刺激到了基因深处的本能。

    在陈长青身体的最深处，一条条细长的黑色丝线在这一刻被激活，原本从不在意现在这具身体的本体，此刻以惊人的速度扩散。

    眨眼间，原本正常的细胞。

    此刻就好像覆盖了一层武装色霸气一样，整体看起来漆黑油亮。

    身高接近两米的身高，此刻骤然提升到三米。

    四肢变得粗壮，肌肉如同钢丝一样紧绷，粗大的手臂甚至比一般女人的腰还要粗，通体漆黑，身型壮硕，传说中臂上能跑马，拳上能站人的巨人，说的大概就是这种。

    除此之外，也不知道是被激活了什么战斗基因。

    陈长青的身体居然出现了一定程度的兽化！

    一根根锋利的指甲弹出，在漆黑色的夜色下，泛着一抹令人毛骨悚然的森白寒意，被黑色细胞包裹的脑袋，一部分本体控制着陈长青的肌肉，在脑袋上形成了两根螺旋犄角，双眸不知何时已经变成一片幽蓝色。

    而在陈长青的背后？

    人类其实是一种进化不完全的生物，因为人类的脊椎十分脆弱，但在本体被激怒的情况下，似乎意识到人类这个种族的不完美，原本脆弱的脊椎被修改。

    一根根粗大的骨骼，刺破陈长青的皮肤，最终在背后形成一根根尖锐的骨刺。

    同时在已经退化的尾椎骨的地方，则延伸出一根细长的尾巴，尾椎末端则有一片锋利的骨刃。

    有些像是奇幻小说里的半龙人，又有些像是科幻电影里的异形怪兽。

    半人半兽，整体呈现流线型，配合一双好似狼眼一样冷漠的眼睛，完全就是一副杀戮怪兽的模样。

    同时大脑高度活跃，周围的一切仿佛慢动作一样。

    随着一脚踏地，完全就是在本能的催动下，陈长青整个人窜出。

    漆黑色的皮肤，让此刻身高三米，体重超过五吨，依然是一尊庞然大物的陈长青，完美的融入到夜色之中，同时体表特殊排列的鳞片，以及身体流线型状的构造。

    让陈长青的速度轻松达到三马赫以上。

    并且丝毫没有产生音障现象，甚至连动静都没有。

    一瞬间，陈长青就出现在大胡子面前，给人的感觉就好像瞬间移动。

    手臂抬起，幽蓝色的眼睛盯着对方。

    一种很奇妙的感觉涌上陈长青心头，仿佛自己只需要轻轻一挥手，眼前的这个大胡子郭嘉就会像拍苍蝇一样被自己拍死。

    而看着眼前比自己矮了一头的大胡子郭嘉？

    陈长青并没有多想，下意识甩了一巴掌过去。

    然后就听到咔嚓一声，郭嘉的胸膛塌陷，胸腔骨骼断开，断口处锋利的骨刺冒着寒光，在泛着一层血色的森白色骨头断口处，有鲜血正缓慢的溢出。

    说起来很慢，实际上很快。

    准确的说，直到现在，大胡子郭嘉脸上的笑容还未散去。

    他完全没有意识到自己被攻击，甚至连一道黑影都没有看到，然后整个人的胸腔就被打的塌陷。

    而看着在自己视线中，如同慢动作一样，身体慢慢向后倒退的大胡子郭嘉。

    蓝幽幽的双眸，眼神冷漠幽寂。

    眼神中没有丝毫感情，给人的感觉就好像一具无情的杀戮机器，随着后背肌肉活动，脊椎如同蛇尾一样灵活的一抖。

    如同一把灵巧的鞭子，位于尾巴末端，在鞭鞘效应下，尾椎的这把骨刃的速度达到了惊人的十二马赫以上。

    在这种速度下，别说是血肉之躯的人，就算是合金钢板铸造的人也能一刀切成两半。

    然而下一刻，陈长青的双眸却闪过一抹清明。

    感受着身体的变化，他下意识的眉头一皱。

    而在外界，眼看着大胡子即将要被一分为二，但陈长青尾端的这把薄薄的骨刃，却如同水银一样散开，同时和现在这具身体高度融合的本体，也在以极快的速度缩回到身体内。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，但却不是大胡子郭嘉被击飞的声音。

    而是在陈长青原来的地方，地面因为承受了无法承受的力量，周围的地面直接碎裂，同时留下了一块硬度堪比岩石的泥土，形状好似野兽的脚印。

    身上只留下破碎的衣服，陈长青站在已经沦为一片废墟的码头。

    他的脸色带着几分苍白，神色惊诧中又透露着几分后怕。

    从自己被击飞，然后到本体暴怒，以及刚才一巴掌将大胡子险些拍死，整个过程只用了不到0.01秒的时间，但就是这0.01秒的时间。

    无法用语言来形容的恐怖力量，几乎将当前陈长青的身体撕碎。

    也就是他反应及时，如果在慢一点点，现在的这具身体将会因为无法承受这股力量，从而被本体毁灭。

    与此同时，在距离陈长青数百米外的海底，半个身体碎裂的大胡子郭嘉，伴随着一阵剧烈的咳嗽，大口大口的鲜血从他口中吐了出来。

    此刻的他，完全不知道发生了什么。

    整个人还处于懵逼的状态，在记忆的最后一刻，大胡子郭嘉还在狂喜，但下一秒自己胸膛破碎，整个人已经被击飞到数百米外。

    扭头看着数百米之外的陈长青。

    虽然不知道发生了什么，以及是否和陈长青有关系，但郭嘉眼里却闪过一抹恐惧。

    随即一咬牙，嘴角吐血的他头也不回的逃走。

    陈长青不正常，香江这地方绝对有大恐怖！

    而在一片废墟的码头上，面色苍白的陈长青眉头微皱，神色阴晴不定的凝视着眼前这片漆黑的大海，在他指尖，有一条黑色的丝线冒出。

    仿佛受到了某种信号的指引，笔直的对准大胡子离开的方向。

    表面上看，大胡子郭嘉的状态要更差一些。

    可实际上在本体的冲击下，此刻陈长青的身体已经是千疮百孔。

    况且刚才大胡子打入自己体内的那股能量，和自己在老爷子体内发现的那股能量十分相似，大胡子的位置已经被定位，自己能找到他一次，就不怕找不到他第二次。

    现在陈长青最需要解决的，一个是自己身体的问题，另一个则是老爷子的伤势。

    所以在短暂的思索后？

    脸色阴晴不定的陈长青，最终还是摇摇头，转身向身后的城市走去。

