
　　云渺上前，直接‘咔嚓咔嚓’几下，利落地将他的双臂双腿都折断。

　　余庆勇已经痛得在地上打滚了，全身汗淋淋的衣服都湿透了。

　　“痛痛痛痛……求求你放过我……求求你放过我……”

　　云渺掏了掏耳朵：“真难听。”

　　“不过是折断了你的手脚而已，干嘛叫得跟杀猪似的？”

　　末世后，这个本来胆小如鼠的男人，释放出了以往一直压抑的黑暗内心，背地里可不止玩弄折磨过一个两个普通女人。

　　应该是以前被富家女嘲笑过，所以对富家女有一种特别的仇视。

　　这也是这个人渣盯上原主的原因之一。

　　好似在她们身上，他能重拾以往的尊严，折磨她们，能获得特别地满足感。

　　“不过你放心吧，这里是顶楼，是没人会来的，而且这屋子隔音效果非常好，你就算是叫再大声，也不会有人听到的。”

　　隔壁那个，应该不会管闲事。

　　余庆勇又痛又气，直想骂娘。

　　去你妈的放心，他一点儿也不放心。

　　这个女人看着娇娇弱弱，没想到却是个魔鬼，亏得队伍里的人都还在背后嘲笑她软弱可欺。

　　去他妈的软弱可欺！

　　招惹上这样一个恐怖的变态女人，余庆勇现在是后悔得肠子都快要青了。

　　以后报复什么的，他连想都不敢再想了，现在，他唯的愿望就是活着爬出这个屋子。

　　然而，这非常地难。

　　“你说说你，活着不好吗？干嘛一定要来惹我呢？”云渺非常可惜地摇了摇头。

　　“这可是你自己找的，怪不得我。”

　　余庆勇疼得满头冷汗。

　　然而，这个时候，他根本顾不得这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“求求你，放过我吧，放过我吧，我再也不敢了，再也不敢来惹你了。”

　　“我发誓，只要离开这里，我以后离你远远的，再也不出现在你面前，碍你的眼。”

　　云渺扫了一眼客厅中央沾上了血渍的虎皮地毯，沉了沉脸。

　　“已经晚了，你弄脏了我的地毯，也破坏了我的心情。”

　　余庆勇急忙求饶：“不不不，地毯脏了我可以帮你洗，再不行，我帮你去弄块新的过来。”

　　云渺仍旧沉着脸。

　　“知道这是什么皮吗？”

　　“这是虎皮，用好几张真正的虎皮缝制而成的。”最重要的是，这是上个位面她家男人送给她的。

　　“就算弄来新的，它能跟原来一样吗？它还是我喜欢的这张吗？”

　　“臭婊子，我……我跟你拼了！”

　　余庆勇知道，今天无论如何是不能善了了，干脆咬牙往前一窜，想扑倒她，直接咬死她。

　　然而，他人还没到跟前，就再次被一脚踹飞了出去。

　　“哼，你还没资格跟我拼命，因为对于我来说，你就跟地上的小蚂蚁差不多。”

　　“好了，你该上路了，我还得清洗地毯。”

　　云渺把一块抹布直接塞他嘴里，然后粗鲁地拖起，走到阳台，打开窗子，直接将他扔了出去。

　　余庆勇只来得及‘呜呜呜’挣扎了几下，就像坠入十八层地狱一般，往黑暗的楼下坠去。

　　三十五层，就算是没摔成肉酱，也会被黑暗中的变异兽给啃食干净的。

　　“真麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第389章 小哥哥他入室抢‘劫’ （25）免费阅读。https://xs.23sk.com 