    这是一大片水稻和小龙虾混养的虾田，除了养殖小龙虾之外还种植水稻，整片虾田被铁丝网围了起来，跟周围的稻田划分了区域。

    李飞用网兜在稻田里面网了一下，网起来几只小龙虾，拿在手里看了看，小龙虾才小指头的大小，确实不够看。

    这样的小龙虾送给别人吃，别人还嫌做起来麻烦。

    李飞看着苏菲微微笑道：“那你的酒楼坏的都是哪里的小龙虾？”

    苏菲吸了一下鼻子：“都是我从外地运过来的，我现在都是亏本在卖，赔本赚吆喝，实在赔不起了只能闭店关门！”

    李飞想了想，看到了停靠着旁边的一辆水箱车，心里顿时有了主意，自己拿着网兜网了一下小龙虾，然后放到那辆水箱车的车厢里面，放满了水。

    苏菲奇怪的看着他，问他要干什么，李飞微微一笑，开口说道：“我把这辆车开回去，明天再还给你可以吗？”

    苏飞嗯了一声，随便你，这车送给你了。

    李飞笑着点了点头，不置可否，接着说道：“我有事情，先回去忙了，你也先回去吧，不用再陪我了！”

    苏菲微微一愣，诧异的看着他。

    李飞咳嗽一声：“谢谢你了！”

    接着不由分说，就大步走进的水箱车的驾驶室，一个工人立刻把钥匙拿了过来，递给了他。

    李飞发动了车子正要开走，苏菲突然想起了什么，将手中的银行卡扬了起来，冲着他喊道：“银行卡你拿去，钱你还没有拿！”

    李飞瞪了她一眼毫不犹豫的说道：“这钱我不能要，你拿回去吧！”

    说完立刻启动车子，车子飞快的离去，后视镜里面苏菲站那里直跺脚。

    李飞心中有事，没有犹豫，立刻加快了速度，很快拖着小龙虾回到了家里。

    他直接把这辆车子开进了自家的院子，关上了门，又四处看了看，周围空无一人，接着把水箱打开，朝里面看了一眼，虾子还是活的，于是不再犹豫，立刻开始对着这一水箱施展灵雨咒，噼里啪啦的淋雨下了一小会，然后又朝那些虾子看了一眼。

    那些虾子的活力仿佛增加了一些，他立刻喜滋滋的从驾驶室里拿出了一包从工人手里讨要来的饲料，丢了进去，那些小龙虾立刻大口大口的开始吃起饲料。

    他观察了一阵，有些无聊起来，便不再理会，等明天再看看结果会是怎么样。

    他心情愉快，哼着小曲来到了隔壁，三位美女正在辛勤的劳动着，看见他来兴奋的向他打了声招呼。

    李飞也帮着她们忙碌了一阵，肚子饿了，又做了一顿饭，和三个美女一起吃，吃完之后忽然想起了包子，也不知道它有没有搞到中饭吃。

    李飞立刻打包了一点饭菜，向自家的瓜田走去，很快到达了目的地，包子远远的看见了他，立刻吐着舌头朝他滚滚过来。

    李飞亲切的拍了拍狗头，突然发现包子这两天又长大了好多，这家伙长得好快，吃得又多拉的也多，连忙把自己打包的饭菜放到了桌子上。

    这家伙自己跳到了椅子上，大口大口的吃了起来，时不时朝李飞看了一眼，像个人一样！

    等它吃得差不多了，远处突然传来一声兽吼声，把包子和李飞都吓了一跳。

    包子立刻警惕的朝那边看去，只见远处有一团黑乎乎的东西，在草丛里乱窜，看样子像是一头野猪。

    李飞的眉头不禁皱了起来，有一头野猪就有可能发现一群野猪，自己这一片瓜田，要是被它们发现盯上，那就麻烦了，可经不起这些畜生的祸害。

    他正要起身去去看那头野猪，包子已经像一支离弦的箭一样射了出去，直奔那黑乎乎的东西而去。

    李飞连忙喊道：“包子回来！”

    看块头，那团黑乎乎的东西比包子大多了，他怕它出什么危险，但是包子已经窜出去老远，根本不理他，这家伙总是有自己的决断。

    李飞只能快步跟了过去，那团黑乎乎的东西听到动静，立刻掉头向身后的龙渊山跑去。

    龙渊山直耸云霄，根本见不了头。

    包子紧追着那团黑乎乎的东西，很快就窜出了草丛，这一下李飞看得真切，真的是一头嘴巴尖尖的野猪，看块头足有两百多斤。

    包子肯定不是他的对手，他更加急了，一边喊着包子，一边向前猛追，生怕包子出什么意外。

    包子一边大叫一边狂追不舍，那野猪受到了惊吓，越跑越快，一个劲的向山上窜去。

    一猪一狗一人，开始了追逐战，那野猪熟悉地形，包子非常敏捷，李飞体力强悍，三种生物虽然速度相当，谁也没有甩开谁。

    那野猪却认准了一个方向，一个劲的往山顶上爬，包子在后面奋力的追赶着，李飞也渐渐的喘起气来，这一路飞奔，而且是上山的路，非常的耗费体力，还好自己现在已经是暗劲巅峰期的修为，否则的话还真有可能追赶不上。

    也不知道追了多久，渐渐的没那么热了，反而有些寒冷起来，周围可以看到飘渺的云雾。

    而脚底下早已没有了路，都是一片荒野，这块地方从来没有人涉足，没有任何人类到达的痕迹，就算是最有经验的猎户恐怕都到不了这里。

    许多险峻的地方，根本不是常人可以越过的，包子被一块巨石挡住了去路，冲着前方不停的叫喊，那头野猪也没有了踪迹。

    李飞蹲下身子把包子抱了起来，拍来拍它的狗头安抚道：“别不服气了，这里已经是人家的地盘了，咱们回去吧，以后不要追到这里来了，你的职责是看守瓜田，不要离开自己的一亩三分地，听明白了吗？”

    说着又拍了拍狗头，埋怨道：“傻乎乎的，小心中了人家的调虎离山之计，一头猪把你引开，其他的一窝猪去偷西瓜！”

    包子似乎懂了，呜呜了两声，低下了头。

    李飞真要抱着它下山，突然抬眼看到了头顶不远处有一处奇怪的植物，他咦了一声，连忙把包子放了下来，仔细一看，那东西竟然像是极其罕见的人参。

