
　　趁白川悠分神的一瞬间，波本伸出另一只手，抓紧他握刀的手腕。

　　接着，保持着这个姿势收紧力道。

　　波本一边缠住白川悠的胳膊，一边倒立起双腿，迅速往上卷住白川悠的脖子。

　　就这样像条水蛇一样缠上去，以全身的重量勒紧双腿。

　　顿时情况再次逆转。

　　白川悠只感觉眼前一花。

　　随后便被一种强烈的窒息感环绕住，让他忍不住瞳孔一缩，大脑一片空白。

　　但好在他咬破舌尖，依靠疼痛勉强恢复了精神。

　　意识到自己处在怎样的生死光头后，白川悠拖着波本的体重，摇摇晃晃的半跪下来，同时脸上浮现出一抹怨毒。

　　“我要……杀了你。”

　　忍受着窒息般的痛苦，几乎是从喉咙挤出这句话。

　　白川悠再也顾不上什么别的。

　　他颤抖着身体，用还可以活动的那只手掏出袖珍手枪，由下至上，慢慢对准波本勒在自己脖子上的小腿，扣下扳机。M.23sk.com

　　砰——

　　子弹直接穿透波本的小腿，打出个血洞。

　　但波本闷哼一声，强行忍下疼痛，卯足了劲，没有松开腿上的半点力道。

　　“混……蛋。”

　　见此，白川悠咒骂一声，直接疯狂的连续扣动扳机，朝着波本腿上的同一个位置拼命开火。

　　砰，砰——

　　子弹不停的袭来，仿佛要将他的小腿打烂。

　　痉挛的皮肤破裂，黏稠的鲜血与汗水混合在一起渗透出来。

　　终于，袖珍手枪的子弹打光了。

　　白川悠颤抖着手，扔掉手枪，又费力的摸出一把小刀来。

　　刚打算用小刀继续刺，波本已经感觉眼前阵阵发黑，到达极限，不由松开不少腿上的力道。

　　感受到这个变化，白川悠连忙舒出一口气，挣扎着把波本甩扔出去，重重的砸在铁管上。

　　接着，没有去管还吊着一口气的波本，他一个人筋疲力尽的半跪在地上，大口大口的喘着粗气。

　　老实说，他刚才连呼吸都很艰难，差点就要被波本勒死。

　　在他对面不远处。

　　柯南和灰原哀已经看呆了，完全不知道该怎么插手好。

　　在两人的注视中。

　　白川悠缓了几秒，等窒息的痛苦感逐渐消散时，才轻轻揉着脖子站起身，看向胸口还在起伏，但一动不动的波本。

　　“这条臭狗，命还真大……”

　　他挪过去，毒笑着来到躺尸的波本面前，像是踢垃圾一样踹了脚对方的小腿。

　　接着，白川悠掏出小刀。

　　他准备刺穿波本的大脑和心脏，从这个世界彻底将波本排除出去。

　　“……”

　　意识朦胧间，波本抬眼看向白川悠，哇的吐出一口血，表情带着一丝不甘心。

　　白川悠咧开嘴，翻出刀花变为反手握刀，向波本再靠近了一步。

　　空气似乎凝结了。

　　在这仿佛警匪电影最终决战的一幕中。

　　柯南回过神，终于想到要阻止白川悠杀人。

　　他目光一凛，刚准备开口劝善。

　　可就在这一瞬间，令人意想不到的枪声响起。

　　远在塔顶的赤井秀一，终于从浓烟中锁定所有人的位置，屏息凝神射出第二枪。

　　咻——

　　在柯南和灰原哀震惊的注视中，这一枪像是一发淡金色的流光，从后往前，一枪精准无比贯穿白川悠的胸膛。

　　子弹穿过身体，瞬间破坏掉心脏，对白川悠造成致命伤害。

　　带着有些不敢置信的目光，白川悠浑身瘫软的跪倒下去，伸手捂住被枪击中的前胸，却无法阻止鲜血喷薄而出。

　　超乎想象的剧烈痛楚，席卷他的全身。

　　一切都发生在瞬间。

　　白川悠的瞳孔从惊愕，到不敢置信，再逐渐涣散，模糊，最终彻底闭上眼睛……

　　扑通一声倒地，沉入死亡的阴影。

　　堪称世界名画。

　　“……”

　　场上陷入死一样的寂静。

　　突如其来的一枪，让所有人措手不及。

　　柯南和灰原哀瞪大眼睛，彻底呆住。

　　“白川先生……”

　　柯南一路小跑了过去，查看着白川悠的情况。

　　等他确认到白川悠已经彻底死了后，不禁瞳孔颤抖。

　　长久以来，一直和他往来，跟他斗智斗勇过不少次，每次都稳压他一头，把自己耍的团团转的白川悠……居然真的就这样死了？

　　捏着白川悠不再跳动的脉搏，柯南心情复杂，过往的一幕幕浮在眼前。

　　虽是他们是敌对关系。

　　但回想起来，有多少乐趣是互相来自于对方？

　　特别是直到刚才，这家伙满脸笑嘻嘻的扔来两瓶解药给自己，自己还在猜测对方的目的时……更是让柯南觉得一切很不真实。

　　想到这，一种挥之不去的悲怆爬上他的脊梁。

　　在他看来，白川悠不是彻头彻尾的敌人，也是他的半个朋友。

　　另一边。

　　波本还好一些。

　　只是惊讶了一瞬，他从地面艰难的支撑起身子，看了看赤井秀一所在的塔顶方向，又看了看白川悠的尸体，心情久久不能恢复平静。

　　“呼，成功了。”

　　他低声感叹。

　　刚才他可是看的很清楚，子弹一枪打穿了心脏的位置，这会就算克什瓦瑟再厉害，也必死无疑。

　　虽然没有如愿以偿的活捉克什瓦瑟，但刚刚那种情况不是自己死就是对方死，根本没法再谈什么活捉。

　　不过，能够击毙克什瓦瑟这家伙，也是个圆满的收场了。

　　这样一来，自己的身份的秘密保住了，就算撤出组织，也不会遭到明面上的追杀。

　　波本……不，是降谷零缓缓站起身。

　　他拿出通讯器，联络公安的人过来现场，随后向柯南等人出示证件，表明身份。

　　远处。

　　将现场的情况尽收眼底。

　　赤井秀一把枪收进琴盒，准备离开塔顶。

　　白川悠被击毙，宫野明美被救出，波本虽然被打得很惨，但应该没有生命危险。

　　不管怎么样，事情暂时的告一段落了。

　　克什瓦瑟死去后，波本的身份不会暴露，自己也不再需要被牵着鼻子走。

　　似乎一切都结束了。

　　废弃仓库的浓烟缓缓散去，青空万里无云。

　　道道阳光从空中倾注而下，就像生命的赞歌一般。

　　所有人似乎都松了口气。

　　但是，在谁也没留意到的半空中。

　　一只乌鸦静静伫立在电线上，歪着头，用眸子一眨不眨的打量着爆炸现场。

　　那双眸子和其他乌鸦相比，黑的不寻常，也亮的不寻常。

　　如果把其放大无数倍就会发现，这只乌鸦的双眼，就仿佛是昆虫的复眼，拥有超科幻的视觉系统，甚至可以向某处转播它所看到的一切。

　　显然，这是一只人造生物。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-470- 完美的临终免费阅读。https://xs.23sk.com 