    蔡琰，字文姬，或字昭姬，因避司马昭讳而改。

    她的故事众所周知，不必赘述，重要的是如何找到她，将她带到雒阳汉宫。

    这可不是一件容易之事，因为这个年份，蔡琰之父蔡邕并不在雒阳，而是在外逃亡。

    据刘辩所知的史料记载，当时任议郎的蔡邕，与其叔父卫尉蔡质遭将作大匠阳球陷害，本应斩首弃市，幸得中常侍吕强怜悯，代为求情，于是灵帝便将其与家属流放至朔方郡。

    蔡邕与其亲属在五原安阳县居住了九个月，恰逢灵帝又想到蔡邕，爱怜其才高，于是在次年大赦时，又赦免了蔡邕，准许其返回原籍。

    当时五原太守王智为蔡邕摆酒送行，酒喝足后，王智起舞劝邕，按照风俗蔡邕当回应王智，一同起舞以表示主宾尽欢，就如同敬酒一般，没想到王智跳完后蔡邕根本不理会。

    感觉在宾客面前失了脸面的王智顿时恼羞成怒，骂蔡邕为罪犯，蔡邕振衣甩袖而去。

    这下好好的送行宴让两人结了怨，事后王智告知他兄长、中常侍王甫，诬陷蔡邕心中怀怨，诽谤朝廷。

    当初蔡邕在雒阳时，宦官得罪大半，士人也得罪了不少，于是他就逃到了吴会之地，往来依靠泰山羊氏，一共待了十二年。

    他的长女蔡贞姬，便是在这段时期嫁给了泰山羊氏的羊衜作为继妻，生下二子一女，其中幼子便是羊祜。

    此后蔡邕再回雒阳，那就要等到中平六年，也就是董卓入主雒阳，强行派人征召蔡邕。

    等到那会儿，蔡邕的次女蔡文姬也已嫁给了河东的卫仲道，甚至于卫仲道可能都已经亡了。

    因此，若刘辩想要截胡，抢在蔡琰嫁给卫仲道之前将她带到汉宫，那就必须抓紧时间派人去吴会之地寻找蔡邕，可问题是，他一介刚被接回汉宫的皇子，又遭灵帝嫌弃，无权无势，何来人手派去吴会之地？

    便宜老爹，昏君汉灵帝？

    不说灵帝目前对他十分失望，就说灵帝荒淫好色的性格，刘辩就不敢托付这事。

    虽然灵帝也就只剩下两年好活了，可谁能保证他属意的皇后会不会变成小妈？

    对于那个荒淫堪比商纣的昏君，刘辩自认为还是防着点为好。

    找他那位便宜大舅，大将军何进？

    刘辩还是觉得不靠谱。

    毕竟这会儿，他那位屠户出身的大舅正削尖了脑袋要当士人的领袖呢，哪能答应帮他找人——别忘了，刘辩可是打定主意，哪怕用强掳也要将蔡琰带到他身旁，这么坏名声的事，何进能答应就怪了。

    那么，找他的便宜母亲何皇后，便宜二舅何苗，亦或是外婆舞阳君？

    说实话，就这几日的相处，何皇后、何苗、舞阳君对他还是相当不错的，哪怕灵帝那番对他不利的评价已在宫内逐渐传开，但何皇后、何苗、舞阳君倒没有因此而嫌弃或者疏远他。

    甚至于，素来强势的何皇后还勒令宫内各殿不得传言此事，发现就杖毙，在护犊方面可谓是相当凶狠了。

    可问题是何氏入雒阳也不过十年，就算权势可以覆盖雒阳甚至整个河南尹，但也覆盖不到泰山、吴会之地啊。

    想来想去，能帮他这事的，恐怕也就只剩下那群人了……

    十常侍！

    时世人将蛊惑灵帝、操控朝政的若干中常侍、小黄门等宦官泛称为十常侍，但其实不止十人，这些人有的依附灵帝，有的依附灵帝的生母董太后，彼此间对外团结、对内自相残食，谈不上真正的铁板一块。

    其中也有较为倾向、或者说半依附于何氏的，郭胜便是其中之一。

    想到这里，坐于北宫甲房殿内的刘辩吩咐侍立于旁的几名宦官道：“去请郭常侍前来，就说我有要事相托。”

    几名宦官对视一眼，其中一人连忙应声去了。

    看着那宦官离去的背影，刘辩手指轻扣着窗旁的壁桌，若有所思。

    别看张让、赵忠、孙璋等十常侍蛊惑灵帝，把持朝政，但对于了解这段历史的刘辩而言，单纯要除掉这些人真不是很难，难的是如何在两年后坐稳皇位……

    到时候上有太后何氏垂帘听政、大将军何进把持朝政，下有以袁绍等人为首的士人挑拨何进与宦官火并，外有董卓赶着来渔翁得利，要在这几股势力中坐稳皇位，将权力逐步收回，这才是最大的难题。

    不多时，中常侍郭胜便匆匆而来。

    只见这郭胜脸上稍显皱纹，目测四十岁上下，身穿皂青纹锦袍，内衬素白深衣，头戴惠文冠，冠前加金珰、附蝉为饰，插以貂尾，此乃中常侍冠饰，能戴用者极少；又手持拂尘，表明此人乃宫内贵主近侍，非寻常宦官可比。

    就在刘辩暗自打量这郭胜之际，郭胜已满脸堆笑迎上前来，主动称呼：“史侯。”

    见此，刘辩故意装出很刻意的少年老成，带着几分轻佻行礼道：“郭公。”

    郭胜一怔，随即便笑开了花，笑容满面连连摇头道：“使不得，使不得，史侯折煞老臣了……”

    『哼。』

    刘辩心下轻哼一声，心说要不是没办法要求到你，我怎么可能如此称呼你？

    不过话说回来，就算有朝一日他要除掉十常侍，这郭胜倒也不算必须得除掉的那一批，毕竟宦官是杀不绝的，若打压地太凶，那外戚、权臣就又该上台了，在刘辩所知的历史中，类似的事不知反复上演了多少遍，都是无数人用鲜血编成的史料。

    总之，这郭胜算是日后可以保下的，可以留着制衡士人，毕竟当代的士人，别看经历了两次党锢，但其实实力依旧很强大，对皇权的威胁，远在什么十常侍之上。

    当然，这些都不急，当务之急是用好话哄哄这郭胜，让他出力派人前往吴会之地。

    想到这里，刘辩脸上的笑容更胜了几分，继续刻意装出大人的姿态对郭胜说道：“郭公说的哪里话，我回宫这些日子都听说了，若非郭公，何……我母后岂能被入宫，又何来今日母仪天下？”

    “这、这……”

    郭胜收敛着喜色，心中很是高兴。

    的确，何皇后当初能进宫，郭胜是出了力的，否则挑选宫人大多都是在雒阳、河南一带，何氏南阳郡宛城人，又是屠户之女，凭什么被选入宫中？

    其原因就在于郭胜也是南阳宛城人，看在同郡乡人的情分上，收了何进的贿赂，将何氏送到了宫内。

    别看郭胜收了贿赂，但真要论起来，何氏一家还是欠着郭胜天大的人情——这天底下不知有多少人想花钱贿赂宦官将女儿送到宫内，却不知宫门朝哪开呢！

    正因为如此，自进宫之后，何皇后与其二哥何苗，就始终与郭胜保持着亲近的关系，唯独何进削尖脑袋想当士子领袖，才日渐与郭胜乃至官宦势力疏远了关系，结果害死自家不算，还害得汉朝衰亡。

    曾经刘辩初看这段历史时，一度觉得何苗与何皇后一个比一个蠢，等到有些阅历了再看，这才看懂特么原来何进才是那个十足的蠢材，天胡开局的一手好牌打得稀烂，到最后害死自己，害死亲人，也害得汉朝因此而亡。

    当外戚没能权倾朝野，还把皇帝外甥的社稷弄没了，最后让外姓臣子占了便宜，倘若两汉那些谋反篡位不成的强横外戚泉下有知，恐怕都是恨不得要啪啪扇何进耳光。

    心中感慨了一句，刘辩收敛心神，继续刻意装出大人的姿态与郭胜拉拢关系。

    他之所以要装出这幅模样，就是因为先前真正的刘辩被接回宫后，就是这幅‘恨不得立刻就能当上太子甚至继位为帝’的轻佻模样，举止十分张扬，因此灵帝才会不喜，评价刘辩言行举止不够稳重，没有帝王的威仪。

    今日刘辩继续假装前身之前的姿态，就是为了避免被人怀疑。

    至于会不会惹来灵帝的不喜，那个日后再说，大不了放弃讨好灵帝就是了，反正只是一个太子的名号，有最好，没有也无大碍，只要他在两年后的雒阳宫变前能说服何进不犯傻，董卓没可能趁虚而入的。

    介时有何进、何苗两个外戚舅舅支持，他刘辩的皇位也是稳的，只不过得位算不上太正罢了。

    在刘辩一番有意的亲近后，郭胜对刘辩也愈发心热，毕竟刘辩再怎么说也是庶出转嫡长子，又有何进、何苗两个外戚舅舅，就算灵帝不喜，郭胜也认为刘辩会是日后的新君。

    还有什么比与日后的新君搞好关系更重要的呢？

    心热之余，郭胜想到了刘辩今日请他前来的用意，忙躬身问道：“史侯今日召老臣来，莫非是有什么吩咐？”

    见彼此说话已较之前亲近了许多，刘辩也不再隐瞒，低声说道：“我今日请郭公前来，是想托付郭公一件大事，请郭公千万要帮我……”

    “请史侯示下。”

    “这个……”刘辩看了一眼殿内侍立的几名宦官。

    宫内的宦官，大多都是中常侍们的眼线，刘辩身边的宦官亦不例外，不过郭胜却是十常侍之一，他一挥拂尘示意那几名宦官退下，后者自然不敢不从。

    此时刘辩才故作羞涩地对郭胜道：“郭公，昔日我住在我师父家中时，尝听人说，蔡郎中的次女，自幼博学多才，又精通音律，九岁便能辨别断弦之音，我爱慕已久，希望她能进宫与我作伴……”

    “……”

    郭胜表情古怪地看着年仅十岁的刘辩，多半是惊讶于刘辩小小年纪，竟也是个色胚。

    当然，这与他没有关系，甚至他巴不得刘辩日后沉迷女色，像其父灵帝那般容易被他们蛊惑与掌控。

    “此事易耳！”

    郭胜一口揽下，旋即皱着眉头问道：“不过史侯，您说的是哪个蔡郎中啊？”

    “就是之前在东观校书的，蔡邕、蔡郎中啊。”

    “啊，是蔡伯喈啊……”

    郭胜恍然之余，表情变得有些微妙起来。

