    眼见他们都不说话，顾楠一出声问。

    “主任，我可以挑选班级了吗？”

    其实她心里已经有目标了。

    曹主任回过神儿，怔怔地朝顾楠一看去。

    “顾楠一同学，这些题真的都是你自己做的？”

    不会她提前知道了答案吧？不然怎么可能全都答对呢？

    但转念又觉得这个可能性很小，这二十道题是今天早上由九个班主任分别出的题目，现场打印出来的。

    就算顾楠一有后门，也不可能在这么短的时间就弄到试卷的内容，更何况还要把所有题目的答案都熟记于心。

    说实话，能在短短半小时内把文理综二十到相当难的大题记住，有这种脑子也根本用不着作弊。

    顾楠一神情淡然：“办公室有监控吧，如果您不信的话可以现场调取监控。”

    小姑娘的眼眸里无比的镇定，就凭这份淡然从容也不像是撒谎的模样。

    胡文涛这时开口：“我相信这些题都是你自己做的，但是你和传闻中的不太一样啊。”

    王秀秀经常在办公室吐槽这名学生，说她学习很差，脑子不灵活，考试成绩一塌糊涂，严重扯了他们四班的后腿。

    可今天顾楠一竟然做出一套文理综满分试卷，怕是连贺朝和俞安娜也未必能做出满分试卷来。

    以此可见，这孩子可是一个天才啊。

    顾楠一耸了耸肩，一脸无所谓的神情。

    “眼见都不一定为真，何况道听途说？”

    胡文涛表示赞同。

    “顾楠一同学，你要不要考虑加入我们九班？俗话说宁当鸡头不当凤尾，像一班那种竞争力强的班级人情味儿很淡的，每天在高压环境下学习会很影响心情，我们九班就不同了，同学老师相亲相爱的就像是一家人，学习氛围愉悦轻松，你加入我们九班，绝对会给你留下最难忘的三个月。”

    胡文涛临时化身推销员，把九班吹嘘得天上有地上无的。

    一旁的曹主任咳嗽一声，打断了他的“弄虚作假”

    在他看来，像顾楠一这种学生还是更适合一班。

    “顾楠一同学，你决定好去哪个班级了吗？你这次试卷满分按道理是可以进入一班的。”

    言外之意很明显，进一班才是首选。

    顾楠一眉梢微扬，眉骨间一丝叛逆彰显。

    她朝胡文涛看去，见他眼底满是期待的目光。

    沉吟片刻，她淡淡道：“我去九班！”

    “咣当”

    胡文涛感觉一个天大的惊喜，措不急及防地砸向他的头顶，一时有些承受不住，有点晕乎。

    曹主任则有些不赞同。

    “顾楠一同学，你要不要在考虑一下？”

    其实以她的成绩，今年高考竞逐高考状元都有可能的。

    顾楠一眸光坚定：“我决定好了。”

    曹主任沉默片刻：“那好吧，既然你决定了，我也不多劝你什么，不过接下来的三个月你要认真学习，别因为周围的环境影响了学业。”

    九班那帮二流子整日不务正业，这么一个好苗子丢到那里去，真怕她被那帮二流子污染了。

    曹主任还是很担忧的。

    胡文涛则乐开了花。

    “楠一，咱们走，我带你去九班先熟悉一下环境。”此时的心情就像是买了乐透中了大奖的感觉。

    “好！”

