    第六十章超级黄金跑车

    的确，他们出海好一段时间里，很少这样亲密接触。

    现在馨儿和云儿仙子，难得有这么一点空闲的时间，开始放飞自我。

    数天之后。

    这里浮宫的宝藏，基本上全都搬进海盗船里去。

    让他们有一点想不明白。

    明明宝藏比船还要大，为什么装完之后，还是觉得舱位没有少？

    “我爸呢？”林灵儿已二天没有看到自己爸爸了。

    “不知道啊，我们已二天没有见他！”刘民他们摇头说。

    “爸，咱们回去啦！”林灵儿对宫殿里内大喊一声。

    “来啦，来啦，让大伙们，都把东西收拾好，回家去！”林下帆的声音在他们耳边回响说。

    宝藏地图上面的三个红点宝藏，都挖掘完了。

    现在林灵儿打算，把这一张不知多少年的地图，放在网上拍卖去，看能不能赚点小钱。

    大伙们，开始收拾东西了。

    至于卫生什么，林下帆有一点无语。

    房间里的卫生不搞，外面的卫生更不用说。

    感觉这里的仙宫，被一群猪滚过似的，各种垃圾非常的多。

    “大圣，你留下来在这里搞卫生！”林下帆对一只猴子说。

    “主人，为什么不让他们自己搞卫生？”这只猴子与林下帆精神交流说。

    “我们回去，怎么搞卫生啊？就这样说吧，搞完之后，再回莲山圣山吧！”

    “……”

    它能选择吗？

    没想到，自己堂堂太古遗种，竟然要给这些凡人搞卫生，收拾地面的垃圾，洗被子……

    “爸，我们从哪里回去？如果这样出去，那些人，一定开始打劫我们！”林灵儿认为那些人一直动手，是在等她挖掘完最后一个宝藏再动手。

    “我也不知从哪里回去，大家上船吧。”林下帆装作什么都不知道，不认识。

    “爸，要不要打电话，请保镖过来？”

    “灵儿，如果各国联手起来，你认为这些保镖有用吗？”

    “也对！”

    “走吧，船到桥头，路自然直了，不会有事的，宝贝！”

    “好吧，起航，回家喽！”

    这里的空间很特别。

    船没有按原来的方向回头。

    在他们登上海盗船一刻，它动了起来，继续向前航行起来。

    船下面的星光大道，引着它前进，向未知的地方去。

    直到他们看到前面一道光芒的时候，知道这海盗船，要驶出这个神秘的金字塔了。

    “出来了，出来了……”他们回头一看，发现身后一个如黑洞般的虚空。

    船就是从里面驶出来的，缓缓停在海面上。

    “快，快，大家打开手机，看一下定位，我们现在在哪里？”林灵儿看着后面的黑洞消失说。

    “哦！”

    不看还好，看了一下。

    结果发现已在国家的海域内，离自己家非常近，远远看过去，已看到陆地了。

    “回来了，咱们回来了！”朱霸看着自己定位说。

    “先回去再说吧！”林灵儿不担心被人抢劫了。

    在这个世界上，没有什么地方，比得上面自己国家里最安全的。

    这一回，林灵儿没有直播了。

    不过，她把拍摄师剪辑视频，发到平台里去，让自己粉丝们，知道他们进入沙尘风暴后，看到一个从未公于世的金字塔/

    然后再进入金字塔里面，里面即是一个神秘的空间，如星河一样。

    “怎么看，像小说里的星河神殿似的！”

    “这地方，还真神秘，不会是修神者的宝藏吧。”

    “你们看。有一些金币，很特别，有没有专家出来解释一下？”

    “主播，你挖掘到这么多金币，现在都在哪里了？回来没有？”

    “这些地方，还真不是一般的神秘啊！”

    “我现在只想知道，主播现在在哪里，能逃得回来吗？别和我说，被扣船，被抓回吗？”

    “我也是这样问，不过说真的，这些宝藏，搬几天几夜，到底有多少？船装得那么多吗？”

    “我也是这样问，前二批宝藏也不少吧？装得下吗？”

    ……

    下面许多留言。

    留言超过一亿条，但林灵儿没有回复他们。

    现在许多专家，对她上传的视频，进行分析研究，看是真的，还是假的。

    因为她拍摄的，许多东西，已经超出他们用科学去解释了。

    “教授，你们怎么看？一个埃及的金字塔里，怎么有一个东方文明的宫殿？”下面的专家在开会问。

    “不知道，网上的水友们都说了，说那些金字塔，可能是我们国家的祖先建筑，只是没有证据而已！”

    “要不要，找林小姐问一下！”

    “这个，要经上级批准才行，再说，也不知道他们回来没有？”

    “这个线索，很重要，可以解开我们许多古老的传说与文明。”

    “谁有她的电话？”

    “找她同学老师问问吧，他们应该知道！”

    当林灵儿他们船中驶回莲花圣山时，已经是第二天了。

    船上面的东西，让他们掏点回去做纪念吧，如果不怕死的话。

    但林下帆让他们不要拿出耀武扬威，免得被人抓起来。

    当然，他们可以拿回去，打成金条也行，不管他们。

    “灵儿，咱们在你家里玩几天，再和你一起去学校报到军训吧。”朱霸他们不想回家说。

    “随你们，我现在要睡觉！”灵儿有一点累地说。

    “你们不要打扰我，我要好好补觉一下！”南宫雪儿指着他们男生说。

    “我也睡觉去！”

    这海盗船，被拖进莲花圣山洞里面去，船上面宝藏也推放在洞里面。

    “你们先回家或是回公司去，给你们放长假，下次出海前，我会提前通知你们的！”副手主管对下面的水手们说。

    “我们的钱，什么时候到账？”他们想到这一次的报酬问。

    “明天，明天就到，还有，别拿这些金币出去卖哦，可以收藏，或是熔成金条使用！”主管看着他们都背着几十公斤的书包说。

    这一点东西，只是九牛一毛罢了。

    “知道了，我们先回去休息！”

    这大半个月来，他们觉得太刺激了，恨不得天天都这样出海玩呢。

    船上面，有顶级国际厨师，美味的饭菜，让他们不想上岸呢。

    林下帆呢？

    他在检查跑车公司，给自己宝贝女儿打造的跑车。

    这跑车，前几天已经送到外面村子里，在村子停车场上面，用一块布遮盖起来。

    车牌XS0000。

    “主公，我们检查过，非常完美，只是有一点消耗油而已！”村长看着林下帆坐着马车从莲花圣山出现说。

    “嗯，还不错，车身纯手工打磨！”林下帆看了看这一辆3吨重的纯黄金跑车说。

    “主人，来吧，我准备好了！”马车上面器灵说：“只要把我封印在这跑车面，加满一次油，可以跑到小车报废都没有问题。”

    “不，不能这样子，你控制一下，加满油，跑2000公里吧。”林下帆对它说：“你不仅仅要保护我女儿，还要不能让人刻意划走上面的黄金！”

