    感受着四周充满敌意的目光，周毅知道，只要自己敢说不，这些人便会直接出手将自己擒拿。

    　　可是，那些骨骸有多么的诡异，他也见识过，自然不愿意就这么束手就擒，成为对方的炮灰，被诡异之力抹杀。

    　　周毅不动声色的在自己同学身上一一扫过，最后目光望向姜汉忠，道：“我哪个都不选。”

    　　话音未落，周毅便是直接朝着旁边暴冲而起，一边跑还一边大喊：“快走！”

    　　与此同时，李小曼等人毫不犹豫的骑着蛮兽朝着山下而去。

    　　今日的情况他们本就有所猜测，也互相约定好了，到时候会一起逃离。

    　　只有林佳目光担忧的看向了身处摇光圣地骑士中心的叶凡，不过，她仅仅看了一眼，便动作不慢的跟了上去。

    　　昨晚林佳曾将他们的约定告知了叶凡，只是叶凡有着自己的算计，所以，也告诉她们尽管逃离，而不用管他。

    　　“一群蠢货，以为这样就可以逃走？难道你们不知道这些蛮兽是通灵的？”

    　　姜汉忠冷笑一声。

    　　这个时候，摇光圣地便有骑士打了个呼哨。

    　　下一刻，原本朝着山下狂奔的蛮兽顿时调头而回。

    　　林佳周毅等人非常果断，猛地从蛮兽身上一跃而下，头也不回的继续向前冲去，只是却被蛮兽所阻，无法继续逃离。

    　　徐道凌冷声说道：“将他们给我抓回来！”

    　　闻言，便有几位骑士从人群中走出，走向自己的坐骑，欲要抓捕林佳等人。

    　　见状，叶凡目中寒芒一闪，他无法在袖手旁观下去了。

    　　经历过书中世界的叶凡，对修行界的残酷有着极为深刻的认知，所以，对于这些圣地世家的卑劣行为没有丝毫诧异。

    　　不过，叶凡并未将这些普通的骑士放在眼中，他真正所忌惮的是这三大势力的主事人。

    　　他不相信他们会毫无准备的进入到这处生命禁区，这三人必然有着什么仰仗。

    　　“顾不得这么多了。”

    　　叶凡内心暗道一声，整个人瞬间暴起，化作一道残影朝着徐道凌杀去。

    　　“嗯？”

    　　徐道凌本身就一直留意着叶凡，担心他也像其他人那样逃走，所以，叶凡刚一行动，便是引起了他的注意。

    　　只是，令他没有想到的是，对方竟然不是逃走，而是朝着自己而来。

    　　“嘿！好胆！”

    　　徐道凌冷笑一声，身形一闪，便是消失在了原地。

    　　哪怕他不能动用体内的神力，但是作为一位四极秘境圆满的修士，他的肉身也是极为的强大。

    　　此刻，徐道凌双目之中豪光大放，整个人好似一头人形暴龙一般，朝着叶凡一拳轰出，他要让对方知道敢于挑衅自己的下场。

    　　叶凡冷笑中同样一拳轰出。

    　　作为荒古圣体，他知道自己的身体强度，比之普通修士要强大不知道多少倍。

    　　再加上他曾经服用过荒古圣地的圣果，在他突破到道宫秘境后，药力已然完全化开，肉身得到再次增强。

    　　他自问就算自己的身体不如对方，也不会相差太多。

    　　两人拳拳相交的瞬间，便是传来了一道“咔嚓”之声。

    　　徐道凌面色一变，手臂骨折所带来的强烈疼痛，让他的额头之上多出了些许的冷汗。

    　　他有些想不到，对方的肉身为何会如此之强。

    　　趁你病，要你命。

    　　不等徐道凌多想，叶凡便是再次出手。

    　　他如同一道闪电般，瞬间逼近了徐道凌，双手向前探出。

    　　徐道凌面露凝重之色，一边阻挡对方的攻击，一边大呼：“还不快来助我！”

    　　此刻，其他人方才注意到这里的战况，立刻便有摇光圣地的骑士围拢了过来。

    　　“给我死！”

    　　叶凡爆喝一声，攻击变得更加狂猛，根本不给对方喘息的机会。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一阵闷声过后，徐道凌神色惨然的倒在了地上。

    　　叶凡用脚踩着他的脑袋，目光望向四周，大喝道：“若是不想他死就给我退下，另外，你们让远处的那些骑士也都给我回来。”

    　　见状，四周摇光圣地的那些骑士不得不停下了脚步，不过，他们却是手持着神剑长矛，与叶凡进行对峙。

    　　“我恨呐！早知道当初就该直接把你炼制成傀儡！”

    　　徐道凌咬牙切齿的说道。

    　　由于荒古圣体的奇异，只要叶凡不显露出来，除非仙台以上的强者，其他修士根本无法察觉到叶凡拥有修为。

    　　所以，在徐道凌的眼中，叶凡只是个幸运的凡人罢了。

    　　而凡人的灵魂极为脆弱，若是强行搜魂的话，或许得不到想要的信息，就有可能会魂飞魄散。

    　　为了此次能够成功的获取圣果为圣地大人物续命，他不得不完好无损的留下叶凡这个唯一采摘过圣果的人。

    　　昔日的因，今日的果，他终于尝到了自己种下的苦果。

    　　从叶凡出手到徐道凌被擒，看似过了很久，实际上仅仅过去了数个呼吸的时间罢了。

    　　不远处，正要去抓林佳等人的摇光骑士被人喊住了，纷纷来到此地与叶凡进行对峙。

    　　这时，姜汉忠与姬云峰等人才注意到了摇光圣地这里的异常。

    　　“那人是谁？难道不是摇光圣地之人？他是怎么混进摇光圣地的队伍的？”

    　　姜汉忠目光望向叶凡，有些疑惑的问道。

    　　眼下叶凡全身上下都覆盖着神铁甲衣，别人看不清楚他的相貌，除了摇光圣地有限的几个人有关人员外，其他人自然不知道他是谁。

    　　“听徐兄的话，定然是认识对方的，或许，此人便是摇光圣地想要单独行动的那张底牌吧？”

    　　姬云峰来到了姜汉忠的身旁，沉声说道。

    　　“或许吧，看他肉身如此强大，比之你我恐怕还要更胜一筹。”

    　　姜汉忠开口道。

    　　这二人虽然相识徐道凌，此刻却是丝毫没有要替对方解围的样子，只是在旁边观看。

    　　这个时候，徐道凌强忍着疼痛，缓缓的移动着自己那已经变得扭曲的右手，想要将自己腰间的一个包裹拿在手中。

    　　看到他的举动，立刻便有摇光圣地的骑士不动声色的朝叶凡呵斥道：“快快放开我摇光圣地的宿老，难道你想成为我摇光圣地的死敌么？”

    　　叶凡目光直视对方，冷笑一声：“难道我放了他，你们就会放过我？”

    　　那骑士毫不犹豫的说道：“你放心，只要你能够放过我摇光的宿老，我可以放你下山。”

    　　叶凡冷笑一声，自然不会相信对方的话语。

    　　突然，叶凡心中猛地一跳，他感觉到了一阵生死危机之感。

    　　没有丝毫犹豫，他脚下猛地一用力，瞬间，徐道凌的脑袋便被踩得稀碎。

