    超凡情报：

    序列5：欺诈法师

    1、该序列为四条禁忌序列之一，主副祈祷位都是“诡诈低语”，为了克制知识带来的过度冲击，该序列的超凡者需要服用双倍的魔药才能低抵御负面代价，但依然有相当数量的该序列超凡者因此发疯。

    2、该序列的超凡者，呈现出的力量形态，以狡诈的欺骗, 幻术和木系法术为主，也有少量的其他法术和用毒的知识。

    3、该序列的超凡者，大多都会用恶毒的欺骗言语吸引对手的注意，并且用突如其来的藤蔓控制对手。他们大多都非常喜欢在抓住对手后，向对方施加残酷的折磨，并且以此为乐。也因此, 这个序列的超凡者，获得了和他们的序列名称一样的头衔+——残酷、狡诈而残忍的名声。

    1级：可以召唤少量的藤蔓，攻击和控制对手。此时欺诈法师召唤的藤蔓必须从手臂伸出, 且比较容易被挣断。同时，他们撒谎比一般人更容易扰乱敌人的心智。

    2级：可以召唤从土里钻出的粗大藤蔓，此时的藤蔓像巨大的蟒蛇一样难以挣脱，可以轻易绞断普通人类或者牛羊大小的大型动物。这时，欺诈法师如果对普通人撒谎，普通人会毫无判断力的相信，即使是超凡者，也必须集中心智才能豁免欺诈法师的谎言。

    3级：他们的藤蔓数量变多，而且产生许多新的变化。他们的藤蔓开始产生低语，让人迷失在其中且失去判断力，同时藤蔓可以覆盖在欺诈法师体表，对其形成保护。

    4级：初步进入神话形态，欺诈法师的神话形态是一颗黑色的，可以移动的，外表有点像人的树。此时的欺诈法师拥有巨大的力量和极其难以被杀死的生命力，只不过火焰对他们的伤害非常严重。如果在战斗时看到可以使用火焰的超凡者，欺诈法师一定会想办法第一时间杀死对方。

    5级及以上：资料未解封

    ……

    李维上了对方的车。

    虽然这女人性格古怪，不修边幅, 但李维知道对方不是超凡者，自己不存在危险。

    而且，他现在已经是个超凡者，能感觉到很多气息。

    他能清楚地感觉到，这女人，对自己没有恶意。

    车在路上一路朝南行驶，眼看着青山城高大的城墙，渐渐出现在眼前。

    同坐在后座的成熟女人，这时候开口了。

    她语气慵懒，带着一种奇妙的魅惑感：“对了，自我介绍一下，奴家叫韩玥，是辉月商会的会长。”

    李维吃了一惊：“是那个辉月商会？”

    “这个世界上，除了奴家，还有哪个商会，敢用‘辉月’做招牌？”韩玥语气懒洋洋的，却带着一种不容置疑的自信，“奴家怕他们受不起啊……”

    辉月商会, 全大陆最强大的商业组织。

    是目前所知的唯一一支可以穿越污染区，把物资运输到几个人类聚集地的强大商队。

    富可敌国, 恐怕是对他们的侮辱。

    辉月商会，比许多国家，还有富有。

    康哲翁这个所谓的青山城首富，心心念念想击败的商会，就是辉月商会。

    康胖子不想见的女人，是辉月商会的会长？

    她来找我做什么？

    李维思索片刻，决定对韩玥说实话。

    “韩会长……”

    “小冤家，叫奴家玥姐姐就行。”

    “……玥姐。”

    “哎——小冤家真乖，要不是奴家有规矩，真想把你收到奴家房里……”韩玥嘴角勾起一个魅惑的弧度，“小冤家，你想对奴家说什么？”

    “玥姐，我和康议员说过，他是我的商业代理人，涉及到超凡材料物品，必须和他合作。所以我不能背着他和你做生意的。”

    韩玥看着李维，眨了眨眼，忽然很没形象地大笑起来。

    她足足笑了两三分钟才停下来。

    韩玥擦擦眼角，看着李维，笑道：“小冤家，我们辉月商会，做的是全大陆所有国家之间的生意。你为什么会觉得，以奴家的辉月商会的实力，会看得上你这点小买卖？”

    “呃……”李维嘴角抖了一下，心想，康胖子当时还一门心思的，想拿这个事儿去对抗辉月商会，没想到人家根本瞧不上这点买卖……

    康胖子，你格局窄了啊……

    车穿过青山城的南城门时，卫兵看到是辉月商会的车，根本没有检查就放行了。

    他们开出城后，大约开了四十分钟的路程。

    一些位置的植被已经开始发黑、扭曲和狰狞起来。

    韩玥神色如常，让司机继续前进。

    又开了十几分钟，他们拐进了一片村子里，在村子的深处，李维看到了一片由黑色岩石堆砌的，有点像古代堡垒的建筑。

    车在堡垒前停下，韩玥叫李维下车。

    不知从什么时候起，她的神色，从之前的慵懒随意，变成了一副沉默中带着几分严肃的表情。

    像一个凛然不可侵犯的女皇，正在回到自己的王座。

    她带着李维顺着台阶走上堡垒，几个拿着武器的佣兵把守着这里。

    见到韩玥，他们纷纷冲她点头致意。

    韩玥带着李维走进堡垒。

    这里面积极大，面积不亚于一座足球场。

    堡垒的正中是一片空地，四周有大大小小许多房间。

    许多佣兵把守着这里，看上去，竟然像是一座规模齐全的小军营。

    他们走到堡垒深处，一座规模最大的石制房屋前。

    房屋看上去四四方方，砖石厚重，开窗很小，有点像一座监狱。

    韩玥站在门口，深深地看了李维一眼，她的语气不再像之前那样随意而慵懒，而是换上了一种十分严肃的口吻。

    “李维，你接下来看到的，是我们辉月商会最大的秘密，也是我们能穿行于污染区的，最大的倚仗。”

    李维神色也严肃起来了。

    借助着探视技能，他已经隐约猜到，房间里会有什么了。

    韩玥深吸一口气，双手推开了房门。

    房间里，是一个接一个的小隔间。

    每个小隔间里，都关着一个或肿胀，或腐烂，或畸变流脓的可怕怪物。

    然而，这些怪物看着狰狞恐怖，却没有一个有疯狂的攻击冲动，它们只是温和地伏低身子，看着站在隔间外的李维和韩玥。

    “他们，都是我们辉月商会的员工。”韩玥的神色，严肃中带着悲哀，“我之所以能穿行污染区，全都是靠着他们。”

    她扭头，看着李维，话语里带着某种异样的情绪：“李维，这就是我想和你做的交易——你能帮他们吗？”

