    穿空符，这是涉及到空间的一种符箓，可以说，与她们常用的符箓有很大的不同。

    除了一些基本材料之外，还需要多种比较稀有的材料，用以制成符墨。

    雁千惠的手上有一些，已经交给雁二了，但一种符箓从学会到成功炼制不仅需要时间，而且还需要有各种的损耗，空间方面的材料一向少见，而且非常的珍贵，虽然她在以前的几次遇合中也得到了一些，却是用一点少一点，如果能有机会补充一下，也免得到了急用的时候找不见。

    夏彬接过雁千惠手上的材料清单，看了上面列出的材料后，他的眉头微微一皱，伸手指点着道：“这个、这个、还有这几个，丹鼎峰仓库里都有，你是丹鼎峰中的弟子，是享受一定福利补贴的，可以直接领。不过这几种空间方面的材料，咱们这里没有了。不过我知道坊市那边有一个老家伙手里可能有你要的材料……对了，我听说你在晨宇世界里缴获了一批九大门派修士的战利品？”

    “怎么了？”雁千惠不解地问道。

    “那个老家伙挺喜欢收获跟九大门派有关的物品，你可以试着跟他以物易物，他在这方面倒是挺大度的。当然，如果没有他瞧得上的物品，也可以用灵石购买，只是这家伙店里的商品都是高价货……当然，这些高价是相对而言的，对于你来说，应该不算什么，你去他那里碰一下运气，或许会有收获。”

    说着话，夏彬给了雁千惠一个地址和名字。

    ……

    自从有了自家的坊市，雁千惠对其它地方的坊市没有什么兴趣，隔了这么长时间再次过来，觉得蛮新鲜的。

    小店的名字有点儿意思——《一间小店》，嗯，这就是店铺的名字。

    走进小店的时候，雁千惠感觉着像是走进了黑店。

    低矮、狭小……所有可以用于建筑方面的负面词语，都可以用在这间店铺上，镇不知道那位老板怎么可以终日待在这里……难道不怕抑郁了？

    不过，前面的店面不咋地，一到地下，雁千惠顿时有些懵了……这个房间不仅大，而且装修得极为奢华，尤其是房间里琳琅满目的各种材料，雁千惠震惊得几乎快把眼珠子掉出来了。

    这是……玉寒冰心露？竟然整整一瓶，而且还不拆开卖，一共三十万灵石一瓶。

    还有，元素生物灵魂契约？提升体质的丹药？隐匿气息的符箓？小型乾坤屋……

    甚至……还有一个一次的元素生物召唤水晶，那是一个拳头大小的水晶球，看上去倒是挺漂亮的，尤其是仔细盯着它看的时候，里面就像是有星云在旋转似的。

    “呵呵呵呵，小朋友，对这颗元素生物召唤水晶感兴趣吗？虽然这是一次性的宝物，可以在实战中召唤出一头强大的元素生物……最重要的是，物美价廉，一共才需要50000块灵石。”

    站在不远处的老修士拼命地鼓动着雁千惠，试图刺激她的购买欲。

    50000块灵石购买一块召唤水晶确实不贵，可她手里现在有六……不，有五头元素宠物，用不上啊，难道50000块灵灵石就不是灵石了？有钱也不能乱花嘛。

    而且作为一次性的召唤水晶而言，这个价格偏高，太黑了！

    转了一圈之后，雁千惠指着柜台里的一个盛着红色液体的小瓶子说道：“裂空鸟的血液我要三十瓶。”

    老修士摇了摇头，从柜台后面拿出了十七只小瓶子，道：“只有这些，下次进货时间不好确定。”

    “嗯，勉强够用。师兄，以后多进一些，我全要。”雁千惠说道。

    “如果你把成品交给我卖，我可以给你打……九折。”老修士转着眼珠子说道。

    人老成精！

    这话说得一点儿也不错。裂空鸟不算是什么厉害的妖禽，不过它有一个非常特殊的天赋，那就是空间穿梭……不要被吓着，也就是百十米左右，就是这种天赋，让它有了保命的能力，没有预先设置好圈套，想要抓它还真不容易。都知道它的精血是好东西，但能够用裂空鸟的精血做出点儿名堂的，还真不多。

    老修士的修为不是很高，但活得够久，见识的各种人物多了，雁千惠年纪轻轻的便已经筑基了，他老人家在这个年龄的时候，还吭哧吭哧地奔着炼气五层拼命呢。再者说了，空间材料罕见、贵，使用它们的人少，可但凡能够使用这些材料的，都不可小觑，老修士不认为雁千惠是那种闲着没事儿拿灵石打水漂的。

    “你这里不是卖材料的吗？”雁千惠有些不解。

    “那要看有没有值得在这里卖的东西。”老修士一脸的傲岸，一付‘我给你面子，赶紧应了吧’的表情。

    雁千惠笑了笑：“谢谢师兄好意，我现在只是研究，出成品还找着呢。”

    婉拒。

    开什么玩笑？！

    她的穿空符一定是可以炼制成功的，别的不说，就算眼前这些材料只出一张，拿到拍卖会上那都是疯抢……嘿嘿，就算是卖，那也要拿到自己的坊市卖，给自己打广告不香吗？

    老修士有些疑惑地打量了她两眼……不好判断真假，不过……人可是真的年轻，研究水平就达到这了？

    “还有这个，万年海龙筋、元丹妖虎骨……金梦萝，我都要三份。”

    为了转移老修士的注意力，她又急忙指了一些材料……当然不是拍脑门子决定的，里面有的材料是炼制穿空符的，还有材料是用来炼制灵丹的。

    果然，一听到雁千惠念出的材料明细，老修士立即笑逐颜开——俗话说得好，酒香不怕巷子深，可关键是，得有喝酒的人才行啊！

    别的不说，光是今天卖出去的货，利润绝对比他开张一个星期的利润还要高，这可是条金大腿，人傻不傻还不清楚，灵石很多是真的。

    其实不是每种材料都要用在穿空符上，但这些材料都属于平时收集比较困难，而且现在或者将来能够用得上的，哪怕是空间里有，备着也不多余，毕竟好东西向来是多多益善的。

