    王仙一整夜都没有睡觉。

    想事情想到了凌晨三点，然后修炼到了七点多钟。

    清晨，王仙与王大海四人来到食堂内，他能够看到一路上许许多多的人朝着他指指点点。

    甚至，他还能够感觉到一道道恨不得杀了他的目光。

    夺女神之仇，不共戴天呀！

    王大海三人本能的与他拉来距离，用他们三人的话来说。

    老王你现在臭名名扬江大了，我们要与你拉开距离，不然以后很难找女朋友。

    王仙对他们非常的无语，一行四人来到食堂，吃了一顿万众瞩目的早餐。

    这令王仙非常的无奈，早知道昨天就不和她们一起吃饭了。

    回到班级内，王仙再次享受到注目礼以及班级男生的羡慕嫉妒恨，这令他有些烦躁。

    今天上午有两节课，下课后，王仙没有陪着王大海去操场，径直的朝着校外走去。

    “你是王仙！”

    然而，当他刚刚离开教学楼的时候，几个男生突然突然站在他的身前，目光冷冷的盯着他。

    王仙微微一愣，眉头挑了挑，看着身前的几人，最后落在中央那名学生的身上。

    一米八五左右的身高，俊朗的面容，非常的帅气，他知道对方的名字。

    许清诚，大三学生，跆拳道学生会社长，黑带四段，江城跆拳道城市赛的冠军。

    如果不是年纪的限制，他的黑带等级会更高。

    在江城大学，不仅仅有五个出名的女神，还有三个比较出名的男生，俗称校草，也是男神。

    长得帅的男生不少，但能被公认成为男神的只有三个。

    三人之中便有许清诚，跆拳道社长，在学校内人气非常高。

    其余两人，一个是名气很大的网红，最后一个有些神秘被学生称之为风先生。

    “有事吗？”

    王仙淡淡的看着眼前的许清诚，问道。

    “没事，就是想要看看，能够一天之内约出两名女神的学生到底是什么样的人！”

    许清诚说着，缓缓的绕着王仙打量了一圈。

    王仙看着他肆无忌惮的样子，挑了挑眉头：“不喜欢男生。”

    说着，他继续朝着外面走去。

    许清诚听到他的话愣了愣：“很幽默呀学生。”

    他说着，停在王仙的前面，挡住了他的去路。

    “滚，不要挡路！”

    王仙看着许清诚挑衅的样子，本就烦躁的他，直接不耐烦的冷喝一声。

    “嗯？”

    许清诚听到他这句话，脸色立刻沉了下来，目光冷冷的盯着他：“小子，胆子不小，敢这么和我说话！”

    “诚哥，这小子还真是狂呀，啧啧，真不知道，他是通过什么手段将两个女神约出去的。”

    一旁的一个男生走了过来，目光盯着王仙说道。

    “如果有事说，如果没事，给我让开，没时间陪你们玩！”

    王仙不耐的说道。

    眼前四个男生玩味而又肆无忌惮的站在自己身旁，如果这里不是学校，以他现在的心情，早就一巴掌过去了。

    “还真是狂傲！”

    许清诚听到王仙的话，微微的握起拳头：“有事，自然有事，我想要看看，你有什么能力，能够约两位女神，能够约蓝青月，让我看看你配不配！”

    “拿出你的实力，或者你的背景，让我看看！”

    许清诚说着，舒展了一下自己的身子，嘴角翘着冷笑着看着他。

    “否则，我就要打脸了！”

    现在，看王仙不爽的人有很多，但大部分学生还都是在论坛上说说，真说直接去找王仙，和他打一架，他们还真不敢。

    但别人不敢，不代表许清诚不敢。

    他曾经是为数不多追求蓝青月的男生，但是最终以失败告终，这令他非常不甘心。

    昨天竟然听说蓝青月竟然和一个男生一起吃饭，他倒是想要看看，这个男生到底长得什么样？

    有什么资格得到蓝青月的青睐。

    “怎么？想要打架？”王仙冷冷的看着他们。

    “不不，作为学生，怎么能打架，切磋，切磋，来我们跆拳道社团切磋切磋。”

    许清诚脸上再次露出一丝笑容，满脸轻松地说道。

    “没有时间！”

    王仙眼中露出一丝不屑。

    就你这样的还和我切磋，跆拳道？

    呵呵！

    王仙不想理会他，直接朝着前面走去。

    许清诚没有让开，但是王仙也没有停下，直接撞了过去。

    “嗯？”

    许清诚看到他径直走过来，眼中充满了嘲讽，他移开了脚步，让开一条路，看着王仙离去。

    “诚哥，这小子有些嚣张呀，我们怎么不好好教训他一下！”

    旁边三个男生看到王仙离开，指着他的背影说道。

    许清诚抬头看了那名说话的男生，眼中有些不悦。

    “对不起诚哥，对不起，我忘了。”

    那名男生看到许清诚不悦的目光，连忙的道歉。

    许清诚从大一到大三，在学校内可是没少闹事。

    刚开始学校看他是江城市跆拳道大赛的冠军，所以就宽容了很多。

    但后来因为闹事次数太多，影响太不好，学校便直接对他下了通告，如果再闹事就会被开除，他这才消停下来。

    不过不闹事，不代表着能够切磋。

    “嚣张是非常嚣张，但是也要有这个实力，既然如此，我就让你好好的丢丢脸！”

    许清诚看着王仙的身影，脸上露出淡淡的冷笑：“给我到学校论坛，发起挑战，然后...”

    许清诚脸上露出笑容，这个时候，如果自己好好的教训一下王仙，他能够获得更高的人气，与此同时也能够让蓝青月看清楚，她青睐的男生，是如此的不堪。

    他要证明，自己是最优秀的。

    “好的诚哥，这个交给我们了，这一次，一定让他看看我们江城大学跆拳道的厉害！”

    “嗯！”

    许清诚自信的点了点头，转身离开。

    王仙没有将许清诚放在眼里，径直的朝着一品阁的位置走去。

    医馆的事情他要尽快的准备，然而将医馆开起来。

    日后医馆的生意，取决于龙宫建造的速度。

    而他不知道的是，在学校的论坛上，关于他的信息，再次掀起。

    这一次，是来自许清诚的挑战！

