
　　“凤鸣宗？这不是大夏帝国三大宗门之一吗，竟然和这些妖魔鬼物有关联？奇怪！”许峰握着这枚令牌微微皱眉，他只不过是来大夏帝国参加招婿，并不想和大夏帝国中的其他宗门有任何联系。

　　想了半天后，许峰直接将这枚已经腐朽的令牌捏成粉末，随手抛洒在山寨的大殿上。

　　许峰继续朝着目标地掠去，此时的心情却不如刚才那般轻松，紫金卷轴的任务原本就已经十分困难，如果背后还有一个大夏帝国三大宗门之一的话，单凭许峰一人，根本没有任何完成的可能。

　　要知道，像凤鸣宗这样的大宗门，一定会有宇宙级强者，而且数量绝对不是一个两个，一旦招惹上这样的门派，许峰恐怕必须立刻回到荡剑宗，才有可能保得住性命。

　　不过许峰并没有因为发现那块令牌而退缩，那块令牌腐朽不堪，恐怕是数百年前的物品，也许是那处山寨中，有人生前是凤鸣山的弟子，变成鬼物后一直不舍凤鸣山弟子身份，将那块令牌当做念想，实际上凤鸣山和这些鬼物根本没有一点关系。

　　现在许峰也只能这样安慰自己，压下心中的不安，继续朝前掠去。

　　任务中要求剿灭的是鬼窟，是在一处深山中一个名为绝阴谷的地方，越靠近绝阴谷，新鲜的尸体也就越多，无数生物的尸体，就好似货物一般，随意的散落在四周，其中不乏很多人类的尸体。

　　这些尸体很多都没有腐烂，显然是最近才被猎杀，有些尸体上被撕扯下几块肌肉，有些手足俱无，许峰甚至还看到了不少人类婴儿的尸体。

　　许峰看着这些尸体，心中怒意渐升，咬着牙吱吱作响，双眼中血丝慢慢浮现出来。从这些尸体的模样就能看出，那些猎杀他们的鬼物，只是为了发泄暴虐的情绪，只是为了玩乐。

　　到了正午时分，许峰已经来到了绝阴谷外，此时，站在一处巍峨的山峰上，许峰朝前望去，对面是一处低矮的洼地，四周环山围绕，地形竟然和祭祀之城有几分相像，唯一的出入口，就是不远处的谷口，在谷口中，竟然有一座白骨堆砌而成的小山，即使站在远处，许峰也能感受到一股寒意从那座白骨山中散发出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰盯着白骨山许久，压下心中怒火，转身朝着环抱山谷的那些山峰冲去，此时他还不敢从谷口硬闯，哪怕有上百万的神国英灵，他也没有信心能够从谷口攻入绝阴谷。

　　绝阴谷地势易守难攻，就算神力耗尽，许峰也没有把握能够将绝阴谷完全占领下来，只能另辟新径。

　　绝阴谷周围山势险峻，数百年的枯树随处可见，一根根手臂粗细的藤条仿佛僵硬的死蛇，缠绕在一颗颗枯树上，有些藤条长度甚至有上百米，即使用飞剑劈砍，也无法一下将这些藤条砍断，这让许峰有些惊异，显然这些藤条本身材质就品质极高，让许峰忍不住劈砍了一些收进包裹中。

　　许峰脚步不停，挥剑而行，往前行了数百米，他突然停了下来，目光落在了脚下一大丛枯萎的灌木丛中。

　　这处灌木丛和其他地方并没有什么区别，但许峰却感知到了其中有些不同。

　　他慢慢弯腰，小心的拨开灌木丛，里面露出了一枚手指甲盖大小的金属圆球，就在扒开的一瞬间，原本漆黑色的金属圆球瞬间从中心绽放出一抹赤红，这赤红颜色开始快速的覆盖整个金属圆球。

　　许峰心中大惊，在金属圆球表面的赤红色光芒还未完全覆盖时，闪电般将这枚金属圆球收进了包裹中。

　　进入包裹后，金属圆球表面的赤红色光芒渐渐消退，重新变成了一枚漆黑色的圆球。

　　这时许峰心中的警惕才慢慢放了下来，仔细查看起这枚金属圆球的属性。

　　原来这是一枚能够感应到活人气息的特殊金属，名为息金，一旦有活着的生物靠近，这种金属就会变色，等到赤红色完全覆盖整枚圆球时，就会发出一种只有亡者生物才能感知到的波动，同时还会发出剧烈爆炸，威力相当于系主级强者全力一击。

　　许峰脸色阴沉，没想到绝阴谷竟然还有如此防范手段，果然没有那么简单，想要悄悄潜入，必须小心再小心。

　　许峰一跃上了一颗枯木的树杈，双腿微微一弹，朝着前方跃去，这样能够避免再触碰到类似刚才灌木的存在，避免被这种息金感知到。

　　从树上跳跃前进，速度也是极快，只要双腿力度适当，就能轻易的跳跃到对面的枯树上，不但节省许多力气，速度也比在下面时快上一倍有余。

　　许峰就这样一颗一颗的朝前跳去，没过多久，却又停了下来，他发现在对面一颗树杈的顶端，又镶嵌着一枚息金小球。

　　这枚息金小球一般镶嵌在枯枝中，微微露出三分之一，看起来就好像树瘤，丝毫不引人注意，如果不是许峰感知强大，恐怕根本不会发现它的存在，一旦靠近，就会被它感知到。

　　快速的朝着对面冲去，一把将那枚息金小球抓在掌心，收进包裹，许峰发现，息金小球只能感知到方圆一尺的活物气息，而且触发需要至少三秒的时间，只要在三秒内将它收进包裹栏中隔绝，就能做到神不知鬼不觉的潜入进去。

　　这样的防御装置无处不在，也许是对息金效果的信心十足，也许是因为不相信会真的有人敢入侵绝阴谷，息金小球的位置摆放的很是随意，只不过数量太多，让许峰也有些束手束脚，一路上走走停停，花费了许多时间。

　　息金的价值极高，虽然每处息金小球只有指甲盖大小，但整处绝阴谷四周的山峰要全部布置好，这对于息金的数量，绝对是一个很大的要求，一路行来，光是许峰收集到的息金重量，都已经超过了一百公斤。

　　如果不是他的目标是绝阴谷，真想花费一段时间，将所有息金全都收集进自己的口袋中。

　　从中午一直到深夜，许峰终于进入到绝阴谷内，夜晚是属于这些鬼物的，许峰不敢靠近，远远望去，一双双幽绿的鬼火，几乎遍布了整个绝阴谷地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1068章 绝阴谷免费阅读。https://xs.23sk.com 