    染白指尖微微停顿在那里，她轻缓眯起深墨漂亮的眼瞳，轻轻笑了一声，是入骨的清风朗月，动作优雅而漠然的摘下了医用手套，转了身，不紧不慢的往外走去。

    在夜色中沉寂着的研究所仿佛开始苏醒，处处尖脆刺耳的声音响彻，警报红灯打破了黑暗。

    而年轻博士踏着夜色，从光影处走来，那张苍白精致的容颜上是欺骗了世人的温雅，从容淡漠的看着这么一幕。

    有驻守在研究所的巡逻员注意到那身影，连忙拿着枪赶上前去，声音微急：“博士，是仿生机器人不知怎么忽然异动沸腾起来，并且有伤害他人的预兆，现在正在实时控制。外面危险，博士你先随我到实验室里避避。”

    最近研究所内属实称不上安稳，

    不知怎么，

    一直好端端的仿生机器人忽然出现了异变。

    这是前所未有的基因变化。

    机器人的第一准则：永远不准伤害人类。

    即使被殴打，被摧毁，被践踏，也不能实行任何伤害人类的反抗。

    但是现在所发生的一幕，

    显然违背了这一条准则。

    这让整个机器人研究所都笼罩在了淡淡的不安中，竟有种风雨欲来的征兆。

    很不巧的是，

    这样的事情，

    被染白撞上了。

    就在巡逻守卫员在跟染白说话的时候，实验楼的拐角处突然出现了一道身影，借着月光投落下了斜长的影子，是影影绰绰的人性轮廓。

    在昏暗中是看不怎么清的，但很像是人类。

    然而——

    它的眼睛却在那一刻闪烁出红光，旋转着类似于锁定的图腾。

    定格在染白身上。

    以寻常人用肉眼完全无法捕捉的速度扑向染白，挟裹着巨大的冲击力和难以预知的危险。

    染白侧身，平平淡淡地看着那么一幕，甚至还带着些许饶有兴致的研究意味，唇畔衔着优雅而温和的笑意，半隐没在黑暗中，无端生出若有若无的诡谲阴暗。

    那一瞬间。

    守卫员脸色猛地一变，身形紧绷，刚刚要做出反应，可却有人比他的速度要快上很多。

    “砰——”

    一声枪响。

    沉寂的夜色沉沉浮浮着危险。

    那机器人在距离染白不到一米的距离，凝滞住了身形，神情机械，随后……

    轰然倒地。

    近距离的观察，

    才可以看得出来，

    这是一名仿真机器人。

    一名失控了的，企图攻击人类，最后被制裁销毁的仿真机器人。

    染白抬手推了推金丝眼镜框，垂下的细长冰凉的银链轻轻划过了冷白指尖，她意味不明的看向枪声来源的位置。

    深夜，

    一道年轻而修长的身影，正逆着黑暗，一步步走来。

    可以看出居高临下的高挑轮廓，隐隐具有压迫性。

    清冷的月光揉碎沦落为漫天星河洒落在他的肩上，他沐着月光而来，走向细碎光辉铺就而成的路，仿若神邸。

    那个人……

    染白视线微顿。

    一身军装，以纯黑冷色调为主，显出冰冷而深沉的质感。黑色军装一丝不苟，严谨到没有半分褶皱，扣子扣到了最上方，隐约能看得到一截冷白而蛊惑的下颌弧线，腰带束着他的腰，折射出冷冷的光，军裤衬着线条笔直颀长的腿。

    冷硬漂亮的肩线，肩上垂落下流苏来，色泽辉煌却冷然的徽章所反射出的芒在瞬息间似能晃了人的眼。

    是寒剑般的锋利以及标杆般的肃穆。

    而他的手中，

    持着一把枪。

    黑色质感的手枪衬着他骨节修长且分明的手指，肤色是半透明的冷白。

    显然，

    刚刚那一枪是他开的。

    颀长高挑的青年步步踏入研究所内，在解决了刚刚的危险后并未再往那个方向看过一眼，在几个瞬息间冷血又狠戾的解决了剩余的仿真机器人。

    他开枪的时候，白皙指尖扣动扳机，是极致的漂亮和极致的危险中显出惊心动魄的蛊惑美感。

    月光寥落几笔勾勒着他的侧颜，干净分明，轮廓立体而深邃，恰到好处的完美，已是绝色。

    最后一枪结束。

    原本混乱的现场不知何时变得寂静无声了起来。

    而那人漠然收起手枪，每一个动作都透出了公事公办的程序感和冷然感。

    遂后，

    一个侧眸，

    看向了染白的方向。

    清雅如玉的博士站在那里，自始至终无动于衷，甚至于唇畔始终衔着完美而精准的微笑弧度。

    染白终于看清了青年的脸。

    完美。

    没错，

    就是完美。

    那是在精致到极致和冰冷到极致所交织而成的艺术品。

    那双凌狭而深邃的眸，并不是属于常人的黑色，反而在眼底深处蕴着几许冰蓝，是剔透又深沉的色泽，漂亮的令人窒息。

    仿佛潜着一汪深潭，古井无波，平静死寂的看不出任何情绪波澜，并不是性格使然的冷冽，而是在真正意义上的空。

    是的，

    空无情绪。

    在他的眼中，视天地、万物皆空，留不下任何人的影子。

    旁边的守卫员倒吸一口凉气，不由得晃了神，饶是身为同性，在那一瞬间，他却也被青年的容颜惊艳到了。

    一个人类，

    怎么可能……

    完美到这种地步？

    柒昀静了两秒，波澜不惊的和染白对视。

    在谁也看不到的视线中，

    他的目光锁定了染白，眸中沉郁而漂亮的冰蓝色轻缓旋转，仿佛深海，逐渐浮现出无数数据，是一个庞大的数据库。

    在将眼前的人拆分为一串透彻的数据。

    可分解到最后，

    数据却忽然成了一串乱码。

    未知因素，无法进行分析。

    冷漠静止如一副画般的青年，在忽然间有了动作。

    他向染白的方向，不紧不慢的走来。

    军靴踩踏在地面上，仿佛落在人的心尖上。

    那双被黑色军裤包裹着的修长笔直的腿，显出惑人的欲感。

    青年最终停在了染白面前。

    是足够公式化的距离。

    他身上透着程序化的冷漠，没有半分温度可言，是禁欲到极致的漠然。

    音色偏冷，彷佛寒冰冷雪，声线低沉而清透。

    “令博士受惊，抱歉。”

    染白看着眼前颀长疏冷的青年，完美的不似真人，她微微一笑，眸若深渊，却温文尔雅。

    说：“没关系。”

    旁边的守卫员如梦初醒，心神一颤，不敢再去看那一张极具冲击力的绝世容颜，声音嘹亮的喊：“长官！”

