    这个黑暗奈克瑟斯到底是从哪里冒出来的？

    这是赛罗被扫腿逼退之后从心底里产生的念头。

    无论怎么想，这个黑暗奈克瑟斯的强度都有些超标了，不仅仅是完全熟知自己的战斗风格，甚至能做到对奈克瑟斯所有招数的全部还原。

    在身体力量上，甚至还有能量层级上，方方面面都完全和奈克瑟斯本尊一样。

    赛罗甚至一度怀疑，这根本不是机械造物, 而是奈克瑟斯被黑暗侵染了的姿态。

    但打到这里也已经骑虎难下，再说了以他对奈克瑟斯的了解，那家伙绝对不可能陷入到黑暗。

    所以眼前这个黑暗奈克瑟斯，绝对是假的！

    …但就算是真的，眼下也不得不战胜他！

    奇迹月神也没有起到效果，赛罗心思变动间再度使用艾梅利姆射线，这次，是发射在他凭空折射出来的好几道镜子上, 借助反射形成了一片艾梅利姆光线的防御网，将黑暗奈克瑟斯包裹在其中。

    这是月神奇迹赛罗的另一种运用方式。

    赛罗从月神奇迹里退出，双手划动轨迹，立刻准备释放集束射线。

    然而集束射线才刚有一个苗头，那些分布在黑暗奈克瑟斯周围的镜子就被更强大的力量崩碎。

    同一时间，一道乳白色的月牙状切割刀飞驰而来，带着斩灭一切的恐怖气息，迫使赛罗立刻停下了光线释放，转而用前摇释放出了水晶屏障。

    碰！

    水晶屏障崩裂碎开，赛罗被打飞出去，坠落到不远处他刚爬起来的那个坑洞中。

    而垂直断头刀也力量耗尽, 消散一空。

    黑暗奈克瑟斯并未乘胜追击，而是放下双手等在原地, 似乎是在等着赛罗从坑洞里面爬出来。

    而在坑洞下, 赛罗狼狈的退后几步稳定住身体，在地下踩踏出深深的脚印后, 赛罗立刻摆出了防御姿态。

    因为在他的认知里，他吃了这么大个亏, 甚至被打的身形不稳，那个黑暗奈克瑟斯是一定会追上来的。

    但等了很久也没等到对方的身影，赛罗却也不敢大意。

    在上去之前，赛罗心中思量着之前思考过的问题，那就是这等恐怖的复制体，究竟来自何方？

    自言自语的询问得不到任何的回答，再加上他从时间瀑布回来以后就未曾再见到过奈克瑟斯，赛罗的心里，也不免存着奈克瑟斯出事了这样的忧虑的。

    而黑暗奈克瑟斯的出现，则仿佛是要把这个忧虑变成现实。

    无论如何，自己都要战胜这家伙，让从他的身上获得真正的奈克瑟斯的消息！

    心头念头甫定，赛罗没有召唤出帕拉吉铠甲套在身上，而是单手举起，呈爪状对准天空，准备动用他在时间瀑布里修炼了很长时间，才初步把握住的那个形态。

    “哼，不管你是谁制造的，但本少爷接下来才要拿出真正的实力来。”傲气的擦了擦鼻子，赛罗的语调还是一如既往的嚣张：“瞪大眼睛看好了，那可不是什么你录进去里的究极赛罗, 而是我还没展现过的，全新的姿态！”

    浑身的蓝色与红色被更强烈更充盈的光所覆盖，那是不掺杂其他任何属性，纯粹至极的光属性。

    甚至就连光属性这个大类里其他的衍生属性都不存在。

    而是单单的，独特而又唯一的光属性！

    白金色的光芒遮掩住赛罗全身，同样也为他更替上了一层新的皮肤。

    那白金色的身躯熠熠生辉，只是在原地站着，就能感觉到恐怖的力量在积蓄。

    淡黄色的双眼变成了蓝色，浑身的线条基本消失，独留金色，从肩膀部位延伸下两条类似齿轮一样的卡扣交叠在一起，一直从双肩延伸到双脚。

    赛罗奥特曼-光辉形态。

    当这股纯净至极的光辉诞生的刹那，停留在原地不动的奈克瑟斯其实已经感觉到了这股力量的诞生。

    而这，其实也是他出现在这里，挡下赛罗的原因。

    从赛罗使用出光辉形态的那一刻开始，泉就感受到了他此时的力量层级已经来到了超越者这个级别。

    并且和一般的单纯力量上达到超越者的强者不同，赛罗虽也是力量达标，但他这个形态的特殊力量，却能让他的位格比究极的位格更高，虽然够不上超越者的位格，但却胜出究极很多。

    只不过位格终究达不到标准，也没有形成超越者本质，无法达成类似起源奈或者银河那样的被动。

    但即使如此，这也让赛罗能够使用出很多，一般他这种存在没办法使用出来的神奇的招。

    比如…更替时间。

    把赛罗的光辉形态逼出来以后，泉和起源奈都已经感受到了此时赛罗的级别。

    可以说在不动用超越者的本质以及位格的情况下，单纯以力量碰撞，此时的赛罗勉强够资格。

    但，也仅仅是勉强。

    “把你的力量借给我。”没有打算把超越者本质拿回来的意思，泉选择以起源奈的力量加身，单纯的以力量达到超越者，然后以这种力量与赛罗碰撞。

    换而言之就是，此时的奈克瑟斯虽然力量足够，但位格却还是究极。

    反倒是他，不如光辉赛罗了。

    赛罗从坑洞中飞出，缓缓的落地，光能的高速流逝象征着他虽初步掌控，但这恐怖的消耗仍旧让他难以为继，所以只能速战速决。

    可他觉得自己是稳赢的。

    如今这般强大的力量，又岂能是那个机械体能懂得？

    赛罗瞧不起黑暗奈克瑟斯，但还是释放出了艾梅利姆切割。

    纯粹的光属性之下，赛罗的艾梅利姆切割极为恐怖，不再是细细的一条绿色光线，而是粗大的宛如粒子炮一般的强悍攻击。

    甚至在这道艾梅利姆切割的周围，还逸散着数道粒子光束带，飘摇舞动。

    这是足以奠定胜负的一击。

    起码在赛罗看来。

    但他今天注定要接受难以言喻的恐怖，粗大的艾梅利姆切割被一道双手撑开的薄薄的波纹护盾挡住。

    虽然成功击退了黑暗奈克瑟斯数十米，但也仅此而已。

    “什么？”未曾想到自己这个形态刚刚亮出来就拿不到人头，赛罗心下一怔，有些呆愣。

    什么情况？新手保护期都没有的？

    自主崩碎了波纹护盾，连带着以反震之力将艾梅利姆切割也崩碎瓦解，黑暗奈克瑟斯化作一道游离魅影，从一团团破碎的光影旁掠过，眨眼间便出现在赛罗的面前。

    猩红的双眼（为了装作完全的黑暗奥特战士而进行的伪装）与此时光辉赛罗那淡蓝色的双眼近距离的对视着，让双方的眼中都印刻着彼此的存在。

    “这不是你这个形态第一次出现。”

    轰！

    上句话刚落，黑暗奈克瑟斯单手抵在光辉赛罗的腹部，劲力勃发，将光辉赛罗崩飞。

    “也根本没有新手保护期。”

    崩飞了光辉赛罗后，黑暗奈克瑟斯的身躯高速旋转，很快就化作了一团红色的光球。

    “这招是…佐菲队长的…”稳定住身体的光辉赛罗一眼就认出了这招是什么，当即一手构建出时空之涡，一手凝结防御，等待着后续的冲击。

    他知道这招的威力如何。

    但他不知道发招的是谁。

    “你究竟是谁！是谁！”

    “只是一个路过的黑暗巨人，给我记好了。”

