    天色陷入彻底的黑暗。

    黑夜笼罩了暗雾镇。

    虚空中冒出来一行行燃烧的小字：

    “注意！”

    “空间发生变化，死亡世界已经与当前世界重合。”

    “一切事物受到世界法则：‘死亡蔓延’的影响。”

    “说明：整个生界处于死亡世界的笼罩下，你最好在小镇范围内活动，否则极有可能被‘死亡蔓延’卷入死亡世界，无法归来。”

    死亡世界来了！

    柳平推开教堂的大门，朝外望去。

    只见小镇外的钢铁城墙上，各种重型兵器早已准备就绪。

    战斗人员都已经在城墙上列成阵型，警惕的注视着黑暗的荒野。

    镇子中央。

    一堆火燃了起来。

    团队头目坐在火堆前，不断的操作着面前的光屏。

    随着他的动作，小镇内那些早已安置完毕的钢铁模块开始缓缓升起，就像一栋栋房子。

    一些穿着长袍的人走进房子里，忙忙碌碌的在做些什么。

    ——柳平看了一会儿，发觉自己看不懂。

    “真有意思……”他轻声道。

    “好了，重炮组准备填充。”团队头目命令道。

    “已准备就绪。”光屏上传来几道声音。

    “机动战甲组就位。”

    “已就位。”

    “魔法师全体就位。”

    “已就位，随时可以进攻。”

    “打开星灵通道，我已准备就绪。”

    “是。”

    团队头目从怀里摸出一颗散发光芒的石头，将其放置在地上。

    只见这石头一放在地上，顿时冒出无数道发光的细线，所有细线彼此勾连在一起，构成了一个繁复而广深的菱形。

    他扭过头看了柳平一眼，笑道：“这是最后的绝招，但愿我们用不上它。”

    柳平看了一眼那东西，问：“需要我帮忙吗？”

    “暂时不用你出战，万一有压制性的敌人出现，你再出手。”团队头目道。

    压制性——

    一方面，它指的是非常强大的敌人；

    另一方面，它指那些规则上的压制性——

    普通职业者根本没法跟卡牌师打。

    “对了，你们有什么治疗职业或手段吗？我受了点伤，需要治疗。”柳平道。

    “治疗职业？太稀有，但是我们有这个。”

    团队头目扔过来一个铁瓶子。

    柳平接住一看，只见瓶子上写着一行字：

    “短暂自愈喷剂。”

    他打开瓶盖，略微闻了闻，皱眉道：“这是超限度的兴奋剂。”

    “是啊，只要能活下来，一切等回公司了自然就可以处理了。”团队头目道。

    柳平想了想，还是把这瓶子收了。

    “谢了，那我休息一下，随时可以来喊我。”

    他敞开教堂的大门，转身朝里走去，越过长廊进入侧厅，在“补给餐桌”前坐下。

    娅娜道：“这些圣餐是用来果腹和恢复体力的，在治愈方面的力量微乎其微，你指望不上的。”

    “能恢复一点是一点，再说我真的饿了。”柳平说道。

    他端起一碗肉汤，几口便喝的一干二净，又拿了牛奶和果子，很快便吃完。

    “你吃吗？”他问娅娜。

    “不吃。”娅娜道。

    柳平站起身，开始活动身体。

    之前在城墙上的时候，自己用了几种颇为有效的治愈法诀，成功的让经脉中的刺痛感消失了。

    但再怎么强大的治愈法术，也需要丹药和灵食的配合，才可以让人快速的恢复。

    单凭法诀完全做不到这一点。

    自己浑身经脉依然酸胀难受，根本无法全力发挥战斗力。

    “娅娜，那些鬣狗真的会等到明天早上再来？”

    “是的。”

    “你怎么知道？”

    “暗雾镇面积太大，晚上极其容易吸引死亡世界的怪物，还会陷入隐藏时空，你觉得他们会来找死么？”

    “也是。”

    柳平忽然心中一动，起身走出教堂，一直来到临时指挥中心。

    “发生了什么？”他问。

    “看屏幕。”团队头目道。

    柳平朝屏幕上望去，只见全息影像上显示出一群全身冒着荧光的猎犬，正在荒野上追逐着两名身穿道袍和修士甲的人。

    修行者！

    柳平微微有些奇怪。

    ——修行者不都被困在隐藏时空之中么？

    怎么会脱身而出，还被怪鸟追？

    “能再放大一下影像吗？我想看清那两个人的样子。“柳平道。

    “距离太远，不敢靠近，这已经是极限了。”团队头目道。

    “情况不止这样，看这些地方。”画师在一旁道。

    他在影像上飞快点击几下，立刻显现出七八副并列的画面。

    只见那些画面上，各有一群人骑着摩托车，或是开着车、驾驶着机动战甲，飞快的朝着那两名修行者追上去。

    “是荒野上的游民，他们胆子真大——不对，这是鬣狗的队伍！”

    团队头目脸色一变，不断的点击着屏幕，口中说道：“柳平，我认为我们应该坚守不出，不管他们干什么，都与我们暗雾镇无关，你说呢？”

    背后没有回应。

    团队头目回头一看，发现柳平早已奔向教堂。

    咚！

    教堂的门狠狠关上。

    柳平一路走到最里面的偏厅，随手抽出雪影刀，在地上划了起来。

    他的动作迅捷而果断，出刀的时候似乎根本不用多想，飞快勾勒出一道道灵纹。

    短短一息。

    地上便出现了数不清的繁盛灵纹，它们串联成阵，发出一声轻微的共鸣声。

    柳平随手取出几块灵石，将其一一镶嵌在符文阵的各个角落。

    所有符文闪了一遍，放出氤氲不休的灵光。

    “启！”柳平轻喝一声。

    霎时间，灵光没入阵中，收敛的干干净净。

    法阵成了！

    “你这样动用灵力，伤会加重的。”娅娜叹息道。

    “没事，我把握得住。”

    柳平擦了擦嘴角的血，收刀，转身推门出去。

    ……

    荒野。

    柳平蹲在一堆乱石上，神情中流露出思索之色。

    “喂，你现在不好跟人交手，跑出来太危险了。”娅娜问道。

    “那些修行者是跟我一个世界的人，竟然能出现在死亡荒野中，我得弄清楚到底发生了什么。”柳平道。

    “但以你现在的状态，恐怕——”

    “我不会犯傻，看看再说。”

    “怎么看？那群鬣狗可是很警惕的，你稍不注意就可能会被发现。”娅娜道。

    “根据刚才看到的图像，有几个不起眼的喽啰，很快就会经过这里。”

    柳平说着，一拍储物袋，摸出一把灵石。

    他小心翼翼的把灵石放在乱石堆的深处，然后从虚空取出一张卡。

    奇诡卡牌：无存之岩。

    “娅娜，你说一把灵石之中的应该有什么？”

    “一把灵石之中？应该没有别的什么吧。”

    “我也这么想。”

    柳平站在那些灵石上，伸手将卡牌抛了出去。

    嘭！

    一声轻响，虚空中飞快浮现出一行行燃烧的小字：

    “你使用了卡牌：无存之岩。”

    “卡牌效果：当你释放这张卡，你将变成一件当前环境的应有之物，立刻出现在当前环境之中，直到你主动取消（每小时一次）”

    “——你变成了一块灵石，立刻出现在一把灵石之中，直到你主动取消。”

    柳平瞬间从原地消失。

    乱石堆的深处，那一把灵石之中，突然多出了一颗灵石。

    它与其他灵石一模一样，没有任何区别。

    时间流逝。

    远处传来摩托车的轰鸣声，声音越来越大，朝着乱石堆迅速靠近。

    “等一下。”

    一道声音响起。

    “干嘛？现在不能停，万一追丢目标就完了。”

    “我知道，只不过——”

    一只手伸出来，拨开乱石堆，让那一把藏在里面的灵石显露出来。

    嘈杂的声音立刻响起：

    “灵石！”

    “发财了，哈哈！”

    “还是老弟眼睛尖，我根本都没看到。”

    之前那道声音带着笑意道：“老远就看到这里冒着微弱的灵光，一摸果然有东西。”

    灵石被装进了那人随身的帆布口袋，小心翼翼的拉上拉链。

    “我们快走，万一跟丢了目标，大人们会责罚的。”

    “走！”

    摩托车的轰鸣声再次咆哮起来。

    他们再次动身了！

