    

    葛正春赶紧就笑着打圆场，道：“杨辰，你看我们今天特意上门来求和，你就大人不记小人过，别跟他一般见识了。这样，罚他三杯酒给你赔礼，你别再计较这些了。行吗？”

    杨辰的态度很坚决，就是想收购葛正春手里的股权，让他开个价。

    陈江河眼看着求和无望，便问道：“当真没有和解的余地？”

    杨辰摇摇头。

    因为杨辰知道陈江河根本不是真心和解，不过是想趁机跟扬尘拉近关系，好借着他的名气合作赚钱。

    葛正春也不是真的想当和事佬，还不是想借助杨辰的名气合作挣钱嘛。

    还是那句话，老子的名气，老子自己用，凭什么要跟外人合作？

    陈江河暴露出了真面目，呵呵一声，道：“别以为得了个冠军，拿了点奖金就牛逼了。说到底，你不过是个四肢发达，头脑简单的蠢东西罢了。你为你那点将近能买下春哥手里的股权？你做梦呢！”

    葛正春瞪了陈江河一眼，轻轻摇摇头，示意他不要说了。

    陈江河却不以为然，道：“春哥，他都不给面子，我们没必要那么低声下气。我本来就不想来，是你说可以借助他的名气挣钱，我这才勉强来的。既然他不给面子，我也没必要再低声下气了。”

    葛正春心里火大。

    杨辰现在名气多大啊。

    如果能跟他合作，搞个什么冠军套餐，合开一家新餐厅等等，绝对能趁机爆赚一笔。

    低声下气怎么了？

    为了赚钱，不磕碜啊。

    可是现在话都说到这个份上了，葛正春觉得继续装下去也没意思。

    于是他便对杨辰说道：“既然你不愿意合作，那就算了吧。我的股权你还是别想了，你买不起。”

    “开个价，说不定我能买得起呢。”杨辰坚持道。

    葛正春见杨辰不像开玩笑，就故意报了一个高价。

    “一个亿！一分不能少！你有吗？”

    有是有，只是暂时不能当众使用系统的震惊值抵扣。

    求生挑战赛规定必须是参赛之后合法赚到的钱才能使用。

    即使系统有能力将震惊值合法地转化成能用的存款，杨辰也不能直接使用。

    陈江河见杨辰不说话，嘲笑道：“没钱装什么逼啊？还是好好打球吧，什么时候挣到一个亿，什么时候再来跟老子装逼。春哥，我们走。别浪费时间在他身上。”

    葛正春也笑呵呵地对杨辰说道：“没事，你还年轻，有的是时间挣钱。我先走了，等你有钱了，打电话给我。”

    “你等着，我会很快凑到钱。”杨辰很自信地说道。

    葛正春点点头，道：“那我等你。哈哈……”

    俩人刚走，勒布朗詹的团队工作人员就上门来给杨辰正式递交了挑战书。

    杨辰看了一眼挑战书，然后对工作人员说道：“回去告诉他们，我可以接下挑战。但是只能在封闭场馆里单挑，不允许有广告、直播商等出现。如果耐克想搞广告宣传，电视台和视频平台还想搞现场直播等，那就要给我两千万米金的出场费。否则，我拒绝接受挑战。想白嫖老子人气，没门！”

    工作人员点点头，赶紧回去汇报。

    勒布朗詹一听就乐了。

    他才得到1000万米金的出场费，杨辰居然敢开价2000万，真是可笑。

    NBA和耐克能同意才怪了。

    很快，耐克总裁爱德华和NBA总裁肖华都知道了杨辰的要求。

    俩人通了电话。

    爱德华：“肖华先生，你什么想法？”

    肖华：“这小子太难搞了……不过，他现在正当红，有这个想法也很正常。谁不想趁着当红的时候多赚点钱呢。”

    爱德华：“所以，你觉得我们该给他2000万米金？”

    肖华：“对。给他便是。这一场单挑赛，你们耐克方面可以在全世界范围内进行宣传。我还可以给你们搭线，联系上FIBA官方。我们三方一起坐庄，最多付出3000万米金的成本，至少能赚两倍回来。”

    爱德华：“怎么赚？”

    肖华：“广告赞助，直播费用，还有我跟博彩公司那边商量好了，这事我亲自操办，肯定不会亏，你就放心好了。”

    肖华上任以来，为了赚钱搞了很多措施。

    其中就有NBA博彩合法化这一条。

    斯特恩坚持了30年不博彩渗入NBA，被他一朝给破坏了。

    所有关注NBA的球迷都知道，大家对肖华的评价就是他是一个彻头彻尾的商人。

    现在的NBA比赛也不好看了，没有对抗，全都是比谁投篮更准。

    甚至，为了赢球，可以黑哨，可以黑脚……

    伤病也是比赛的一部分，这就是肖华的至理名言。

    NBA现役第一人vs男篮世界杯MVP，这是一个多么有噱头的事件啊。

    不好好趁机赚一笔，那能对得起他精明商人的称谓吗？

    爱德华接受了肖华的建议，跟FIBA官方取得了联系。

    三方一合计，一拍即合，决定好好搞这一次单挑赛。

    勒布朗詹作为NBA的代表，杨辰作为FIBA的代表，耐克作为赛事唯一体育用品赞助商。

    单挑赛将在后天，也就是8月18号上午十点，在海城梅赛德斯奔驰文化中心举行。

    而奔驰也将成为赛事赞助商之一，所有相关人员全程只能乘坐奔驰车。

    ESPN，TNT，油管，体育频道，抖音等，全球20多个视频直播平台一起同步直播。

    每一家直播单位都会根据受众量收取对应的直播费用。

    最低20万米金，最高500万米金。

    光是直播这一项就把总投资赚回去了。

    其他的赞助费，博彩等方面挣的钱，那就是净赚的利润。

    不得不说，肖华做生意是真的有一套。

    为了让更多人知道这场单挑赛，NBA，FIBA，耐克，三方出资在全世界范围内宣传。

    那些参与直播的平台也放出了广告，所有会员和非会员，只要打开视频APP就会看到勒布朗詹VS杨辰的广告宣传。

    “龙国京城时间，818上午十点，全球同步直播，不见不散！”

    所有细节敲定之后，杨辰得到了他要求的两千万米金出场费。

    随后，他就在挑战书和各种协议上签了字。

    但是，这样一来，勒布朗詹不干了。

    好歹是现役NBA第一人，出场费不如一场NBA比赛都没打的杨辰，他心里不平衡啊。

    于是，勒布朗詹的团队便跟耐克和NBA方面取得了联系。

    他们要求增加勒布朗詹的出场费，至少要跟杨辰齐平。

    否则，勒布朗詹将不会尽全力与杨辰单挑。

    如果他输给了杨辰，NBA将彻底丢掉尊严和荣誉。

    耐克方面肯定不允许勒布朗詹输球，一旦他输了，他和耐克的荣誉都会受损。

    NBA方面更不想勒布朗詹输球，他是NBA最后的遮羞布，一旦他输了，NBA就如同一个不穿衣服的花季少女一样暴露在众人眼前，彻底没有尊严、形象、荣誉可言。

    但是FIBA方面表示无所谓，勒布朗詹的输赢对他们来说都无关紧要。

    不过，毕竟是三方合作，FIBA方面也同意给勒布朗詹增加出场费。

    但是。

    他们有条件，耐克和NBA方面要多给一些，FIBA这边意思性地少出一点。

    三方敲定之后，同意给勒布朗詹增加出场费至2000万米金。

    为了更好的决战，勒布朗詹的训练团队特意从罗山矶赶了过来。

    他们这两天要加强勒布朗詹的单挑训练。

    甚至，他们还花了十万米金邀请奥拉朱旺过来特训勒布朗詹的单打能力。

    他们付出所有努力，必须保证818这天勒布朗詹能击败杨辰。

    勒布朗詹这边的动静挺大，球迷们都热论起来。

    “看样子吾皇这次认真了，整个训练团队都从罗山矶赶了过来，还把大梦给邀请了过来。”

    “我曹，他这种行为怎么跟我上学的时候一样，明天要考试了，今天突击复习。”

    “笑死我了，五黄就是这么搞笑。体育运动靠的是日积月累的训练，他以为是小学生考试，临时突击背一下就过去了？五黄不愧是你，搞笑这一块，从来没让我失望过。”

    “大黄这未免也太认真了吧，真的是输不起吗？看看我辰哥，正在餐厅里做菜呢。今日推出：东坡肉。好像去吃试试，毕竟是国宴上引起很多飞洲国家领导人争抢的一道菜啊。”

    “还是我辰哥淡定，随便你怎么努力，我自身够硬，完全不惧。”        

