    夙逸看着笑眯眯的徐嘉烨，微微启唇，嗓音华丽优美，

    “我也很想……和师叔切磋呢。”

    得到夙逸同样的徐嘉烨，哈哈大笑。

    “好，那就去比试台吧。”

    比赛之前。

    都要签订一份契约。

    点到为止，不得伤人性命。

    不喊输，就不算输。

    不得有人插手。

    听说夙逸要和徐嘉烨比试的消息，很多人都来了。

    大多……

    都是美女。

    来给徐嘉烨打气加油的。

    染白：“……”

    呵呵，很能撩呐。

    这些美人。

    做成人体标本一定比现在美多了。

    啧，

    真是可惜。

    徐嘉烨享受着被美女关切的感觉。很是得意。

    不禁向染白的方向看了看。

    就算是你不理我，还有很多人理我。

    可惜，徐嘉烨想看到的染白失落的神情是永远不会出现的。

    看到的。

    只是一片冰冷，宛如初冬寒雪，冷的难以接近。

    唯有面对夙逸的时候，流转着几分柔和。

    这让徐嘉烨更加妒忌。

    更加下定决心要除掉夙逸！

    染白看着站在面前的夙逸，精致眉眼晕染着几分清冷，嗓音清冽微冷。

    “不需要用命去赌，为了一次胜利，不值得。”

    夙逸绯色的唇瓣微微勾起，乖巧的应道，

    “我知道了。”

    可是，

    他怎么忍心。

    让她失望呢？

    这时，一个身着嫩黄色罗群的少女走了过来。

    倨傲的扬了扬下颌。

    “喂，你就是夙逸吧！”

    夙逸对少女的态度丝毫不理会。

    这让少女像是被踩了尾巴的猫，炸毛了。

    “喂！跟你说话呢！你怎么不说话！是不是聋了！”

    夙逸蹙了蹙眉，微微抬眸。

    这么大声，打扰到师尊了。

    真是该死。

    “你算什么？”

    少女不可置信的看着夙逸，喊道，

    “你居然不知道我是谁？”

    夙逸：“……”

    “我应该知道你是谁吗？”

    听到夙逸轻飘飘的反问，少女的脸色僵硬下来，看向身旁的染白。

    “云白上仙！这就是你的弟子吗？这么没有礼貌。”

    染白悠闲的坐在椅子上，一袭白衣不染纤尘，精致绝美的容颜宛如神邸。

    “礼貌，也是对于有教养的人用的。”

    对于没教养的人？

    呵呵，

    不需要。

    少女倨傲的扬着下巴，冷笑道，

    “你骂我没家教！”

    染白微微抬眸，风轻云淡轻描淡写的说道，

    “有吗？本尊什么都没说。何必对号入座呢？”

    少女咬了咬牙，显得几分不甘，威胁道，

    “你知道我爹是谁吗？”

    染白：“……”

    这还是个拼爹的时代了？

    染白起身，衣袂飞扬，墨发柔顺的披散在肩上。

    “你爹是谁，于本尊何干？”

    整个清仙宗。

    也没有人敢不给原主面子的。

    因为。

    一个天才。

    一个堪称妖孽级别的天才。

    你不知道这个天才会达到一个什么样的新高度。

    是万万不能得罪的。

    少女冷哼一声，跺了跺脚，

    “我不管，总而言之，等会比赛的时候，最好给本小姐小心点，要是弄伤了嘉烨哥哥，本小姐饶不了你！”

    夙逸：“……”

    染白：“……”

    她还不从需要饶过。

    少女得意的扬了扬下巴，就走了。

    染白无动于衷。

    最近运气有点差。

    因为总是能遇到脑残，智障。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，绛紫色长袍勾勒着修长的身姿，

    “师尊，会不会麻烦？”

    染白瞥了夙逸一眼，一双宛如黑水晶般晶莹剔透的眼眸璀璨夺目。

    “不用顾忌。”

