    “你可以这样杀我？”夏花花惊恐问道。

    林枫大笑说道：“不良人办事情，可以先斩后奏，何况我是指挥使？”

    闻言，夏花花彻底被噎住了，一下子就说不出话来了。

    “夏花花，你想出去对吧？你在外面有人对吧？”林枫看着女人那美艳绝伦的面庞问道。

    “我没有！”夏花花低着头，不敢去直视林枫的眼睛。

    她知道自己现在被关在这里，就是等候发落，而林枫的发落来了！

    林枫用力一抓女人的衣领，就将她给提了起来。

    夏花花靠近了林枫，一股香气扑鼻而来。

    日！

    林枫感受着女人身上传来的那种感觉，忍不住地想起了那时候，亲自验明她是不是完璧之躯的画面！

    如果能互动起来，那该如何地魂飞天外啊？

    这些天整天去找师姐，林枫多少有些审美疲劳了。

    正好夏花花这样的妖艳美女，完全符合自己的胃口，她和其他女人都不一样，或许和马贵妃有些类似！

    但是夏花花是一种红尘的美艳，而马贵妃属于高贵的冷艳，也不尽相同！

    林枫决定了，如果夏花花不答应帮自己接近严嵩或者杜如贤的话，那就把她强行“收为己用”，然后再囚禁起来，让她永远成为自己的“独宠”！

    虽然这有点狠的，但是林枫给过她机会，身为一名反派，有些手段，必须像模像样！

    “夏花花，你做出选择吧，或者你招了，你和杜如贤到底是什么关系？”林枫用狭长的眼眸盯着夏花花，让她的头不能低下，只能和他对视。

    夏花花眼神微眯着，“我和杜如贤早三年都不曾联系过了，能有什么关联啊？”

    “还有，我能感觉到林公公似乎不是一个净身干净的阉人，莫不是你还保留一些男人的特征？”

    “别胡扯那些没用的，我问你，你到底帮助谁做事情？”林枫又询问了起来，锐利的目光几乎要将夏花花看透了。

    夏花花紧咬着牙关，“我不是谁的人，没有帮谁做事情！”

    “那这个纸条你写给谁，当真以为我会信你，只是写来消遣而已？”

    “你在等着奸细来和你接应，然后交给对方，对吧？”

    “如果是这样，你就是杜如贤的人，你在等太师的奸细对吗？”

    林枫冷笑着，从腰间拔出了自己的贴身长剑，直接贴在了夏花花的脖子上，锋利的刀面冰冷刺骨，让夏花花不由得颤抖了起来。

    她这个时候一动不敢动。

    “姑娘，我没有骗你，你能从我眼神中感受到了我的狠劲，我真会杀了你，要么交代，要么死，或者给我做事情！”林枫冷漠的说着。

    只要他的长刀稍微的一用力，锋利的刀面就会让夏花花人头落地！

    “林指挥使，到底怎么样你才能相信我说的话？”

    “林公公，你是一个假阉人吗？为何如此对民女？”

    夏花花的俏脸上瞬间浮现出了一抹羞怯之意。

    “呵！”林枫眉毛一扬，“别问那么多，你不过是居心叵测的嫌疑犯，无需和我套近乎！”

    “姑娘，你清楚自己现在的处境吗？能保得住你命的人只有我！”

    她冷漠的看着夏花花，长刀又继续往下！

    嘶！

    接下来夏花花就所剩无几了，防护性已经很少了！

    她吓得又羞又臊，这个假太监怎么可以这样轻薄地欺负自己？

    “我改变主意了，我会把你囚禁起来，给你饭吃让你当冷宫里面的女人，然后让人进去欺负！”

    “这个人或许是我，或许不是我，如果你想知道答案的，我现在马上就送你去冷宫！”

    “什么意思？林公公，莫非你想和我对食？”

    夏花花瞪大了眼睛，传说在后宫之中，一些太监太孤寂了，也会找宫女来相拥相伴，彼此关爱对方。

    这种龌龊的事情，叫对食！

    “要么你想和我对食，要么你不是真太监，我没有说错吧？”

    夏花花再度问道，不管是何种结果，对她而言，都是难以置信的！

    “重要吗？一个命都没有的人，不应该考虑我是不是真太监吧？”

    “我最后给你三秒钟的时间！”林枫把剑收了回去，抓住了夏花花的手臂，纵身一跃，直接跳上了瓦房之上！

    “林指挥使！”

    夏花花急切的喊了一声，咬咬牙说道：“林指挥使，我愿意帮你，但是这样做，我会得罪太师，也会得罪严嵩，我帮你调查他们的罪证，就意味着，我要接近严徐坤！”

    “没事，只要不和他睡觉，套出他的话，也是可以的，你记住了送你出宫之后，会有人日夜看守你，你想逃走不可能的！”林枫警告说道。

    “民女明白！”夏花花之前想了很久，当下却还是只能答应林枫这个要求，因为她没有选择了！

    林枫严重怀疑她是杜如贤的人，即便奉献了她的第一次，却一点办法都没有！

    “我只是有些可惜，你欺骗了我，说好了验明真身之后，就封我做宫中舞女的，可是林指挥使食言了！”夏花花的眼神中浮现出了一抹不甘心的神色。

    “放心，我绝不食言，至少我有权利让你成为我千岁殿的宫女，日月陪伴在我左右！”

    “但是你想过没有，这是一个极其危险的事情，如果你不做出一点事情来证明自己，让我撇清楚怀疑的话，我随便能答应你吗？”

    林枫捏着夏花花的下巴，看着她那精致的玉脸，表情邪魅！

    “那我此番得罪严嵩父子和杜如贤父子，就意味着我身处危险之中，林指挥使若是还不保护我，那民女必死无疑！”

    “你放心吧，如果你协助苏鹏苏将军拿到一些重要的证据的话，我会保你，绝对不会食言！”

    “但是你如果有半点违逆我的行为！”

    林枫冷哼一声，长身玉立，气势决然，“不良人办案，可以先斩后奏，更何况我是指挥使？！”

    夏花花彻底说不出话了，她确实只有死路一条和帮助林枫这一条路了！

    “所以，验明真身外，你还需要帮我做一点事情，我才能保你，才能彻底信任你！”

    说完，林枫抱住她，从房顶上飞身一跃就进去了寝宫之中……

