    郝队长正在分配着晚上的执勤任务，等萧落木博士来了之后肯定是要检验这些精灵尸体的。

    “舒桐，一会儿你跟何会长一起回去吧。”郝队长和何会长一起走到了舒桐的身边。

    舒桐起身说道：“我不打紧，何会长郝队长你们不必特殊照顾我。”

    “等你作为职业训练家参加工作了，你就是想离开我都不会同意，走吧。”何会长说道。

    舒桐也没有再说什么。

    正准备离开的时候，何会长的电话突然响起。

    “什么？”

    何会长血压突然上涨，脑子一蒙，手机摔落在地上，差点没有站住。

    尹树和舒桐赶紧上前将其扶住，郝队长等人见状也赶紧聚了过来。

    “会长，怎么了？”郝队长问道。

    何会长重拳狠狠地砸在地上，“贼人嚣张，嚣张至极。”

    众人见状，也不敢多问，只能等何会长冷静下来。

    何会长长叹了一口气，说道：“就在刚刚...押送大嘴蝠快到山下的时候，突然出现了空间扭曲，几只大嘴蝠全部凭空消失了。”

    “什么？这到底是谁？两位副会长可是三段职业训练家啊，怎么可能就这么让敌人在眼皮底子下把重要的研究对象截走了？”郝队长义愤填膺，根本接受不了这个现实。

    何会长无奈地说道：“这个世界隐藏的高手数不胜数，尤其是那些掌握了空间、时间这些高级能量的精灵，作案根本就是神不知鬼不觉，即便是我遇到这样的情况也是束手无策，别说他们两个了。”

    郝队长这才意识到自己说错了话，赶紧说道：“是我失言了，难道我们就一点办法都没有了吗？”

    “只有上报了，事情发展到这一步已经不是我们能够解决的了，目前我们能做的就只有将云山封锁，然后将一切与盛才有关的人员全部先控制住，进行进一步的审讯，这件事我已经让维稳的冯队长去安排了。”何会长说道。

    “是。”郝队长说道。

    舒桐一直都处于震惊中，说实话自己从地球穿越过来还没有多久，虽然地球上很多国家经常暴乱，而且街头恐怖案件也经常听到，但是自己所在的国家法律森严，控制得一直很好，所以自己没有接触到什么穷凶极恶的罪犯。

    从这几天的经历看来，舒桐越发觉得这个世界远没有自己所在的原世界那么安宁，因为精灵这种生物能力太强大了，不法人士完全可以借助精灵来达到一些不可告人的目的。

    更糟糕的是人类对精灵的了解还处于初级阶段，很多精灵的一些特殊能力都是不为人知的，所以很多案件都会成为无头公案，根本无从查起，即便是有监控也无济于事，只需要一只三合一磁怪电磁波一释放，所有监控全部瘫痪。

    真的是难为国家联盟了，在研究精灵这条路上还有很长的路要走，所以每年投入到精灵研究上的经费也在不断地增加。

    有新的研究发现获得的奖励也十分地丰厚，就像舒桐前段时间发表的一个有关‘逃跑’特性的论文，居然抵得上捐一座希望小学的积分了。

    世界各地也从来没有太平过，为了争夺秘境而爆发的战争可以说是层出不穷，舒桐所在的华夏府国还算是相对太平的，近五六十年都没有和国外发生过战争了。

    此刻的舒桐更深刻地体会拥有强大实力的重要性，要不然可能就会像现在的郝队长和何会长一样，有心杀贼无力回天，保护不了自己的兄弟只能饱受煎熬。

    不过作为曾经混迹社会这么多的舒桐，有一点清楚得很，那就是无论哪个上位者都是游离于正邪之间，摆渡于黑白两道。

    事情已经成为定局，留下郝队长和他的护林员队伍，何会长带着舒桐便下山去了。

    到了训练家协会的门口，何会长对舒桐说道：“明天上午我开一下追悼会，下午两点你到协会来一下，我要对你这次的功劳进行嘉奖。”

    “可以兑换国家研究所的积分吗？”舒桐直接问道。

    “这...你想当研究员？”何会长问道。

    “我只是想获得一只国家研究所培育的精灵，所以想要积分。”舒桐说道。

    “可以是可以的，毕竟训练家协会和国家研究所都属于国家联盟体系的，只不过这积分可是很难获得的，能兑换多少我也说不好，正好萧落木博士一会儿就到了，我可以给你争取一下，你这可是大功劳。”何会长说道。

    “谢谢您。”舒桐说道。

    “既然你决定了要兑换国家研究所的积分，那就干脆在大厅等一会儿吧，萧博士很快就到了。”何会长说道。

    “好的。”舒桐说道。

    当然，自己也就是想见识一下国家研究所的博士，至于何会长所说的积分，肯定要等这件事告一段落才会有结果了。

    到了训练家协会的大厅，舒桐找了地方坐了下来，很快工作人员就准备了两份盒饭，何会长也就简单和舒桐一起吃了点盒饭，现在的何会长心情沉重，也没什么胃口。

    饭还没有吃完，大厅外便有一辆加长商务车开了进来。

    何会长赶紧放下盒饭，朝着外面走去。

    车门打开，首先出来的是一位矮瘦老者，头发花白，带着一副眼镜，但是精气神很好，走路十分地利索，随后六个年轻的研究员先后下车了。

    “萧博士，劳烦您亲自过来了。”何会长迎了上去。

    “涉及到人员牺牲了，可是大事，那几只大嘴蝠呢？在哪里，我要赶紧研究一下。”萧博士说道。

    何会长一阵叹息，将事情的来龙去脉叙述了一遍。

    “艹。”萧博士直接开骂。

    何会长和舒桐都惊呆了，没想到这小老头这么劲爆。

    “他娘的，近些年，这些不法份子是越来越猖獗了，我要是再年轻十岁，非要打得他们祖宗都不认识。”萧博士骂道。

    “不过我们在发现大嘴蝠的山洞中有许多精灵的尸体，全部被吸干了血，这对大嘴蝠有什么好处吗？”何会长问道。

    “正常情况下，血液只不过是大嘴蝠的一种食物而已，虽然以血为食但是却不嗜血，这其中肯定还有猫腻，要不然那些人不会那么紧张如此迫切地将大嘴蝠救走了。”萧博士气的直跺脚。

    “博士，先到我办公室坐一下吧，饭菜我已经叫人送过来了，房间正在安排，今晚就先休息一下，明天再去山上吧。”何会长说道。

    “随便吃点就行了。”

    说着便一同往楼上何会长办公室去了。

