    第438章

    翌日辰时，墨殿与梅殿七十二位殿下在长生殿地安排下，先后隐秘地启程出发，前往本次考核目的地。

    为了防止各家族走漏风声，影响考核效果，圣殿由长生殿军暂时接管，暂时切断长乐城与下辖郡县地所有联系，殿下地行踪也是由长生殿军安排，十分周密。

    陆云卿这个名字最近在长生殿可谓是炙手可热，更是传闻中段家地下一代继承人，长生殿军虽是为殿主效命，却也不敢懈怠，一路无惊无险地将陆云卿护送至昌平郡城一座早先安排好地宅邸后，这才恭敬离去。

    “主人，这宅邸看上去久不住人，打扫得还挺干净，时候不早了，我这就去准备晚膳。”

    陆云卿立在院中，看着石桌上枝叶繁茂的桃树，听到桃素地话，顿时微微一笑，“多准备两份。”

    桃素惊讶地睁大眼睛，这个时候能找来地也就只有姑爷了。可是姑爷这个时候多半还在别的郡城了，怎么来得及赶来？

    陆云卿没有解释，转身进入屋内，从书架上找来一卷郡县地图铺开，指节划过昌平郡的地域。

    昌平郡地域分布上宽下窄，呈倒漏斗状，上面较宽区域的中心便是她此刻所在的郡城，再往北则与三个郡接壤，其中郡城离得最近的，无疑是正北的鹿原郡，其次为东北方向的灵缈郡。

    陆云卿看了片刻，在灵缈郡上划了一圈，便自收起，心中略微升起一丝期待。

    对于阿澈要带来的那位故人，她已然有所猜测，只是不敢抱有太大的期待，若是来的那人不是她想的那位，她多半再也无法抱有希望了。

    没有在此事上多耗神，陆云卿继续翻开此次圣殿考核的细则，阿澈行事她最了解不过，当然不用担心，而今既然还在“雪山殿下”这个位置上，她作为段家的门面，又受了段家那么多恩情，她总不能让段家在考核上出丑。

    一目十行的看完细则，陆云卿对圣殿考核总算不是一知半解。

    圣殿殿下亲至，微服私访，对郡下各郡守无疑是一种强有力的威慑，然而在这种威慑下，仍然会有人为了利益铤而走险。

    各殿殿下所要做的，就是在短短一个月内体察民情，肃清贪腐，让东国百姓不为贪官所扰，过上喜乐安宁的生活。

    然而在所有的郡中，昌平郡是最发达的，也是最太平的郡，昌平郡守李成守清廉的大名，一度在长乐城出名。

    正如红罗儿所言，她来这里考核是真，散心也是真的。她统御势力很有一套，但为父母官恐怕没有那位在任二十年的李成守来得在行。

    虽说如此，陆云卿还是重新摊开一张白纸，执笔将一个月来的计划写了又写，知道男人温润的嗓音在耳边响起，“饿着肚子怎么下笔？先来用膳。”

    陆云卿立刻抬起头，看到沈澈笑得眉眼弯弯，起身双手勾出男人的脖子，“什么时候来的？”

    “刚来不久。”

    沈澈轻轻握住陆云卿的手放下，脸色有些不自然地干咳一声，“还有人在。”

    “桃素她没关系……”

    陆云卿话说着转过头，看到站在门帘下笑容浅浅的中年男子，眼眶立刻红了，“舅舅……真的是你？”

    “是我。”

    忘尘上前一步，笑得很是欣慰，“本以为此生已无缘相见，没想到……世事无常，不过见你和沈澈感情一如从前，我也就放心了。”

    “舅舅，千万别这么说。”

    陆云卿擦了下眼角的泪，破涕为笑，“当年要不是有你一路相互，我去京城的路又怎么走得那么太平，若是耽搁一些时日，恐怕也就没有后来的事了。”

    “会吗？”

    忘尘笑容带着长辈的宠溺，“以你那不达目的誓不罢休的性子，就算当时没有机缘巧合入侯府，我相信你也有别的办法走到那一步。”

    “好了，舅舅快别说了。”

    陆云卿当着沈澈的面被夸得有些脸红，连忙拉着两个大男人来到饭桌前坐下。

    “桃素的手艺十分不错，桃素……你也过来。”

    看着脸上充满笑容与烟火气的陆云卿，桃素心中不知为何十分感动，听到叫她，连忙擦了下湿润的眼角叫到：“来了来了！主人我要吃那个最大的鸡腿……”

    用完膳后，陆云卿三人在桃树下石桌围坐而下，桃素在桌上摆了几份点心便悄然退下。

    “昌平郡倒是没有长乐城的冷，坐在外面吃酒赏月刚刚好。”

    陆云卿手执一杯果酒靠着沈澈坐下，总算说起正事，“你们是从灵缈郡而来？”

    “不错，你收到段家的消息了？”

    沈澈神情有些诧异，他只知道自己所在的郡城不会离陆云卿太远，也是到达之后才知是灵缈郡。

    “不，猜测而已。”

    陆云卿眸间闪过一刀光亮，“果然，论暗中的手段，魏家比起天家还是差了点。既然你们在灵缈郡，鹿原郡那里住的是什么人，不言而喻。”

    “天家……”

    沈澈神色微沉，他本来对天家没什么恶感，国都世家互相倾轧使绊子，他从小看到大，再正常不过，可在发生天羽之事后，对天家的厌恶程度可谓直线上升，恐怕不比魏家那边少。

    “天家人，还真是阴魂不散。”

    忘尘轻抿一口果酒放下酒杯，“这些年我在圣殿，也看了不少人和事，的确以天家最为嚣张跋扈，如今的长生殿主虽然从小养在旧殿主身边，但他毕竟是天家人，有所偏颇也是人之常情。”

    “既然天家能入鹿原郡，恐怕要不了多久就能找到此处。”

    沈澈蹙眉，“云卿……”

    “多半明日就会来。”

    陆云卿唇角微勾，“我方才看完圣殿考核细则，对住处并无严格规定，今夜直接换一处就是。”

    沈澈闻言怔了一下，旋即微笑。

    她的云卿，还是喜欢这般不按常理出牌，他爱的不正是这样的她吗？

    翌日，昌平城内闹市离多了一家不起眼的绣坊，连招牌都没有重新做，只在门前手写的招牌添了一个“卿”字。

    店面的新掌柜的是一对年轻夫妇，长相普普通通，举止也看不出异常来。

    这一点改变对昌平郡而言微不足道，没有翻起半点水花儿。

    “主人，我们为什么要买一间绣坊啊？”

    桃素心疼地数着钱袋子，昨天连夜敲开绣坊老板的家门，害得他们花了好几倍的银钱。

    陆云卿笑而不语，在绣面前坐下，提针的手多年不用，有些生疏，但如今她体质并非常人，不消片刻便将当年的感觉找回来，一针针下得飞快。

    一只神态可掬的猫儿逐渐出现在绣面上，桃素惊讶地瞪大双眼，“主人，原来你不仅会医术，连绣画儿都这么好看呀！”

    “你不知道的还多着呢。”

    陆云卿眼尾染上一丝笑意，看着如今论武力可称为当世第一的沈澈，正坐在对面神情专注地给她纺线，眼里笑意更深。

    待得风波过，她与阿澈就可以像现在这般，平凡又幸福地生活下去。

    不！

    到那时，还得多加一个念儿。

    想到这里，陆云卿低头下针，一个蹲在猫儿身边玩耍的沈念逐渐在针下显现，栩栩如生。

    而与此同时，陆云卿原来的宅中，天羽看着人去楼空的院子，脸色很不好看。

    陆云卿不是昨天才刚到这里，就算是住的不舒服，也没必要连夜换地方吧？难不成是已经料到他会过来，故意避开……

    “不，不可能！”

    天羽立刻将心中这一点想法压下，陆云卿对他并无恶感，何必特意避开他，他更愿意相信是因为天芙，都是因为她，自己才会如此被动！

    天羽眼神阴翳，转过身来脸色却已恢复如常，一脸无奈地说道：“长老，还请通融一番。”

    冷面老者挥过长袖，不咸不淡地说道：“天家少主，此时断无可能。不管您是不是参加考核的殿下，老夫我作为雪山殿下的考核长老，绝不可能透露她的半分消息。我现身相见，看的是天家的面子，您再多要求，那便是强人所难了。”

    说完，冷面老者不管天羽越发难看的脸色，径直转身离开。

    片刻之后，他回到卿绣坊对面的酒馆中，拎着酒壶蹲在二楼窗前，看着对面窗户内琴瑟和弦的光景，露出姨母般的笑容。

    殿中都说魏家殿下过于高傲，与同样高傲的雪山殿下必定走不到一起，反倒是天羽那个道貌岸然的小子更有可能，他作为魏家出身的长生殿长老，虽然嘴上不说，但那心里自然是不好受。

    本以为自己接了考察陆云卿的任务，多半会被天羽和雪山殿下之间眉来眼去气得半死，谁曾想到今天起来一看，嘿！看看他都发现了什么？！

    谁说他们沈澈殿下过于高傲的？

    又是谁说雪山殿下看不上他们魏家殿下的？！

    老者笑得像是偷了油的老鼠，他敢肯定现在知道这个消息的，只有他一个人。否则老祖宗昨天怎么会找他，让他多多撮合自家殿下与雪山殿下。

    可看现在，他还撮合什么？那两人黏糊糊的，都没眼看！

