    “不过我该要怎么才能赋予精神力基础粒子斥力呢？

    施加斥力只是一个外在的力，可想要让精神力基础粒子本身对外散发斥力却是让精神力基础粒子自己有斥力，并且还可以一直持续不断的维持斥力存在......”

    墨澜本源精神力以及意识、灵魂全部进入身躯，重新主持身躯，一边思考，手一边无意识的在纸上写写画画。

    “精神力基础粒子本身就是斥力打散的，已经小到不可能再小的地步了，这么小的空间内我不可能恒定法阵，里面最多就只能容纳灵魂、以及我的意识了。

    难道还要用老办法，用万金油一样的念头刻印？

    直接刻印一个排斥其他本源精神力？

    可这些本源精神力基础粒子里面还刻印汇聚的念头，如果再刻印一个排斥.....这妥妥的出bug，卡死在这啊。

    所以靠念头刻印这种肯定不行。”

    墨澜非常肯定的说道。

    “所以到头来还是要赋予本源精神力本身斥力！

    而单个本源精神力基础粒子肯定是无法赋予其斥力的。

    任何法阵、任何法术模型都不是区区一枚本源精神力基础粒子可以容纳下的。

    不过要是用一些本源精神力基础粒子架构出斥力结构，以一个斥力结构为一个基础粒子的话，这样似乎就能制造出拥有斥力的本源精神力基础粒子。

    只是这样成型的本源精神力基础粒子会比一开始打散的精神力粒子要大很多。

    但计算一下的话......”

    墨澜心中默默计算，随即就得出来一颗结论。

    “这样得到的拥有斥力的本源精神力基础粒子依旧要比元素基础粒子小很多，仅仅是比构成元素基础粒子的物质基础粒子大几倍到几十倍、百倍的样子！

    这已经是一个非常非常小的尺寸，这种尺寸的精神力基础粒子依旧能够满足我的种种要求！”

    墨澜思索道这一刻的时候精神不禁一振！

    “只是到了这一步又回到了最原始的问题，那就是散落开来的精神力虽然可以用于构建法术架构，但必须有念头维持。

    而一个念头没有思维能力，根本无法维持七环及以上的法术架构。”

    墨澜思索道，他口中的念头维持就是法术位内可恒定法术模型的原理。

    法术位其实就是最早的念头应用，只不过墨澜以前都没有发现罢了。

    谷谭

    法术位通过高度凝聚的本源精神力压缩而成，内部的空间其实蕴含极度强烈的念头，在墨澜恒定记忆法术模型的时候，这些念头就会把法术模型记忆下来，就算脱离了思维，这些念头依旧可以将法师模型维持下来。

    而越加复杂的法术模型就需要倾注更多的念头、就需要更高的念头强度才能维持。

    这也就是为什么墨澜至今为止只有一个七环法术位，只能依靠念头维持一个七环法术模型的原因，当然，如果时刻占用思维还能维持更多的七环法术模型，但这就像是启动的应用一样，会占据后台算力，不如念头恒定的法术架构，不占据思维算力，点击可用。

    而由于墨澜对于本源精神力基础粒子的要求是随意架构任何物品，这种要求念头的恒定根本做不到。

    因为六环及以下的法术位念头恒定的原理就像是一瓶胶水，或者说一滴琥珀将法术模型封印起来，随时启用，这种用法原理又和墨澜将念头刻印在本源精神力中不一样，前者宛如一块琥珀一样将后者包裹，并不会产生冲突。

    “我只要将制造斥力的法阵简化成六环法术模型，那么我就能凭借这个法术模型创造出拥有斥力的本源精神力基础粒子！”

    墨澜深呼一口气。

    “如此之近！”

    墨澜当即开始沉下心来研究这个斥力法术架构。

    要想用六阶法术模型实现斥力效果非常简单，可要将斥力压缩、增强到足以影响到精神力的级别就无比困难了，简直是地域级难度。

    不过同样，这已经是墨澜距离精神力基础粒子、距离元素真身、距离虚妄世界最近的时刻，只要再创造....不，百分之九十九的问题都已经解决了，只要再改良一个法术模型就能取得这种载入史册的重大突破，这简直是太简单、太容易了！

    “先扣细节，看看能不能以放弃一些小节之后增加复合法术结构、嵌入式法术结构的含量和比例。”

    所谓复合法术结构是指以多个小型法术结构为单位构成一个较大的法术结构，这种复合法术结构没有多出任何一个法术节点，但却凭空多出一个法术结构，效果非常好。

    不过复合法术结构的使用条件苛刻，需要用多个法术结构组合成另外一个法术结构，一个法术节点都不能多，一个法术节点都不能少，可以说每一个结构、节点、线条都需要定制，错了一点都不可能完成组合，极难应用，非常少见。

    每一个成功运用了复合法术结构的法术模型都值得拿出来讨论、拿出来讲课，大讲特讲，甚至还可以直接载入教材作为培训使用。

    整个法师协会至今为止知道拥有复合法术结构的法术模型不超过二十个，并且无一不是高阶法术模型。

    而其中大多是从超凡核心中临摹而来，真正是由玩家创造的仅有两个，并且这两个都是由同一个创造出来的。

    这个人就是墨澜，而这两个法术模型其中一个就是城基法阵。

    这也就是为什么墨澜被称之为法术知识的宗师级人物、无人可超越的原因了。

    文无第一武无第二，墨澜这个第一、宗师都是实打实靠实力、技术打的所有法师心服口服的，没办法，神乎其技的复合法术结构只有墨澜做得出来，其他人别说创造，没人点拨看都看不懂。

    可以说，只要有人能创造出来带复合法术结构的法术模型，那么这个人就可以称之为法术架构的大师级人物，在目前整个法师界都是数一数二，可以与墨澜坐而论道的。

    可惜，并没有，林斡、陆斌两人同样也做不到，他们两个每次看见墨澜的手笔都只能在一旁大喊六六六。

    太神了！

