    “破！”

    虚空中的典韦巍然不惧，体内真气狂涌，灌入手中双戟猛地轰下。

    “砰！”

    双戟砸在了第一根天级破气箭上。

    下一瞬，典韦只感觉一股能量从天级破气箭上传来，直接透过双戟上的真气打在了他的身上。

    “噗！”

    典韦只感觉自己喉口一甜，一口鲜血喷出。

    还不等他有半点反应，更为庞大的能量袭来，直接轰在他的身上。

    “砰！”

    典韦身体直接被打飞，将地上砸出一个巨坑。

    但最前方的那根天级破气箭却也是化作点点碎片消散在虚空。

    “将军威武！”

    城墙上的诸多守将见状狂喜。

    他们没想到典韦竟然直接轰碎了一根天级破气箭！

    楚逍面色阴沉。

    虽然他是仓促出手并没能将天级破气箭的威力完全施展出来，但凭借着天级破气箭能威胁到宗师境武者的特性，也不该是典韦能阻挡的。

    可却没想到，那典韦竟然轰碎了第一根天级破气箭！

    不过很快他冷笑一声，道：“能碎一根天级破气箭，可本王还有两根天级破气箭呢！”

    “本王倒要看看你能挡住多久！”

    “咻咻！”

    他话音刚落，天空中破空声再起，剩下的两个天级破气箭直接朝着地上的典韦袭去。

    本来见到典韦轰碎天级破气箭的望南城守将见到这幕面色再次被担忧充斥。

    他们能感受到此时典韦的气息紊乱不堪，显然是刚刚轰碎那根天级破气箭体内已经遭到重创。

    如今再面对两根天级破气箭，典韦如何能挡？

    典韦盯着天上快速袭来的两根天级破气箭，目光也是十分的凝重。

    同时心中也是充斥着苦涩。

    他有心再出手轰碎这两根天级破气箭，但他体内真气早已是被第一根天级破气箭给弄得彻底紊乱，如果不是他有着合神九重天初期的修为，仅仅只是如此就足够让他重伤！

    但即使是现在没有重伤，他体内的真气也是无法再动用，只能是眼睁睁的看真天上那两根天级破气箭袭来。

    眨眼间，那两根天级破气箭就已经到了典韦身前，就在即将要射中典韦时，突然两道蕴藏着恐怖能量的真气落在了典韦身上。

    “砰砰！”

    那两根天级破气箭射在了这两道真气上，瞬间被真气给挡住。

    但很快，天级破气箭上对武者真气独有的克制能量浮现，涌入那两道真气中。

    只是瞬间，就见到那两道蕴藏着恐怖能量的真气变得羸弱不堪，仿佛是即将要破碎。

    “碎！”

    不过就在这时，白起的身形已经出现在典韦身前，手中长剑快速斩出两道血色剑气落在那两根天级破气箭上。

    “咔嚓！”

    配合天级武将足以射杀宗师境武者的天级破气箭面对白起的攻击，眨眼间就已经是布满裂痕。

    下一瞬，‘砰’的一声直接炸碎。

    “白将军威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    城头上不管是武将还是普通士兵，见到白起竟然直接轰碎两根天级破气箭都是精神大振。

    连带着整个守城大军的士气也是高涨，作用在白起的圣将军阵上，让挡在城墙上空的血色巨盾变得更为的凝实。

    “哈哈，白起你终于出手了！”

    楚逍见到白起轰碎自己的天级破气箭不惊反喜，大声道：“三才箭阵，放！”

    “咻咻咻！”

    伴随着他一声令下，身后的五千神射手中突然飞出九根天级破气箭直接朝着白起袭来。

    “九根？！！”

    城墙上的武将不可思议的看着天上的天级破气箭。

    要知道，天级破气箭破气箭价值昂贵，仅仅只是售卖一根天级破气箭所耗费的钱财就足够组建一支十万精锐。

    如今楚逍竟然拿出了九根天级破气箭！

    再加上先前耗费的三根，足足十二根天级破气箭，这要是用来组建军队可是足足的能组建一百二十万的军队啊！

    “镇南王的底蕴还真是够恐怖的！”

    城墙上不少武将面色都是十分凝重。

    再看着城墙上挡在典韦身前的白起，目光更是担忧，白起能挡得住这九根天级破气箭吗？

    “嗡嗡嗡！”

    这时，天上的九根破气箭发出阵阵嗡鸣声，一股股玄奥的能量被他们引动。

    “该死！”

    “真的是天地人三才阵！”

    典韦看着虚空中的箭阵面色极为难看。

    天地人三才阵是天玄大陆不管武者还是军队，亦或者是阵法师符箓师都会使用的一阵常见阵法。

    但这阵法虽然常见，威力却是不容小觑，特别是组成阵法的人和物越强，阵法的威力也就越强。

    如今天上的三才阵是天级破气箭组成的，威力可想而知！

    一旦被击中，怕是宗师境武者也是难逃一死！

    想到这，典韦将你朝着白起说道：“将军快走！”

    “望南城不能没有你！”

    白起没有说话，只是看着天上袭来三才箭阵。

    等到箭阵到一定距离后，他低声喝道：“杀神领域！”

    “轰！”

    恐怖杀气凝造的领域瞬间将袭来的箭阵笼罩在其中。

    与此同时白起的境界也是快速提升到了宗师五重天巅峰。

    “碎！”

    一剑斩下，血色剑气凝现，随后在虚空一分为三，快速袭向箭阵。

    “砰砰砰！”

    伴随着三声巨响，天级破气箭组成的天地人三才箭阵直接被轰碎。

    “这……这都能行？”

    楚逍见状彻底懵了。

    白起圣将是恐怖没错，可这只是武将境界！

    为何那该死的白起武道境界也会如此恐怖？

    天地人三才箭阵威力极大，特别是在自己天将军阵加持下更是威力大增！

    想要将其轰碎，没有宗师三重天的境界根本就不可能！

    难不成这白起还是宗师三重天以上的武者不成？

    想到这，楚逍面色更为难看。

    同时心中也是布满疑惑。

    同为武将，他能感知到白起的生命气息最多不会超过四十岁。

    如此年轻，能成为圣级武将已经逆天！

    白起凭什么又能在成为圣级武将的同时还成为至少宗师三重天巅峰的武者？

    难不成这世上真的有天赋如此妖孽的人存在？

    可就算是有这等人才，凭什么去效忠楚锋这小小的王国皇帝？

    他图什么？

