    等林浩把星空航天科技公司的事情搞清楚，便离开了帝都，回到金陵。

    　　果然回到自己办公室里就发现积攒了一堆等待林浩要处理的事情，看着电脑屏幕上密密麻麻的邮件，林浩瞬间头大。

    　　能够休假是挺好的，可该做的事情一件都不能少啊，此时的林浩就像一个在开学前努力补寒假作业的小学生。

    　　提了提精神，把林助理叫了过来。

    　　“把公司最近一个月发给我的报告按优先顺序整理一下，一些没有用的邮件你自己去处理就行了。”

    　　“明白了，董事长，我马上就办。”林助理说到。

    　　马上，所有需要林浩核准跟审批的事物就全部排列出来了，发到了林浩电脑上，事情按轻重缓急一项一项排好。

    　　林浩呢慢慢的看着，没有想到最近一个月公司发生了这么多事。

    　　首先就是今年秋季新品发布会的反响跟销售情况。

    　　FirBookPro的销售量跟去年同期想比有所增加，但增长幅度并没有去年同期的高。

    　　关于这点林浩倒是有所预期，毕竟计算机市场的发展相对移动终端比较缓慢。

    　　前期计算机市场基本饱和，想要有所拓展就要使用新技术来提高产品的特异性，吸引消费者的眼球。

    　　而星空科技关于CPU的研究也陷入了瓶颈，毕竟要突破2nm级的限制还是很难。

    　　这个谁都做不到，不光是星空科技，所以林浩就打算在下半年开启量子芯片的研究计划。

    　　毕竟自己脑子里那么多的量子技术用不出来，还不值得林浩为了它们晕一次。

    　　国外市场里，FirBookPro销量增长最快的竟然是澳洲，这点倒是有点出乎林浩的预料。

    　　澳洲之前一直徘徊在是否允许星空科技集团产品能否销售的那条线上，没想到整体销量还不错，仅次于欧洲。

    　　另外安保型机械犬也已经成功出口到了中东地区，使用反馈还不错。

    　　这也导致一些东欧国家纷纷前来进行考察工作。

    　　更让林浩没有想到的是导盲型机械犬销量直接报表，尤其是在瑞士、芬兰的国家，需求量大增，导致机械犬的生产线一直没有停过。

    　　现在不论是在北欧国家，还是在我们国内的大街上，除了安保型机械犬的身影，剩下的就是导盲型跟宠物型机械犬了。

    　　而一条畜牧型机械犬的抖音视频直接大火，点赞数高达上千万，同时也给星空科技打了一波广告。

    　　在面对市场竞争上波士顿动力公司根本没有机会，但人家在军事方面做的要比星空科技强很多，上个月就获得了一大批军事订单。

    　　看完公司产品销售情况，小莹给林浩排出来的工作就是关于中科院等离子物理研究所的合作计划了。

    　　林浩本来就是物理作业出身，当然知道这个研究所对于自己意味着什么，前段时间由于忙的不可开交，差一点忘记了常温超导材料最适合使用的装置是什么了。

    　　可控热核聚变反应的实现方式分为两种，惯性约束核聚变跟磁约束核聚变。

    　　早在，2017年，中核工业集团生产研制的人造太阳“东方超环”就以1亿摄氏度的温度运行了10秒。

    　　能够支持这么高温度的装置就是超导托卡马克，利用的就是磁约束核聚变技术。

    　　所以在超导材料技术方面，以及建设核聚变过程实验堆的计划，中科院等离子物理研究所都需要星空科技的协助了。

    　　做为可控核聚变装置的一环，超导材料必不可少。

    　　林浩也一直想进行可控核聚变反应的研究，奈何现实根本没有那个条件。

    　　不说别的，就光一个核聚变反应的点火装置就不是现在的星空科技能够搞的出来的。

    　　毕竟核聚变反应可是蘑菇蛋更往上一级的禁忌力量，依靠的就是一个国家的工业实力，不是哪一个私人公司能够搞得定的。

    　　当然也有一些资金丰富的公司在搞自己的核聚变项目，例如洛克希德马丁公司就有自己的核聚变反应研究机构。

    　　为此林浩才把目光看向了月球的氦-3上面，毕竟那些才是真正容易实现核聚变反应的材料。

    　　除了跟中科院等离子物理研究所的合作，ITER（国际热核聚变)组织也派人来星空科技进行超导材料的考察工作。

    　　对于这个名字拗口的组织，别人陌生，林浩可是一清二楚，毕竟跟他的专业息息相关。

    　　这是一个拥有35个会员国的国际组织，基本包含了世界上所有的有核国家。

    　　国际热核聚变实验反应堆就是由它组织在高卢南部的一个小镇建造，当然各国都有出力，为的就是联合开发核聚变反应，避免自己国家到时候落后于人。

    　　在合肥修建的超导托卡马克装置就是该组织验证技术的一环。

    　　星空科技集团作为一家新公司能够参与到这样的国际项目中来，也是该组织对于星空科技实力的肯定。

    　　不过林浩对于国际热核聚变实验反应堆的建造计划并不看好，要知道有些事一但参与的人多了，难免就要发生扯皮。

    　　例如鹰酱家这两年一直嚷嚷的要退出ITEA，因为需要支付的资金有点高，而它在已经退过一次了，后来害怕研究技术超越它自己，又重新加入回来。

    　　这种联合发展的事情，一但参与者太多，那扯皮推诿就是常态了。

    　　相比之下，林浩更看好兔子国家自己的磁约束核聚变研发工程以及鹰酱家自己采用的惯性约束核聚变。

    　　在林浩看来，受控核聚变实现商业化运营远比超导材料技术突破要来的重要。

    　　毕竟一个是在增加能源产出，一个是在节约能源消耗，两者的区别显而易见。

    　　依造现在星空科技集团的实力，是无法独立完成超导托卡马克的建造的。

    　　而且对于惯性约束核聚变反应的研究又是从头开始研究，落后人家一大截。

    　　林浩默默的在心里否决了自己关于核聚变反应研究的计划，还是把方向对准量子科技方面的好。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

