    扶住椅子的把手，杨凯的身躯重新坐稳，他整个人都依旧还有些懵逼。

    “杨老弟……杨老弟……”一边的李正兴，他的注意力虽然一直都在他面前的茶叶罐子之上，但是他却依旧察觉到了杨凯此刻的异常。

    “没事，一下没坐稳而已！”直到李正兴呼唤了自己好几声之后，杨凯整个人才自极度的震惊与欣喜之中清醒过来。

    不远处，拍卖台之上。

    拍卖师金宇已经将工作人员送过来的木盒子打了开来，他指着其中那人头大小，和蘑菇有一点点相似的古怪物品，正在向台下众人进行科普。

    “太岁，又称肉灵芝，李时珍《本草纲目》记载：肉芝状如肉，附于大石，头尾具有，乃生物也，赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也，并把它收入‘菜’部‘芝’类，可食用、入药，奉为本经上品，功效为久食，轻身不老，延年神仙。”

    “据《神农本草经》记载：肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老。《山海经》称之谓视肉、聚肉、太岁、封，乃古代帝王养生佳肴。太岁十分稀有，是百药中的上品。有典籍记载，太岁性平，苦，无毒，具有补脾润肺，补肾益肝等价值。”

    “还有传言说，传说中的长生不老仙药，指的就是太岁这种东西。”

    ……

    洋洋洒洒，关于太岁的各种介绍，金宇说了好大一堆，说来说去，总而言之就是一句话，太岁这东西非常珍贵，非常稀罕。

    “传说中的长生不老仙药太岁，起拍价一百万，每次加价不得低于五万，现在正式开始竞拍。”

    这一次，金宇仅仅只是打开木盒子让宴会厅之中众人隔得远远的看了看，并未让他们上到台上去亲自辨识。

    之前的拍品，价格其实不算很高，大部分物品，起拍价也都在十万以下，与之前的物品相比，如今作为压轴拍品的太岁，其价值高出了不知道多少。

    再说了，太岁这种稀罕物，就在场这些身家一般的富豪，估计他们根本就从未见过，在这样一种情况之下，要这些人上台去分辨真假，这有意义吗？

    宴会厅之中不少人，其实在金宇介绍太岁的各种功效之时，他们便已经听得双眼放光，看那些人那副样子，就知道他们对这太岁心动不已。

    毕竟，这宴会厅之中的人，大部分可都是那种身价不菲的生意人，为了事业，他们已经拼搏了半生，可到了他们这样的年龄，身体机能真的下滑的非常严重，在做某些事情的时候，难免会有些力不从心之感。

    家里的公粮，都已经是老夫老妻了，交不上去他们虽然无所谓，可他们在外面还有小三小四需要应付啊，他们总不能一直都靠小药丸强撑着吧！

    毕竟，用过小药丸的人，谁不知道这东西副作用不小，服用太多会伤到身体，如果这什么太岁，真的能够固本培元，在没有任何副作用的情况之下，能让他们雄风再起的话，你说他们对这东西能不动心吗？

    当然，并不是说宴会厅之中的那些老板们都是如此，但至少，这样子的人肯定不在少数。

    只可惜，动心归动心，在金宇说出太岁的拍卖底价，正式开始竞拍此物之后，整个宴会厅之中，却有些冷场了起来，那些对此物有着迫切需求的家伙，一个个你看看我，我看看你，却根本没人主动开口竞价。

    之所以会如此，原因很简单，因为在那些家伙看来，这太岁的竞价太高了一些。

    毕竟，宴会厅之中的这些富豪，都仅仅只是千万富豪而已，很少有人的资产，能真正超过一亿。

    更何况，资产是资产，这并不代表他们能拿出相当于他们资产的流动资金来，真要说起来的话，整个宴会厅之中，除了那些跟着长辈们来见世面的年轻人之外，真正的千万富豪，也就是十几二十人而已。

    这些人之中，能真正拿出上千万参与太岁竞拍的，估计也就有限的几人而已，其余大部分人的手中，能有个几百万的流动资金，便已经算是非常不错了。

    而这颗太岁，仅仅只是起拍价，便已经达到了一百万之多，谁知道弄到最后，这东西能拍出一个什么价格来。

    面对这种情况，那些拿不出多少资金来的家伙，又哪有什么底气，来直接参与到太岁的竞拍之中。

    好不容易遇到可以制作成鱼饵的物品，对于这颗太岁，杨凯肯定是志在必得，只不过，别人都不开口竞价，他也没去做这个出头鸟，而是坐在椅子上，静静的这么看着。

    “传说之中的长生不老仙药太岁，有人出价吗？”

    面对这种情况，拍卖师金宇也有几分难堪。

    “这件物品，可遇而不可求，错过了这次机会，你们不要说买，就算是想要再见到此物，恐怕都难有什么可能，真要说起来，这东西本来是不会出现在这个层次的拍卖之中的，为了此物能够出现在拍卖之中，我可是费了不小的功夫，如果还没有人出价的话，那我只能当此物流拍了！”

    金宇的目光自场中众人身上一一掠过，他再次开口说道。

    “一百一十万！”终于，宴会厅之中有人开口，这是一个其貌不扬，走进人堆之中便很再认出来的中年男子。

    这中年男子，开口竞价加价的幅度并不大，仅仅只是在起拍价的基础上面，加了十万联邦币而已，看样子，他这明显是在试探。

    “一百二十万！”

    “一百五十万！”

    ……

    “两百万”

    有人主动做了这个出头鸟，宴会厅之中那些对这太岁心动不已的富豪们，顿时纷纷开口，加入到了竞拍之中。

    见到这种情况，金宇总算是略微松了口气。

    以这颗太岁作为压轴拍品，这可是金宇好不容易争取到的机会，如果这东西到了最后真的流拍了的话，他都不知道自己回去后该如何去向公司交代。

    “三百万，这太岁我要了，孙某开超市的，别的不多，就现金流多，哪位想要我和我争抢这东西，可要考虑一下这样去做的后果！”说话的这人，声音响亮无比，正是那大金牙孙庆峰。

    