    离开之前，洪宽、风啸、坚魁等三人位于阿漯河上游的中型部落大祭司，脸上还带着复杂的神情。

    一方面，他们嘲讽墨蟒部落的不自量力，妄图以区区中型部落的实力，以一己之力挑战磐石部落，甚至妄想称霸阿漯河上游。

    另一方面，他们又有些羡慕墨蟒部落能够突破他们不敢僭越的那一步，去挑战磐石部落这尊霸主。

    在墨蟒部落近万人虎视眈眈的目光下，由秦广林、南宫离断后，一行人离开了墨蟒部落的领地。

    走在最后，秦广林回头看了看注目凝视他的黑蛇，又不经意间扫了眼随处可见，不甚引人注意，让人忽视的蛇类，无声了的笑了笑。

    战争，就要开始了……

    秦广林一行人出了墨蟒部落，来到了腐土沼泽的边缘。

    磐雄恢复了来时的风采，他没有因为秦广林修为境界低就看低他。

    从秦广林表现出的实力和底蕴来看，明显是一位背景丝毫不弱于南宫离，甚至更胜一筹的人族青年。

    所以哪怕磐雄有着金仙的实力，但他依旧将秦广林摆在同等的地位，学着人族礼仪，拱手道：

    “此番能够从墨蟒部落全身而退，还有多谢秦道友以及南宫道友的力挽狂澜了！”

    说着还转身向一旁的南宫离拱手致谢。

    洪宽、风啸、坚魁等三人更是赶紧学着作揖行礼，感激而恭敬的同声道：

    “多谢二位仙师的救命之恩！”

    南宫离迎风而立，温婉如玉，英俊的脸庞带着浅浅的笑意：

    “诸位道友客气了，在下不过微末之功，此番能够逃出生天，还要多亏秦道友鼎力相助。”

    说完，一双明眸满含深意的看了看一言不发，静立当空的俊逸青年。

    磐雄、洪宽等人当然不是傻子，也明白他们能够全身而退，全都是仰仗秦广林的金莲屏障。

    一行四人不约而同的再次躬身感激起来。

    至于对于秦广林的身份来历，南宫离他们不约而同的选择闭口不谈。

    以人仙之资掌握来自元始天尊的戊土杏黄旗，这一顶尖先天灵宝，你要说秦广林和玉清元始天尊没一点关系。

    就这么和你说：

    狗都不信，好吧。

    面对磐雄四人的感激涕零，秦广林和煦一笑，右手捂胸，行了个标准的黎族祭司礼仪道：

    “诸位言重了，在下身为氓耕部落的祭司，黎族祭司的一份子，救死扶伤，对同僚施以援手，本就是在下的分内之事。”

    秦广林此话一出，在场的众人秒懂，都不是傻子。

    这话的意思就是向他们摆明了，他秦广林现在的身份不是什么人族，而是实实在在的黎族祭司，是自己人。

    废话，秦广林费这么多心思就这些祭司是为了什么，还不就是为了携恩获取众人的认同吗？

    当然了。

    现在这些黎族祭司肯定对秦广林还抱有怀疑，但是等到时机成熟之时，秦广林对他们的救命之恩，就会成为那最关键的一株稻草。

    哪怕对秦广林的目的和身份抱有怀疑，磐雄还是面带笑容的右手抚胸，回礼道：

    “秦祭司说的不错，是在下生疏了。

    从现在起，氓耕部落就是我磐石部落的盟友了，为了感谢秦祭司的救命之恩，我个人愿意出百桶凶兽精血，肉干果粮千石！

    并且在下回到部落后，会向本部大祭司禀明事情原委，奏请大祭司，送予氓耕部落一条凶兽资源。

    同时也诚挚的邀请并欢迎秦祭司能够有机会到我磐石部落作客，在下定当扫榻相迎！”

    作为磐石部落的高层之一，磐雄说出这句话，可信度当然是没问题的。

    甚至此话一出，一旁的洪宽、风啸等人都不由自主的露出了羡慕之色。

    至于原因嘛，就不得不提一句凶兽精血了。

    凶兽精血，这玩意可是昌黎岛的特产，也是黎族血脉战士觉醒的重要助力之一。

    为什么中型部落，大型部落的血脉战士能够数以千计，甚至万计呢？

    拉开这一差距的关键因素就是这凶兽精血了。

    相比于小型部落的血脉战士纯靠自身气血和天赋自然觉醒。

    那些大部落的未觉醒黎族人，往往在觉醒之前都会泡凶兽精血的药浴，用来提升自身的气血，从而提高成为血脉战士的成功率。

    这也是为何昌黎岛凶兽资源奇缺的原因所在，好的凶兽资源都基本被磐石部落这般大型部落所垄断。

    哪怕有个别漏网之鱼，也被洪河部落，坚甲部落，墨蟒部落这般中型部落刮风。

    如氓耕部落、渔禾部落这般的小型部落，基本上根本就猎杀不到凶兽。

    甚至哪怕发现了凶兽，也没有抓捕猎杀的实力。

    这也导致了昌黎岛黎族部落，强的更强，弱的更弱，

    有了这百桶精血，氓耕部落能够很快的催生出至少五十名血脉战士。

    并且凭借磐石部落赠予的一处凶兽资源，获得更多的凶兽精血，从来产生更多的血脉战士。

    如此良性循环，可以说要不了几年，氓耕部落就可以摆脱小型部落的窘境，一举成为如同墨蟒部落这般的中型部落。

    这如何不叫洪宽等人艳羡呢？

    要知道哪怕他们这般老牌中型部落，也不过是掌握一处凶兽资源地罢了。

    也只有磐石部落这样霸主级别的大型部落，财大气粗，一条凶兽资源，说给就给了。

    磐雄此举是为了氓耕部落？

    当然不可能。

    小小的氓耕部落，恐怕他甚至听都没听说过。

    磐雄这么做，当然是为了秦广林一个人。

    如此厚重的大礼，说白了就是对秦广林个人的投资，一方面是还秦广林的救命之恩，一方面则是投资他，获得秦广林的好感与友谊。

    说白了磐雄就是认定秦广林今后的成就肯定是不可限量，提前投资就是为了今后的收益。

    至于秦广林身为人族，能够成为黎族祭司，坚持做黎族祭司的目的究竟是什么。

    磐雄并不在意，哪怕真有不可告人的秘密，那也是黎族的至强者所关心的，只要不危及磐石部落和他个人安危，不涉及磐石部落的利益，哪怕秦广林成为了黎族之主他都不会在意。

    有了磐雄牵头，洪宽、风啸、坚魁等三人也开口表示，附赠百桶凶兽精血。

    老实说，秦广林其实更想要的是元晶，不过凶兽精血也不亏就是了。

    谦逊的拱了拱手：

    “如此在下就替我氓耕部落谢过诸位的慷慨相助了。”

    “应该的，应该的。”

    几人客套一番，也不再过多停留。

    洪宽等三人要回各自部落，静待接下来磐石部落与墨蟒部落的战争。

    磐雄则是回部落打算一雪前耻，率兵攻打墨蟒。

    南宫离因为还没有找到“魁拔”，完成不了任务，也就先和磐雄一道回磐石部落。

    临走之时，他还郑重其事的表示，如果秦广林有了加入他天庭的想法，务必告知于他。

    直到现在，南宫离越发的感觉，相比于那不知根底、虚无缥缈的魁拔，还是眼前的秦广林更加值得拉拢。

    当然了，如果秦广林是元始天尊的人那就另当别论了。

    一行人散去，秦广林带上躲在腐土沼泽边界的氓石，踏上了回氓耕部落的旅途。

    战争即将开始，他还有不少布置需要准备。

    七天后。

    临近氓耕部落，秦广林先让氓石回部落报平安，转身飞向了灵感洞府方向。

    时隔数月，再次来到灵感洞府，较之以前，已经有了不小的变化。

    洞府之中，依旧是那座富丽堂皇的宫殿。

    空旷的洞府中，种满了各色灵田，一些虾兵蟹将正开垦心得的田地，各色灵植灵米种在期间。

    不时有幼年水猴玩耍嬉戏，一片欢快祥和的景象。

    秦广林的到来，很快就引起了守卫的注意。

    两名气息在炼虚初期的水猴，身披不合身的铠甲，拦在秦广林的身前。

    警惕的注视着他，感受到秦广林没有掩饰的仙灵之气，戒备道：

    “不知阁下造访我水猴族领地所为何事。”

    秦广林笑了笑，也不觉得被冒犯，正要开口，忽然被一声高呼打断。

    “小的该死！没有管教好族人，还请大人原谅！”

    隔得老远，就见水猴黑皮惊慌失措的高声谢罪，忙不停蹄的飞了过了。

    两名水猴守卫哪还不知眼前这飘逸的人族青年正是自家种族的大恩人，是水猴一族的主人。

    立马吓得匍匐跪倒，额头磕地的乞求原谅。

    脸上带笑，看了眼喘着粗气，一脸惊慌的黑皮，秦广林温和道：

    “他们又没做错什么，没什么原谅不原谅的。”

    时隔数月再次见到秦广林，黑皮深怕被其抛弃甚至嫌恶，见秦广林态度和以前一般无二，不由得松了口气：

    “多谢大人宽宏大量！”

    说完还踹了两守卫一脚：

    “还不谢过大人的不杀之恩！”

    吓得两名水猴守卫一哆嗦，忙不迭的慌张道：

    “谢过仙师！谢过仙师！”

    秦广林不甚在意的点点头，他来此是有目的的，没有在这件小事上过多纠结，向黑皮问道：

    “今天我来是问一问你水猴族现状的，你给介绍一下。”

    黑皮赶紧点点头，屁颠屁颠的来到秦广林跟前，殷切的介绍道：

    “回禀大人，如今我水猴一族在大人的首肯下，已经全部都安排到了灵感洞府居住。

    全族上下，总人口有七百八十九人，其中青壮年有五百三十人，幼年及老年有一百六十九人。”

    深知秦广林关注重点的黑皮赶忙又继续道：

    “在青壮年五百三十人中，觉醒种族天赋，掌握了影遁之法的族人有二百二十人。

    这二百来号人在经过小的这数月的磨练和教导下，均能够胜任大人布置的任务，潜入昌黎岛各地打探消息。”

    见秦广林满意的点头，黑皮心下一喜，顿了顿，又接着道：

    “除此以外，大人交给小人的那三千虾兵蟹将，小的也未曾亏待，除了必要的农田开垦，这些虾兵蟹将一直都保存着实力，随时能为主人而战！”

    意外的。

    水猴族的情况，比秦广林想象中的还要好上不少。

    而且黑皮作为底层种族，初得权利，也没有仗着秦广林的威势，对那些虾兵蟹将作威作福，这就很难得了。

    欣慰的点点头，秦广林也不废话，吩咐道：

    “如今正好有事用的上你们。”

    黑皮毕恭毕敬的站立，一旁的是闻讯赶来的黑袍，黑袍负责的是那三千虾兵蟹将，以其半步地仙的实力，再加上黑暗法则，倒也绰绰有余。

    秦广林看了二人一眼，继续道：

    “黑皮，你率这二百掌握影遁的同族，顺着阿漯河，前往磐石部落附近，将打探到的一切情报都通知于我。”

    说完，还扔给他了一枚锦囊，锦囊之中装着上百枚赤色令牌。

    这些赤色令牌是秦广林根据前世蓝星的启发，炼制的“手机”。

    有些类似九州之时的银镜，但是距离并没有那么远，也没有视频影响传输。

    覆盖范围大概也就三五百里。

    接过锦囊，听懂了令牌的用法，黑皮立马严肃的立正，应喏道：

    “请大人放心，小的亲自带队，将族人遍布整个阿漯河上游，必定为大人打探一切消息！”

    秦广林点点头，有看向一旁无言待命的黑袍。

    说来黑袍也实惨，出身人族，化身为影魔，最后又稀里糊涂的上了秦广林的贼船，被整个魔族通缉着。

    当真是有苦难言。

    不过令他安心的是秦广林并没有亏待他，对他也可以，而且秦广林本身表现出是实力潜力，也值得他去追随。

    “黑袍，你率三千虾兵蟹将原地待命，很快就有用到你的时候。”

    “小人遵命！”

    黑袍肃然起敬，拍了拍胸脯应声高喊。

    吩咐完一切，秦广林满意的点点头，又勉励了二人一番，没有过多停留，回到了氓耕部落。

    接下来的三天里。

    黑皮率领二百掌握影遁之法的同族，带着传音令牌，很快就潜伏在了整个阿漯河上游。

    甚至他本人亲自，潜伏进了磐石部落，打探消息。

    一股暗流在蠢蠢欲动的流淌。

    所有人都在等。

    等待战争的开启！

    ……

