    第544章赔的兔子

    “赔你们的，谁答应了？那个老妖……我奶奶，他现在中风不能说话，我爹，我小叔小婶他们都不在家，我娘我们谁也不知道，你就说谁答应了？”

    蒋孝新把能数过来的人都数了，觉得把他们的谎话拆穿了，便开始冷笑。

    “是你们自己家围在一起商量好说赔的吧？我算是看明白了，你们一家人都是小偷！”

    毛豆一听这话，气的差一点冲过去打蒋孝新，被他爹拉住了。

    他憋红了脸吼：“你再给我说一遍？我看你们才是小偷才对，偷了队里的粮食，藏到家里面，以为别人不知道，没想到被我们发现了，还想栽赃给我们？”

    “呵，我们家昨天干了一天的活，大队里的人都看到了，麦子丢的时候，不管是我还是我娘，我们身边都有人在，你以为你随便说两句，就是我们的锅？反倒是你们，丢麦的时候，你们又在哪儿里？”

    蒋孝新掐着腰，毫不示弱的一个人对战他们一家。

    “还有我们家的兔子，别说是赔给你们的，我们谁也没答应，你们这是偷！”

    毛豆爹听着蒋孝新一口一口的偷也忍不住了，站出来，“那兔子的确是你们家赔给我们的，是你弟弟蒋小飞说的！”

    蒋孝新正想反驳他们，一听到蒋小飞，立刻瞪大眼。

    “蒋小飞什么时候又回来了？他什么时候跟你们说的？”

    毛豆立刻走到前面，挺直了腰板，“那天他回来，我拦的他，他爹害死了我奶奶，就应该赔偿，是他亲口说把家里那些兔子赔给我们。”

    蒋孝新不免咬紧了牙关。

    蒋小飞这个混蛋，走了也不安生，竟然给他惹这么大的祸。

    话说，这狗东西自己不把兔子弄走，竟然说给别人，脑袋抽了吧？

    蒋孝新不知道的是，那天蒋小飞没来得及回家，把廖婆婆推倒出了事之后，急匆匆地想要跑，被毛豆缠住了。

    他急着脱身，自然口无遮拦，把家里面能想到的东西都说出来，说给他们，都给他们。

    而毛豆对其他东西不感兴趣，只对兔子感兴趣，所以回到家里面只说了兔子，他们家的兔子都给了他们。

    毛豆这么一说，他们一家自然不会客气，把那些兔子都逮到了他们家。

    这么多兔子，也算是不少的赔偿了，毛豆一家因为这些兔子，才没有再闹腾。

    “蒋小飞说的？你们觉得蒋小飞说的话算数吗？”

    “我现在告诉你们，蒋小飞说的不管用，那也都是我的，谁也别想弄走！”

    毛豆冷哼，“你说不算数就不算数，你小叔把我奶奶撞倒，害得我奶奶过世，你们家人难道不应该赔偿？”

    “你们去找他赔去，愿意要多少就要多少，他们跟我们没关系，兔子是我们家的，不许你们拿走。”

    “你说不许就不许？”

    蒋孝新算是没有胡搅蛮缠，还知道有怨报怨，有仇报仇。

    不过他拒绝承认跟蒋老太包括蒋卫民是一家。

    大队把他们叫来，本来是要问麦的事，结果两家人就兔子吵起来。

    听了一通后，蒋庆志咳嗽一声，打断了两边的争吵。

    “兔子的事先放到一边，说说这麦子！”

    (本章完)

