
　　此时的陈子安倒是没去管别人的猜想。

　　发布会结束之后，他再次来到了藤讯鹏城分所。

　　“老张，新闻发布会看了吗？”陈子安自来熟的坐到了张啸隆办公室沙发上，微笑问道。

　　这次H.W的新闻发布会有网上同步直播，作为鹏城最有影响力的企业，H.W的一举一动可是颇受关注，作为鹏城互联网圈的旗帜性企业，藤讯这边自然也组织了管理者进行网上观看。

　　“当然看了。陈总，佩服，佩服！杨蜜可是我们的大众偶像，你可得好好对她！”张啸隆打趣说道。

　　“扯犊子！我都是快要结婚的人了！别破坏了人家蜜蜜的名声。”陈子安有些无语，“幼稚！真幼稚！说正经的，发布会你怎么看的？”

　　“还是佩服！”张啸隆正色道，“我是真没想到，你居然能和H.W达成战略合作伙伴？”

　　“你没想到的事情，太多了。”陈子安笑容灿烂，“怎么样？过来和我一起干？”

　　“打败QQ？”张啸隆挑眉问道，“移动互联网IM工具？”

　　“嗯，由你全权负责。”陈子安道，“井九集团旗下新设移动互联网事业部，你来当总裁！”

　　“好！”

　　出乎陈子安意外，张啸隆居然当场答应了下来！

　　“老张，没开玩笑吧？”陈子安有些不敢相信自己的耳朵，对于张啸隆这样的牛人，他早就做好了打持久战的准备，没想到，对方就这么同意了。

　　“我相信任总的眼光。”张啸隆似乎看出了陈子安的疑惑，点了点头，“大家都在讨论大米，讨论欧珀，讨论HTC以及联想，谁能成为未来华国国内手机厂商的龙头。可我觉得，这个领军企业，只能是H.W。”

　　“当H.W下决心做一件事的时候，在华国国内，鲜有企业能够与之匹敌。今天的发布会，让我看到了任总的决心。”

　　“能够让任总选择战略合作的企业，井九集团一定有我所不知道的过人之处。我不知道短短的一天时间，你是怎么说服余承栋的？但能够得到H.W的认可，可不是一件容易的事情。”

　　“还有就是，你的目标让我很心动。”张啸隆有些抑制不住自己内心的兴奋，“若是真能把QQ干下去，这辈子也就功成名就了。”

　　“咳咳，老张，你这还在藤讯呢！QQ可是你的衣食父母。”陈子安笑道。

　　“严格来说，Foxmail才是真正我的产品。”张啸隆耸了耸肩。

　　“办公地址你有啥要求没？”两人在张啸隆办公室中聊起了未来移动事业部的组建。

　　“没啥特别要求，互联网行业，地址不重要。当然，论人才储备的话，燕京，江沪，鹏城以及杭城，这几个地方的互联网氛围比较厚重，更容易滋生互联网巨头。”

　　“要不先定在燕京？”陈子安想了想道，“暂时和电商板块在一起办公？”

　　“我没意见。陈总是打算利用新的IM工具来拉动天虎商城？”

　　“和聪明人说话就是不费劲！”陈子安洒然一笑，“当然，前提是我们真能将藤讯的移动互联工具拉下水。听说小马哥这两天找过你？”

　　“嗯，你找我的第二天，马总就从燕京飞回来了。”

　　“怕我把你挖走了？”陈子安道，“小马哥倒是挺警惕，可有些事情就是缘份。看来，我和张总的第三次创业有缘。”

　　“马总昨天也提到了移动互联网IM工具布局的事情。”

　　“这不意外。”陈子安淡淡说道，“不止藤讯，像其他的一些公司也对这块虎视耽耽。所以，咱们得快！”

　　张啸隆点了点头。

　　陈子安忽然想到了什么，眯着眼说道，“小马哥是不是打算做移动版的QQ？然后，这块业务没你啥事，顶多给你分派了一个移动邮箱的辅助。”

　　张啸隆像见了鬼似的望着陈子安，半响之后才悠悠说道，“陈总，我真怀疑你在咱们藤讯研究所装了监控！”

　　“看来我说对了？我就说，你今天怎么答应的这么爽快，原来是在小马哥那儿受了委屈。”陈子安笑道，“小马哥这个人吧，还是不够开放，太过于保守，眼光不够。他没看到你的潜力！这是他最大的失误！在看人这方面，我要说第二，没人敢说第一。”

　　“离职会有障碍吗？”

　　“问题不大。”张啸隆道，“邮箱已经走上正轨，我在不在已经不是核心要素了。”

　　“如果可以的话，多带几个你信得过的人过来。”陈子安道，“现在咱们的移动互联网事业部可就你这个光杆司令，人员安排方面，你一个人拍板！”

　　“好，你不说我也准备带几个熟手过去。”张啸隆点头，“这玩意得尽快有个方案雏形，越快越好。”

　　“其实，大概的产品形态我已经有了初步的想法。”陈子安拿过一张A4纸，用笔在上面勾画了半天。微信的界面和功能他再熟悉不过了，现在只是依样画葫芦的展示出来。

　　张啸隆表面淡定，内心却是心跳不已。

　　陈子安画在纸上的这个所谓的移动IM工具交互设计界面在他看来已经相当……完美了。

　　对，就是完美。

　　和他心中的一些畅想不谋而合，但却有更为直接和精准的表达。

　　“这只是我不成熟的一点想法，具体还是以你的思路和设计为准，仅供参考。”陈子安不动声色地装了个13。

　　张啸隆彻底被震撼，一时之间陷入了沉默。之前他一直在琢磨陈子安的一句话，到底什么是真正为移动互联网诞生的IM工具？

　　今天，他在这张纸上找到了答案。

　　“我暂时取名叫做市井。”陈子安咧嘴一笑，“市井之徒的市井。”

　　……

　　从藤讯出来的陈子安心情不是一般的好。这次的鹏城之行，效果非凡，和H.W达成了战略合作，未来翻身的即时通信利器也找到了最合适的掌舵人。

　　现在是一月二十三，接下来，去江沪一趟，就差不多该回去过春节了。二月对于他来说，是最重要的一个月，他要在这个世界中完成一辈子的终身大事，然后，就该想想这次任务的事情了。

　　这次的任务，他暂时还没想到好的方案。要拿到欢视网的造假证据，不打入敌人内部，是不可能实现的。可他现在和欢视网练一点交集都没有。

　　有点头疼。

　　在去江沪的飞机上，陈子安一直在思索着这个问题，然而，直到飞机落地，仍然没能找到一个切入点！

　　江沪，到了！

　　这个曾经他视为井九集团三大重要的分部之一的华国国际化都市，如今，有些形同陌路。

　　原点中文，众评网已经变成了安星中文网以及安星集团，原本打算在江沪落地的自建物流的项目也因为安伟诚的离开以及他的昏迷而搁置，被藤东占了先机。

　　站在江沪国际机场的门口，他显得有些惆怅。出租车停在他的面前，却久久没有打开车门。

　　“帅哥，快上车，后面的人都排着队呢。”开车的是一个女司机，三十五岁左右的年纪，扎着一个马尾辫。

　　“抱歉！”回过神来的陈子安拉开车门，坐到了副驾上。

　　“去哪儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去…国家会计学院。”陈子安想了想道。如今，好像也只有这个地方可以去了。

　　“好！”女司机答应了一声，踩了一脚油门。

　　半个小时之后，陈子安从出租车上走了下来，拖着自己的行李箱，站到了会计学院的门口。

　　他拿起手机，给高金平打了个电话，不一会，高金平和徐克哲一路小跑地从学院里面钻了出来。

　　“好小子，终于醒过来了！”高金平看着多年未见的陈子安，脸上露出了笑容，“昨天还在鹏城，今天怎么就过来了？身子骨刚好没多久，把自己整的这么操劳干啥？你没在的几年，你们井九集团不是也好好的？”

　　“是啊，小师弟，照我说啊，你就该好好休息一段时间。”徐克哲抢过了陈子安手中的行李箱，朝学院中的员工宿舍楼走去。

　　“既然来了，这次多住几天。咱师兄弟好好聊聊。”高金平拍着陈子安的肩膀，拉着他往里面走去。

　　“大师兄，我这段时间可就赖在你们这儿了！”陈子安咧嘴笑道，“还能省点酒店费用！”

　　安顿下来之后，差不多也到了晚饭时间。

　　高金平和徐克哲带着陈子安来到了学院梅厅之中，包了一个包间，点了几个家常菜，当然，酒是少不了的。

　　有陈子安这个大老板在，高金平要起酒来也不含糊，不多会，几盘香气四溢的菜肴和两瓶黔茅台被服务员端了上来。

　　“小师弟，别客气。”高金平招呼着说道，他打开了一瓶黔茅台，给每个人都分了一杯以后，端起了自己手中的酒杯，“咱师兄弟先走一个！”

　　说完之后，高金平将杯中的酒一饮而尽。

　　“好酒！”

　　见他今天兴致不错，陈子安也跟着喝了一杯。

　　“两位师兄，这几年辛苦你们了。”

　　“辛苦啥啊，又不需要我们做啥。”高金平摆了摆手，“幸不辱命，网校这块业务，目前来看，还算没给你丢脸吧？”

　　“当然！咱们井九会计网站可是业界口碑第一的会计专业类线上培训机构！”陈子安赞许道，“会计职称类，技术资格类考试通过率都是当之无愧的行业老大！”

　　“可有些人见不得我们好，眼红的紧！”徐克哲倒了一杯酒，愤愤说道，“之前去上头参了高师兄一本，说我们几个不务正业，本来高师兄是有希望提拔为副院长的，结果被那些人一搅合，黄了！”

　　“当初网校的事情，朱老他们不是也同意吗？”陈子安皱眉问道。

　　“唉，朱老他们前几年退下去了。”徐克哲低声道，“新派下来的几个领导，据说啊，跟高盾网校有千丝万缕的关系。”

　　“克哲，有些话不要随便说。”

　　“大师兄，这不明摆着的事情吗？”徐克哲嘟嘴道，“高盾这几年发展这么快，没有罗教授他们在后面撑腰哪能办到？学院里面很多人都跑去高盾上课了。”

　　“人各有志，去高盾，并没有错。不能因为没来井九，咱们就把人家放在对立面。”高金平道。

　　“大师兄，人家可不这样认为。”徐克哲道，“咱们这几年在学院的待遇远比不上朱老在的时候了，我就不信你心里没数。去年，罗老还专门教唆你离开井九，去高盾吧？”

　　“咳咳，两位师兄，其实这事也不是没有解决的办法。”陈子安在一旁听了会算是听明白了。

　　“师弟，你有办法？”徐克哲问道。

　　“最直截了当的做法，把高盾给买下来不就行了……”

　　“噗！”正在喝酒的高金平忍不住喷了出来。

　　果然简单粗暴！

　　“一劳永逸！”陈子安笑容满面。

　　“确实……是个办法。”高金平有些尴尬说道，这小子不会是睡了几年，还没睡醒吧……

　　“降价！全面降价！”陈子安接着说道，“过完年，井九网校进行大幅促销，抢夺市场用户。同时，给老师的课时费往上抬！”

　　“师弟，够果断！”徐克哲竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十二章 市井免费阅读。https://xs.23sk.com 