
　　“咻！！！”

　　稳固器顶部骤然发射器上射出两道厚重的蓝色能量束，直接轰击在空间豁口上。

　　一道强光闪过，所有玩家都不禁低下头。

　　再次抬头看去。

　　控制中心大厅中央浮现出呈现出一道蓝色的，如水面一般的波纹通道。

　　波纹微弱的抖动。

　　一名留着栗色长发的女性玩家从时空通道内踏出。

　　是个外国人。

　　她面容清秀，看起来二十岁出头，拥有一双蓝色的眼睛。

　　方恒远远看着她。

　　他从女子身上感觉到一种古怪的熟悉感。

　　艾米莉亚走出时空通道。

　　她闭着眼睛，试着呼吸了一下丧尸末日世界的空气。

　　“艾米莉亚侯爵！欢迎您，伟大的血族。”

　　司空茂克制着内心的激动，微微欠身。

　　其余夜枭组织玩家和NPC们也都学着司空茂的样子，向艾米莉亚微微欠身表达尊敬。

　　唯独方恒一人站在角落。

　　艾米莉亚好像感应到了什么，倏地伸出手，示意司空茂闭嘴。

　　她蓝色的双眸聚集在方恒的身上，一步步向方恒走去，直至停在方恒的面前。

　　所有人都用疑惑的目光看向方恒。

　　方恒平静的与艾米莉亚对视。

　　他从艾米莉亚身上感觉到一股微弱的亲切感。

　　“真意外，居然能在这里看到同族。”

　　同族？

　　方恒一下子恍然。

　　对了！

　　血族！

　　这种亲切感源自于血统。

　　司空茂眉头紧皱，心中疑惑万分。

　　他也是血族？

　　可为什么他会出现在第五服丧尸末日？

　　“我叫艾米莉亚，来自睿魔尔氏族”艾米莉亚微笑着道：“怎么称呼？”

　　“方硕。”

　　司空茂上前，解释道：“艾米莉亚，这位是方硕，靠他的帮忙我们才能在这么短时间内完成时空通道稳固器。”

　　艾米莉亚从方恒身上移开了目光。

　　“司空先生，和外界传闻的一样，您是一位值得信任的合作伙伴。”

　　“不负所托，时间紧迫，我们可以开始了吗？”

　　艾米莉亚抬头看了一眼时间，继续说道：“通道的建成比预想来的更快，距离日落还有两个小时，我们还需要司空先生提供帮助。”

　　“愿意效劳。”

　　几人正说话间，开启的时空通道再次发出波动。

　　咦？那是什么？

　　方恒眯起眼睛，看向时空通道。

　　几名人类扛着一箱箱物资从传送通道内走出。

　　不对！它们不是人类！

　　它们外表看起来和人类几乎毫无差异，但身体的脊柱呈现出异样的弯曲，体表毛发脱落，裸露在外的皮肤苍白的可怕。

　　血奴！

　　方恒脑海中浮现出这两个字，同时从心底产生一股毫无来由的厌恶感。

　　血奴是接受了血族传承之后失败的产物。

　　它们并没有死亡，但也没有成功得到进阶成为血族，转而成为一种低劣的生命体。

　　进化失败，血奴的身体素质没有得到增强，反而变得极为惧怕阳光，每隔一段时间还需要吸食血液来维持生命。

　　在血族末日世界中，血奴被认为是不洁的堕落者。

　　他们是最底层的生物，甚至比被圈养的人类来的更为不堪，只能从事一些低劣的劳动。

　　除此之外，低等的血奴对高等级的血族有着天生的臣服。

　　因此尽管正统血族非常嫌弃血奴这种生物，但他们也都承认，利用血奴作为奴隶是最为省心省力的。

　　血奴将装满了蓝色方块晶体的箱子通过传送通道搬运进入大厅作为稳固器的能量源，再将大厅内剩余的蓝晶原矿通过传送通道搬运回去。M.23sk.com

　　“在此之前我们还需要给稳定器补充能源，等到入夜之后，来自睿魔尔氏族的血族就会正式向第五区的联邦玩家发起战争。”

　　艾米莉亚微笑着，“司空先生，您准备好了吗？”

　　“当然，我期待这一天已经很久了。”

　　司空点头道：“小心联邦的狙击，届时我会留在这里防止联邦突袭破坏传送通道。”

　　……

　　联邦会议大厅。

　　丧尸末日第五区高层军官正在进行远程会议，对昨晚二号庇护所内发生的事件进行复盘，试图搞清楚夜枭等反联邦组织的动向。

　　还没等众人讨论出个所以然，主会场的会议室大厅大门被推开。

　　一名士兵匆忙将一张报告纸递到五区统战指挥部长乾元手中。

　　“乾部长，最近的紧急情报。”

　　看到情报内容，乾元面色倏地一变。

　　他点头示意士兵将内容公布。

　　“是！”

　　士兵面向众军官，宣读道：“五分钟前，丧尸末日第五区出现超大规模的持续性空间波动，波动强度是昨天第二庇护所附近波动的100-150倍。”

　　“情报分研究断定，跨越世界的空间撕裂通道正在第五区中建立。”

　　几乎同时，所有参会人员脑海中浮现出一个词。

　　维度入侵！

　　第五服正受到其他维度世界的入侵！

　　一名联邦高级军官问道：“波动发生的位置呢？”

　　“正在搜索中，已经确定是在第五区联邦东区范围内。”

　　“半个小时之后我们将能确定到误差1000公里的范围，两个小时后可以定位通道准确坐标。”

　　“是从哪个世界的？”

　　“尚未接到来自其他世界的报告，从高阶入侵低阶游戏世界花费代价太大，情报部门判断是同维度入侵，大概率是血族末日。”

　　东区所有军官心中一沉。

　　麻烦了。

　　血族末日和丧尸末日世界危险程度不相上下，但血族末日中玩家的总体实力要比丧尸末日玩家们来的更强！

　　乾元沉声道：“我宣布，第五服进入紧急战时状态，全员上线，做好迎战准备。”

　　“半小时内做好全员集结，一小时后集结攻击传送点源头，这场战斗我们必须要胜！”

　　“是！”

　　……

　　两个小时转瞬即逝。

　　天色逐渐暗下。

　　整个中央控制室内充斥着大量低阶血族。

　　真正的血族外表看起来和普通人类毫无差异。

　　他们可以光明正大的在阳光下行走，还拥有超出常人的身体素质和生命力，还能够从血液汇总汲取力量，通过吸收血液快速恢复生命。

　　进阶中阶血族之后，血族可以拥有更高的血液操控能力，最大的特征是生命力大幅提升，还可以在短时间内幻化成吸血鬼蝙蝠，拥有短时飞行能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百六十八章 入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 