    稳婆检查了，虽然距离能生还要一会，但是，将孩子推正也不知需要花费多少时间，这其中的疼，会加速宫口的打开。

    嬷嬷已经将准备好的软木放到了顾大奶奶的嘴里，孩子必须推正，否则不单是孩子，大人也会有危险，大夫已经让人去请了，只是不知何时才能到，前日府医家中出了事，请假回家，至今未归。

    “老太君，大奶奶要生了！”

    “什么，怎么就这个时候，快，去库房将能用得上的全都取出来。”

    顾老太君手里的茶盏都摔了，不知为什么，心里觉得不安，第一时间想到的就是让人去库房取东西。

    “不好了，老太君，大奶奶肚子里的孩子是个横胎，怎么办，府医也不在。”

    送消息的小丫鬟路上摔了一跤，进来的时候狼狈至极，老太君听到消息更是捂住了胸口。

    不行，自己这个时候绝对不能晕，顾老太君手有些颤抖，常年伺候的丫鬟立即去妆匣取了药过来给老太君喂下去。

    “老太君，您别着急，大奶奶都生了三个了，稳婆昨日也接了过来，大奶奶身边的嬷嬷也是会接生的，外边现在还下着风雪，奴婢这就亲自去送人参，您等奴婢去给您看过然后再回来禀报。”

    大丫鬟瞪了一眼地上趴着的小丫鬟一眼，这个时候突然发现有些不对，不过一时又想不起哪里不对，先给老太君顺着气，免得晕过去。

    “好，你快去，若是万不得已，让稳婆保大，嗣儿已经有三个孩子了，不差这一个，对了，孩子呢？若是还在大奶奶院子里，就将孩子都送到这里来，让她安心，”

    “好，奴婢这就去。”

    大丫鬟披上斗篷，从丫鬟手里拿过匣子打开确认了一下，是人参，然后盖了起来抱在怀里直奔松涛苑。

    一路快要走到松涛苑大丫鬟才想起哪里不对劲，那小丫鬟不是大奶奶院子里的，自己去过那么多次大奶奶的院子，从未见过那丫鬟，而且，前脚才来人说大奶奶要生了，怎么后脚又那么快来人说大奶奶肚子里是横胎。

    已经走到这里了，自然不能回去，必须亲眼去看了才能确认。

    “瓶儿姑娘怎么来了，是老太君让你来的，你先屋子里去，奴婢去小厨房。”

    “妹妹快去。”

    瓶儿一看，这是大奶奶院子里的二等丫鬟，神色还算好，掀开了帘子进屋，所有的丫鬟都在屋里。

    “瓶儿姐姐。”

    “老夫人让我来给大少奶奶送人参，大少奶奶现在情况如何？”

    “太好了，这人参奴婢就替夫人收下了，夫人横胎，大夫还没来，稳婆跟嬷嬷在里面试着将胎儿转过来，大厨房那边不知怎的，去了人现在还没回来，我也走不开，只能让人先去小厨房给准备上。”

    “你这样做事对的，我带人去大厨房看看，让管家去催一催大夫，你一定要守好夫人，对了，三位少爷呢？”

    “夫人午膳就肚子疼了，强忍着疼吩咐人将少爷都送去了老侯爷那，又怕老太君着急，派了人去说要生了。”

    “那就好，我现在就带人去大厨房。”

    这下瓶儿能够肯定有人从中作梗了。

    厨房那边只怕是出了问题，就是不知道府医是不是也是如此。

    顾瑾这边快要走到镇北侯府，就看到侯府有人急匆匆的赶着出门，立即加快的速度走过去。

    “什么事情这般急匆匆的？”

    被拦下的人差点摔一跤，实在是路滑。

    “世子爷，太好了，大奶奶要生了，小的这是要赶着去请大夫。”

    小厮都要哭了，路上的时候被人拦着了，自己费了九牛二虎之力才跑了出来。

    “走，大夫带了，现在就回府。”

    顾瑾没想到来得这么巧。

    “府里的人呢？”

    一进门，顾瑾就发现不对，哪怕是暴风雪，也不该如此寂静。

    “小的也不知道，刚才一群人拦着小的，小的摔了好几跤才趴着摸了空子顺利出门。”

    小厮也觉得奇怪，平日里自己也没招谁惹谁，何况，自己是松涛苑的人，怎么今天这样紧急的情况居然被人堵了，那些人自己还一个都不认识。

    “侯府里怎么突然多了一群面生的人，平日里巡逻的人都去了哪里？”

    按理来说，大嫂管家不该出这样的纰漏才是。

    “你们五个带着大夫跟着小厮去松涛苑，你们三个去老太君的院子，你们两个跟我去侯爷的院子。”

    大嫂那边比较重要，人手多一些是必须的。

    顾瑾带着人直奔自己亲爹的院子，发现院子里一切正常，巡逻的亲兵都在，难不成只有后院出了事？

    “爹，三个侄子都在您这里？”

    顾瑾焦急的推开门，一下就看到了自己老爹带着三个孩子在看书。

    “你怎么回来了？都成了家的人了，还这么毛毛躁躁的。”

    “阿九让我给家里送些东西，既然爹在教安儿他们几个，那孩儿就告退了，我去找奶奶。”

    说完，顾瑾关上门，然后带着人迅速的离开，镇北侯微微皱眉，不过当面对着三个孩子的时候又恢复了正常。

    “你们三个好好念书，可不能学你们小叔叔那个样子，刚才说到哪里了？”

    一出亲爹的院子，顾瑾就让跟着自己的两人去松涛苑。

    “若是松涛苑有任何不对，先将人打晕控制起来，一切以大奶奶安全为主。”

    进入后院，顾瑾就准备跟人分开，突然听到有人叫自己。

    “可是世子爷回来了！”

    瓶儿看到顾瑾的身影有些激动，太好了，总算有个主心骨了。

    “瓶儿？你这是？”

    顾瑾闻声看去，一下认出了是谁。

    “老太君那边一切都好，大奶奶那边出了事，有个小丫鬟乱传，也不算乱传，大奶奶横胎，老太君差点晕了过去，也不知哪小丫鬟走了没有，我正要去厨房，世子爷借一个人手给奴婢，厨房那边只怕也出了问题，您先去老太君那，若是人没走，先控制住，一切等大奶奶顺利生产之后再说，天气突然爆冷，老太君的身体不太好。”

