    姜小凡抬头朝着前方望去，不远处，一个胖子走了过来，身穿着有些奇异的服饰，与这片天地间的装束完全不一样。

    “等等，等等……”

    胖子走来，一副气喘吁吁的样子，只是，姜小凡可不会因此而小看这个胖子，能够靠近他而不被他发现的人，绝对不会是简单人物，至少也是天道级强者。

    他暗自皱眉，看上去，这人应该不是这片天地的修士。

    “那什么，兄弟，打扰一下，你是这片天地的原著民吧？”

    胖子开口道。

    这胖子面含笑意，跟个笑面佛一样，说话的时候，眼睛都快眯起来了。

    “你不是？”

    姜小凡反问。

    他虽然已经猜到了这一点，但却还是故作疑惑。

    “不是，胖子我从另一片天地过来。”

    胖子咧嘴一笑。

    姜小凡：“……”

    这家伙，还知道自己胖啊。

    他再次打量这胖子，服饰虽然奇异，但是看上去却也很普通，没有什么特别出众的地方，甚至连头发都有些乱糟糟的，似乎很长时间没有打理过了。

    “哦？”

    姜小凡故作疑惑。

    见胖子似乎没有怎么在意，他又问道：“你来这里，有什么事吗？”

    胖子左右瞅了瞅，大咧咧的靠近姜小凡，很是自来熟的勾搭着姜小凡的肩膀，小声道：“兄弟，知道三千大世界分为上中下三个等级吧？”

    “知道。”

    姜小凡点头。

    “知道神道盟吧？”

    胖子又道。

    姜小凡道：“恩。”

    “神道盟订下的规矩，你了解吗？”

    胖子继续问。

    “了解一些。”

    姜小凡心中疑惑，但却依旧不动声色。

    胖子依旧勾搭着姜小凡的肩膀，嘿嘿道：“那就行了，兄弟你们这片天地属于下位天，碰巧，胖子所在天地也属于下位天，当然，要比你们这片天地稍稍强一些。胖子这次来这里，想干一票大事，兄弟能不能带胖子了解下这片世界？比如说有什么奇特的地方什么的，能不能带胖子去看看？”

    “干一票大事？不知可否告诉我是什么大事？”

    姜小凡问道。

    不久前，也有两个人这么找他，让他带他们去看看这片天地，他隐约间觉得这两件事，可能有些联系。另外，胖子虽然也直言他们这片天地是下位天，称自己的世界要比这片世界强，但是话语间却很率性，没有一点其它的味道，反而是给他一种直爽的感觉，至少没有让他觉得反感。

    胖子上下打量姜小凡，双眼完全眯了起来。

    姜小凡：“……”

    被一个胖子这么近距离看着，实在有些怪怪的感觉。

    不过半响后，胖子开口了，低声道：“不久后，有一个上位天的小王子要来这片天地游历一番，胖子准备在这里干掉他。”

    “什么？”

    姜小凡微惊。

    他心中一动，这个小王子，莫非就是上次那两个天道口中的“那位大人”？

    胖子看着姜小凡，见姜小凡惊讶，以为姜小凡是怕了，道：“放心兄弟，你就带着胖子看看这片世界就行，杀那小王八羔子，胖子自己去，不会让你帮忙。”

    “为什么要杀他？”

    姜小凡好奇。

    刚才，他看了胖子一眼，在这胖子眼中，他看到了真实的杀意。

    “为什么？”胖子冷笑一声，道：“那小王八羔子游历各个大天地，喜欢俘获各种姿态的惊艳女子，不久前，那王八蛋去胖子的世界里，想强行带走一美貌女孩，那女孩已经有心上人了，自然是不愿意……”

    “但是，女孩又知道那王八蛋的来历，在不想连累自己所在家族的情况下，也为了不背弃心上人，她自尽了。可惜，她的自尽没有用，第二天，她的家族被全部屠戮掉了，亲人的尸体就挂在这个家族的大门前，日洒雨淋。”

    姜小凡沉默。

    “她的心上人呢？”

    他问道。

    胖子摇头：“不知道，失踪了，想来也是被杀了。”

    姜小凡望着胖子，问道：“你和那个女孩，或则说那个家族，什么关系？”

    “关系？没什么关系。”

    胖子道。

    姜小凡疑惑，问道：“既然没有关系，为何要替他们报仇？”

    胖子认真的看着姜小凡，道：“非得有关系才能这么做吗？”

    姜小凡一时语塞，确实，这似乎并没有什么直接联系，他当初见到小张痕的时候，两人也没有什么关系，但是，他替小男孩将欺负他的修士全部揍了一顿。

    “上位天那些人，一个个真以为自己是天地帝皇了，老子很不爽！”胖子冷笑，望向姜小凡，又道：“而且，兄弟，你说的关系，胖子想到了，他们与胖子同属于一片天地，是胖子的族人和同胞，同胞被杀了，胖子自然要讨个说法。”

    同胞吗？

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    “之前，你问过我是否了解神道盟订下的规则，我了解一些，其中最主要的一条就是，下位天和中位天不能随意杀上位天修士，你在这片世界干掉那上位天的人，之后就不怕被神道盟的强者追杀吗？”

    他问道。

    胖子嘿嘿一笑：“怕，当然怕，所以胖子要做的隐秘一些，不留下一点痕迹。”

    姜小凡：“……”

    不留下一点痕迹，这等事真的能有那么简单？

    “你把这么重要的事告诉我，就不担心我出卖你？”姜小凡偏头，有些怪异的望着胖子，道：“如果我把这等事告诉从上位天来的那个人，应该算是大功一件吧？或许会得到许多不错的宝物。”

    胖子哈哈大笑，十分肯定的道：“不担心！”

    “为什么？”

    姜小凡很奇怪，这个人这么容易相信人吗？

    “眼睛是心灵的窗户，我师傅曾经告诉我，想要看清楚一个人，最简单的方法就是看清他的眼睛，你的眼睛很深邃，很宁静，也敢干净，所以，我相信你不是那种小人。”胖子盯着姜小凡，又道：“而且，现在你这么问我，就更加说明胖子我没有看错人，你若真想出卖我，就不会这么问了。”

    姜小凡无言，不过，这么说虽然有些牵强，但是却也有道理。

    “眼睛是心灵的窗户，想不到，你这胖子也能说出这么有艺术的话。”

    他打趣道。

    一番交流，他觉得这胖子还不错，挺对他胃口。

    “嘿嘿，胖子都是多才多艺的。”

    胖子笑道。

    他望着姜小凡，道：“对了，胖子我叫韦羧，兄弟你呢？”

    “萎缩？”

    姜小凡一脸怪异。

    这名字，有性格！

    胖子脸色顿时一黑：“韦姓的韦，羧名的羧……”

    他一边解释，一边以神力在虚空上写下“韦羧”两个大字。

    “这名字，谁给你取得？”

    姜小凡好奇。

    “我师傅。”

    韦羧道。

    “你师傅一定是个很洒脱的人。”

    姜小凡感叹。

    “你怎么知道？”

    韦羧奇道。

    姜小凡：“……”

    不洒脱，能给徒弟取个这样的名字吗？其实，说是洒脱，那都是他照顾胖子的情绪，真要他说实诚话，胖子的师傅完全就是缺心眼儿。

    “唉唉，兄弟，你呢，你叫什么？”

    韦羧问道。

    “姜小凡。”

    姜小凡道。

    “姜兄弟好，胖子我第一眼看着你，就觉得咱俩有缘，等干掉那小王八蛋，胖子带你去我们那片世界乐呵乐呵。”

    韦羧嘿嘿笑道。

    姜小凡无言，这胖子一看就是看不正经的主儿。

    “那么，你说的那个小王八蛋，什么时候到？”

    他问韦羧。

    韦羧想了想，沉吟道：“快了吧，之前那小王蛋已经派出了两个狗腿子来这片世界里探路了，想来，最多再有个一个月左右，那小王八羔子就该来了。”

    姜小凡闻言，眼中划过一抹精芒。

    看来，韦羧口中的两个狗腿子，就是他上次遇上的那两个上位天天道，而那所谓的小王八羔子，应该就是那两个天道身后的人。他扫了一眼韦羧，这么说起来，这胖子实力不一般啊，否则怎么敢来杀上位天的那个人。

    “兄弟，咱们能抓紧时间不？”

    韦羧问道。

    “可以。”

    姜小凡点头。

    他正好在寻找自己的第一天道本源碎片，本就是要走遍这片天地的各个角落，带着韦羧熟悉一下这片天地，自然是很简单的事，也不会耽搁他什么时间。

    “嘿嘿，多谢了兄弟。”

    韦羧道。

    “既然你称我们投缘，那就不用谢，这点事无所谓。”姜小凡摇头，道：“不过，在这之前，我还是要说一声，我身上的麻烦很多，敌人也不少，而且那些人都很强，你和我走的太近，可能会受到牵连。”

    韦羧一挥手，豪迈道：“既然你也说了投缘，那就无所谓，现在开始，兄弟你的敌人就是我胖子的敌人，谁敢来找你麻烦，胖子干他丫的！这都不是事儿！”

    姜小凡微微一笑，这胖子，为人还真不错。

    “走吧。”

    他对着韦羧道。

    他持着神杖，带着韦羧朝着这片天地的东方而去，既然要带胖子熟悉一下这片天地，那就要有明确的方向性，一个范围一个范围的来。而且，东方所在，正好是他现在没有去过的地域，那里或许也有他的本源碎片。