    “我错了。”顾惊羡瞳孔涣散，手指攥紧，在沉浮中求她的吻，不明白染白的意思，无数次低声认错。

    “在你面前的人是孤，现在要你的也是孤。”雪声落下，深夜寂静，她冷笑，动作毫不留情，没有半分温柔：“顾惊羡，你最好搞清楚。”

    他说。

    “我爱您。”

    若说顾惊羡这辈子最不相信的是什么。

    那一定是离开染白。

    他永远不会思考这个问题。

    因为染白的存在已经融在了骨子里，除非剔骨削肉，生命迟暮。

    这是一种很奇怪的现象。

    和一个人融在了骨血里，抵死纠缠，难舍难分。

    在抵死折磨纠缠后，暴怒消散，只剩下了一片空白，有种不知今夕何夕的荒唐。

    帝王静静看着顾惊羡昏睡的模样，陷入昏暗的清冷又脆弱，肌肤上布满新的数不尽的红痕，竟有些触目惊心。

    时刻看到，时刻提醒，才能记住，才不能忘。

    哪怕是顾惊羡曾经逃过两次，染白也不曾下过如此狠手。

    但她绝对容忍不了自己的人被旁人碰过，甚至于顾惊羡还在护着那个人，这是谁也不能碰的底线。

    没有人比她更清楚，

    那个人永远不可能是她。

    染白起身。

    昏睡着的人却在那时挣扎着紧紧抓住她的衣袖，在手中攥紧，生怕她离开，不安问：“大人要去哪？”

    他睁开眼，已经倦怠到极致，但还是固执盯着她，看向她的眼神中干干净净，无怨无恨。

    “买药。”对上那样的目光，染白眯了下眸子。

    “我和你一起去。”顾惊羡忙道，顿了一下之后，他意识到了什么，又换了种语气重复：“我想……和大人一起去，可以吗？”

    “走的动么。”帝王淡淡道。

    “我没事的，其实、其实也不是很疼，不用药也可以，我不想一个人在这，我……”顾惊羡也不知道自己在说什么，语无伦次又慌慌张张，最后，他在染白的目光下，说出最后一句话：“你别扔下我。”

    “算了。”染白静了几秒，低声：“孤让小二送药。”

    顾惊羡这才轻轻嗯了一声，但仍没有松开抓住她衣袖的手。

    她看得出他的不安，他的害怕。

    可她只是看着，没给他承诺。

    染白叫了小二要他准备了药，小二低着头很是为难的说这些药缺了，然后让染白稍等一会儿自己会去取，等会送上来。

    帝王扯了下唇，风轻云淡，没说什么，先回了房间。

    气氛又微妙的安静了下来。

    明明曾经朝夕相处，因为这一切发生的毫无预兆的事情而带了几分陌生的情绪。

    顾惊羡看着那个靠在床头的身影，依稀间穿过了昏暗的光线看到那在御书房中消沉又风流的影子。

    他向她靠近，无论都发生了什么，数年来养成的依赖已经刻在了骨子里，就像是飞蛾扑火，自取灭亡。

    他在依赖她，无法没有她。

    这正是染白想看到的。

    顾惊羡看不懂染白的情绪，也只能一点点小心翼翼的靠近，见帝王眉目虽喜怒难辨，却也没有什么不悦。

    他薄唇动了下，有太多的话想说，太多的问题想问，可是到了口边，却只吐出了一一个念过千百遍的称呼。

    染白嗯了一声，她单膝屈起，神色慵懒，还残留着几份欲色，看起来格外勾魂摄魄，看着距离自己一尺远的人，过了几秒，无所谓的对他勾了下手指，让他靠过来。

    顾惊羡看到了帝王的动作，恍然间又想到她刚刚薄情的模样，一颗心沉到谷地，随时害怕被抛弃，又格外听话的靠近。染白手指便轻抚上了他的发丝，动作若有若无的，像是一种低沉的抚慰，又漫不经心：“想问什么就问。”

    他沉默了很久，清冷仰眸看着她，最先开口问的话是：“大人是怎么过来的？有没有受伤？”

    染白似乎想到了什么，最后只是淡淡嗤笑了声，挑起了他的下巴：“担心孤？”

    顾惊羡没有否认，点了点头。

    “孤看着你昏迷之后，也陷入了昏迷，再醒来就是在这里。”她淡淡道，连语气也透着不以为然的散漫，完全没把这种鬼神之事放在眼里，正是因为这样的话，也让人分不出真假。

    其实不是，她亲眼看着这个人昏迷，无论用什么办法也无法将人叫醒。

    就那么守着一具跟死了一样的尸体，旁人看她的眼神，不说她也知道，无非是畏惧的像是看着疯子，最后硬生生撕裂时空了来到这里。

    不过这一切没必要让顾惊羡知道。

    没什么用。

    谁知道刚来就撞上那么一幕。

    看起来倒是恩爱的很。

    一想到在长街上看到的画面，染白眸色深的有些骇人。

    顾惊羡没有怀疑她说的话，看着染白解释道：“我在昏迷后回到了六年前的自己的身体上……我们第一次见面的那天，在皇宫里。”

    “我之前没有想到，一直以为初遇是在战场。”他抿了下有些干涩的薄唇，安安静静的跟染白说：“在醒来后就看到了……另一个叙白。”

    顾惊羡斟酌着这个称呼，不敢再轻易在她的面前提起，同一个人这件事情。

    无论是六年前的染白还是六年后，都对这件事情格外敏感在意，分的清清楚楚，每一次提到都是暴怒。

    顾惊羡也刻意可以避开了这一点，有些忐忑的看着染白神情，看不出有什么怒意后，顿了顿，才继续说:“我帮了她，然后相识，直到遇到了大人。”

    染白对他们之间到底发生了什么事情没兴趣。只不过从现在开始，这个人是她的。有些事本不该存在，也不该被修改。

    就像六年前的她从来都不应该和他有任何交集可言。

    见染白没有冰冷之色，顾惊羡也微微放松，安静的和帝王共处一室，贪恋这一刻的温度。

    他实在是太害怕了。

    他不知染白现在是怎么想的，心底还介不介意，却也不敢问。

    至少她没有不要他。

    这就够了。

    敲门声突然响起。

    应是小二送上了药。

    染白瞥了一眼房门的方向，意味不明地挑起唇，走过去开了门。

