

  “哦，给孩子寻找培训班的家长啊。”

  “来来来，我来好好的给你介绍一下我们的各种资质。”

  老蒋一副非常热情的样子，想要把苏启给引进办公室 。

  苏启对着程浩使了个眼色。

  程浩小心翼翼的退出了这里。

  走到了小街道上后，赶紧发了一条短信出去。

  蛰伏在这条小街里面的诸多好汉马上就冲了出来。

  在这周围排查起来。

  果然，在一个小巷子里面看到了有很多人正抱着小还上了一辆金杯车。

  车子马上启动飞速前行。

  程浩大骂了一声：‘干！还是晚了。’

  “追，赶紧追人！”

  十几个人也马上上车追了出去。

  车上，给苏启发了一条短信，报告了这事情。

  同样的 ，老蒋的手机也响了一下，同样也有短信发了过来。

  老蒋轻轻的放下了手机，脸上没有了刚刚那种虚与委蛇的模样。

  带着一丝阴狠的望着苏启说：“杜总，你带来的这个小兄弟是乎对我有一些误会吧。”

  杜志军一脸疑惑。

  苏启抬头笑着说：“老哥，你觉得我该对你有什么误会？”

  老蒋哈哈大笑着说：“什么误会我不知道，但是老弟你心里应该清楚。”

  “既然不信任我们培训班，那就另外寻找去吧，家长不信任我们老师的孩子，我们从来都不会去接纳。”

  “你知道的，我们教学，他们会不停干涉，可出了问题，又只会来找我们。”

  “所以好走。”

  苏启笑了下：“有趣，你还真有脸把自己当成了是一个老师。”

  “那行吧，既然你这么说，我也没有什么好说的。”

  “孩子是我的，我兜里有钱，自然选择权在我手上。”

  “杜总，我们走吧。”

  杜志军不是傻子，也看出来了老蒋与平日里的不同。

  点了点头，打了个哈哈说：“那行，老蒋，这段时间我一直都在中海，你有时间就跟我联系，咱们哥俩多碰面喝喝茶。”

  “好的，杜总。”

  等到苏启他们走了后。

  老蒋脸上彻底阴冷了下来，另外一个办公室里面走出来了一个人。

  这个人 一进来就说：“蒋总，老贺刚刚打电话过来，说肯定有人出卖了他。”

  “而且还是我们内部的人。”

  老蒋阴沉着脸，望着窗外街道上的苏启说：“我知道。”

  “你马上去查这个年轻人，看看他到底是谁，我怎么感觉他哪里见过一样。”

  “有趣，带着这么大一批人马过来我这边，你的目的肯定不单纯。”

  这是一个非常专业的人贩子集团，他们的手法非常专业，分工明确。

  而且人员配备非常足够，苏启他们易出现在这里，在注意他们的同时。

  他们也注意到了苏启的不同寻常，故而马上转移了屋子里面的小孩。

  让他们扑空。

  手下边上点头说：“我马上就去安排。”

  “蒋总，我觉得我们要不还是先暂时换一个地方吧，现在大正集团真给了我们很大的压力。”

  “我听说中海警察局的人也非常重视这事情，还派了不少警力在寻找。”

  这话好像提醒了老蒋一样，他浑身一愣：‘等等，你刚刚说了什么。’

  手下不解的说：“我是说，我们应该要马上撤离。”

  “不是，前面那句，你说的是什么。”

  手下赶紧说：“我说，大正集团给了我们很大的压力。”

  ‘干！’老蒋听到这里后不淡定了，一巴掌拍在了窗台上。

  望着苏启的背影说：“刚刚这个青年，像不像是传闻当中的苏启！”

  手下吓傻了，赶紧小跑了过来，一看苏启和杜志军谈笑风生的样子，整个人都哆嗦了。

  “对。。。这肯定就是苏启，蒋。。总，事情真闹大了，我们赶紧逃亡吧。”

  老蒋魂都吓没了，在屋子里面焦躁的不停走动着。

  一根烟一根烟的接，良久后说：“老贺那边现在什么情况！”

  手下说：“刚刚发了短息过来，说已经摆脱了那些人的纠缠，到达了我们第二个落脚点的地方。”

  “我们现在要不要马上过去。”

  老蒋把烟头按在了烟灰缸里面，拿着外套就往外面走。

  “还等什么，赶紧离开这里，他妈的，苏启本人都来了这边，老子居然没有认出来。”

  “快走！”

  说着两人赶紧出门，上了一辆车子飞速的离开了这里。

  在他们车子离开这里的时候，苏启和杜志军正坐在一个二楼的餐馆里面。

  杜志军望着外面冒出尾气的汽车，张大了嘴巴说：“苏总，这孙子真的是人贩子？”

  “不太可能吧，我跟他认识有十来年的时间了。”

  “他一直都是在坐着培训班啊，他在港城那边也有不少的分校。”

  苏启嗤之以鼻笑了下说：“分校？这都是他卖小孩的窝点吧。”

  “杜总，我奉劝你还是远离这个人吧，搞不好事情还要惹到你身上来。”

  “当年的上海大亨，杜月笙之后，竟然和人贩子集团扯上了关系，这说出去，还真是爆炸性的新闻。”

  杜志军浑身打了冷颤：“狗日的，我马上就把对面的房子给收回来，马上就去报案。”

  “我丢他老母，我那么信任他。”

  苏启望着他：“没事丢人家老母干嘛。”

  “放心吧，这孙子逃不掉，他已经在我面前露面过了，就逃不出的我的手掌心。”

  杜志军说：“苏总，你有什么好办法吗。”

  苏启说：“别人都在中海是怎么称呼我？”

  “鸡贼啊。”杜志军想也没有想的回了这么一句。

  “嗯？”苏启抬头：“想要一饮外面的陈年地沟水？”

  杜志军赶紧给了自己一巴掌，赔笑着说：“呵呵，没有，苏总你误会了，我说快了嘴。”

  “我意思是，你是中海的王，鸡贼在你身上可不是什么贬义词。”

  苏启望着他这马屁连天响的姿态，没好气的说了一句：“老哥，要是你家祖先知道了你这样子，估计棺材板都会按不住吧。”

  “哪有，呵呵。”

  苏启没心思在他身上了：“好了，弱鸡，我们也该换地方了。”

  说着起身离开了餐馆。

  孟千赶紧跟在了后面。