    王梅最终也没问王超找到的办法到底是什么。

    正如王超始终都没问老妈到底跟托尼老师是什么关系。

    这个冬天，应该是王超最后一个悠闲安静的冬天。

    十二月下旬，学生党的寒假大潮如期降临，春节近在咫尺，整个世界都洋溢着期待与欢乐，伴随着乱糟糟的春运和永远堵车的高速公路，绝大多数华国人都变得比这一年过去任何时候更加忙碌。

    忙着打电话，忙着走亲戚，忙着红白喜事，忙着结婚，忙着回家过年。

    王超手机上，那个叫做“朕之天下”的高中班级群也有了动静。

    这个群平时他是屏蔽消息的，但当群里有人指名@他的时候，还是会有提示的。

    找他的人是群主，也是当时的班长周振，他问王超：“过年有时间出来吗？咱班同学想组织一个聚会。”

    或许是怕王超拒绝，他还跟了一句：“其实咱们大伙儿都挺关心你现在的生活状况呢。”

    王超觉得有些好笑。

    老班长毕竟读大学了，学会措辞了，这个“关心”其实换成“好奇”更准确点。

    他直接发消息过去：“好，到时候通知我。”

    虽然这个社会物欲横流，但学生党们的心性还是相对单纯的，半个学期过去，当年的同班同学如今四散到全国各地，上的大学不一样，读的专业不一样，所处地域不一样，每个人都憋了满肚子的人生感悟想要跟昔日老友倾诉。

    或许十年后的同学会会变成攀比炫富的场所，但至少现在，大家确实是单纯想要了解彼此的生活。

    而王超这半年来的际遇明显要超过班上任何一个人，他频频在直播中露面，尤其是T2，所有赛事都在华视五台官方体育频道全程直播，王超那几场球，别管同学们看不看得懂，至少听解说和主播们的分析，是相当牛逼的，各种高端战术和高端技术，唬得他们一愣一愣的。

    所以周振其实是受到了班上不少同学的“威胁”，必须要把王超给请出来，而班上几个漂亮些的女生，更是下意识的发挥出性别优势，暗搓搓的暗示周振：“如果他不来，就说明你这个班长不行。”

    事实证明，周振还是行的。

    所以十二月底的某一天，在班长周振和学习委员刘贝的组织下，全班大部分同学汇聚一堂。

    最初大家都对王超很感兴趣，围着他问了一堆关于乒乓球职业选手的问题，比如平时怎么训练呀，宿舍条件如何呀，多少天放一次假呀，跟人打比赛什么心情呀，出国比赛兴不兴奋呀，樱花国的妹子是不是真的那么软萌呀，诸如此类。

    但等王超简单的回答完大多数问题后，大家就发现，似乎没有了话题。

    他们说他们各自的校园生活，王超插不上嘴。

    他们说最近正在追的好剧和综艺，王超插不上嘴。

    他们说他们喜欢的明星和喜欢听的新歌，王超插不上嘴。

    他们说最近出了某款非常好玩的游戏，并且约好了彼此加好友，回去之后联机开黑，王超依然插不上嘴。

    所以后来依然是韩风刘岳侯晓剑三个铁哥们陪着他聊天，三人喝酒，王超喝饮料，喝着喝着，三人就觉得没劲，干脆也不喝了。

    “所以超子你这半年，就真的任何娱乐活动都没有吗？”韩风表示难以理解：“至少上高中的时候你还玩玩游戏的啊。”

    王超微笑点头：“对，除了打球，我什么都不做。”

    好朋友依然是好朋友，但彼此之间却已没了那么多可以交流的话题。

    “那你谈恋爱吗？”刘岳问他：“我听说乒乓球基地里边，男队和女队的训练场所是挨着的，宿舍也是挨着的？”

    王超点点头：“对。”

    小伙伴们终于找到了话题：“那你有目标了吗？我可听说打乒乓球的小姑娘跟玩篮球的不一样，漂亮妹子可多了，而且天天锻炼，那腿，那腰，啧啧……”

    王超却笑着摇了摇头：“不好意思，兄弟们，我跟女队选手不熟。”

    三人眨眼，有些不信，依然不死心，侯晓剑道：“我看过你们黑桃q的比赛，你们那个女领队……叫……叫……叫什么来着？”

    王超补充道：“范小仙。”

    “对对对。”侯晓剑道：“大美女呀，大长腿御姐啊，我看她对你挺好的，你俩坐在选手席上还一直聊天呢。”

    王超解释道：“她大学毕业都好几年了，而且，她有喜欢的人了。”

    这下子，三人真的没话题了。

    所以等到聚会完毕，王超不打算参加接下来的唱k活动，而是选择跟同学们道别，独自回家。

    离开的时候，韩风有些愧疚，拉着王超道：“改天我们三个去你家看望梅姐。”

    王超笑着点头，并没有拒绝。

    他从另一个世界穿越而来，有着四十岁成熟独立的灵魂，他以为他与这具身体的朋友们并没有过多的感情，也以为小屁孩们的兄弟情对自己来说宛如儿戏，但是坐在回家的公共汽车上，他却难以遏止的心情有些低落。

    他意识到，自己与其他人终究是不一样了。

    职业运动员的人生必须要足够的投入，足够的纯粹，否则无法取得成绩。

    而乒乓球职业运动员的人生则需要十倍的投入和十倍的纯粹，否则，无法从高手如云的国内赛场上杀出去。

    所以他在七月份进入江城市队的第一天夜里就已经做出了决定，他就像是戴上了金箍的猴子，从今以后远离一切娱乐，远离种种**，手中只有乒乓，眼中只有乒乓，心中也只有乒乓。

    他没有办法再跟自己的小伙伴们拥有同样的生活轨迹了。

    他必须要舍弃掉大学生们无法舍弃的种种快乐，只为了那个挂在前方遥远高天上的至高荣誉。

    攀上孤峰的人，总是比孤峰更孤独。

    有所得，必然有所失，这很公平。

    所以，这个冬天，这段最后的悠闲，他除了陪老妈追剧之外，从头至尾没有摸过一次球拍，也没想过一次打球的事情。

    这不是堕落，而是他对过往生活的一个完整告别。

    他悄悄的、不为人知的、做完了所有的仪式。

    一周之后，春节正式到来。

    而在此期间，说要来看梅姐的小伙伴们并没有来，只是给他打了一个电话做了一下解释，大意是没想到过年期间红白喜事这么多，走不完的亲戚，忙不完的交际，根本腾不出空来。

    王超表示理解。

    他和王梅两个人过了一个并不孤独的春节，过年夜的饭桌上摆满了大鱼大肉，母子俩拼命的吃，却怎么也吃不完，到后来，两人肚子都撑得滚圆，躺在椅子上喘气，喘着喘着，王梅就有些要哭的样子，说：“今年真是跟往年不一样呢。”

    王超笑着走过去，轻轻抱了抱自己的老妈，转身进屋。

    他知道老妈不想自己看到她软弱的一面，而自己，其实也不想让人看到软弱的一面。

    等到过完年，世界顿时冷清起来。

    冷清是相对的，因为所有的家庭都在出门走动，四处拜年，唯有王梅没有地方可去。

    她在十八年前因为坚持要未婚生子而跟父母大闹一场，随后离家出走，跟父母反目。

    事实证明是她自己看走了眼，她喜欢的那个小混混最终选择消失，不愿承担责任，也把她推入了绝境。

    在最艰难的时候，她曾经去请求父母帮助，但父母拒绝了她。

    从那之后，她就把自己当成了孤儿。

    在她内心深处，曾经为少女时代的放纵后悔过，但更多的却是在抱怨父母的狠心，所以即便前些年父母的态度有所松动，主动给她打过几次电话，她却在电话里一次次拒绝了对方让她回家的提议。

    现在王超出人头地，她就更不愿意认祖归宗了。

    “老娘凭实力养出来的世界冠军，凭什么要让别人摘桃子？”她是当着王超的面这么说的。

    王超对此不发表意见，反正他对那对名义上的外公外婆是真的没有半点感情。

    他无条件跟老妈站在一边。

    于是初一到初三王超都陪老妈在家看电视，初四小卖部开门营业，王梅开始忙了。

    王超觉得无趣，收拾收拾，想提前去黑桃q基地报到。

    但他打电话过去，范小仙告诉他：“安心在家待着吧，不用那么勤奋，春季赛要二月份才开赛，现在基地里连个鬼影子都没有，你去了连饭都没地方吃。”

    王超无语，想了想又打电话给***，问能不能去国家队训练基地报到。

    “你去那儿干嘛呀？今年第一场赛事二月份才打呢。”***毕竟年长，比范小仙更敏锐些：“你在家待不住了吗？那先过来吧，反正我一个人住，你可以跟我一起。”

    王超笑着拒绝了自己的老师。

    比起跟一个老男人朝夕相处，他宁愿天天去小卖部陪老妈继续大战街坊邻居，扮演好“别人家的孩子”的角色。

    但他万万没想到的是，在他打完电话的第三天，***顶着漫天风雪敲开了他家的门。

    王超惊呆了。

    “我想着反正在家待着也无聊，正好你也没事，不如干脆过来找你。”***解释道：“其实我已经计划好了，等你进了国家队，第一个大项就是体力特训。既然闲着也是闲着，不如咱们提前开始？”

    王超没说多余的话，心中却略有几分感动。

    他自己确实闲出鸟来了，但他知道，***在家待着一点都不无聊。

    国家队教练的工作忙碌而辛苦，压力巨大，过年期间是难得的放松时间，更何况，这个冬天很特殊，朱鼎与他言归于好了，***还需要重拾小师叔的身份，在这种情形下，他在帝都的生活应该很丰富，也很快乐。

    但在察觉到自己的困境后，***还是毫不犹豫的来了江城市。

    正如当初他看到朱鼎要打水鸟鹰时，毫不犹豫的赶去了樱花国。

    他就是这样的人，比较冲动，很不理智，但无论朱鼎还是罗九都死心塌地的想要跟着他，终归是有些道理的。

    ***直接带着王超去了江城市队训练基地。

    基地里黑乎乎的，连只耗子都没有，但是没关系，***只是给罗志红打了个电话，基地里的水电气就提前开通了。

    没人做饭也没关系，***毕竟做过三年大厨。

    王超倒是很好奇，为什么球疯子武力居然没有留守基地？如果他在，倒是可以相互练练球，可现在，只能让***作陪了。

    后来听罗志红说，今年武力家里出了些事情，必须回家一趟。

    从大年初七开始，王超与***两个人在偌大的江城市队基地里悄无声息的开始了特训。

