    当然，陈默肯定不会自大到以为凭这些玩意就能对付天骄了。

    枪械的优势在于依靠强大的穿甲能力，打击大型目标，若是换成体型小灵活的修士来，便是上百个阵地一起开火，以游魂加尸傀的这个迟钝组合，也不一定能打中几发。

    再者说那鬼火重蜥不但有骨甲护身, 皮肤也是异常坚韧，天钺傀儡那几吨巨力砍上去，不说拦腰斩断，斧子竟然连一半都没进去，虽然有先砍到骨甲的原因，但也足见此兽防御力之强。

    再加之陈默如今研制出的机枪威力终究还是比不上前世重机枪，能不能破防他还真的没底！

    是以, 针对这种情况, 陈默还有第二手准备！

    但见他手腕一翻, 一根近两米长，形似粗大圆筒，在最尖端有锥形弹头突出的神奇玩意便出现在手上。

    虽然外形简陋，但依稀有几分他前世反坦克火箭筒模样。

    没错，眼前这玩意，就是陈默苦心研制，目前他所能达到的最强破甲手段，单兵火箭筒！

    火箭弹的破甲原理与子弹相差甚远，子弹纯粹是依靠弹头硬度以及巨大的动能进行穿甲，而火箭弹则不同！

    供单兵使用的火箭弹速度并不快，只有两三百米每秒，但在命中目标之际，剧烈的撞击会引爆装在弹体内的高爆炸药，爆炸的能量因“聚能效应”而聚集于一点，在这股恐怖的能量下，即便是最坚固的金属弹头也会融化, 并在强压下形成一个温度、压力极高的金属流体, 从而击穿装甲。

    火箭弹的穿甲能力极其恐怖, 更别说爆炸产生的高温和飞溅的弹片也能造成极大的杀伤，简直就是坦克克星、大型生物杀手！

    为了应对火箭弹的袭击，陈默前世的科学家为坦克研制出了以多种材料复合而成的非均质装甲，即便如此，防护的原理也主要为偏移而非正面硬抗！由此足见火箭弹威力。

    倘若只是普通钢板摆那，就是半米厚也能给你扬了！

    若是前世的火箭筒，那雷火重蜥挨上一发，绝对不死也残！

    但可惜，陈默如今的化工水平却相差甚远，倒是穿甲弹头因为有陨铁在，勉勉强强算是及格了。

    盖因火箭弹需装填发射药和爆炸药，而陈默只能用最基础的无烟火药作为发射药，稳定的硝化甘油作为爆炸药。

    这就导致，他的火箭弹速度只有一百米每秒出头，穿甲威力也大打折扣，更别说因为设计并未完全贴合空气动力学，飞行轨迹歪歪斜斜, 有效射程也就有个一百米。

    而且，因为硝化甘油并不稳定的特点, 极易引爆, 敌人只要了解此弹特性，随便一堵气墙便能将其阻拦。

    这种速度、精度再加之易爆的特性，对付正常修士基本是没什么用的，不过陈默还是造了十支出来，而且这十支全部由他自己掌控，目的就是对付大型生物时，贴近来一发给对方一个大惊喜！

    感受着这八年来的准备，陈默内心是满满的成就感，现在他有自信，那赤峰再来寻他麻烦，就算最终还是不敌，起码也有一战之力了！绝不会像此前一般任人揉捏！

    当然，以陈默的谨慎，自然不是死脑筋，他还做足了在打不过的情况下能够从容逃命的准备！

    这八年来，他在自身修炼和制造傀儡的同时，其余时间全部用来修炼玄微隐踪法，而且大量使用贯注状态帮忙修炼，终于在不久前，这门品阶极高的神识秘术成功进入了精通阶段！

    精通的玄微隐踪法配合堪比结丹初期修士的强大神识，已经能让陈默轻易摆脱他人锁定，陈默有信心，就算是结丹中期修士，也难以用神识锁定他，而他又在山洞内指挥尸傀挖了个四通八达的隧道，随时可以让他隐匿自身气息，从容离去。

    谷狝

    这么多准备加在一起，这才让陈默彻底放心！终于又久违地有了些许安全感。

    当然，付出的代价也是高昂的，如此快的实力暴涨速度，代价就是他的历练值骤降至了一万五左右，整整花了接近两万五千点！

    如果算上实力突破增加的历练值，合计花费超过了六万！

    这其中，大部分都是用来修炼玄微隐踪法和突破瓶颈，若非如此，让陈默慢慢修炼，起码要五十年才能突破。

    “呵呵，终于可以安心修炼了，就是林君泽的丹药也吃光了，这段时间只能靠自身慢慢打坐增长修为了。”

    陈默无奈地摇了摇头，发出呐喊，你们这帮天骄到底行不行啊！究竟什么时候才能破了这传承，我好想出去啊！

    荒山野岭憋了个八年，是个正常人都憋坏了。

    这段时间，他有时也会忍不住溜出去，寻个石碑瞧瞧众人的进度。

    然而让他失望至极的是，唯有秦云舟在一年前进入了第七关，其他人都卡在第五关之下。

    这让陈默大有恨铁不成钢之感，这帮家伙，还亲传呢，一个个进来前拽得不行，结果什么本事都没！靠你们这进度，猴年马月才能出去！总不能要等到六十年一度的洞府开启之日吧！

    不过他也没办法，只能暗暗为几人加油。

    就在他准备返回山洞，慢慢修炼之际，忽地远处天空闪过两道遁光。

    那两道遁光速度极快，瞧模样正是直直朝着自己方向前来。

    很快，一个白皙俊秀，五官俊逸，如霁月清风的青年书生缓缓降落，在他身侧，则俏生生站着一个国色天香的少女。

    陈默一愣，这二人竟是许久未见的姬云澹和姬楚月。

    瞬间，陈默内心警惕心大起，自己山洞的所在只说与了沈千雪知晓，这二人显然是特意问过，却不知来找自己做什么。

    莫非是自家身份暴露，这二人来斩草除根来了？

    好啊！自己还没去寻你二人晦气，你们倒先来了！

    只不过这二人实力都是不弱，就连姬楚月也有筑基后期实力，只怕正面难以对敌。

    正在陈默内心暗暗琢磨，随时准备跑路之际，姬云澹二人已经驭使遁光降落，笑着朝陈默抱拳：“陈道友，许久未见了。”

    姬楚月依然是那副高傲模样，对陈默不假辞色。

    陈默不动声色的回礼：“见过姬道友，不知道友前来何事？”

