    第202章和我进来吧

    沈凌瑶在旁边看着他们二人鸡鸭同讲。

    沈凌瑶摸着下巴低低沉思。

    忽然好像想到什么。

    付清闷声，“你们两个和我进来吧。”

    气死了。

    千云尚找到都是什么人。

    偏偏千云尚级别比付清还要高。

    付清只能压抑着不悦，准备带他们二人进去。

    韩悦偏偏还要嘚瑟，特意放慢了脚步，得意洋洋看着沈凌瑶，压低声音，“你看谁叫你要签了那份断绝亲子协议书,现在你所有的一切都是我的！！”

    韩悦满脸的嘚瑟，尖酸刻薄直直让人皱眉看不起。

    沈凌瑶：“……我谢谢你啊。”

    这二人刚刚握到门把手准备进去，沈凌瑶手机响了，看了眼手机千云尚给她发的短信，好像想起什么，缓声许多，“你就是付局长,千云尚让你接我的吧。”

    千云尚？

    付清突然看向落后自己的韩悦,“你不是千云尚带来的？”

    什么千云尚？

    她满脸疑惑,眉目间的困惑格外明显，千云尚是什么人，她不认识，韩悦出口询问，“不是沈伯母让您来的？”

    什么沈伯母。

    付清堂堂的警察局局长，为了一个沈伯母会出面接人？

    做梦呢？

    付清这人就算是会给四族一些面子，但绝对不会亲自出面，付清看着落后一步的清浅少女，不由得一愣，刚才第一眼看见的是韩悦，没有注意到沈凌瑶。

    沈凌瑶此时一身干净利落的皮衣，身形板正，她的身子有些瘦，完全撑得起来这衣服的版面，头发披散带着微卷，劲辣火爆的姿态就这么轻而易举的显露起来。

    这单单看气质就不一样。

    付清突然一笑，“原来是你。”

    沈凌瑶轻轻颔首，“嗯付局长,请。”

    什么？

    不是自己。

    韩悦愣住了。

    付局长没好气看着韩悦，“不是你你刚才为什么要应声，这小姑娘简直不懂礼貌噻。”

    “我以为……”

    “你以为？你以为什么，我刚才都认错人了你自己难道不清楚自己找的什么人，真是的，小姑娘家家！”

    韩悦被说的面色青一阵紫一阵，浑身僵在那里，宋振瞪大眼睛，眼睁睁看着沈凌瑶和付局长进去。

    这是怎么回事。

    沈凌瑶跟着一起去了？！

    韩悦这时候的脸色惨白惨白没有丝毫血色，僵立在原地半晌做不了声，她说不出什么话。

    宋振的目光似乎和利刃一般片片割人心，韩悦此时任何话都说不出，宋振听见韩悦口中的的沈伯母心中有疑虑，他还是问出口，“什么沈伯母？”

    韩悦注意到自己说错话了，连忙矢口否认起来，人这种动物就是这样子，自尊心作祟,这种时候要什么自尊心。

    警察局很大，加上这是京城总局,里面错综复杂，付清带着沈凌瑶走了弯弯道道很多，随后上了二楼。

    是人脸识别系统。

    沈凌瑶目光落在这系统上，目光一顿，啧了声，这系统不大完善，也算是顶尖，可惜了bug太多自己还不太瞧得上，一般黑客绝对不会攻克的了解。

    (本章完)

