    第二天早上，里恩就在寝室里整理昨天晚上获得的那批东西。

    几枚青铜戒指是用来释放恶咒的，不过威力不是很大。

    毕竟是学生们的作品，威力再大也不会大到哪里去。

    几张羊皮纸则是记载着一个上古巫师遗迹的下落，图纸上还准确的画出了遗迹的平面图。

    不过以里恩的眼光来看，这份遗迹图纸十有八九是假的。

    毕竟哪个上古遗迹里面会有着克洛尔保密咒？四百年前才发明出来的咒语怎么可能会出现在上古遗迹中呢？

    不过里恩还是收了起来，他打算什么时候去看看。

    手弩到现在还能用，弩箭也是淬了强力泻药的，那是一种只要接触一点儿就能拉上一整天肚子的药剂。

    几个瓶子里的东西现在已经失去了原本的模样，变成了黑漆漆的一团烂泥粘在瓶底。

    至于其他的都是一些笑话店里出售的物品，像是大粪蛋、不褪色墨水之类的东西，不过有很多东西都过了有效期，变成了一堆破烂。里恩看了一眼就收起来了，找个时间从韦斯莱兄弟或者克斯和比弗那儿换点儿东西。

    他们都是纯血，再不济家里也有点儿藏书，换上一两本也是好的啊。

    还有几件则是正儿八经的魔法装备，一根魔法合金制作的项链，上面刻着炼金铭文，吊坠处是一个用来放置魔力水晶的插槽。

    一支可以自动书写的羽毛笔，他会把指定人所说的话全部记在下来。经过里恩测试，五百米之内都能够记录到。这就很恐怖了，怪不得会被放在高危品的抽屉里。

    一支绿色的棒子，可以散发出绿色光芒。十分钟之内留下的痕迹都可以在光芒之下显现出来。

    将所有的东西全都放好，里恩就离开了寝室。

    霍格沃茨的小巫师们今天都很好奇，也很恐惧。

    因为费尔奇今天不知道发了什么疯，蹲在餐厅门口盯着来往的每一位小巫师。

    他眼睛通红，一看就知道一晚上没睡觉，整张脸瘫着，即便是教授来和他说话，他也冷言冷语相对。

    “该死的，是不是你拿了东西！哈，我就知道。你们这帮小崽子不会安分。”

    就在里恩刚到餐厅门口的时候，费尔奇冲过来，抓住了里恩身后那位小巫师的手臂。

    里恩顺势看过去，所有的小巫师都在关注着这边的情况。里恩依稀记得那名小男巫叫弗莱克，是赫奇帕奇二年级生，麻瓜出身。

    “不，不，费尔奇先生，你在说什么，我不知道啊。”弗莱克一脸惊悚地看着费尔奇，说话的声音都有些颤抖，特别是在费尔奇撩动了自己手里的脚拷后。

    “哈，小子，这还是等到你被我吊起来抽上两鞭子再说吧。”费尔奇露出了一丝残忍的笑容。

    弗莱克颤抖的更加厉害了。

    “费尔奇，我觉得这么武断的就认为一位严守校规的小巫师晚上去你的办公室偷窃有些不妥。”

    斯普劳特教授不知道什么时候出现在了餐厅门口。

    “好了，孩子，去吃早餐吧，今天早餐的烤红肠和培根不错，我已经闻见香气了。”斯普劳特教授转过身来和蔼可亲地对弗莱克说道。

    弗莱克心有余悸地点了点头，慢慢地往前走了两步，然后飞速地跑到赫奇帕奇的餐桌上坐了下来。

    周围的小巫师见到弗莱克，都开始安慰他。

    里恩没有看多久就坐到了斯莱特林的餐桌上开始吃起早餐来。

    果然如斯普劳特教授所言，今天早餐的红肠和培根很好吃，果然赫奇帕奇对于吃还是很在行的。

    周六的早上，餐厅里的人永远是那么少，今天又出了这么一档子事，餐厅里的人更少了。

    小巫师们要么害怕被费尔奇抓在餐厅门口，要么想要回去和自己的朋友分享一下今天早上的趣事以及费尔奇的遭遇。

    所有的小巫师都在猜测到底是什么原因导致费尔奇如此暴躁。

    不过小巫师们也都乐于见此，大家都不喜欢费尔奇。

    斯普劳特教授在门口和费尔奇说了两句话就离开了，费尔奇在原地踌躇了一会儿，脸色难看地也离开了。

    吃过早餐后，里恩回到寝室开始对那根项链进行改造。

    毕竟这又不像插座，魔力水晶一插就能用。

    魔法有的时候很粗暴，有的时候又很精细。

    时间对于神秘修行来说永远不是一件奢侈品，一上午的时间就从里恩的手里悄悄划过。

    但这一切都是值得的。

    里恩打量着眼前这根项链，魔力水晶的安放让整根项链看上去非凡异常。

    项链上铭刻着一道防御法术，能够防御的面积不大，但胜在其能够自主触发。

    要是克洛偷袭的时候里恩有这么一根项链，也不至于三颗魔力水晶全部崩碎。

    里恩将项链塞到自己的口袋里，然后离开了寝室，但是却在休息室被克斯和比弗拦了下来。

    “里恩，我的预感告诉我，昨天的事情是你干的。”比弗悄咪咪地说到。

    “嗯？什么事情，你搞明白费尔奇为什么这么生气了？”里恩一脸迷惑地说到。

    比弗脸色一僵，然后仔细地打量了一下里恩，发现里恩好像真的不知道，悻悻地摸了摸鼻子，道：“我这不是诈一诈你么，毕竟你这么不安分。”

    “咳咳咳。”比弗在旁边疯狂咳嗽。

    “好了，我还有事，再会。”里恩摆了摆手，转而离开了斯莱特林休息室。

    里恩是真的有事，他借的三本书该还回去了，不然平斯夫人真的敢追到斯莱特林休息室里来讨要。

    没有一个小巫师胆敢拖欠书籍不换。

    “很好，书籍没有损坏，是个不错的小伙子。”平斯夫人都没有看里恩一眼，只是抚摸着书本说道。

    对平斯夫人来说，只要是爱护书籍的小巫师就没有一个坏的。

    “平斯夫人，我需要借阅这三本书。”里恩将自己挑选好的三本书放到了柜台上。

    平斯夫人的脸僵住了，她想错了，里恩其实并不是一个好孩子。

    不过最终平斯夫人还是给里恩办了借阅。

