    大体上看完了自己的购买权限，李阎才仔细打量起眼前的环境，以及身边的查小刀。

    查小刀同样聚精会神，查看这次阎浮事件的结算奖励。

    “我说。”查小刀忽然开口：“说好了，你要付我五百点的阎浮点数。”

    “嗯，我记得。”

    李阎点头。

    “不必了，事发突然，我也没帮上你什么忙，算是各取所需。”

    “哦？”

    李阎有些讶异，查小刀这话很厚道，可阎浮里，厚道二字太过便宜。

    “那好。”

    李阎不动声色。

    “不过，你借我一千点如何？我下次事件之后还给你。你同意，咱就找阎浮公正。”

    果然。

    李阎也没拒绝，反倒是有些好奇。

    “你要拿点数干什么？”

    查小刀也没有磨叽，把自己的购买权限内容展示给李阎看。

    李阎扫过一遍，他惊奇地发现，查小刀的权限种类，虽然还是“遗落物类”“行走回收类”“通用怪异类”三种，但是内容和自己全然不一样。

    也就是说，阎浮行走权限里的东西，都是独一份，而且，留神去看，里头有不少食谱，珍馐食材，还有两柄玄铁菜刀，结合自己的购买权限内容，李阎不难发现，阎浮为行走提供的购买权限，分明是量身打造。

    不过，查小刀向自己借点数，并不是为了这些。

    行走回收类。

    【传承：魁之天权】

    类别：稀有

    种类：阎浮传承

    3000点阎浮点数

    “……”

    李阎暗暗苦笑，落你手里了。

    这种情况，可以说极为罕见，属于狗屎运爆发。

    “我手里只剩下五百多点了，不够。”

    李阎耸了耸肩膀，如实相告。

    查小刀挠着头皮，李阎的神情很坦然，何况，这么务实的一个人，可能讨价还价，不太可能撒谎，损人不利己。

    “沉一沉吧，那位介主大人，不是说会给我们补偿么？”

    查小刀点了点头。

    “我说。”两个人的话撞在一起。

    李阎做了个请的手势，查小刀开口：“下次阎浮事件，要不要一起？三百点阎浮点数，你我一人出一半。”

    查小刀和李阎的与共者关系，只维持到这次阎浮事件结束，如果没有彼此作为“与共者”或者“同行者”的契约，那么两个人的合作也就到此为止。

    值得一提的是，即使结成契约，以后将共同进行阎浮事件，但也不代表不能单独进行完成阎浮事件。两个人未必一定绑在一起。

    人多了也是一个道理。

    李阎转了转心思，点头答应。

    他其实也有这个意思，自己的如今的作战风格，快，准，狠。短时间的爆发能力极为可怕。但是消耗非常惊人。

    查小刀的食宴，可以大幅度减少自己爆发过后的疲软期。而且自身作战能力很强，不是拖油瓶，经验上也算老辣。

    但是，李阎也没有一根肠子通到底，把【纪效新书·相法】拿出来给他用。

    比起九翅苏都，李阎对于查小刀这样的行走，更多几分小心。

    永久的与共者，除了方便，同时也带来很多隐患，必须谨慎选择。

    的确，原则上，与共者没有任何利害冲突，奖励也都可以共享，是能放心把后背叫给对方的行走。

    但是，长期的战友，势必要考虑心性是否合拍，默契更需要磨合。

    两个价值观相反的人，即使拥有共同的利益，也未必能走到一起去，同样的情况，李阎想打，查小刀想跑，怎么解决？

    一样的人，李阎有杀错无放过，查小刀坚持不能滥杀无辜，又怎么做？

    阎浮给予的行走的压力，并不算大。至少不足以让所有的阎浮行走，都被迫成为一步步放低底线的杀戮机器。

    而这样的宽松的环境，对伙伴的要求，反而更高。

    两人初次见面，现实当中也不认识。这样的话，默契的基础就更加薄弱。

    当然，李阎对查小刀的印象是不错的，也许经历几次生死间的搏杀，也许在某个需要“与共者”素质加持的时候，李阎会把东西拿出来，不过不是现在。

    查小刀对李阎的心思，也大抵如此，他看李阎不住打量周围，开口问道：“你以前没来过这儿？”

    “没有。”

    李阎摇头。

    “这么说，你以前没有和别人组过临时队伍嘛。你过了几次阎浮事件？”

    “三次。”

    查小刀吓了一跳：“你，你才来半年？”

    “四个月。”李阎纠正。

    “总之，这里相当于一个供团队成员交流的客厅，如果我们的合作关系结束，这个空间也会随之崩塌。”

    查小刀含糊地说。

    “无论是你，还是武山，好像对阎浮的了解都比我多。”

    “武山我不知道，我可是来了阎浮足足有一年了。”

    “那，关于武山所说的，十都，九曜，这些，你有多少了解？怎么才算十都，又怎么才算九曜呢？”

    李阎顺势抛出自己的问题。

    查小刀也不藏私：“高了我不清楚，散阶，十都，九曜这些低位行走，我倒是有点心得……”

    听了查小刀的描述，加上李阎从余束那里得来的消息。李阎对于行走的位阶，有了一个基本的认识。

    散阶

    十都，九曜，八极；

    七宫，六司；

    五方老，四御，三清。

    九个位阶，四个层次。

    越往上走，自主性越高，也会拥有更多便利。以及权限。

    而想提升自己的位阶，除了满足基本条件，还在阎浮事件当中，达到更高的要求。

    越往上，事件要求越苛刻，甚至会出现，行走为了提升一个位阶，专门进行一次阎浮事件的情况。

    以散阶提升十都举例子，要求任一传承觉醒度39%，并完成一次“上吉”评价的阎浮事件。

    而九曜则要求任意传承觉醒度69%，八极，99%。

    换句话说，想成为七宫行走，基本条件就是成为代行者。

    至于五方老，堂堂十主之一的介主，也不过如此了。

    而五方老行走的权限，说个最基本的，这也是从余束嘴里得来的。

    可自由穿行已知所有阎浮果实，不需要完成任何阎浮事件。

    