驻地**的监控设备到了，经过半天时间安装，驻地每一个角落都覆盖监控了，但三天过去了，风平浪静，再也没有发生失窃事件，这也让受害者有一点心浮气躁。
该死的变态，怎么不来了？
陆军学院附中的嵇老师憋了一肚子火，差一点就背了黑锅，要是抓到窃贼，他发誓要狠狠的锤窃贼一顿老的。
白鹿等人的山地越野特训受到窃贼影响，精神状态也比较差，经过一个星期超高强度特训，大家的疲累程度高出了预期，只能停止训练，休息恢复两天……
中午，巡逻的护林员带回来一个消息，一支考古小队以及当地文物管理部门的人上山了，他们将要联合挖掘万灵山中的千年古墓。
“小白，我们也去看人家挖掘古墓吧？”
“刨坟有什么好看的？”
诸葛大福歪着头：“我们想去看一看，你不真的不去吗？”
白鹿懒洋洋的道：“没兴趣。”
“那我们自己去了。”
诸葛大福等人刚走出宿舍区，白鹿看到伊妮岚领着空军学院附中的学生经过，看样子也是去围观挖掘千年古墓的。
“伊妮岚老师，你们也是去看刨坟吗？”
“是的。”伊妮岚看向站在宿舍门口的白鹿，随口问道：“你不去吗？”
“当然去啊！”白鹿屁颠屁颠跑向伊妮岚，喜笑颜开道：“我对考古也很有兴趣。”
“是吗？”
李马必跟诸葛大福斜眼看着白鹿，鄙夷地吐了一口唾沫，呸！有异性，没人性的禽兽，他们的带头大哥，绝对是那种为了女人，可以插兄弟两刀的小人……
今天不用带队训练，伊妮岚换回普通军装，可惜没有穿裙装，由于身材火爆，明明很保守的军装，她穿起来都给人一种妖娆的感觉，军装裤被她穿得像皮裤一样紧绷，也让臀部更显丰满浑圆，胸大腰细屁股大，长得又高的女人，真的是穿什么都好看。
白鹿等人一路闲庭信步，走马观花，欣赏着秋后的山间美景。
一个小时后，他们来到山林中一处被警戒线包围的土坡，警戒线外面，围观着近百人，白鹿看到了许多熟人，包括鸟类科考小队的梦琴等人。
由于大型机械进不来，二十名工人只能在考古小队的指导下，使用铁镐铲子等工具慢慢挖掘。
古墓墓碑经过一千年的风化，已经看不到刻的字了，但依稀能分辨出一个虎头的轮廓，这种虎头墓碑是一千多年前战国时代的风格。
诸葛大福看着虎头墓，猜测道：“这个墓主可能大有来头。”
“你怎么知道？”
“战国时代诸侯王爷才有资格用虎头墓碑，普通官员都只能用牛马之类的，这个墓主的身份一定很显赫。”
白鹿摸着下巴：“这里古代是蛮荒之地，埋在此地，说明墓主是一条丧家之犬，肯定没有金银珠宝了，墓里面可能就仨缸俩碗。”
“(￢_￢)”
“这中古墓的价值不在于金银珠宝，而是为了研究那一段历史。”旁边一名戴着考古工作人员牌子的男生微笑道：“让我们知道当时更多的事。”
“那里怎么有一个洞？”
诸葛大福顺着白鹿手指的方向看去，发现了一个墓堆的土洞，问道：“那是墓室的入口吗？”
戴牌子的男生迟疑的道：“不像墓室的入口，可能是一个盗洞。”
“盗洞？”白鹿斜眼：“这个墓被刨坟贼挖过了？”
另一名戴考古工作人员牌子的眼镜女生点点头，叹道：“应该被盗过了。”
“那还有什么挖掘价值？”白鹿意兴阑珊的道：“陪葬的仨缸俩碗肯定都被掏光了，可能就剩下墓主的骨头渣子了。”
“(￢_￢)”
伊妮岚看了一眼脸色变得难看的考古人员，忍俊不禁的呵斥白鹿：“你安静一下，不要打扰人家工作。”
白鹿充耳不闻：“这种古墓会有机关陷阱吗？”
诸葛大福耸肩：“多少会有一点防盗构造。”
白鹿摸着下巴：“墓里面会不会有尸虫尸蛊什么的？”
“你们盗墓小说电视看多了。”戴牌子的男生失笑道：“这种千年古墓，即便有机关，经过一千年，机关陷阱也早就废弃了。”
大家都围着古墓谈论的时候，工人们发出一声惊呼，慌乱逃避，白鹿等人也吓坏了。
白鹿鬼哭狼嚎：“什么飞出来了？是不是尸虫？”
戴牌子的男生哭笑不得：“你想多了，地蜂而以。”
“(￢_￢)”
原来是工人挖到了一窝地蜂，地蜂飞出来了，不过只是一窝很小的地蜂，也就十来只地蜂，地蜂不像马蜂攻击性那么强，它们飞出来后，四下飞散不见了。
李马必心有余悸：“吓死我了。”
白鹿眼珠子一转，哭着扑向伊妮岚异常宽阔的胸怀：“我好怕。”
“少装了。”静静伸手拦住了白鹿，恼怒的道：“你休想占岚老师便宜。”
白鹿哭声一收，煞有介事的道：“地蜂真的很可怕。”
“你少夸张。”
白鹿看向伊妮岚高耸的胸部，认真的道：“你看看伊妮岚老师的胸，上次被马蜂蛰了一下，现在还肿得那么高。”
“(￢_￢)”
静静羞愤骂道：“臭流氓。”
伊妮岚倒是没那么羞愤，只是有一点尴尬，警告白鹿道：“不要乱开这种玩笑。”
经过短暂的停顿，挖掘工作再次继续，工人们挖着挖着，忽然从盗洞中窜出来一条白色的狗？
它的速度极快，四处跳窜，正巧冲到静静面前一跃而起，静静吓得惊慌失措，伊妮岚拉了她一把：“小心。”
伊妮岚拉了静静一把，避开跃过人群离去的白毛野兽，自己脚下一个趔趄，重心不稳倒向一旁，撞进白鹿的怀里，白鹿顺势一抱，双手下意识滑到伊妮岚的丰臀上面，好大的屁股，就是太结实了，稍稍有一点硬……
白鹿偷偷掐了一把伊妮岚的臀，然后马上就放开了，装成什么事都没有发生的样子。
