    刘翠楠眼泪汪汪的看着汪瀚，一副真的已经认真悔改的样子。

    她之前跟着老头离开，刚开始的时候老头对她百依百顺的，她要什么老头就给她什么，她靠着手段也存了一些钱。

    她本以为自己未来的日子有着落了，能大富大贵的过日子。

    只要过得好，没名分也无所谓了。

    可她想得太美好了。

    这才一年不到，老头家里人就发现了她。

    之后老头家里上演了一场原配收拾小三的戏码。

    经过这件事情以后，老头不再跟她联系了。没人养她了，她只能回蓉城了。

    今天刚好把钱用完，她来银行取钱，没想到遇到了汪瀚。

    从刚才她问保安得到的信息，她推断出汪瀚现在发财了。

    都说一日夫妻百日恩，她想再回到汪瀚身边。

    以当初汪瀚对她百依百顺的态度，她相信要不了多久汪瀚就会把所有的钱都交给她保管。

    到时候，她又有钱了。

    她决定，要是汪瀚的钱很多，她这辈子就再也不离开汪瀚了。

    “瀚哥，我真的错了，你能不能原谅我。”刘翠楠继续说道。

    “呵呵！”

    汪瀚冷哼一声，转身就走。

    如果没有之前在银行发生的事情。

    如果刘翠楠见到他直接扑倒，抱着他的腿哭诉，大叫知错了。

    这样的话，汪瀚或许会觉得这女的真的悔改了。

    只可惜，刚才在银行发生的事情，让他觉得这女的已经无可救药。

    他觉得现在这女的来他这里哀求，应该是知道他有钱了，又打算来把他的钱卷走。

    就这样的人，何来原谅！

    “瀚哥！”

    刘翠楠见汪瀚冷漠地转身就要走，她连忙抓住汪瀚的手。

    “瀚哥，我真的错了。求你原谅我好不好。”

    “小云他现在还小，他应该很想我了，求求你看在小云的份上再给我一次机会好不好。”

    刘翠楠拦着汪瀚，不断地哀求。

    听到刘翠楠说到汪云，汪瀚停了下来。

    的确，汪云还小，需要一个完整的家。

    不过，能给汪云家的感觉的人，一定不是刘翠楠。

    “哼！”

    “你还有脸说小云！”汪瀚冷哼道。

    “不过你这么说了，倒是让我想到一件事情。”

    “以后你最好不要出现在小云生活里，不要打扰到他，否则我对你不客气！”汪瀚冷漠的说道。

    这种人就不配打扰到他们父子两的生活！

    说完，他狠狠一甩手，甩脱了刘翠楠的手。

    紧接着，他带着汪建离开。

    看着汪瀚离开的背影，刘翠楠站在原地，刚才脸上的悲伤消失不见。

    “汪瀚，我没有想到，你竟然是这么绝情的一个人！”

    “你给我等着！”

    刘翠楠喃喃道，语毕她打车离开。

    说到绝情，汪瀚还不及她万分之一。

    当初她把家里所有的钱都拿走了，汪瀚那时候没钱又要养活汪云。

    要不是汪云及时重生过来，汪瀚都不知道将来他身上会发生什么。

    “姐，他们那是怎么回事？”

    银行里，远远看着刘翠楠打车离去的袁诗诗看向袁安问道。

    “没什么，就是汪总遇人不淑呗。”袁安随意地说道。

    她经手了汪瀚贷款这些事情，对汪瀚的家庭关系有一些了解。

    “也就是说那家伙现在单身喽？”袁诗诗顿时来了精神。

    有钱还单身，这不就是妥妥的钻石王老五？

    袁安一听自己身妹妹这话，顿时一脸狐疑地看向她。

    “妮子，你在想什么？”

    “你该不会想去倒追汪总吧？”

    袁安一脸诧异地问道。

    她觉得要真如她猜想的这样，那她这个妹妹就要逆天了。

    汪瀚对自己兄弟都很不错，那对另一半铁定更好啊。

    “嘿嘿，保密！”袁诗诗说道。

    汪瀚这边。

    他坐在副驾驶上闭目养神。

    “二哥，其实我觉得现在的大嫂就挺好的。”汪建开口道。

    “她性格也好，对你和对小云都好。”汪建继续道。

    他刚才还真担心汪瀚突然接受刘翠楠。

    “认真开你的车。”汪瀚说道。

    他何尝不知道徐慧很好。

    不过现在还不是时候。

    两兄弟一路无话。

    汪建开车去了他现在住的地方，打算收拾东西先回老家。

    “卡里还有七十多万，你把它带回去。”

    “叮嘱咱爸咱妈让他们别太劳累了，他们现在就算什么都不做我也能养得起他们。”

    汪瀚将银行卡交给汪建叮嘱道。

    吩咐完这些，他开车去厂里上班。

    他出差一个多礼拜，厂里这段时间有不少事情等着他处理。

    等他到办公室的时候，小秘书已经整理了一大堆文件放在他办公桌上了。

    “汪总，最上面的五份文件需要你尽快阅读签字。”小秘书提醒道。

    汪瀚点头。

    这种被小秘书安排工作的事情，他已经习惯了。

    “小秘书，你去把老李叫来。”汪瀚处理完加急的文件，随后对小秘书吩咐道。

    他在出差前叫李坤负责内衣生产线和材料研究所的事情。

    这一个多礼拜过去了，应该是有结果了。

    不多时李坤来到他办公室。

    “汪总，我正打算过来找你呢，小梅这丫头先来找我了。”

    李坤走进办公室笑嘻嘻的说道。

    “坐。”汪瀚指着一旁的沙发说道。

    李坤点头。

    小秘书端上茶来。

    “额，咱们能不能不喝茶了？”李坤一脸无奈地看着小秘书说道。

    他这都到中年了，在喝点茶晚上还想不想睡了。

    而每一次来汪瀚这边，小秘书都要给他泡茶，他表示自己接受不了啊。

    “一会儿叫采购买点枸杞来，以后老李过来给他泡枸杞。”汪瀚对小秘书道。

    “对，对，对，还是汪总体恤人。”李坤连连说道。

    小秘书？

    她感觉年幼的她知道了不该知道的秘密。

    “汪总，生产线的事情我已经找到了，这台生产线一天的产值能有十万件，不过一条全新的生产线有些贵。”李坤这个时候说道。

    “对方报价八百万，这还是看在我们同是国有企业的份上给咱们打了折。”

    李坤继续道。

    现在服装厂可动用的金额也就刚八百万出头，这要是把钱全用了，后续要是再发展的话，就没有可用资金了。

    “汪总，我个人的打算还是采购之前的二手生产线，虽然产能小，不过咱们也是刚开始做，这样咱们压力能小一些。”李坤见汪瀚没有要说话的意思，于是继续道。

    “老李，一条生产线不就八百万吗，咱们又不是买不起。”汪瀚此时开口道。

    他刚才也细想了一下，如果直接动用八百万买下一条生产线，这对服装厂来说的确有不小的压力。

    不过他很快就想通了。

    工欲善其事必先利其器。

    一条好的生产线都没有，他们还拿什么去发展。

    “老李，你去联系生产线那边，就说我有生意要跟他们谈。”

    “我们不仅要订购之前的生产线，我们还要在加上一条生产线。”

    汪瀚直接对李坤说道。

    李坤……

    他几欲张口劝说汪瀚理智一点。

    这东西动辄几百万可不是小钱啊，理智消费啊！

    可最后他还是忍住了。

    说不定汪瀚有其他想法。

