    “什么，陛下您要自己出银子给四王平定黄巾之乱？”

    太极殿内，霍光听完刘贺的话，眼珠子都差点瞪出来。

    五十万两，而且是黄金，这可是五百万两白银啊。

    四王四十万兵马，这么多银子绰绰有余了。

    只是他不理解，陛下怎么会有这么多黄金？

    这些黄金是从哪里来的，陛下又是用什么方式获得的？

    难道，陛下真的是在扮猪吃老虎？

    而且陛下拿出这笔黄金连眼睛都不眨，是不是说陛下其实还有更多的黄金，这才对这些黄金不在乎？

    若真是如此，那陛下藏得可够深的啊。

    霍光很惊讶。

    一旁的吕雉也是满脸惊疑不定。

    虽说她自己也有一些私人钱财，但也不过十万两黄金左右。

    而且这笔钱是她自己的，她是不可能拿出来为大汉做事情的。

    可现在，一直被她看不起的皇帝，居然一口气拿出五十万两黄金！

    这笔钱财不但远超她的私人财产，而且还是用来为大汉王朝做事。

    这个昏君，什么时候转性，变得如此大公无私了？

    哪怕是一直隐藏身份的赵高，此刻也是满脸惊讶，看向刘贺的目光带着几分警惕。

    这个刘贺还真是厉害啊，手中居然有这么多黄金。

    看来自己之前还是小看了此人！

    不行，今晚必须发飞鸽传书告知大秦皇帝陛下，暂缓出兵攻打大汉王朝。

    在没有调查清楚刘贺背后的实力之前，最好还是不要贸然出兵。

    刘贺隐藏的太深了，天知道大汉王朝内还有多少兵马没有现身。

    万一刘贺还隐藏了许多不为人知的兵马，大秦王朝可就没办法在短时间内拿下大汉王朝了。

    毕竟有锦衣卫和陌刀队这两支兵马的前车之鉴，刘贺再隐藏其他的兵马也是有可能的。

    想到这里，赵高打定主意，一定要阻拦秦始皇暂缓出兵。

    大汉王朝的水太深，刘贺隐藏的太好了！

    若不是此刻国库空虚，怕是还不会让刘贺暴露出来啊！

    “陛下，你……你不会是在说笑吧，五十万两黄金，你真能拿的出来？”

    吕雉愣神了片刻，终于是回过神来。

    这可是五十万两黄金，岂能是说拿就能拿的出来的？

    刘贺闻言呵呵一笑，朝殿外喊道：“雨化田，你搬几箱黄金过来给太后和司徒大人瞧瞧！”

    话音刚落，外面传来了窸窸窣窣的脚步声，不一会就有十名陌刀队的士兵搬着十口大箱子进入殿内。

    箱子一一打开，露出路面金灿灿的黄金，在这殿内灯火映照下，显得格外的光彩夺目。

    “这里是五万两黄金，太后和老丈人你们是否要检查一下黄金的成色？”

    刘贺带着玩味的笑容问道。

    霍光连忙摇头：“陛下，这些黄金一看就知道是足金，这成色是微臣见过最纯的黄金，假不了！”

    吕雉闻言不说话了。

    霍光掌管了朝中之事，国库也被其把控，对黄金的认识自然是远超常人，连霍光都说黄金没问题，她还能说什么。

    “既然陛下愿意拿出私人的钱财作为此次的粮饷，那粮食问题，本宫可向四王说明！”

    吕雉脸色一震，紧紧盯着刘贺：“只是本宫万万没想到，陛下居然会有如此多的黄金，不知陛下是从哪里弄来这些黄金的？”

    虽然知道刘贺不会说实话，但吕雉还是忍不住开口问道。

    这么多黄金，谁不心动啊。

    若是能知道黄金的来源，那她今后也能多一条财路。

    刘贺轻笑一声：“黄金的来源，太后就不必多问了，还是先处理国内叛乱吧。”

    “此次朕出了这么多黄金，总要派人去四王阵营内发放吧，这笔黄金可不是小数目，朕可不会轻易交给四王发放。”

    黄金，不是白给的。

    他要派人去四王阵营内做监军。

    作用嘛，当然是让四王和张角拼命，甚至是战败！

    只有四王拼命一战，消耗四王和张角的实力，大汉王朝的国运才会大降！

    这，才是他真正的目的。

    “陛下，微臣愿意亲自带着黄金前往四王军中！”

    霍光站出来自告奋勇。

    这可是一个好机会啊，四王得到了钱财必定会尽最大的努力平乱。

    若是四王平乱成功，作为监军也是有功劳的。

    何况他霍光一直都是把持着国库，对发放粮饷一事也十分清楚，此事除了他之外还有谁能去？

    就连吕雉对此也十分认同：“陛下，司徒大人熟悉发放粮饷一事，确实可担此重任。”

    可话音刚落，刘贺却摇头笑道：“不，老丈人身为司徒，日理万机，怎可为区区小事便亲赴战场？”

    “朕觉得首辅和珅是个不错的人选！”

    和珅之前是去了江北处理旱灾，和秦桧一样，两人一南一北处理水灾和旱灾。

    而在大宋打过来之后，和珅也是担心自己的安全受到威胁，这才在昨日回京。

    当然，刘贺早就通过锦衣卫知道这位首辅大人其实是大清王朝的内奸。

    而且和珅贪婪无比，对钱财格外的看重。

    这次派和珅带着五十万两黄金去四王那，以和珅的性格，还不得克扣许多黄金嘛！

    “这……这……陛下可否换人？”

    吕雉一听和珅的名字，脸色都白了。

    和珅是什么人，那可是出名的贪婪啊，让和珅带着黄金，这简直是羊入虎口啊。

    万一四王得到的黄金少了，一气之下在作战的时候不用心，那和张角的战斗就会陷入僵持。

    “太后不必担心，首辅大人既然能成为首辅，必定是有其能力的！”

    刘贺轻笑一声：“这批黄金是朕的，朕都不担心，太后你担心什么？”

    “雨化田，你即可传旨让首辅大人带着人过来拿黄金，明日出发前往与四王汇合。”

    “是！”雨化田应了一声立即下去安排。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《重用贪官》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《寿元丹丹方》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运24000！”

    国运，降的很快嘛！

    这才四个月不到，马上就要跌破两万点了。

    距离败光大汉王朝国运，指日可待啊！

    如今前线他已经安排了和珅和秦桧这两个内奸，只要刘彻，曹操等人战败，大汉王朝的国运绝对会在瞬间清零！

    到那时，他就能获得终极奖励了！

    但……事情真的会是这样吗？

