    她一路骂着，郭钰的脸色却渐渐地恢复了正常，直到，他一把将她甩进了小车里，原本愤怒的表情被一抹算计代替。

    难怪这些年他怎么撩拨她，她都无动于衷，原来是因为她心里早就有人了啊，不过人家南宫无名都不喜欢她，她还这么不顾的冲上去，真是太丢脸了，今天，他就要让她看清楚现实！

    车门砰地一声关上，吴斐然尖叫一声，朝郭钰扑了过去。

    “郭钰，你发什么疯，快放我下去，我课还没上完呢！”

    郭钰被她扑倒，感觉到压在身前的两只温热的小手，他的身体一僵，随后，他反应过来这是什么感觉，顿时眸子暗了暗。

    他抬起手，抓住了她的小手，一个翻身，将她压在了座位上，他将身体所有的重量都压在了她的身上，感觉到她一呼一吸间，身体的起伏，身体也有了感觉。

    “上什么课，你不是喜欢在上课的时间里对你的名哥哥表白吗？说，还有什么没有跟他说完的，干脆说完吧，我替你转告他！”

    郭钰的眼神很深邃，表情中一丝戏谑带着沉沉的怒意。

    吴斐然心中一跳，愣了愣，试图将他推开，却怎么也推不开。

    “你发什么疯，郭钰，你起开！”

    郭钰身手本来就不错，吴斐然压根就不是他的对手，不但没有将他推开，还被他捉住了双手，他俯下头，凑近她的耳边，一阵气流直钻进耳中，麻麻痒痒的感觉让她一阵阵战栗着，而这个时候，郭钰的话却将她震得回不过神来。

    “吴斐然，不要再装傻了，从小到大我是怎么对你的，别告诉我你一点也不知道，你还记得出国前你让我留给你助手的位置吗，我一直都留着，你在国外的这几年，逢年过节我都给你送礼物，你当真不明白我对你的心意，非要装傻到底？”

    吴斐然彻底的愣住了，看着近在咫尺，那张似笑非笑，却带着讥诮的脸时，目光闪了闪，将脑袋扭到了一边：“对不起，郭钰。”

    郭钰是不是喜欢她，她并不完全确定，只是猜测他可能喜欢她，可这些年来他从未说过自己的心意，而她也早已心有所属，她把他当成了自己的哥哥，他对她好，她也理所应当的接受着，毕竟他们从小一起长大，关系不比寻常，她从来不觉得有什么，没想到如今被他质问，她却只能说声对不起。

    郭钰一愣，没想到她会这么回答，他盯着她的脸看了很久，车内安静的没有一点声音，画面及其诡异。

    吴斐然想要动一下，谁知刚一动，就发现身下的异常，她虽然不懂那种事，此时也突然明白了过来。她的脸顿时一红，瞪大了眼睛盯着他，沉声说：“快点放开我，你这个流氓！”

    说完，她整张脸都红了。

    郭钰原本不知道该怎么办的，他觉得够尴尬的了，可谁叫她的身体时那么的迷人，他趴在她身上，就觉得全身的血液都沸腾了，一股异样的感觉让他难受极了，他想抽开身，却又舍不得，可又觉得这样不好，正犹豫纠结间，就听到了她骂他一声流氓，脑海里紧绷的一根弦顿时断了，他露出了一个诡异的表情，目光一阵迷离，声音压抑的说：“你说我是流氓，可我从不背虚名，我就让你知道什么是真正的流氓！”

    他不知道自己怎么会突然有这样的想法，可他就是这么做了。

    郭钰紧扣着她的双手，亲吻着她的脸颊，她惊慌大叫，身体不停的蠕动，她越是动，他就越是感觉难受，他想要释放，可他找不到方法，他只想将她吃吞入腹，仿佛只有这样，才能解他的燃眉之急。

    吴斐然大声的叫唤着，用力的踢着车门，他干脆用嘴堵住了她的唇，她顿时被这个吻给惊呆了，久久无法回神。

    “斐然，爱我吗？”

    就在吴斐然感觉身体变成了一滩烂泥，一股异样的感觉在身体里乱窜着，让她难受的不得了时，听到了耳边传来他喑哑的声音。

    斐然，爱我吗？

    吴斐然眯了眯眼睛，说：“我爱南宫无名！”

    车内氤氲的气氛顿时一僵。

    郭钰原本不想那样对她的，可当她这么说出口的时候，他就决定了，一定要彻底的征服她，因为南宫无名无法带给她幸福，只有他才能！

    他顿时一言不发，突然像一头狂暴的狮子一般，粗鲁的解开了她的扣子……

    当她无法控制的发出一声声音时，满脸怒气的郭钰顿时咧嘴笑了起来：“斐然，看，你的身体可比你的嘴诚实多了，她会告诉你，你其实爱的人是我的！”

    “郭钰，你这个混蛋！”吴斐然此时咬牙切齿的瞪着他，却已经没有任何力气反抗了。

    一辆停在停车场内的豪华轿车发出细微的震动来，如果不仔细看，是看不出来的，但如果有人靠近的话，就会发现里面居然在发生什么。

    南宫无名没有找到许萌萌，给她打电话她也关机不接，他心里突然一阵发慌，总觉得好像有什么将会永远离开他似的。

    他茫然的在学校周围的大街上游逛着，脑海里不停地回忆着这两年以来和许萌萌相处的一点一滴。

    从他有记忆以来，他的生命中就只有一个目标，那就是找机会，回到南宫家族，认祖归宗，不再做无父无母的孤儿。

    他一直都在为这个目标而努力着，前进着，因此，他从未想过男女之情，当许萌萌出现在他的生命中时，他其实是退缩的，他害怕不能给她带来幸福，也害怕会让她一直等下去，耽误她的青春。

    只是他拒绝不了她，当她几乎是厚着脸皮的赖着他时，他发现他根本就拒绝不了，不是不想拒绝的，只是不知道为什么，他最后向她妥协了。

    他不是一个懂得烂漫的人，他甚至从未送她礼物，在别人过情人节的时候，他们各自在工作着，或者各自在学习着，或者只是找个咖啡厅面对面的坐着，聊聊天，就是这样平淡的过着。

    每一天都是那样的平平淡淡，让他似乎都忘记了，许萌萌对他来说是到底意味着什么，可是这两天发生了太多的事情，每次许萌萌生气离开时，他都心慌意乱，他现在终于明白，他在这两年的相处中，早已将她归纳在他的生命中了，他不是喜欢她，而是爱！

    他不能没有她，感觉到她这次误会的不轻，他害怕她会永远都不原谅他，会离开他，他已经习惯了拥有她的日子了，他无法想象，没有她的日子会怎么样。

