    最近，杰斯诺帝国还有帕拉克帝国几乎所有的港口在流传一个诡异的传说。关于一种不知道名字的鬼船。

    “听说了么，那船根本就没有桅杆，它是燃烧人的灵魂前进的，我亲耳听到那船上幽灵的哀嚎声。”一个水手信誓旦旦的说道。

    他还没说完，另一个声音就响起来：“你算了吧，你那根本就是吹牛，我所在的罗麦号是这附近最快的船，那天我们顺风全速行驶，已经开出18节的速度了，可是那艘鬼船就从不远处追上了我们，船上冒着黑烟，像是巫术一样，但是他们至少有25节，这我敢肯定。”

    “你别开玩笑了，25节？那艘船至少有28节！我拿我的脑袋跟你们保证！”显然有人反对这种观点，开口说道。

    “那天我们在南面的海面上看见了一艘没有风帆的船，沉进海底，我们正想去救援，它又自己浮上来了。”一个大胡子吹的越来越玄。

    角落里，一个水手放下了酒杯，大声的说道：“你们都说的不对，那是一艘魔鬼的信使船，他们负责往地狱运送死者的信件，我那天看见了他们的船长，是个一只脚的僵尸。”

    越来越多的奇闻异事在这些水手中间传播起来，因为越来越多的爱兰希尔的军舰，开始在南面的海域运动起来。劳恩斯为了锻炼他的海军，正在让这些战舰三五成群的去训练远洋作战能力。

    这些战舰最经常执行的任务，就是高速追击一些南部凡人帝国的帆船，然后跟在这些帆船的身后，保持着炮击的安全距离，迅速的模拟追击战。

    偶尔，这些战舰会接到命令，加速超车到这些帆船的前面去，抢占T字头阵位。

    让南部几个凡人帝国水手们紧张的是，这些速度快到让他们震惊的战舰，是不使用风帆的。这些战舰冒着滚滚的黑烟，锋利的舰艏切开海浪，看起来威风凛凛。

    没有人敢于挑衅这些战舰，因为他们的桅杆上挂着黑色的金鹰旗帜。这面王旗代表着强大的凡人帝国爱兰希尔，代表着一个能够和魔法帝国们分庭抗礼的可怕国家。

    杰斯诺帝国还有帕拉克帝国都是依旧需要向诺玛帝国缴纳沉重税赋的凡人帝国，所以他们对于爱兰希尔是仰望的。他们对爱兰希尔打开市场，允许爱兰希尔在他们的土地上为所欲为，以此来保证他们的国家安全。

    这一次，一艘南下的战舰上面，海军总司令劳恩斯将军正靠在战舰船舷的栏杆上面，无聊的看着远处的海面。

    他所在的战舰是爱兰希尔海军的旗舰“无畏”号战列舰，这艘拥有10门重炮的超级战舰，可以说是海面上的超级巨无霸战舰。

    哪怕这种战舰不用自己的火炮恃强凌弱，厚重的装甲也能让爱兰希尔的战列舰轻松的撞沉挡在它面前的敌舰，毕竟杰斯诺帝国还有帕拉克帝国的海军，都只有木头做的帆船而已。

    实际上，这个世界也因为爱兰希尔帝国的进步在疯狂的进步着，多森帝国之前在堕渊河借圣魔帝国之威大败了亚兰特帝国，使爱兰希尔出售给亚兰特帝国的火炮技术开始扩散。

    所谓的红衣大炮技术，早就已经扩散到了多森帝国的南部，甚至进入到饿了杰斯诺帝国还有帕拉克帝国。

    而随着爱兰希尔的扩张，普通民用级别的机械设备，都已经成为了寻常可见的廉价商品。在这些设备的技术支持下，无论是凡人帝国也好，还是魔法帝国也罢，冶炼铸造等技术，都在飞快的进步。

    大家自然而然的把这些技术应用在了火炮生产上，现如今的前装填红衣大炮，实际上技术已经不是当初的蠢笨技术版本了。

    不过，在已经装备了新式火炮的爱兰希尔部队面前，这些技术依旧是落后的，甚至是可笑的。

    举个例子，如今帕拉克帝国还有杰斯诺帝国的海军普遍都装备了红衣火炮，大口径大重量的被部署在沿海炮台上，小口径的被使用在了海军帆船上。

    他们看过爱兰希尔之前经常南下的武装运输帆船，所以也模仿出了舷炮这种设计，那种侧舷几十门大炮的战船，也已经开始在杰斯诺帝国还有帕拉克帝国的海军中出现。

    可是不用想也能知道，这些战舰在已经抛弃掉了风帆，采用全金属舰体、并且装备了旋转炮塔的爱兰希尔真正战舰的面前，究竟是一个什么水平。

    因为诺玛帝国还有圣魔帝国都进口过爱兰希尔的武器装备，所以许多国家都已经开始仿制这些武器：毕竟无论是诺玛帝国也好，还是圣魔帝国也罢，都有高价买来的各种爱兰希尔的武器生产设备。

    毛瑟98K步枪已经彻底扩散，装备到了大量的一线部队之中。无论是杰斯诺帝国也好，还是帕拉克帝国也好，都有部队正在使用这种武器。

    同时，130毫米口径的火炮技术也在扩散，爱兰希尔把图纸还有生产设备卖给了诺玛帝国，而诺玛帝国则疯狂的开始向杰斯诺帝国还有帕拉克帝国出口这些武器还有配套的炮弹。

    为了制约凡人帝国如同爱兰希尔一样崛起，不再服从魔法帝国的管教，诺玛帝国仅仅只是向杰斯诺帝国还有帕拉克帝国出售大炮还有炮弹，却不直接出售生产技术，希望以此来制约杰斯诺帝国还有帕拉克帝国。

    可爱兰希尔这边也没有闲着，克里斯也在向杰斯诺帝国还有帕拉克帝国出口130口径的炮弹，以此来支持凡人帝国反抗魔法帝国——如今的爱兰希尔，俨然已经成为了凡人帝国中的领袖，正在支持着许多凡人帝国的反魔法帝国运动。

    结果就在爱兰希尔还有诺玛帝国的双重支持下，杰斯诺帝国还有帕拉克帝国，甚至包括圣魔帝国还有诺玛帝国本身，都在实现着武器装备的现代化。

    不过依旧有大量的问题困扰着这些装备了新式武器的国家，因为他们的工业化并不完善，所以他们都无法彻底满足自己军队的武器弹药需求。

    表面上看起来双方的武器装备水平正在拉近，可事实上双方的差距正在被扩大，而且是那种成倍的扩大。

    “这一次我们南下，主要是炫耀武力，逼迫这些凡人帝国，尽快把南部的矿山出售给我们。”劳恩斯身后走来了一个男人，一边走一边开口说道。

    他的头型很有特点，是在阳光下闪闪发亮的秃子。而且他还留着一嘴的大胡子，看起来非常的滑稽。

    只不过，从亚兰特帝国覆灭开始，或者说从爱兰希尔真正崛起开始，就很少有人敢笑话他的这个古怪妆容了。

    斯特里德看着微微泛起浪涛的海面，同样靠在栏杆上，对一言不发的劳恩斯开口说道。

    “我很寂寞，斯特里德部长……我从前的愿望就是能让渡口城的平民百姓们过上好日子。”劳恩斯头也不回的继续看着海面，开口说道。

    也没有等斯特里德回答什么，他就继续自说自话道：“陛下满足了我，帮我实现了这个愿望。现在的渡口城，简直就是人间天堂。”

    “人都是贪婪的，所以我在实现了愿望之后，就又给自己找了个新的目标……成为海上的霸主，纵横四海天下无敌。”劳恩斯自嘲的指了指自己的鼻子：“可是，看看现在，我的愿望又实现了……”

    在他目力所及的地方，另一艘战舰正在冒着黑烟跟在无畏号战列舰的身后。那是爱兰希尔的另一艘战列舰勇气号，跟在勇气号后面的是巡洋舰信天翁号，再后面还有更多的战舰，形成了一个规模巨大的舰队。

    这支舰队南下的时候，连爱兰希尔自己的海上渔民都非常的震惊。他们已经许久不曾看见自己国家的舰队全员出动了，毕竟无畏舰一艘部署在渡口，另一艘部署在了南部大型港口奥萨。

    奥萨的渔民们哪里见过如此强大的海军？十几艘战舰南下，到这里汇合了勇气号战列舰，还有其他十几艘战舰，合并组成了爱兰希尔舰队，护送使节团南下。

    “你才实现了两个愿望，不算多！”斯特里德嘿嘿笑了起来，摸了摸自己的大胡子，开口说道：“我第一次出使亚兰特帝国的时候，见那个叫克拉克的首相都很难。”

    “后来我站在他的面前，他却不敢忤逆我的任何要求……爱兰希尔给了我们太多太多，其中最宝贵的东西，可能就是足以支撑我们尊严的勇气吧。”他感慨着说道。

    任何人都有尊严，哪怕是一个穷苦的平民，他也有自己的尊严——可是因为穷，因为没有力量，所以很多时候大家没有勇气去坚持这样的尊严。

    从前，面对魔法帝国的时候，凡人帝国没有维护自己尊严的勇气，他们不是真的没有尊严，只是没有支撑自己勇气的力量罢了。

    爱兰希尔给了凡人力量，所以凡人又记起了那些自己曾经遗忘在角落里的尊严。现如今的爱兰希尔人，已经可以在圣魔帝国的土地上修自己的铁路了，现在的爱兰希尔，已经开始从里到外的蜕变成一个超级大国。

    支撑这个信心的，是横在圣魔帝国边境上的百万大军，数千辆坦克；是天空中呼啸而过的上千架先进战斗机；是斯特里德脚下的这艘2万吨级的战舰；是远在草原上的那一声巨响，还有巨响之后腾起的蘑菇状的云朵。

    “我只要看着送我的这支舰队，我就无所畏惧！因为我知道我的祖国如此强大，所以我敢于向杰斯诺帝国还有帕拉克帝国要任何条件！”斯特里德坚定的说道：“因为无论如何，他们最后总是会给的！”

    “对，总是要给的，如果你去要不到，我就打到他们求着给我们！”劳恩斯脸上露出了灿烂的微笑，不由自主的回头看向了甲板上，那些看起来粗壮无比的炮管。

    有战列舰的305毫米口径重炮，劳恩斯有把握摧毁任何沿海目标。除非这些南面的凡人帝国们连自己的海岸线都不要了，否则他们根本没有办法拒绝爱兰希尔的要求。

    这可是305毫米口径的重炮！海军独有的巨大口径！要知道陆军现在装备的最大口径的火炮只是283毫米口径的铁道炮，比海军足足少了22毫米！

    凡是被这种火炮命中的目标，哪怕是厚重坚硬的城墙，也会瞬间崩塌——虽然因为水泥的普及，南方几个帝国都在用水泥加固自己城墙，可能防御这种炮弹攻击的防御工事，依旧只有爱兰希尔才有。

    就在这支爱兰希尔海军主力舰队南下的时候，克里斯接到了一封来自格瑞肯的电文。

    这封电文一共有两部分，一部分是询问爱兰希尔是不是使用了禁咒魔法，因为格瑞肯在一段时间之前感受到了魔法禁咒的波动。

    询问很是诚恳，格瑞肯甚至坦诚的说起了他们没有感觉到魔法气息，所以不太确定禁咒的规模，但是他们肯定，在爱兰希尔的方向上，有过一次禁咒攻击行为——他们希望爱兰希尔谨慎使用这种类似禁咒攻击的可怕力量，因为这会“造成不可挽回的伤亡与损失”。

    之所以这个时候才使用电报来询问告诫，是因为他们之前没有打算过问这个问题。不过最近他们改变了想法，让他们改变了想法，询问禁咒相关问题的，是电文的第二个部分。

    “魔法之眼正在复苏，这一点已经被确认。最近人形恶魔已经开始出现在魔法之眼四周，留给这个世界所有人的时间已经不多了。”看着电文的第二部分，克里斯的脸上却没有半点紧张的模样。

    甚至，他有一些小小的期待：他现在已经做好了充分的准备，因为他已经掌握了核武器技术，或者说，他已经掌握了堪比魔法世界禁咒攻击的强悍力量。

    --------

    龙灵今天返回沈阳，继续晕车中……今天也只有这么一更，明天恢复更新……欠更肯定补上……6月之前肯定补上……对不起各位了。