    宋青小刚说完这话，苏五便明白她说‘等等’的意思，只见那七阶巅峰境的妖兽四分五裂的头颅摆动的速度一顿，那裂开成片的头上之上突然长出两排约摸半米长的锯齿，如分裂开的大嘴。

    此时它的大嘴便如一朵巨型的食人花瓣，‘嗷’的嚎叫声中，化为数道残影，往那兽王咬去。

    兽王先前虚晃一枪将它逼开，借机试图闪离，此妖恐怕也是故意佯装上当，消磨兽王警惕。

    果不其然，兽王一见时秋吾出现，便急于脱身。

    欣喜之下压根儿没防着这四头妖兽反咬自己，它的前肢弯折，带着身体飞跳而起，下肢拉伸，长尾垂落于后，听到风响声，觉得不对劲儿时，已经晚了！

    气流的摩擦化为尖锐无比的声音，七阶妖兽的嘴‘哐铛’合拢，将兽王那垂落下来的长尾咬了大半进嘴。

    ‘吼！’

    伴随着兽王的怒吼声，七阶妖兽一将兽王长尾咬住，便将头颅一缩，用力拖拽着它身体下坠。

    此妖力量极为强横，兽王上冲的身体一被制住，便扭转身体，探出前肢，用力往七阶妖兽脑袋之上拍去。

    ‘噗嗤’的响声之中，那锋利无比的爪子抓破七阶妖兽头颅，将它一只眼珠拍裂。

    那妖兽头顶之上坚硬的甲壳碎裂开来，兽王的咆哮声中，传来妖兽的哀嚎声，血如瓢泼大雨，腥气四溢，极为惨烈。

    兽王一拍、一抓之下，七阶妖兽硕大的脑袋被撕开大半，但它抬起的双爪却‘嗤啦’一声在兽王的后腿上留下数道长达一米的伤痕。

    借着这一拍之势，兽王强行断尾，挣脱此妖束缚，扭身跳开十数米。

    ‘吼！’

    兽王一脱困，当即怒火中烧，发出一声咆哮之音。

    它的长尾断了一半，血液从断口处刚一涌出，便随即被灵力所封锁，很快结痂。

    那后腿的一处有数道带血的伤，看似伤口面积不小，却已经在蠕动着愈合，并不影响它的实力。

    相较之下，七阶妖兽在交手之后短短数息之间，五头便失其一不说，同时还失去了一只眼睛，损失惨重，气息萎靡。

    它半个脑袋塌陷了下去，此时甚至像是没有再将头颅分裂的能力。

    大股大股的血如出闸的洪流，顺着它鳞甲往外涌，顷刻之间便如将它身体包裹了一层厚厚的泥。

    这七阶巅峰之境的妖兽与兽王交手之间，便已经可以看出其实力高低。

    但听到兽王警告，此妖却并不退避，那只独眼之中闪烁着狠戾，依旧发出一声嘶鸣回应：

    ‘赫——’

    两妖之间的交锋仅只是在电光石火之间，七阶妖兽虽说付出沉重的代价，却将兽王逃离的路切断。

    其余大小妖兽一反应过来，便都往兽王先前飞扑的方向冲击而去。

    星空之海已经受制，通往外界的生门唯有兽王知道在哪里。

    它扑逃的方向，必定便是唯一正确的通道。

    宋青小也毫不犹豫，混迹于兽群之中。

    七阶以上的兽群冲击之力，其力量足以撼动天地。

    整个星空之海也颤抖不已，发出‘嗡嗡’之声。

    大地震抖，那层无形的结界也像是在这样的冲击之下即将碎裂。

    哪怕就是强如八阶巅峰之境的兽王，在兽群冲击时带来的可怕威压之下，也不得不暂时避退。

    半空之中弥漫的尘埃被这股百兽奔腾的气势冲拂开来，如云层散去，露出那屹立在结界之外的时秋吾的身影。

    他如立在云端，身后是聚集的云层，面对兽群奔腾而来的气势，他不闪不避，如同一道难以攀越的障碍，挡在那里。

    宋青小一见如此，不知为何，心中却隐约生出一丝不妙的感觉。

    照她推测，星空之海的异变应该是跟时秋吾脱不了关系。

    若没有人类相助，哪怕兽王有吞噬星空之海，以增强它自身力量的心，也绝不可能轻易办到这一点的。

    所以星空之海的结界的真正‘钥匙’，有可能并非掌控在兽王之手，而是此人才是关键。

    也就是说，兽群逃亡的方向是对的，她混杂在兽群之中，借着群兽冲击之势，才有一线生机。

    可为什么她却总觉得事情不大可能如此顺利？

    时秋吾站在云巅之上，神色镇定到近乎冷静。

    他的相貌与宋青小曾看到过的皇室之子时越有数分相似，但与时越孱弱而温和的气质相较，那明明相似的眉眼却透出令人不寒而栗的强大气机。

    那双细长而略有些秀气的眉毛下，是眼尾微微上挑的眼睛。

    如两柄剑，寒意逼人。

    “说好的，护我时家三百年。”

    兽群冲击之下，就连兽王也不敢直掠其锋芒，唯有暂避。

    但云端之上的时秋吾却单手倒背在身后，背脊挺得笔直。

    他的那双冷清的眼瞳之中染上了兽群的影子，越来越近。

    强大的力量冲击着脆弱不堪的结界，那无形的禁制在紊乱的灵力之下扭曲，像是即将破裂。

    这里并没有其他的‘人’，但他仿佛知道自己说的话，会得到回应。

    果不其然，星空之海中的兽王发出一声长嚎，像是在回应时秋吾的话语。

    他微微勾了勾嘴角，露出一个极浅的笑纹。

    下一瞬，他目光一冷，整个人的气机顿时大变！

    宋青小察觉不对，灵力一顿，并本能手指捏印，灵力转动之间，‘者’字令化为防御，遍布她的周身。

    半空之中的时秋吾气势瞬间飙升，他整个人如同一柄出鞘的剑，气势慑人。

    他背在身后的手腕一转，一颗约如拳头大的半透明珠子出现在他掌心之上。

    那珠子呈淡绿色，隔着禁制，依旧可以感应到珠子中的极强灵力。

    “混沌珠？”

    神魂之中，苏五发出一声低呼：“竟然真的是这个东西！”

    “混沌珠？”宋青小听他语气不对，不由问了一声：“这是什么宝物？”

    “混沌珠是通天的宝物。”

    从法宝品阶来看，它与宋青小手中的诛天剑、青冥令这样的玄天级灵宝没有办法相比。

    “但此珠有一个特性，混沌珠，能装混沌！”苏五此时的语气凝重，一扫之前吐槽时秋吾时恶劣的语气：“相传它内含乾坤，能装进一个小世界。”

    他说道：

    “此珠是数千年前，神机一族所炼制出来的宝贝。”

    到了这个时候，他也没功夫与宋青小详细解释所谓的神机一族来历，只拣重要的说给她听：

    “一千多年前，神机一族以制造机关、傀儡、乾坤囊、阵法等而名闻于世。”

    神机一族炼制出混沌珠时，一开始并没有引起世族注意。

    毕竟混沌珠虽说号称能装混沌，但对于世族的一些强者来说，能装并不是什么有用的秘法技能。

    同样能装万物的，还有乾坤囊。

    极品的乾坤囊已经可以装下不少物品，足以满足修行者所需，至于神机一族炼制出的‘混沌珠’，虽说已经达到通天级的宝物标准，却如果只是用来装置东西，这样的法宝就显得极为鸡肋。

    所以混沌珠在出世之际，神机一族就算号称炼制了十枚，却无人问津，甚至有人背地里嘲笑此物不过是‘升级版的超级乾坤囊’，神机一族也因此沦为世族笑柄。

    直到世族之中，一个原本并不引人瞩目的废物，兴许是为了在同伴面前炫耀其家族之富，以长辈所赐之物购买了一枚混沌珠，“并无意中将其世族装进了珠内。”

    苏五的话说到这里，微微一顿：

    “一旦被装入珠中，便随其主人心意，或受其挟制，如同奴仆，听其驱使，或……”他停了片刻，“……将其炼为灵力，供其拥有的主人吸纳，使其境界疾增。”

    当年那世族之子，就是无意中将自己的族人全装入珠内，最后阴差阳错之下炼化为灵力。

    此人那会儿仅只是化婴境修为，却在吸纳了混沌珠内其全部族人所修化而成的力量之后，瞬间便达到了入圣境的实力！

    这一桩事件，震惊了整个天外天，就连那些闭关多年的老怪物，都被惊动。

    以此人施展邪魔歪道的手段，屠戮全族的罪名，武道研究院出动了数位半步入圣境的强者，将其斩杀。

    这无意中得到混沌珠的人本身便只是个不成气候的废物而已，若非出身嫡系，在世族长辈爱护之下不惜耗费大量灵力，根本不可能达到化婴之境。

    哪怕是拿到了混沌珠这样的奇物，无意中将整个族群的人收入珠中炼为精纯至极的力量，并误打误撞之间引入体内，拥有了强大的潜能，却也不知道利用。

    他的境界不配他的实力，哪怕修为其高无比，可却空有宝山却不知使用，最终被武道研究院的五位半步入圣强者杀死。

    “这人死后，武道研究院又以神机一族制造出邪物之名，将其清洗。”苏五淡淡的道。

    神机一族只是以炼器入道，族中并没有实力强大的祖辈坐镇。

    在武道研究院清洗之下，其族人很快被屠戮殆尽。

    从那以后，当年与兵藏世家齐名的神机一族很快从天外天的世族之名中抹去。

    他说到这里，不由又幽幽的歪了个题：

    “也正是因为有这样的缘由，武道研究院那帮龟缩在院中的老头儿们贪生怕死，屠杀了神机世族，却又怕还有神机后人在世，所以费尽心思，弄了不少玄晶，将武道研究院的大门弄成禁制，就是为了防备他们的机关、阵法之术现世。”

    武道研院禁制立下之时，天外天就曾有传言，除非神机族人再次现世，否则武道研究院的玄晶大门永不破碎。

    宋青小听到此处，脑海里却不由自主的想起了当初从失落之城的试炼之中出来时，苏五说过的话，与此时他说的情况逐渐相接。

    那时她刚从失落之城中拿到玄晶，问起苏五此物用途。

    伴随她多时的神秘匕首在失落之城试炼中被损毁，拿到玄晶之后，知道此物来历，她原本十分欣喜，却哪知一听苏五说完，便如当头被人泼了一盆冷水。

    苏五当时提到玄晶之坚硬时，就正好提到了武道研究院的禁制大门，就是此物所炼，至今一千多年的时间，还从未被人损毁。

    当时他倒是随口一说，宋青小自己都没想到会在多年以后的此时听到内情。

    他一提到武道研究院的人，就刹不住车：

    “这帮老头儿霸占着议会位置，指使着年轻人出去打家劫舍，自己却吃着大把丹药养生，凑一块儿东家长西家短的，坏事做尽，却偏偏又怕死的很，杀人放火之后为了防止人家找过来，门都要最坚固的。”他‘哼’了一声，语带讥讽道：“神机一族当年制造出来的如果不是混沌珠，而是一件硬如千年玄龟的龟壳般的护甲献给他们，说不定这帮老家伙会把他们奉为上宾，哪会引来这灭门之祸呢？”

    “……”

    时秋吾这会儿正拦在眼前，挡住了宋青小唯一的生路，而后面又有兽王虎视眈眈。

    她正进退不得，本来应该为自己的生死所忧心，而不是此时听苏五讽刺武道研究院的人。

    “混沌珠。”她提醒。

    苏五沉默了片刻，宋青小以为自己将他的话打断，可能把他激怒之时，他才终于开口拐回正题：

    “神机一族灭绝之后，他们手中的珠子落到了武道研究院的人手里。”

    这样的结果也在宋青小的意料之内，她应了一声，苏五又道：

    “不过最终到手的珠子，也仅得三粒。”

    在武道研究院动手之前，混沌珠的事一旦走泄风声，便有人沉不住气，率先出手求取，在一千多年前，引起了很大的混乱。

    混沌珠这样的奇物属于一次性的消耗品，一旦装载、使用，无论是认主还是吸收灵力，都再无用处。

    据神机世族所言，一共花费极大代价，制造出了十枚，除了那世族的废材子弟误打误撞用了一粒之外，原本应该有九粒。

    后来武道研究院的人也想尽办法追踪过，可最终也只追回了一枚，其余数枚落入其他世族，间接性的制造出了数位强者。

