    “啊……这……”忽然，凌傲天惊呼起来。

    “叶凡，我变成这样都是你害的！你，给我去死!

    凌傲天自负到了极点，把这一切的后果归结在叶凡的身上。

    看着已经苍白的如同老者一般的凌傲天，叶凡眉头一皱。

    本来他见凌傲天已经变成了这幅模样，只打算废了他的武源，让他自生自灭。

    可是凌傲天居然这般的不是好歹，还想着要杀了自己。

    叶凡本就不是什么心慈手软之人，人要杀他，他从来不会傻乎乎的却讲究什么狗屁的规则。

    他想杀人，谁能阻止的了?“哼，找死!

    ”叶凡冷哼一声，喝道：“十二毒影杀手，给我撕了他!

    ”叶凡的语气之中满是杀意，已然动了真怒了。

    此刻的凌傲天虽然外表变的苍老无比，可是他内心之中的杀意，却是从头到尾都没有发生过任何变化的。

    人无伤虎心，虎有伤人意!

    既然如此，叶凡也不再给凌傲天任何的机会。

    在叶凡的吩咐之下，那早就已经准备吞掉凌傲天的十二个毒影杀手顿时亢奋了起来，以平生最快的速度朝着凌傲天冲了过去。

    好不容易能够吞噬掉一个新鲜的血食，他们可不想再次被叶凡给命令停下来!

    凌傲天的身体变得苍老了，其实在一些机能之上也渐渐地在老化着。

    此刻的他，已经老化到身体根本无法承受的住武劲的输出!

    这点凌傲天也感觉到了，不过他心中对叶凡的杀机变得无比的疯狂。

    杀掉叶凡!

    “住手!

    ”就在十二个毒影杀手即将吞噬凌傲天的时候，一道身影从天而落，挡在了那十二个毒影杀手的身前。

    这个身影来势凶猛，只是一击，便将十二个毒影杀手击退。

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，对方居然是一个身材高挑的女人！“你是什么人？”

    叶凡沉声问道。

    “刺鱼族，凌玉雪！”

    女人对叶凡微微点头，“还请叶凡大人宽宏大量，不要跟凌傲天这个白痴一般见识！”

    “你认得我？”

    叶凡让毒影杀手停下行动，好奇的看着凌玉雪。

    “小女子机缘巧合，跟樱花国的一些家族有些来往，听说过叶凡大人的事迹。

    只是小女子没想到，几年不见，叶凡大人已经强到这种地步了！”

    凌玉雪捂嘴一笑，“小女子和军区的上官前辈有些情分，还请叶凡大人给小女子几分薄面。”

    “所以，你是因为我足够强大，所以才跳出来阻止我？”

    叶凡抱着胳膊，冷笑不断：“如果我实力弱一些，你是不是就躲在暗处，任由凌傲天杀我？”

    “叶凡大人说笑了，您的手段早就笑傲华夏，对凌傲天这个井底之蛙动手，未免有失.身份。

    您放心，把她交给我，我会如实上报族中长辈，让他受到应有的惩罚……”“如果我不答应呢？”

    叶凡打断了凌玉雪的话。

    “叶凡大人，还请给我一个面子……”“你算什么东西，老子需要给你面子？”

    叶凡冷哼一声。

    刺鱼族不愧是背叛者，前倨后恭的模样，令人十分反感。

    凌玉雪一愣，没想到叶凡这般不给她面子。

    “叶凡大人，还请三思！”

    凌玉雪咬牙说道。

    “你确定要拦我?”叶凡走到凌玉雪的身前，微微眯着的双眸猛然睁开，朝着凌玉雪狠狠瞪去。

    凌玉雪心头一颤，一股寒意席卷全身。

    这个人类武者实在是有些太过于邪乎了，不仅毒影杀手都拿他没有办法，而且还被他给收服了。

    他们刺鱼族最强大的杀招便是毒影杀手，若是毒影杀手的秘密被别人给控制住了，那么他们刺鱼族覆灭恐怕也只是时间的为题了吧?想到这里，她朝着叶凡看了一眼，冷冷的说道：“叶凡大人，凌傲天虽然有些事情做的不对，可是杀人不过头点地。

    他如今都已经这样了，想来以后对你也无法造成太大的威胁了，你为什么还要赶尽杀绝?”叶凡听着凌玉雪的话，神色不变，脸色依旧满是沉冷：“不滚开，就给他陪葬！”

    见到叶凡的语气如此冷厉，凌玉雪微微的愣了愣。

    “哼，叶凡，我敬你几分，你不要不识好歹！”

    凌玉雪的脾气本来就不好，哪里能够经得住叶凡这般冷冷的责问，她脸色一冷，呵斥一声，“叶凡，我刺鱼族并不想与你为敌，请你收手吧!

    ”虽然凌玉雪对于叶凡非常的不爽，可是她的心中还是有些忌惮。

    这次她是有任务而来，所以，她也不敢随便的因为这样的事情而和别人争斗，从而坏了自己的任务。

    叶凡见凌玉雪恼羞成怒，一步一步地朝着凌玉雪的身边走去，脸色依旧冷的可怕。

    每往前走一步，他身上那阴寒的杀气便浓郁一分。

    此时的凌傲天别说和被人对敌了，就连站都快站不稳了。

    他的身体瑟瑟发抖，内心深处涌出一股恐惧感。

    “姑姑，求求你救救我，一定不要让那个家伙杀我，呜呜，我不想死!

    ”凌傲天变成了小老头，可是却在哀求着凌玉雪，哀求着她救自己，口中喊着姑姑，这倒是显得有些滑稽。

    往日里，凌傲天秩序天才，对他这个姑姑是一点也看不起。

    就算这个姑姑的实力比他强，可是终究高出了一辈。

    凌傲天觉得，他若是到了凌玉雪这个岁数，实力必定在她之上！凌玉雪冷冷地看着抱住自己小腿的凌傲天，眉头微微一皱，眼中满是厌恶之色。

    这个家伙是个小人，就连同族的凌玉雪都非常的不耻。

    可是凌傲天的父母在刺鱼族内还算是有实权之人，若是凌傲天在这里出了什么事情的话，那么自己即便不需要负主要责任，但肯定会受到一定责罚的。

    并且，很有可能从此之后会被凌傲天的父母给记恨上。

    所以她为了不必要的麻烦，这才出来阻止叶凡杀掉凌傲天。

    叶凡看到凌傲天如同丧家之犬一般，抱着凌玉雪的大腿哀呼求饶的模样，嘴角的杀机更浓了几分。

    从头到尾，他都没有打算放过凌傲天。

    这个蠢货智商不高，可是性子阴鸷，睚眦必报。

    而且从凌玉雪的口气中不难得出，这个蠢货在刺鱼族似乎还有些地位。

    既然如此，那就没什么好说的了，不能让他活着回去！ 

