    “这三件灵器，你看，一个是一根玉簪，一个是手镯，一个是一只金步摇，这都是用来给女性佩戴的，而这三件灵器都是低级灵器，上面呢，则只有一些比较低级的能力。”

    “比如说，这个玉镯上面雕刻了一些法阵，通过罡气可以激发出一个小小的水盾牌，只能抵挡神门境以下的攻击。而通过法阵的运转，也可以保持佩戴者的皮肤表面，始终湿润。”

    “那个盾牌只能装装样子，而保持皮肤湿润，则是可以让延缓衰老，可以美容，摸着舒服。你说这玩意儿给陈枫师兄你，又有什么作用呢？”

    陈枫听了，也是不由得失笑：“确实是没什么用处。”

    孙华笑着点头：“所以说呀，这三样东西，都是给那些大家族之中的贵妇人用的，她们其中，有些人实力低微，这个盾牌可以稍微给他们增加一点保命的可能，而始终保持皮肤湿润这一点，也可以让这些爱美的贵妇人爱不释手。”

    “他们可能实力低微，但她们所在的家族，却有可能强者云集，而且也极其富有，所以说这种东西，其实是有相当好的销路的，可以卖一个不错的价钱。”

    陈枫听了，微微点头，心中也是不由得有些感慨。

    这三样东西，想必都是于穆豪拿出去讨好一些大家族大宗门出身的小姐夫人的。

    灵器如此珍贵，自己至今为止都没有见过一样，而这些大家族大宗门出身的弟子，却是能够浪费资源制作出这种华而不实的灵器来。

    两人说了一通，然后陈枫道明来意，他沉声说道：“孙师弟，你足够坦白，没有隐瞒我这三样器具的珍贵之处，这三样器具如此珍贵，能卖不错的价钱，想来换那样东西也是足够了。”

    孙华凝重问道：“陈枫师兄，不知道你想换什么东西？”

    他知道陈枫说出来的东西肯定非常难搞到，要不然他不会付出这么大的代价。

    果然，陈枫一句话直接就让他楞在了当场。

    陈枫看着孙华，轻声说道：“我要生津丹！”

    “生津丹？”

    将这三个字念叨了一遍，孙华忽然感觉有些口干舌燥，不由得轻轻咽了口唾沫，声音艰涩说道：“是用来突破神门境第四重楼的生津丹吗？”

    陈枫点头：“没错。”

    第三重楼修的是足阳明胃经，而和足阳明胃经关联的窍穴，则是天口神窍，要打开天口神窍，则需要生津丹。

    孙华嘴角露出一抹苦笑：“这个东西还真是不容易搞到啊！诺大的丹阳郡，算上紫阳剑场以及各大宗门，各大家族，一年之内能突破到神门境第四重楼的，有几个？只怕两只手都能数的过来，但就算如此，生津丹都是供不应求。”

    陈枫看着孙华，神色很认真说道：“孙华，我不是在难为你，只是这个东西对我确实非常重要，我一定要在五天之内拿到，我希望你能够动用所有的力量，你们孙家能够动用所有的力量，帮我寻找一枚生津丹。”

    “我知道，这三样东西的价值其实是要超过一枚生津丹的，但是我愿意降低它们的价格，来换取一枚生津丹，要求五天之内搞到。”

    孙华看到陈枫的神色，也是深深吸了口气，说道：“陈枫师兄，我不敢向你打保票，但我只能说尽力而为！”

    陈枫点点头：“这就够了。”

    然后他将这三样器具留在锻天阁，径直回了自己的洞府。

    刚进山谷洞府，就看见韩玉儿迎面过来，脸上都是焦急之色，而焦急之中却还带着一丝兴奋，看见陈枫之后，便高声喊道：“师弟，快来快来，血风凝结而成的那枚大茧，突然之间有动静了！”

    “哦？”

    陈枫一听，立刻激动起来。

    血风上一次吞噬了赤蛟之后，就凝结成了一枚房屋大小的巨大兽茧，但却一直没有什么动静，只不过兽茧始终一动一动的，让陈枫意识到里面还是有生物的，还是有东西存活的。

    陈枫搬到山谷洞府之后，也将兽茧放在了洞府之中，一个安全深邃的角落。

    但是，将近一年的时间过去了，也没有什么动静，不过陈枫始终没有忘掉血风，每隔一段时间都会去看看它。

    而现在，血风终于有动静了。

    陈枫随着韩玉儿，急匆匆的来到了位于山谷洞府最深处的一座山洞。

    这座山洞不是很大，但是足够隐蔽，而且容纳血风的巨大的兽茧，也完全是可以的。

    陈枫到来的时候，正好看见，在山洞的中央，摆放着的那一枚房屋大小的兽茧，正像一颗跳动的心脏一样，在一动一动的。

    而且更是奇妙的是，陈枫一进入这里，感觉到这巨大兽茧的律动，似乎就跟自己心脏的律动一般无二，连速率都是一模一样的，陈枫顿时就有一种心灵相通的感觉。

    十个月，整整十个月了，他终于又找到了这种熟悉的感觉！

    陈枫走上前去，轻轻摸着兽茧，他能感觉到自己和里面的那个生命，是心灵相通的，甚至是生生相连，生命共享的。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑，轻声说道：“血风，十个多月我没有感受到你，现在我终于感觉到了。”

    而陈枫也是清晰的感受到了，当他的手摸到这巨大兽茧的表面的时候，从兽茧之中，传来一阵阵名为愉悦的情绪。

    而且这愉悦之中，似乎还夹杂着一丝急切。

    陈枫拍了拍手，轻声说道：“好了，好了，不用着急，知道你想出来，再等一会儿待，会儿就能出来了啊！”

    韩玉儿在一旁打趣，笑道：“你跟血风这小家伙的关系好的我都要嫉妒了。”

    陈枫很有耐心，就在旁边安静的等着。

    等了差不多足足一个时辰，忽然之间，兽茧率动的频率，变得非常大，就像是一个皮球一样，在地上弹起落下，简直都要跳起来了。

    陈枫面色凝重，双手罡气凝结，随时准备着出手帮助血风。

