
　　人们交头接耳的议论中，这一刻，程燃解开了左侧的角。

　　哗！编织布向右方垂落。

　　伴随着垂落的过程，一幅图景，从左到右半弧拉开帷幕，显示出来，像是在长久透不出任何光明的海域，海上升明月般的光华，毫无征兆的跃目而出。

　　最初是一片哗然，从最外层的人潮向外爆发，然后传递到后排，再蔓延出去……

　　校长周韬在内的领导组，都在那头被这股人潮中的爆发惊动了，他们往外围纷纷站了出来。

　　站出来，就可以从远一点的位置，看清楚那边编织布展露出来墙体的布景。

　　停顿了一下，周韬这后面的二十多米也不看了，径直的率众朝着那档头走过去。

　　走得越近，画面就越是饱览无遗——

　　那是怎样的图景？

　　明黄色、深蓝色、绿棕色、驼色、深棕色、褐色、茶色，金属色的……

　　群青、绿色、墨绿色、紫红、草绿、朱红、浅紫、浅朱红、血牙色的……

　　黑色、金黄色、乳白色、红灰、藏青色的……

　　每一份色彩。

　　仿佛都活了过来，在上面跳跃着，交错着，缠绕着，争奇斗妍着，讲述着它们构建组成的骄傲和故事！

　　这片黑板要比大多数班级文化墙的长，普通班大约是四米五，而这一片因为当初工地的原因，多了一个偏旮旯，加起来黑板长七米多。

　　在这七米多的墙体上，是“海尔波普”彗星的轨道图，轨道图呈椭圆形，以一轮鲜红夺目的太阳和一枚青梅般的地球为参照，下轨道是从公元前开始的轨道图，从公元前五百年近地点推移，只是用白线在相应轨道线段上标注了地球上发生的事件——

　　“公元前500年，希波战争。”

　　“公元前475年，中国战国时代开启。”

　　“前221年，中国秦朝建立。”

　　……

　　“公元25年，东汉始。”

　　“公元184年，张角率众起义，皆着黄巾，史称黄巾之乱。”

　　“476年，西罗马帝国灭亡。”

　　……

　　如果只是科普图，也就罢了。

　　在这轨道图的最远端，是一副绘图，绘图用渐影法，绘出一位人身像，那是一位头戴冕冠，右手持取材自朗基努斯之枪的基督教最高圣剑咎瓦尤斯长剑，左手持十字架的古代欧洲人皇帝。

　　栩栩如生。

　　他身上冕冠的纹饰，胡须黑白相间的发绺，织金的袍服，上面的宝石和耀目的黄金似乎能直接用手抠下来，他的身下，用渐影法描绘出一场场绚烂迷离的战争，天空的晦涩，辉光，振臂挥剑的人和前进的军队，以及欧洲大陆的版图……

　　在这一切之上，画像睥睨的目光，直视前方，仿佛俯瞰着芸芸众生，只是那种眼神，就吸攫了每个人注意力。

　　旁边是笔走龙蛇的文字标注：“波普海尔彗星上个周期远日点——公元800年。罗马皇帝查理大帝加冕。在位之初，适逢阿拉伯异教徒大举西侵，最强盛时曾达法国中部，基督教国家生死存亡系于一线。查理大帝背水一战，将阿拉伯人赶出欧洲，四十五年统治期间，发起五十四次出征，一统欧洲，他的帝国实际上达到包括今日的大部分法国、德国、瑞士、奥地利和低地国，以及意大利的一个地区和许多的边界地区——自从罗马帝国衰亡以来，欧洲还没有这么广阔的领土被一个国家控制过……”ŴŴŴ.23sk.com

　　往这条不断向近日点地球接近的上轨道线路，全是图像搭配着标注。

　　接下来的，仅仅是轨道线向前推移了二十厘米，是中国的图景，那是马背上的骑兵驰入城市，是喧天的火和不灭的刀兵。每一处细节……

　　都栩栩如生……

　　“公元1127年。金入侵中国北方，掳宋徽宗、宋钦宗二帝，是为靖康之难，北宋亡。”

　　短短的字眼，似乎要杀出画面的刀兵，让每个人心脏骤然抓紧。

　　轨道再往前，一位法国身着铠甲的女子，率衣冠不整的士兵攻打那不断倾倒滚油的巨大城堡。

　　“公元1429年。法国少女贞德率领人民攻击英军，解奥尔良城之围。”

　　操场这边，无数人聚集过来，观望着，惊叹之声，嗡鸣于这片林荫路。

　　船队在启航，经历无数牺牲，苦难，终于所剩无几的蹒跚出现在地平线，岸上无数人欢呼。

　　“公元1522年，麦哲伦残余船队返回西班牙，完成航行世界一周壮举。”

　　彗星不断向太阳系接近，已经走过了一半的路途。

　　戴着考克帽穿着深蓝制服，披着红色大氅提起马前蹄的将军，指挥着炮火轰击大地。

　　“公元1796年。拿破仑任法国征意大利军总司令，击败反法同盟联军。”

　　“公元1806-1807年。拿破仑撤销神圣罗马帝国，加冕意大利国王。”

　　一幅幅图画，历史。

　　“公元1863年，美利坚总统林肯发表解放黑奴宣言。”

　　“公元1876年，贝尔发明电话。”

　　一幕幕图像，历史。

　　“1944年，诺曼底登陆。”

　　“1951年，氢弹试爆成功……”

　　一幕一幕……

　　“1974……1982……1990……”

　　……

　　波普海尔轨道线，已经抵达地球上空。

　　在“1997年”这个时段，仿佛时空凝固了。

　　所有人都看着眼前的这一幕，他们没有想到，竟然有人可以这样细致入微，并以完全超出他们想象能力的绘画手法和能力，这可以说是超越时代的技巧，将整个波普海尔彗星图景，如此壮丽无垠的……展现在他们面前。

　　这就是他们头顶上，在夏夜天空，他们每天抬头都能看到的，甚至都快看烦了的，倒悬羽毛球一样的星星。

　　这颗非“处女型”彗星过去四千多年，就大致以这样的轨道奔行在相对于人类而言亘古的星空之上……

　　她的征途还在继续，人类社会也在前行，只是相对于这样征途是星空的勇士而言，整个人类社会乃至世界，都太过于渺小……

　　人们看到程燃的标注，它的下一次回归，是公元4380年左右。这个数字，对于人类而言，是一切浩瀚和伟大都可能褪色风化成沙尘的隔阂。

　　对于彗星的生命而言，她与人类的照面或许只是占据她青壮年的一段时光。

　　然而，那可能就是人类如火柴一样擦亮又熄灭，在整个宇宙中微茫的一点痕迹。

　　这是所有人，看到这幅图景时，心中所感受到的那种空旷宏大还有寂寥和悲凉。

　　柳英张口结舌，准备对姜红芍说的话，渺渺断在了虚空。

　　杨夏瞳眸剧烈颤动，她有一种想哭的感觉，纯粹是因为这幅图像带来的对胸膛的深度冲击。

　　饶是早有准备的姜红芍，此时也一瞬不眨的盯着那个站在墙角边完成这一切的男子。

　　偌大的广场，全校观摩。

　　夏季清澈的天空，那颗轰动全球的彗星终将带着无数悲伤的，难忘的，疼痛的，遗憾的记忆遥遥远去。

　　然而无论多么久远之后，人们也会记得一中初中部的这片文化墙今天的这一幕。

　　那是在最好的岁月里，他们心中，海尔波普最壮丽的形象。

　　====

　　====

　　（第一卷，梦回吹角连营。完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十章 一颗星星的轨迹（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 