    凌风仔细的打量着远处的蛟龙，感受着其身上释放出来的气息，这条蛟龙实在是太强了，凌风不得不小心翼翼。

    此刻的凌风大气都不敢喘，靠着荒石掩盖自己的气息，这才能够距离这条蛟龙越来越近，凌风想要靠近一些，好能够看清楚这条蛟龙的伤势。

    就在凌风小心翼翼的朝着蛟龙接近的时候，这条蛟龙突然间睁开了双眼，扭过头朝着凌风这边看了过来。

    一双如灯笼一般巨大的眼睛，此刻正死死的盯着凌风，当看清楚凌风的那一刻，蛟龙顿时怒吼了一声。

    “吼！”

    一声怒吼响彻天地，一股巨大的热浪从其口中冲了出来，这股热浪中夹杂着十分浓烈的腥臭味，差点给凌风闻吐了，这蛟龙有口臭。

    凌风见状顿时大吃一惊，十分诧异的看着面前盯着自己的蛟龙。

    “竟然是你这个人类小子，你竟然没死？”蛟龙双目赤红，死死的盯着凌风，随时准备将凌风吞入腹中。

    “我身上有荒石掩盖气息，你竟然也发现了我？”凌风有些诧异的看着这条蛟龙。

    蛟龙杀意十足的说道：“狡猾的人类，你以为你掩盖了气息就能躲得过我的感知？你身上的气味早就出卖了你。”

    凌风闻言一愣，没想到自己气息掩盖的很好，但身上的气味却出卖了自己，这家伙是属狗的？

    蛟龙此刻对凌风恨之入骨，若不是因为凌风斩碎了它的逆鳞，它也不会轻易落败，也不会如此狼狈的逃走。

    它没想到当时那一击竟然没有杀了凌风，让凌风活到了现在。

    如今见到凌风自然是毫不犹豫的就朝着凌风攻击了过去。

    “给我去死吧！”

    蛟龙怒吼了一声，直接张着大嘴朝着凌风攻击了过去，想要将凌风一口吞入腹中。

    凌风见状顿时大吃一惊，立刻施展鲲鹏九闪，身影闪动之间，已经出现在了十几丈之外，躲过了蛟龙这一击。

    “吼！”

    蛟龙再一次发出了一声怒吼，紧接着庞大的身躯扭动了一下，朝着凌风快速的追了上去，再一次张着血盆大口朝着凌风咬了过去。

    凌风也不敢怠慢，施展鲲鹏九闪，身形不断的闪动，躲避着蛟龙的攻击。

    凌风一边跑，一边查探这条蛟龙，发现此刻的蛟龙已经是强弩之末了，它现在恐怕连飞都飞不起来了，否则也不会一直在地面上追逐自己。

    想到这里，凌风心中也就有信心了，既然这蛟龙的确伤势很严重，那凌风自然要趁它病，要它命。

    凌风闪身之间，不在躲避，而是选择主动出击。

    只见凌风高高跃起，躲过了蛟龙攻击的同时，飞身来到了蛟龙的脑袋上方，凌风手持着弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着蛟龙的脑袋斩了下去。

    凌厉剑气瞬间斩出，蛟龙强大的防御，在凌风的弑神剑面前却是形同虚设，一条巨大的　伤口出现在蛟龙的头颅上方，只不过蛟龙体型太过于庞大，这道伤口对它来说只是皮外伤，并没有致命。

    蛟龙发出了一声惨叫，紧接着庞大的身躯一跃而起，再一次一飞冲天，只是这一次比之前要慢了许多，甚至身形在空中晃动了两下，很明显是有些体力不支了。

    不过凌风这一次彻底激怒了它，让它爆发出了最后的力气，拼着最后一丝力气也要杀了凌风。

    蛟龙不断的摇晃身体，想要将凌风给甩下去。

    凌风却是死死的抓住了弑神剑的剑柄，弑神剑钉在了蛟龙的身体中，无论它怎么晃动，凌风就是不掉下去，一直站在蛟龙的头部，仿佛是一位龙骑士。

    蛟龙顿时暴怒，从空中直奔着地面俯冲了下去，巨大的头颅朝着下面　水潭冲了过去，想要将凌风给撞死，同时在水中它也能够发挥出更强的力量。

    眼看着蛟龙就要一头扎入水潭中时，凌风立刻拔出了弑神剑，直接跳到了远处，与蛟龙拉开了距离。

    蛟龙依然是一头扎入了水潭之中，紧接着就见到蛟龙张开嘴，水潭中的水在快速的减少，不到片刻就将水潭中的水全部吸入腹中。

    吸光了水潭中的水之后，蛟龙冲着凌风怒吼了一声，紧接着一道水柱从其空中喷出，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这水柱的威力很强，之前凌风在那个湖上面见识过，凌风自然不敢正面硬碰，只能继续施展鲲鹏九闪躲避。

    但这水柱的速度太快，凌风堪堪躲开，险些被这水柱击中，给凌风惊出一头冷汗。

    蛟龙依然在疯狂的咆哮，一击不中之后，紧接着猛吸了一口气，准备给凌风第二击。

    “就是现在！”

    凌风见状顿时眼中闪过一道寒光，施展鲲鹏九闪，直奔着蛟龙冲了过去。

    凌风等的就是这个机会，抓住这个破绽主动出击。

    这条蛟龙的实力很强，凌风不敢怠慢，一出手便是最强一击，一剑惊雷！

    只见寒光一闪，凌风整个人化作一道流光，如一道惊雷，一瞬间就冲到了蛟龙的身前。

    此刻，凌风体内的灵力正在疯狂的汇聚在弑神剑中，磅礴剑气疯狂冲出，所有的一切都汇聚在这一剑之上。

    蛟龙第二击还没有来得及攻击出来，就见到寒光一闪，下一刻凌风这快如惊雷的一剑就已经刺中了它的脖子，这一剑正中之前脖子上的伤口要害。

    没有了逆鳞的保护，这个地方脆弱不堪，凌风一剑直接刺了进去，磅礴剑气瞬间爆发，剑气轰然炸开。

    蛟龙顿时发出一声惨叫，紧接着庞大的身躯轰然栽倒，重重的砸在地面之上，将整个地面都砸得剧烈颤动了起来，仿佛地震了一般。

    蛟龙庞大的身躯在地面上剧烈的扭动了起来，阵阵不甘的低吼声从其嘴中发出，它在剧烈的挣扎，但一切都已经变得徒劳，体内的生机正在快速的流逝，凌风这一击彻底要了它的命。

    而这个时候，小黑直接从一旁冲了出来，只见小黑冲到了蛟龙的头部，站在其眉心处，紧接着用小爪子，在刻画着十分玄奥的铭文。

    紧接着凌风清晰的见到，眼前这条蛟龙的身体中有一道透明的血红色的龙魂冲了出来，阵阵吼声从其中传来。

    龙魂出现之后开始快速的缩小，最后变成只有拳头大小，被小黑一口咬住，直接吞噬了进去。

    龙魂还想要挣扎，但一切都是徒劳，活着时候小黑没有办法，但成为了灵魂体，小黑有很多手段收拾它。

    凌风眼睁睁的看着小黑将这条蛟龙的龙魂吞噬入体内，原本还在剧烈挣扎的蛟龙，此刻却是彻底平静了下来，庞大的龙身静静的躺在了凌风的面前。

    小黑看着凌风说道：“还楞在那里干什么？还不趁着这个机会，快点修炼。”

    “这蛟龙的血肉对你来说可都是好东西。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着直接冲到了蛟龙的尸体旁，将其体内的龙血全部都收集在了乾坤戒中，紧接着又架起了火，开始烤蛟龙肉。

    就这样，凌风和小黑开始烤蛟龙肉吃，烤好之后，凌风就开始大快朵颐了起来，蛟龙肉中蕴含着十分庞大的精气和气血之力，对于凌风炼体有着莫大的好处。

    凌风一边吃蛟龙肉，一边运转着体内的吞天诀，开始快速修炼。

    凌风一边修炼，一边消化蛟龙肉，等蛟龙肉笑话完，凌风开始继续烤肉，凌风就这样一直修炼了下去。

    饿了就烤蛟龙肉吃，渴了就喝蛟龙血，两样东西都是十分大补之物，蕴含着十分庞大的气血之力和精气，凌风的修为则是在快速的提升，肉身在不断的淬炼下，快速的蜕变。

    一个月后，凌风和小黑终于将这条蛟龙身上的肉给吃完了，除了凌风有意留下的几大块肉，准备带回去给父亲和师父，师兄师姐们尝尝鲜之外，蛟龙身上的肉被吃的干干净净。

    而这一个月的修炼，凌风的炼体修为也已经突破到了易筋八重境界，练气修为也突破了一个境界，达到了游龙境六重。

    凌风也没想到自己的修为竟然能够提升这么多，不由得感慨道：“这蛟龙的血肉果然大补，若是能多吃几条就好了。”

    “你想的美，这一次若不是机缘巧合，凭你现在的实力，根本不是这条蛟龙的对手，你早死一百回了，”小黑在一旁撇嘴打击道。

    凌风闻言瞪了小黑一眼说道：“你就偷着乐吧，若不是我冒险斩杀了这条蛟龙，你能吃这么多血肉？还吞噬了龙魂？”

    “现在这妖丹也给你了，你才是最终受益的那个，你就偷着乐吧，”凌风有些不舍的看着小黑手中捧着的巨大妖丹。

    正在吸收妖丹内能量的小黑，察觉到了凌风的眼神，立刻将妖丹吞入了口中，一脸戒备的看着凌风说道：“你可是答应过我给我的，不准反悔。”

    “看你那小气的样子，我就是想借来修炼一下，帮助我突破两个境界之后就还给你，”凌风笑呵呵的看着小黑说道。

    小黑一脸鄙夷的看着凌风说道：“没门，我还不知道你小子？到你手里就没有了。”

    “这妖丹对我很重要，你小子不要捣乱，”小黑十分认真的说道。

    “好吧好吧，”凌风点了点头，紧接着不去理会小黑。

    小黑这才将妖丹吐了出来，继续一点点吸收妖丹内的能量。

