    相比白拾贰星上的庄园，周肆星上的更有一种工业风格。

    不过唯一相同的点在于一个巨大的阵法覆盖着的灵元湖。

    灵元湖？

    周吉远远的看着那诱人的湖泊，眼神中带着思索。

    “周玲，你之前不是说这周肆星是荒星，后来开发的吗？荒星怎么可能有灵元湖？”

    周吉看着那路过的巨大湖泊，忍不住问了一句。

    “啊，这个啊。这个据说当时开发周肆星的时候，这颗星球上没有灵元的，所以家族通过一些阵法来强行汇聚起来。当时据说消耗颇大，不过现在早就已经赚回来了。”

    周玲对于周肆星的建星历程也没有多少了解，只是隐约听说过一些传闻。

    “这样啊。”

    周吉双眼一亮，这么说，即便是荒星，也是可以通过后期的布置来产生灵元的吗？

    没多久，浮空梭驶入一处庄园，停在了一处独栋前。

    时不时来找周吉吃饭的那位周氏长老在门口等候。

    “周大师，您来了。家主在二楼会客室等候，还请跟我来。”

    周吉成功晋升到结晶的情况自然是没能瞒住这种同阶的人，早在几个月前的相聚中他就已经知道，所以对周吉更是恭敬。

    “周长老，久违了。”

    周吉也是客客气气的行礼，然后跟着这位长老到了二楼一处会客室门口。

    “周大师，家主就在里面，我就不陪您进去了。”

    “多谢。”

    周吉一路过来，看着那些线条汇聚组成的极简装修风格，一时间也对这位周肆氏的家主好奇了起来。

    会客室里坐着的是个中年男人，一头黑发油亮，鹰勾鼻，身上穿着米色的长衫。周吉进来的时候正好看到这人手里正夹着一支手指粗细的烟卷，和香炉里升起的烟并成两行。

    这个人很强。

    这是周吉见到这位周肆星家主的第一反应。

    有那么一瞬间，周吉甚至感受到了以前在海运浮空梭上的那位白氏给自己带来的压力。

    “周大师，久仰大名了。鄙人周吉良”

    似是感知到了周吉进来的动静，男人起身看向他。

    “周家主您好。”

    对于强者，而且是这周肆星的话事人，周吉还是保持了应有的尊重。

    “请坐，看茶。”

    这位周家主看着要比白家主年轻上许多，他挥了挥手，很快就有服务人员端着茶水果盘进入，整齐摆在周吉身旁的茶几上。

    “不知道周家主今天找我是为了什么事情呢？”

    上辈子周吉其实没有多少社交的机会，这辈子跑了十年他也总结出了经验。尤其是最近几年，他愈发认为省去弯弯绕绕直接了当的谈话最是有效。

    周吉良听到周吉这么问，夹着烟卷的手轻轻一顿，旋即笑了起来：“哈哈，周大师率真，佩服。”

    说着，他已经是掏出两枚玉符抵到了周吉面前。

    “今天请周大师过来，主要还是想请问一下，这两部功法是不是周大师所创？”

    周吉第一时间就想到了之前怕钱不够，直接丢在拍卖行的两部功法。他微皱着眉头没有说话，也没有拿起那玉符看。

    “周大师，周肆星上有多少功法研究员，多少功法研究大师我还是清楚的。他们没那能力弄出这种功法来。而这功法出现的时候，整个星球上也就多了你一人。”

    周吉良轻轻吸了口烟，看着似乎是将烟气完全吸入了肺中，然后由鼻子送出后，这才慢慢悠悠的开口。

    额……果然，还是有疏漏。不过好在这位周家主似乎对自己并没有什么恶意。

    “既然周家主都知道了，何必要问呢。”

    周吉无奈道。

    “对周大师这种有天赋的人，自然是要当面说清楚的。”周吉良笑的很和善。“说起来，周大师也姓周，可能溯起源来或许还和我们是本家。”

    “周家主，要是有什么话您就直说吧。您这样说话让我有点慌。”

    周吉一听这位周家主和自己拉起了关系，对于他的想法也是猜到了几分。

    “哈哈，那我就直说了。不知道周大师是否有意就此留在周肆星呢？之前白拾贰家给您什么待遇，在周肆星我们可以给到十倍！”

    “可是周家主也知道，我已经是白拾贰氏的长老了。如果这么轻易就改门换庭的话，实在有点说不过去了。”

    “这都不是事儿，周大师这不是已经晋升到结晶了吗，接下来进入到中层星域后，对于职位身份还会有再一次安排，周大师也可以在这期间选择脱离白家……”

    “周吉良小儿！你居然敢仗势欺人挖咱白家长老！”

    还不等周吉良说完话，就听到一声怒喝传了进来。那声音像是怒雷一般震得周吉脑袋都有点眩晕，他赶忙用灵元封锁了自己的听觉这才没当场晕过去。

    听到这声音，周吉良脸色一板，轻轻一挥手，会客室的大门上瞬间就爬满了藤蔓，这藤蔓甚至还有加固的趋势。

    只是下一刻，就见会客室大门上阵法一闪，飓风裹着风刃瞬间将大门绞碎，顺带着把大门上的藤蔓也一并毁去。

    周吉良的脸顿时黑的和锅底一样。

    “白元庆，你这老不死的居然敢毁我家门？！”

    听到这名字，周吉就知道这应该也是白家的人。只是有点纳闷白家的人怎么会来这周肆星上。

    “你还有理了是吧？咱家的功法大师，凭什么被你仗势欺人挖过去？！”

    一个须发皆白，身高只有一米五左右的老头脚下踩着旋风，就这么飞了进来。

    两个都是大佬。

    周吉第一反应就是找个角落躲着，不然待会儿两位大佬打起来，战斗的余波估计就能把自己搞个重伤。

    不过让他有点意外的是，除了刚开始见面这一下外，接下来两人似乎只是打嘴炮，并没有了动手的意思。

    “那是白拾贰家的，白拾贰家现在可快没了，他这长老身份也早就没了。”

    “什么没了没了？没看老子这要去救援吗？！”

    白氏的这位长老明显脾气有点暴躁，跳着脚骂人。

    不过周吉更在意的是他们聊天的内容。

    白拾贰氏，没了？

