    “我们即将对日军第40旅团发起总攻，你们两支部队都将有极其重要的任务。

    为了能让你们更好的完成任务，今天我给大家带来了两把全新的武器。

    这两把武器在我们国家是独一份，我们也肯定没有见过。

    因为是新武器，所以在实战之前要让你们先熟悉一下。”

    江东看了看韩漠和贾大林，继续说道：

    “英雄营先来，大刀队在后面！”

    军官和战士们都被江东的这一番动作弄得好奇心大起，纷纷抬着脑袋盯着江东身后的箱子。

    张胜清的脸上也充满了好奇之色，他猜测应该是德国人带来了新式武器，但具体是啥他也不得而知。

    卡尔的脸上再次露出了那种神秘和期待的表情，他好像很想看到中国士兵被强大的MG42所震撼。

    他的嘴角挂着微微笑容，自信和得意从中散发了出来。

    “拿MG42！”

    听到江东的话后，卡尔从箱子里取出一把全新的MG42通用机枪，然后笑意盈盈地把枪摆到了几百个战士面前。

    见到造型如此奇特的一把机枪，战士们脸上的表情都发生了变化，期待的神色似乎少了几分。

    “这是什么枪啊？看上去好像不怎么厉害的样子……”

    “这么小，肯定不是重机枪……”

    “看着也不像轻机枪啊，你瞧，它有那么长的子弹链子呢……”

    战士们忍不住议论纷纷起来。

    在这些年轻士兵的印象中，重机枪至少要有马克沁那般大小吧。

    枪身越大威力越大，这是很多战士的固有认知。

    见到造型简陋的MG42，很多人的脸上都露出了失望之色。

    江东朝战士们压了压手，

    “前排都蹲下，眼睛都睁大点，好好看着德国人给你们演示！”

    虽然心中给它下了不好的定义，但是没有看到真实的射击情况，战士们没有放弃。

    因为卡尔不会说中文，他只得抱着机枪在战士们面前展示了一番。

    然后他将机枪放下，将长长的子弹弹链装到了机枪上，拉动枪机上膛。

    在场的所有人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着卡尔的右手食指，等着他扣下扳机。

    卡尔扭头看了看几百号人，然后低下身子抬起枪托瞄准，食指慢慢放到了扳机上。

    “嗤嗤嗤……”

    弹链疯狂跳动，明亮的枪口火焰接连不断，战士们听到了一种极其奇怪的声音。

    那种声音根本不像是机枪能够发出来的，好像……好像……好像是医院里护士撕扯绷带时发出的声音。

    大家的脸上都露出了奇怪之色。

    “哒哒哒……”

    马克沁重机枪和常用的捷克式轻机枪发出来的声音是这样的，每个子弹脱离枪膛的时候大家都能听得清清楚楚。

    战士们眼前的这把枪不仅造型古怪，射击时发出的声音也是那么的与众不同。

    不常使用机枪的战士们脸上更加困惑了！

    英雄营里有很多专业的机枪射手，虽然他们此前从未见过这把枪，但当他们看到那疯狂跳动的弹链时，心中瞬间明白了过来。

    之所以发出这么奇怪的声音，肯定是因为这把枪的射速太快！

    连续射击了四五次之后，江东让卡尔停了下来。

    毕竟每扣动一下扳机十几发子弹就射出去了，他实在是有些心疼。

    “弟兄们，你们看！”

    江东指着边上的那一地弹壳，

    “这把枪最大的优点就是他的射速很快，是目前世界上射速最快的机枪。就刚刚那几下子，200多发子弹便已经被打出去了。

    它射击时的声音之所以那么奇怪，也是因为射速太快，在你们的耳朵还没有听清楚之前无数颗子弹就已经飞了出去。

    给大家说一组数据，如果在射击的时候一直扣着扳机不放的话，在一分钟之内这把枪可以射出1500发子弹！！！”

    震惊！

    包括张胜清在内，所有的人都张开了嘴巴，脸露不可思议。

    一分钟1500发，对于物资补给极度匮乏的中、国士兵来说，那可真的算得上是天文数字了。

    卡尔对大家的表情很是满意，他用一只手轻轻的抚摸着MG42柔美的枪身，那意思好像在说，

    我们德国人厉害吧，快夸夸我！

    “长官，能让我们摸摸那把枪吗？”

    有几个经验丰富的重机枪射手按耐不住了，与他们而言，见到这种杀人利器比见到自家老婆都亲。

    江东微笑，“刚才的操作演示都看清楚了吧？”

    “看清楚啦！”

    “好！”江东指了指身后，

    “我一共带来了30挺新式机枪，不仅让你们摸个够，每挺机枪我还额外拨出200发子弹给你们实弹射击！”

    战士们都露出了跃跃欲试的表情，有些人已经在下意识的活动手指了。

    “记住，每挺机枪只有200发子弹，你们上手的时候千万别抠着扳机不放，不然200发子弹几秒钟就被打空了，后面的弟兄可就只得干瞪眼喽！”

    “哈哈……”大家都会心的笑了起来。

    江东看向张胜清和贾大林，

    “每个连来领十挺机枪，让战士们都上手试一下，选出10个最优秀的机枪小组，明天总攻的时候英雄营有重要的任务，到时候你们就用这种机枪，之前装配的轻重机枪都拿去给两个新兵团！”

    “是！”

    人都是喜新厌旧的，贾大林和张胜清对此没有多少抵触情绪，有新家伙在手了，谁还愿意用那些老玩意。

    “开始吧！”

    随着江东一声令下，各连战士在连长和指导员的带领下，激动地捧起了崭新的MG42。

    这把枪构造简单，操作也极容易上手，如果是老机枪射手的话，只要看过一遍演示便可轻松将枪打响。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    MG42特有的枪声回荡在山谷的上空。

    亲自试验了一番后，战士们对这把枪的性能有了充分的认识，纷纷赞不绝口。

    只是大家心中有些小憋屈，好几个弟兄一起使用200发子弹，他们根本就打不爽嘛！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    江东听到边上传来了一把MG42连续不断的枪声，他的眼皮剧烈的跳动了两下，迈动脚步朝那个方向走去。

    “哎哎哎……停停停……子弹都被你打光了我们后面的人怎么办？”

    “快停手！”

    一个小组的战士们不满的吵嚷着。

    江东看到他们面前的那把MG42已经只有十几颗子弹了，而始终拥有者却舔着嘴唇，意犹未尽地看着前方密集的弹着点。

    “嘿嘿……旅长，这枪实在是太好使了，一不小心就把子弹打光了！”

    见到江东过来，钱木头有些尴尬的挠了挠脑袋！

    江东看了一眼前方颇有规律的弹着点，问道：

    “你之前是重机枪手？”

    “是，旅长，我打马克沁两年多了，机枪这玩意我熟悉！”

    江东轻轻点头，然后对边上义愤填膺的战士们说道：

    “我再另外给你们拨200发子弹，这次都悠着点，再打光可就没了！”

    “是！”

    战士们朗声应答，脸上满是喜色。

    江东正准备离开，钱木头壮着胆子问道：

    “旅长，这枪叫啥名哦？”

    听到这话，边上的战士们停下了动作，纷纷侧着脑袋看了过来。

    江东只犹豫了一秒便说出了他心中的答案，

    “撕布机！

    这款新机枪叫撕布机！”

    战士们略感奇怪，低头沉思了一会后全都把目光看向机枪的枪口，众人在那一瞬间双眸都亮了。

    撕布机！

    很贴切、很形象的名字！

