    第175章 两难

    “放心吧师父，我不会有事的，该小心的是师父你。对了，师父，这口袋里的东西，你说不定一会能用到，还有师父千万小心, 若那僵尸真的来了，不要和他硬碰硬，将他纠缠住就行，我很快就会回来。”说完，林世安从令牌中，取出一个布袋交到林九的手中。

    这布袋中, 林世安以前绘制出来的灵符，且都是一些威力强大的灵符, 没有猜错的话，那僵尸应该是故意屠杀一个村子的人，目的就是为了将他们师徒两人给引走，让他有机会对任老爷等人下手。

    若自己不离去，而是让林九一人前往小莲子村的话，那僵尸有可能会趁此机会，将林九给杀害。干脆自己前往小莲子村，他倒要看看这僵尸是否会趁此机会，前来任府。

    “世安，你放心好了，为师会小心的，要是可以的话，你早点回来。”“是，师父我知道了。”说完，林世安全力施展禹步消失在原地，看着消失不见的林世安，林九转身回到任府中。

    此时，麻麻地等人也会外面闹出的动静给惊动, 看到林九后，麻麻地等人连忙来到林九的面前问道“林九，外面发生什么事情了？”

    “僵尸咬死了一个村的村民。”“什么，那僵尸真的如此凶残？”要是这件事情是真的话，那他可就惨了，这些村民的死，可以说是和他有不小的关系，若不是他大意，让尸体被偷走，这僵尸就不会出现，这些无辜的村民们，也就不用死了。

    所以，这些村民的死，他们师徒几人，有很大责任。一旦这件事情，传回茅山，恐怕会有长老下山，将他们师徒三人给抓回茅山问罪。

    不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是, 赶紧将这僵尸给斩杀, 免得这僵尸再继续害人，加重他们师徒身上的罪孽。

    “麻麻地，你觉得我林九会用这种事情，来欺骗你吗？”

    “不会。”此时，麻麻地的面色变得惨白一片，他已经能想到自己日后的日子，将会变得怎么样，恨不得马上逃离这里。

    只是，这个念头刚生出，就被麻麻地给掐灭了。身为茅山弟子，在茅山生活了多年，麻麻地岂会不清楚，茅山派的实力如何。

    若他真的敢在这个时候逃走的话，将会面对茅山众多长老和执法弟子的追上，就算是九品地师，都不一定能在众多长老和执法弟子的追杀下，活下来，他不过二品人师境界，绝无活下来的可能。一旦被长老抓住，他将面临更为严重的处罚。

    之前，林九就一直看着麻麻地，想要知道麻麻地是如何想的。多年相处，林九岂会不了解麻麻地这个人，虽然，麻麻地将自己心中的想法隐藏的很好，不过，林九还是一眼就看穿了麻麻地的想法。

    好在，最后麻麻地放弃了心中的想法，要不然，林九还真不知道自己该怎么办才好。麻麻地这次犯的错误，实在是太大了，就算他是林世安的师父，也无法将这件事情瞒下来。

    这件事情被太多人知道了，想要瞒住极为困难，甚至可以说是不可能，且这件事情暴露出去后，无论是对于茅山派，还是对于林世安这个掌教的名声，都是一个莫大的打击，让林九不敢去赌。

    “麻麻地，你最好不要生出不该生出的想法，要不然，后果你是知道的。”林九这话说的极轻，除了麻麻地能听到外，其他人根本就没有听到林九所言。

    “林九，你放心好了，我不会做傻事的。”“最好是这样。”之后，林九就将任老爷等人叫到自己的身边，等待僵尸到来。

    却说，林世安离开任家镇后，就以自己最快的速度前往小莲子村，以林世安现在的速度，并没有花费多少时间，就来到小莲子村。

    感受着村中散发出来的浓郁尸气，林世安知道，村中的村民们，都被那任老太爷给咬死了。让林世安感觉到奇怪的是，他发现这些僵尸并没有变异，都是一些普通僵尸。

    这一发现，让林世安满是疑惑，不知这是怎么一回事，难道，这些村民，并不是任老太爷咬死的，仔细感应了一番后，林世安在这些僵尸身上感应到熟悉的气息，确定这些村民都是被任老太爷给咬死的，因为，这些僵尸的身上都有任老太爷的气息。

    看来，之前那些外国僵尸，之所以会变异，有自己不知道的事情。不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是，先将这里的僵尸全部斩杀。不知怎么一回事，林世安有一种奇怪的预感，那任老太爷会趁着他斩杀僵尸时，前往任府，所以，林世安想要尽快将这些僵尸给斩杀，好回到任府中。

    虽然，他现在还不知道任老太爷达到了什么境界，却也知道，这任老太爷咬死这么百姓后，实力增强了许多，有很大可能，达到了银甲尸境界，甚至半步金甲尸，也不是不可能的事情。

    就从这些被任老太爷咬死的僵尸身上不难看出，任老太爷有多么的强大，只要这任老太爷达到了银甲尸境界，林九恐怕就不是任老太爷的对手，甚至想要在任老太爷手中活下来，都不是一件容易的事情。

    除非任老太爷并没有达到银甲尸境界，只有铁甲尸境界，这样林九就算不能将铁甲尸给斩杀，也能在铁甲尸手中自保。

    现在是白天，这些僵尸都躲在房间中，避免阳光的伤害。除非林世安打算一举将小莲子村，夷为平地，要不然，林世安只能进入房间中，将这些僵尸一个个抓出来斩杀。

    整个村的村民，都已经被僵尸给咬死了，可以说现在小莲子村中再没有其他的活物，不过，就算这样林世安也不打算将小莲子村，给毁去。现在正逢乱世，有很多无家可归的人，有不少人需要一个让他们遮风挡雨的地方，他现在又不是没有能力保住这些房子。

    (本章完)

