    没有了火把照出来的明亮火光，也没有手电筒的白光，整个二号避难所里漆黑一片，只能透过一层的大洞照耀出来一点光芒。

    外面奥利奥的狂吠声还在持续，另外两道狗叫声却是变化了音调。

    不知道为什么，从两道狗叫声，苏摩听出来一股人类的感情-

    嘲笑？

    还是蔑视？

    一步一步踏在台阶上，摸黑前进，苏摩走的很稳，眼中的人性恐惧也在飞速褪去，取而代之的是一抹兽性冷静。

    意念集中，游戏面板浮现，点选图鉴扫描功能。

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数0/3】

    最后一次机会用尽，没能扫描出外面生物的面目，苏摩的精神更加绷紧。

    蹲在一楼和二楼的拐角处，苏摩将弩弓架在了楼梯口的栏杆上，静静的瞄准的大洞下来的地方。

    “嗷~嗷~”

    “汪~”

    听到奥利奥在外面惊慌委屈的声音，以及另外一道轻蔑无比的汪声，苏摩死死咬紧了嘴唇。

    “奥利奥快跑啊！让他们进来！”

    苏摩心中无声的怒吼着，期盼着奥利奥能够聪明一点，赶紧逃走。

    如果敌人只有一人，苏摩还有信心冲出去正面硬刚。

    然而面对未知的生物，一旦人数超过了1，人类想要战胜，就只能靠着自己和野兽不同的智慧。

    陡然，奥利奥的一道高昂的叫声响起，又是两声短叫，接着又是一声高昂的叫声。

    听到这个声音，苏摩古井无波的脸上泛起了一抹喜意。

    这是在避难所不能外出的两天来，苏摩教会奥利奥的第一个字母。

    按照摩斯密码来说，就是跑的第一个首字母，P。

    代表着外面有强敌，迂回的意思。

    果不其然，在奥利奥发出这个音调后，外面两道带着欢呼的汪声响起。

    沿着破开的大洞，苏摩盯紧了洞口。

    两道脚步落在泥土上，踩地的噗嗤声，已经轻微的传进洞口，在经过墙壁的反射后，苏摩听的一清二楚。

    “比我的脚步声要轻，体重不是很大，初步怀疑是直立行走的动物”

    不懂听声辩人的技巧不要紧，通过一阵细心的倾听，根据自己的对比，苏摩放下了心。

    脚步声是一前一后很干脆，完全不符合犬科哺乳动物的特征，反倒是更像人类一点。

    声音很轻，代表对方不是重量级动物，不会拥有那种碾压级别的力量和速度。

    一秒...

    两秒...

    ...

    随着声音越来越近，两个不明生物终于接近了洞口处。

    “汪嗷汪嘶嘶汪呜汪滴汪气汪？”

    “汪噗汪竝汪嘶呜呜汪！”

    两个铁块和一道绳索明显引起了不明生物的注意，一阵让人头疼的莫名声音透过洞口传了进来。

    听不懂他们的话！

    苏摩只能集中精神，仔细分析话音里两个生物的情绪变化。

    “还好，第二个生物的语调很笃定，虽然第一个有点疑问，但不知道它说了什么，掩盖过去了”

    苏摩的心都悬在了半空，生怕两个怪物守株待兔守在洞口处，或者呼唤更多的怪物来用人海战术。

    两个傻狗，哦不，两个“人”明显智商不高。

    甚至胆子比较大的他们，已经抓着苏摩做好的绳索，吊着往下走了。

    在窟窿的明亮处，一个覆盖着绒毛的黑腿已经出现在了苏摩视野中。

    在脚的地方，裹着一个不知道什么材质做成的靴子。

    “这么细，看起来是两个竹竿怪物，战斗力不会有多强！”

    握住弩弓的后把，手指放在扳机处，苏摩死死盯着即将下落的声影。

    又是小半个腿的落下，人影身着一身原始人打扮的兽皮长裙出现了。

    没等苏摩继续观察，怪物突然一个猛地下落，整个身子都出现在视野里。

    “卧槽！”

    因为洞窟的光亮，苏摩清楚的看到了怪物的全貌。

    内心的惊悚差点驱使他惊呼出声。

    “这是...狗头人？”

    滑落下来的怪物上半身皮肤呈鳞片状，颜色从下半身的暗褐色渐渐转为上半身的黑色。

    头部如果不加以仔细打量，就是略微抽象的狗头，有两个浅色的小角，眼睛发亮，尾巴笔直似鼠。

    配合上之前的怪物的声音，苏摩几乎是一瞬间就断定了这两个怪物就是传说中，也是游戏中所有人耳熟能详的怪物-

    狗头人！

    “汪丝丝嘶！”

    强行按耐住出手的冲动，苏摩冷静的看着刚滑下来的狗头人大叫，呼唤自己的伙伴。

    一根长矛被丢了下来，拿在了先下来的狗头人手里，又是一根木棍丢了下来，被狗头人放在地上。

    紧接着，第二只狗头人开始沿着绳索滑落。

    可能是因为品种不同，第二只狗头人的腿上夹杂着血色纹路，从脚脖子一直往上，爬升到了侧脸。

    在兽皮裙的选择上，后面的狗头人也似乎更加精致一点，有种淡淡的贵族感觉。

    等到两个人都落下来，一号狗头人一脚将凄惨老哥的骷髅头踢向里侧，给贵族狗头人让开了一条路。

    一切做罢，贵族狗头人拍拍自己身上的浮尘，拿起了自己的木棍，开始打量四周。

    同时，苏摩也将自己的视线彻底移开，轻轻的低下头，让楼梯的裙围挡住了狗头人的视线。

    光亮处不容易看到暗处。

    但...

    苏摩不敢去赌。

    “这个世界太疯狂，狗头人是什么生物？”

    恐怕此时是生物学家这里，他们会欣喜若狂，高喊自己发现了新的智慧型动物。

    可让他们说清楚这个新型生物的习性，没有大量的试验，他们也只能抓瞎。

    好在两个狗头人似乎一点也不在意里面有没有人，直接开始在二号避难所里翻动起来。

    “先杀一号狗头人还是贵族狗头人”

    犹豫了一刹那后。

    苏摩决定先行解决掉拿矛的狗头人。

    在这种环境下，弩箭只能射出来一发，根本没有给他第二次上弦的机会。

    所以第一个解决的怪物，必然是威胁最大的那个。

    两个人中，苏摩选择了最好辨认，也是看起来手持凶器的一号狗头人。

    抬起头，眼神注视着桌底下翻动东西的一号狗头人。

    苏摩的手指扣在了扳机上。

    轻轻的移动弩弓的角度，每一下移动，苏摩都做到了最慢，最缓，确保没有一点金属和金属摩擦的声音传出。

    两只“可爱的狗头人”完全没有任何反应，还在憨憨的交流着，搜寻着。

    试图找到一些足够有价值的宝物。

    咻！

    漆黑的避难所里，陡然响起了一声刺耳的破空声。

    紧接着，一抹血花从一号狗头人的脖颈处猛然爆发。

    涂着酸雨的弩箭，几乎是见血封喉，没有皮肤的保护，快速腐蚀破了一号狗头人脆弱的血管。

    下一秒，整个避难所里只能听到咕噜咕噜的吐血声。

    再三打量，确定一号狗头人已经没有战斗力后，苏摩三步化作两步踏上台阶进入一层。

    一把将手中的弩弓使劲扔向贵族狗头人打乱视线。

    心中意念集中，召唤出了椆木矛猛冲上去。

    “啊呀！啊呀！狗东西，看我穿刺，啊啊啊啊！”

    苏摩放开所有的力量，一边冲一边狠命大叫。

    雷鸣般的喊声在整个一号避难所里来回反射，仿佛闷雷轰隆，震得人耳膜生疼。

    另一边的狗头人也被这道声音吓得手上功夫一顿，差点跌个跟头。

    然而，苏摩冲锋的速度还是太慢，避难所里的黑暗以及脚下的障碍物，让苏摩不敢毫无顾忌的冲刺。

    也给了贵族狗头人喘息的机会。

    一道火光开始在狗头人的手里汇聚，还没等苏摩冲到跟前，就已经汇聚成了一个小火球。

    “草！这是什么东西！”

