    直播间的画面摇晃，水友们立马知道手机被人捡起来了。

    “大家好，我很好，我没事，大家不用担心我！”

    “你们大家也不用随白包钱，我还好好的活着，我谢谢你们哈！”

    江明简单的说了几句，本想不再理会直播间的事情。

    但他看到苏子龙发过来的弹幕后，眉头轻皱，又看了看时间，已经是凌晨五点钟了，还有一个小时就到天亮。

    没说什么，把黑色手机插在腰带上。

    捡起地上的手电筒和眼珠子，关上手电筒，江明收拾一下，便匆匆的离开了这里。

    “呼——出来了！”

    江明在无尽的黑暗世界里找了很久，终于找到了隐蔽的出口，不过传送的地方并不是负二层，而是荔枝广场的第五楼。

    双脚刚踩在地面，他就听到有两把刀相互摩擦的声音。

    “霍霍～”

    江明抬头看过去。

    黑暗的走廊里隐隐约约可以看到，有一个女人站在一间店铺前面，她手里拿着两把刀，宛如一个资深的猎人，露出阴森的笑容看着店铺里面的某个猎物。

    “是她。”

    不知道是不是因为身体被红衣女鬼入侵的原因，江明的左眼能够透过层层的黑暗看清楚那人的长相。

    视力出奇的好。

    江明表情冷漠，他感觉自己看到那个恐怖的假发店女老板，心里并没有任何的畏惧，似乎有某种的底气在支撑着他。

    甚至左眼充满了藐视。

    这个时候，女老板也注意到旁边不远处站着一个身材高大的男人。

    对方毫无表情，看样子并不怕她，也不怕手里的家伙。

    “她到底是人还是鬼？”

    江明眯了眯眼睛，他的左眼看到那女人的胸脯微微起伏，像是活人在呼吸。

    “踏踏，踏～”他一步一步走过去。

    江明心里有说不出的憋屈，需要及时发泄出来。

    无疑，眼前这个初步判断是人的假发店女老板，是他发泄的对象。

    “你是人还是鬼？”江明仗着身高的优势，低头俯视那女人，低沉道。

    “你是来救她们的？呵呵，我劝你还是别救她们了，小心你的头发会落在我的手里。”

    女老板扬起头，一脸冷笑着，没有正面回答：“我劝你，趁我不对你感兴趣的时候，赶紧跑。”

    忽然，在不经意的低头时，她的眸子缩了缩，看到江明的影子与寻常人的不一样。

    最明显的就是脑袋上的头发一半是长的，一半是短的，似乎影子里藏着一个长发女人。

    女老板愣了愣，抬眼看向江明的头，明明就是一个短发的帅小伙子，影子却这么古怪。

    “小子，我现在不打算杀你了，虽然身为一个优秀的女屠夫，我并不想这么做，但我感觉你很危险，所以我考虑不想跟你冲突。”女老板沉着一张脸。

    她有一种错觉，站在面前的江明并不是一个真正的活人，身上携带着极重的怨气。

    好似一个恐怖的恶鬼！

    “我数三遍，回答我，你到底是人还是鬼？”江明面无表情。

    “你…”

    女老板依旧不回答这个问题，看了看江宁，又看了看店铺里面的某个地方，最后不甘的离开了。

    “走了？”江明看着女老板消失在五楼的走廊里，不由得对这里的人产生了浓厚的兴趣。

    今晚发生的这一幕，他相信这里面的活人肯定有古怪的地方，毕竟人鬼不可能共存。

    商铺里面的人听到高跟鞋响起，并且哒哒的声音越来越远，等了十几秒钟，然后以很小的动静在门后面，探出脑袋。

    是高雪和田欣。

    她们不知道为什么被一个假发店的女老板给盯上了，还拿着两把屠宰场用的工具刀追杀她们。

    陈艳就是被女老板给杀害了，拖到假发店里面，无情的剥下头颅的皮，当成一顶假发放在一个假人模特的头上。

    “是你，保安先生！”高雪眼睛狂喜的看着站在黑暗中的江明。

    当她牵着身边的同伴走近江明的时候。

    两人的身体没来由的打了一个哆嗦，周围的温度好像一下子降低了几个度数，黑暗的走廊里多了几分阴冷的寒意。

    江明看了她俩一眼，表情依旧是冷漠。

    “你们赶紧离开这里吧，这里不是人呆的地方，起码现在这个时候不是。”

    高雪的表情突然凝固，眼神流露出恐惧之色。

    她看到了！

    看到江明身上有一个长发飘舞，身披血衣的女人，不过那女人闭着眼睛附在他的身上，似乎是累了困了，正在睡一个觉。

    “保安先生，你身上有鬼！”

    高雪顿了顿，手拉着同伴下意识的往后退，然后指着江明，出于好心说道。

    “就附在你身上！”

    “咦？”江明口里发出惊讶的声音。

    没想到自己身上有鬼，竟然能够被眼前这个女大学生给看出来了。

    不应该啊！

    鬼不主动现身的话，常人在没有特殊的手段下，是很难看到的。

    江明沉默了一下，两眼平静的看着她们两个。

    高雪以为他不相信，继续说道：“是真的，保安先生，你身上真的有鬼！”

    “你怎么知道我身上有鬼？”江明反问道。

    “我…我…”高雪心里有某种顾虑，看了看身边的同伴。

    田欣呼吸急促，两眼空洞无神，像是因为亲眼看见两个女室友死于非命。

    一个被突然伸出来的鬼手间接害死，一个被变态的女人杀死，而导致她一直处于恐惧之中。

    “你不说的话，我也不勉强。”江明说道。

    “我们进店铺里再说吧，这里不是说话的地方。”

    高雪咬一咬牙，刚才对方能够赶走站在店铺前的变态女老板，让她对他有几分信任感，并且觉得他能给自己带来安全感。

    再加上，江明能够轻松的在走廊里走动，没有被未知的恐怖事物给袭击。

    说明他本身可能是一个高人，或许能够知道自己的眼睛怎么了，为什么能够看到世界的另一面。

    进入到店铺内。

    “保安先生，其实我有一对阴阳眼，能够看到鬼，所以我知道你身上有鬼。”高雪道。

    “阴阳眼？”江明眉头微蹙。

    这三个字，让他差点怀疑自己是不是穿越到了道士的电影，或者灵异小说里面，还没回到现实世界。

    眼睛看向高雪旁边的田欣，忽然微微一愣，看到田欣衣服上的英文是反过来的。

    准确的来说，是镜像后的英文，从镜子里面拿出来，贴在衣服上。

    不知道是不是做衣服的工人，在制作衣服的时候，打瞌睡了，还是出现了什么错误，才弄成这样。

