一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他跑的快，身后一条火红的剑影追得更快。

    太虚神剑被秦浩的意念操控，携着火焰一路飞过，中途还留下道道噼里啪啦的雷光。

    赫然是天阶剑技……百步飞剑！

    噗嗤！

    一股热血由姬长发的前胸飚飞出来，太虚神剑挑着一团破碎的内脏窜上天际，消失在云端。

    “可恶，我堂堂元尊强者，竟被一名元王蝼蚁灭了……实在是悲……悲哀啊……”

    扑通！

    姬长发栽倒在地，身躯当即化为一团灰烬。

    被太虚神剑击后，红莲火立刻腐蚀了他的身体。

    如果不是他吓破了胆，如果他转身稍稍反抗一下，不至于死得这么干脆。

    而这个时候，袭击而来的巅峰元尊一掌重重压落，那掌风把秦浩站立方圆百米的地面震得层层塌陷进去。

    秦浩看也不看，果断一拳轰向头顶。

    轰隆！

    拳与掌相交！

    这是秦浩龙化后，首次与巅峰元尊交手。

    画面好似静止，一层劲气从俩人拳掌之间徐徐扩散，像道清风吹过，很温柔，抚过草地，从森林的间隙游走，然后掠过附近的座座高山，又吹向远方。

    直到俩息之后！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    一连串惊天动地的爆鸣响起，被余波扫过的位置，无论是草地，森林，或附近群山，皆夷为平地，轰隆之声不绝于耳，滚滚狼烟冲天而起。

    而这一击，秦浩整个人被巅峰元尊压进了地层之中，后背与地下嶙峋尖锐的地质不断碰撞。

    哪怕压进地层，巅峰元尊依旧没有罢手。

    “杀我三名元魂后辈，老夫要你碎尸万段，死吧，怪物！”巅峰元尊怒吼着。

    轰！

    又一股汹涌的气焰从掌下喷涌，将秦浩整个人包裹住，强势轰向地心。

    “金钟护体！”

    秦浩嘴里流满鲜血，倔强的昂起头，猩红又疯狂的眸子，盯着眼前的秃顶老头。

    巅峰元尊这一掌，真的很重。

    重得秦浩龙化后的身躯，发出不堪重负的吱呀声，鳞甲仿佛一瞬会完全瓦解。

    眼下只能动用神器的力量，维持住龙之力。否侧，龙之力消散，秦浩必死。

    伴随与此，浓烈的金光迅速驱散秃顶老头掌下喷出的气焰，牢牢保护秦浩的身躯，不被底层深处的地质撞碎。

    而秦浩，也获得了反击的机会！

    “那是什么？”

    秃顶老者眸子一惊，看到秦浩竟被一层古怪的光罩圈了进去，罩子不像是元气催动的。

    然而，还没等他弄明白。

    “回龙裂骨手！”

    秦浩爆喝一声。

    龙爪似灵蛇缠绕而上，顺着秃顶老者的手臂，箍在他的肩头，接着，猛然往下方一拽。

    咔嚓！

    疯狂的一拉，直接把秃顶老头的胳膊拽到脱臼，痛得他元气立马溃散，发出惨嚎之声。

    “给我滚上去！”

    秦浩左手化拳，趁机，击中秃顶老者腹部，随后，好似一发火箭，顶着对方又一路窜回地面，中途，拳下喷涌着汹涌的红莲火，烧得秃顶老头惨叫连连。

    地面上……

    “该死啊，银枪、姬长发和裴擒豹居然全死了！”

    “该如何向萧泰殿下交代？”

    “希望光头佬将那名龙战士狠狠的虐杀掉！”

    “什么叫希望？难道在你眼中，光头佬还杀不死区区一个五阶元王？如果杀不死，我特么去粪坑挖口大粪尝尝鲜！”

    剩余六名巅峰元尊，指着地面秦浩被撞下去的大窟窿议论纷纷。

    光头佬的修为在他们当中，算是偏上游了，绝壁不可能输。

    不仅不会输，此刻一定把龙战士打成烂泥了。

    话说回来，此战真亏啊。

    本想一举抓获靖月公主，靖月公主没等到，却盼来个古籍记载的龙魂战士。

    前前后后，特么死了七十多元王，将近十名元尊高手，其中还包括三个元魂天才，倒了血霉。

    可是，能斩杀一名龙战士，也称得上是件光荣的事了。

    对此，断臂老者点点头，指着地面的窟窿道：“待会你们下去把那小子的尸体捡上来，变成烂肉也没关系，最少拿来一块鳞片，老夫要放入宝库收藏起来，好让世人……”

    轰！

    他话未说完，一股汹涌的火焰如岩浆般，从面前窟窿中直喷天际，灼热的气息疯狂扑来，虽然热度不足以给众人造成伤害，却倍感难受。

    众人赶紧后退几步，涌动元气保护自己。

    但这时，高空传来了光头佬的嚎叫声。

    大统领的心猛然一抽，连忙抬头去看，发现飞上天际的火光中，居然是秦浩的身影。

    而被众人寄予厚望的光头佬，此刻衣不遮体，浑身血肉焦烂，抱着右肩不停惨嚎，嚎叫要多壮烈就有多壮烈。

    “居然还没死？”

    “非但没死，似乎，还击伤了光头佬！”

    “可恶啊……”

    众人又一次被秦浩震撼到了。

    毕竟光头佬的修为，不弱在场的任何一个人。

    “再去俩个，我倒要瞧瞧，龙战士的极限究竟有多深？难道真能与巨龙对抗不成！”

    大统领此刻极其愤怒，感到非常丢人。

    秦浩一个人，搞得他们俩百多人焦头烂额。

    既然如此，那就尽情去蹂躏，去虐待吧，看看这个铁打的龙战士，如何应对三名元尊围攻。

    “是！”

    当即，剩余六名巅峰元尊当中，又有俩人化作光团朝上方狠狠扑去。然而，秦浩早已精疲力尽，莫说对抗三名巅峰元尊，单独那个受伤的秃顶老者，其实足以把他灭杀了。