    沐锦依声音清冷，“如果你不相信的话，大可以试一试。”

    说着沐锦依的脚步向着她的方向而去。

    这时，人群中有人认出了沐锦依。

    “她长得好眼熟，感觉好像小神医！”

    沐锦依的脚步微顿，她易容成了现在这张大众脸，今天为了参加宴会，还化了妆，没想到这个样子竟然还有人能认得出来她！

    那个人的猜测顿时引起了众人的一片议论。

    这些上层人士自然都听说过小神医的大名，不过他们也只限于听说过，却没有真的和她打过交道，乍一听眼前这个其貌不扬的女孩可能就是传说中的小神医后，大家的视线不由自主的聚集到了沐锦依的身上。

    沐锦依脚步微转，走到了那个认出来她的男人旁边，“你认识我？”

    她，她竟然承认了！

    在听到沐锦依认下了这个身份后，众人一片哗然。

    “竟然真的是小神医，她今天来这里干什么？”

    “小神医啊！我竟然看到活的小神医了！”

    “听说她的医术超级厉害，我一直想和她结交都没找到机会，没想到今天却碰上了！”

    嘈杂的议论声不单单是传入了沐锦依的耳朵里，自然也传进了那两个试图栽赃陷害她的人的耳中。

    两个女人顿时都傻了眼，她不就是一个普普通通的女孩子吗？怎么突然间眨眼一变，就变成了小神医？

    她们当然也听说过小神医的医术有多神奇，再回想刚才小神医似乎说过要废了她这只脚！

    崴了脚的女人心中大惊，她的脚绝对不能出事！

    在看到沐锦依走向了另一个人后，女人心中松了一口气。

    那个被沐锦依询问的男子受宠若惊，他可是对沐锦依的医术深信不疑的一员。

    他家和严家走的比较近，严老爷子当初的身体情况究竟是什么样子他清楚的很，外面谣传的说什么是严家和小神医故意演的戏，那简直是无稽之谈！

    他想通过严司翰认识一下这位小神医，哪里想到严司翰只说有机会替他引荐一下，根本没想到一等就是这么长时间。

    不过他也知道，严司翰不是在糊弄他，而是小神医真的很久没有来过京都，小神医来京都，他肯定第一时间就得到了风声，当然前提是，有人认得出来那是小神医。

    亏的他天天都看一遍小神医的照片，都差点没能认出来小神医的长相！

    小神医竟然主动和他说话了！惊喜之下，男子晕晕乎乎的伸出了手，“小神医！”

    沐锦依轻轻碰了一下男子的手，以示礼貌。

    看他的态度，似乎对她挺推崇？

    沐锦依道：“你好。”

    缓过神的男子激动地说道：“小神医你好！我是张家的张廷！”

    这时严司翰也走了过来，对着沐锦依说道：“张廷一直都想结识你，苦于一直以来都没有机会。”

    见严司翰也替他说话，沐锦依心中有了考量，看来这个人可交。

    “这是我的名片，有什么事情可以联系我。”

    沐锦依递给张廷的是她的私人名片，既然对方是冲着她小神医的身份来的，她自然要用小神医的身份和他打交道。

    这一幕被围观的邱志明收入了眼中，只见他发出了一声不屑地嗤笑，显然是认为张廷刻意结交沐锦依的举动非常的丢人现眼。

    想和邱志明交好的人看到了他的态度，眼睛一转，就明白了邱志明心中对这个小神医不喜。

    那个小神医的医术虽然被吹捧的神乎其神，他们也产生过结交之意，不过眼下，他们更想要交好的却是邱志明，从他身上，他们得到的才是明晃晃的利益。

    而小神医那边，到时候只要他们拿出足够的钱财，他们就不信请不动她！

    他们这么想，是因为他们太不了解沐锦依的为人了，现在的沐锦依一点都不缺钱，只要她想，分分钟就能挣到价值他们全部的家当的财富。

    可惜的是，他们对此一无所知，满心的都是讨好邱志明。

    “什么小神医？怕是吹牛吹出来的吧！我可没见识过小神医的医术有多厉害！”

    “就是就是，小小年纪不知道学好，就出来招摇撞骗，听叔叔一句劝，你还是赶紧回学校读书吧！”

    邱志明身边的人发出了一阵哄笑声，全都是在恶意的嘲讽沐锦依。

    严司翰额上青筋一跳，刚要和那群人理论，就被沐锦依拉住了袖子。

    “用不着和他们一般见识，你只需记住都有谁说了我的坏话就好。”有一天他们会求到她头上的。

    根据她的了解，京都还有不少上层人士中的人没有买到“盼兮”。

    刚刚对她冷嘲热讽的那些人当中，也不乏脸上留着尚未恢复疤痕的人，尽管他们脸上都摸了厚厚一层粉，但也瞒不过她的眼睛。

    女人化着浓妆到没有多奇怪，可放到男人的身上，就显得异常违和。

    不过因为买到了“盼兮”的人还是少数，大家似乎都已经习惯了用厚重的妆容掩盖丑陋的疤痕。

    实际上连三中的师生们也不例外，爱美的人就化个妆，对此感觉无所谓的就大咧咧的露着，久而久之，大家倒是都已经习惯了。

    沐锦依考虑到后续的药妆的销售，心里已经有了一个想法，这个暂且不提。

    回到正题上，沐锦依说这句话的时候并没有故意控制音量，所以只要不是离得太远的人都听到了她的话。

    那些嘲讽沐锦依的人也不例外，他们听到沐锦依的话后顿时有些心虚，不敢确定沐锦依是不是会私下里报复他们！

    这时他们想要认怂也晚了，他们也不敢得罪邱志明，只得硬着头皮承受了下来。

    邱志明冷哼了一声，根本没有将沐锦依放在眼里。

    “有什么好怕的，有我在，看她敢对你们动手？”

    看到他旁边几个人眼中的惧意，邱志明冷声说着，小神医如果真的有那么的本事，还用得着自己跑过来试图攀上他吗？在他看来，所谓的小神医不过是徒有其名罢了！

