    武魂殿高级魂师学院，位于教皇殿所在山丘的山脚下，依山傍水而建，环境清幽，而院内，各种设施齐全，建筑华美。

    就算放眼整个大陆，武魂殿高级魂师学院都是数一数二的！

    早晨，从教皇殿内的一座房间里醒来。

    洗漱完后，在胡列娜的带领下，林夜离开了教皇殿，下了山，一路来到了一座装修精致而豪奢的学院前。

    而在学院的大门前，伫立着一块大石。

    大石上龙飞凤舞地刻着几个鎏金大字：武魂殿高级魂师学院！

    “这里就是武魂殿高级魂师学院吗？”

    从大门向着里面看去，看着面前一望无际的学院，林夜不禁有些震撼。

    这么大的学院，简直是诺丁学院面积的十几倍还多，不愧是武魂殿专门修建的魂师学院！

    “看什么呢，别发呆了，跟我进去，我带你去报名。”

    看到林夜看着学院有些发呆，在让人打开了大门后，胡列娜顿时转身牵住了林夜的手，拉着林夜向着学院里面走去。

    “这个不会就是咱们武魂殿新封的那个圣子吧？”

    在胡列娜拉着林夜进入了大门后，守门的几个门卫不禁有些惊讶。

    对于林夜这张陌生的面孔，他们可以说从未见过。

    而以前胡列娜也从没有和其他的男性这么亲近过，就算和哥哥邪月也是一样。

    现在看到胡列娜竟然拉着一个陌生男生的手，这顿时就让他们想到了昨天听到的那个消息。

    进入了武魂殿高级魂师学院内。

    因为还是清晨，在学院里闲逛的人还并不多，大部分人都在食堂吃饭。

    不过因为武魂殿魂师学院里学员众多，现在在学院里闲逛的人也还是有不少。

    在胡列娜拉着林夜进入学院，向学院深处的几栋教学楼走去的时候。

    宽阔的大道上，所有人在看到了胡列娜后，都纷纷对胡列娜牵着的林夜行了注目礼，然后议论起来。

    其中，男性自然看向林夜的眼神满是杀气，而低头商量的也不是什么好事。

    至于女生，看着林夜的眼神则都比较好奇。

    虽然不清楚林夜的天赋和实力怎么样，但是能被教皇比比东封为圣子，肯定差不到哪里去。

    而林夜的长相在学院里算是非常能打的，这足以引发女生们的好奇了。

    不过对于沿途的学员们的注视，胡列娜则是一律无视。

    对于武魂殿高级魂师学院里的学员，能够入胡列娜的眼里的实在不多，可以说屈指可数。

    而相对于武魂殿的学员们，胡列娜对于林夜的好感就很足了。

    不说其他的，单单林夜将胡列娜从血蝠的手中救下，就让胡列娜对林夜心中充满了好感。

    再加上林夜在帮助其清剿邪魂师时所给出的建议，也让胡列娜对于林夜十分欣赏，最后还有老师比比东的喜爱。

    综合起来看，胡列娜并不反对林夜成为武魂殿圣子。

    至少就目前来看，如果能够嫁给林夜，胡列娜是愿意的。

    ……

    带着林夜一路穿过了武魂殿高级魂师学院的前面。

    最终，胡列娜将林夜带到了一栋教学楼前。

    而在抵达了教学楼后，胡列娜径直就带着林夜走向了一楼中的一间办公室。

    “笃、笃、笃……”

    站在办公室前，胡列娜敲响了办公室的房门。

    “请进！”

    里面，传来了一个中气十足的声音。

    而得到应允后，胡列娜顿时推开了办公室的大门，拉着林夜进入到了办公室里。

    在简朴清幽的办公室里，一位穿着黑色长袍的老者正坐在办公桌后。

    “胡列娜同学，你怎么来了，有什么事吗？”

    看到胡列娜，老者有些惊讶。

    “迪罗副院长，我是奉老师的命令，带他来报名的，他叫林夜，是我们武魂殿新晋的圣子，麻烦您给他登记一下信息，然后把身份卡发给他。”

    向着面前的老者，胡列娜微微鞠躬行了一礼。

    眼前的这位老者，可不单单是学院的副院长，也是武魂殿目前最顶尖的魂斗罗之一，年轻时曾经一度有望晋升封号斗罗，只可惜在一次和邪魂师的交战中被伤到了本源，从此失去了晋升的机会。

    “哦？这位少年就是教皇冕下选中的圣子，能够得到教皇冕下的看中，看来天赋应该不得了！”

    听到胡列娜的话，老者打量了一番林夜，有些啧啧称奇。

    “副院长过奖了，我只是很普通的大魂师而已。”

    对于迪罗副院长的夸赞，林夜微微鞠了一躬，谦虚道。

    “你只是大魂师，十一二岁的大魂师？”

    听到林夜的话，迪罗愣了愣，感应了一下林夜的修为，发现还真的确是大魂师。

    可是一个十一二岁的大魂师，能让教皇冕下如此看中，以至于封为圣子吗？

    不应该啊！

    教皇冕下从来做事都是很公正的，没有出过这样的问题啊！

    正当迪罗因为林夜的话而陷入了纠结之际，一旁的胡列娜不禁提醒道：“迪罗副院长，您不要看林夜的长相，虽然他看起来成熟，但其实只有七岁！”

    “七岁？！”

    听到胡列娜的话，迪罗顿时惊呆了。

    好家伙，这么高，这么壮实的一个小家伙，竟然才七岁？

    迪罗再次打量了一番林夜，心中有些怀疑人生，难道我小时候是营养不良吗？

    不过迪罗自然不知道，林夜之所以会长的这么高，身材也很有料，那是因为林夜修炼了专门炼体的龙象般若功。

    普通人想要在七岁的时候长成林夜这个样子，可以说几乎不可能。

    “哎！老了！老了！”

    再次瞅了一眼林夜，迪罗不禁摇头叹息了几声，从办公桌下取出了一张登记表，递给了林夜。

    “你叫林夜是吧，先把把表格填一下。”

    “好的。”

    林夜接过表格开始填写了起来，其实主要填写的就是姓名、年龄、先天魂力、武魂和修为这几项而已。

    这一次，在武魂的一项中，林夜并没有填写海棠花，而是填写的九灵仙棠，毕竟他现在可是圣子，武魂没有必要隐藏。

    “好了，林夜，这是你的身份卡，在食堂里，有地方可以向卡里冲钱，然后在学院里消费，这些你问胡列娜同学就行。”

    在接过了林夜填好的表格后，迪罗副院长递给了林夜一张上面有着武魂殿的标记，卡面上满是奇异花纹的黑色晶卡。

    “谢谢。”

    “不用谢！”

    “不过林夜同学，虽然教皇冕下和我都认可你的天赋，但是在学院里，大部分同学可能并不会认同你，因为他们只认可实力，由于你成为我们武魂殿的圣子太过突然，也太早了，他们可能很多人都会找你麻烦，这些麻烦是你成为一个合格的圣子所必须经历的，我们不会帮你，不过在这里，我还是给你提个醒。”

    在林夜接过晶卡后，迪罗嘱咐了句。

    “我知道了，谢谢副院长的提醒。”

    对于迪罗的提醒，林夜虽然心中并不在意，但也还是道了声谢。

    毕竟对方这是出于好意，不过以他现在的实力，除非来找茬的是魂王，不然就魂宗级别，林夜还真自信找不到对手。

