    幽鸢神王心中顿觉安稳。

    道宽神皇，是一位极古老的存在，据说存在时间仅次于巡天神帝。

    这位神皇擅长对虚空本源方面的奥妙研究颇深，所以在‘巡天阁’中的主要职责，是负责管理所有传送大阵运转。

    幽鸢神王并没有听说过道宽神皇的战绩，但从‘巡天阁’中其他神皇对道宽神皇的恭敬态度来看，道宽神皇在诸多神皇中，也算得上极为强大的存在。

    如果禹偁神皇的推断没错，那么他和道宽神皇联手，是完全能够压制住韶鸫神皇的。

    “神皇，您在那里驻守的时间颇久，可知道那处湖泊中有哪些神王级强者去探查过？”幽鸢神王问着。

    “这次由于是四位神帝牵头联合行动，所以各个势力都有不少神王都曾经路过此处，也去里面探查过。但若说现在还在湖泊中的神王，加上你应该也只有两个。”禹偁神皇回答。

    “加上我也只有两个？”

    幽鸢神王诧异。

    难怪禹偁神皇愿意让那些混沌主宰听从自己的命令。

    “那另一个现在还在湖泊中探查的神王，应该就是‘天阵塔’的应骥神王了！”幽鸢神王看着禹偁神皇。

    “就是他。”禹偁神皇微微点头。

    “若是应骥神王出手，或许我能寻到他，但却没有把握能将他拿下。”幽鸢神王犹豫道。

    “你只需要寻到应骥神王，确认石碑在他手中即可。”禹偁神皇吩咐道，“到时候，你将具体位置告知我，我自会前去助你。至于镇守在这处节点塔中的韶鸫神皇，自有道宽神皇出手缠住他。”

    “是，神皇。”

    幽鸢神王心中一块大石落地。

    禹偁神皇的意思是打算亲自出手，拿下应骥神王。

    那么，幽鸢神王只需要寻到应骥神王将其缠住，然后将消息汇报给禹偁神皇即可。

    这就是说幽鸢神王并不需要冒太多风险去战斗厮杀，更不需要掺和进神皇级战斗中，既能立功又安全，可谓是一件美差。

    他的神力化身向禹偁神皇行了一礼，随即在神殿中寻了一处地方坐下，闭目等待。

    ……

    湖底盆地下方，无数直达地下深处的巨大裂缝中，幽鸢神王的本尊正在探查着‘巡天阁’那批陨落了的混沌主宰们留下的踪迹。

    这批混沌主宰，是奉幽鸢神王的指示联合行动，去猎杀其他势力的混沌主宰的。

    不过, 虽然说幽鸢神王这么做有点不够讲究, 但再怎么说, 这也是混沌主宰之间的事情。

    而这批混沌主宰，却忽然在短时间内全部殒落，显然遭遇了极强的存在, 令他们毫无反抗之力。

    所以幽鸢神王推测，这批混沌主宰的殒落, 应该是一位神王出手。

    而根据禹偁神皇的推测, 出手的击杀这批混沌主宰的, 应该就是‘天阵塔’的应骥神王。

    “应骥神王，混沌主宰之间的事情, 就让他们自己来解决！你一个神王主动下场，实在太不讲究！”

    幽鸢神王回想着‘巡天阁’中有关应骥神王的情报资料，这有关这位神王的种种信息, 包括名号来历、成长过程、战斗记录等等, 迅速查阅一遍。

    应骥神王乃是刀法大师, 身法也是极强, 在灵魂秘法上也有所研究，并且还有着一件神王级的灵魂防御宝物, 正好克制幽鸢神王的灵魂攻击之术。

    若说应骥神王的弱点，那就是他的防御类宝物只是普通的神王级战甲。

    但幽鸢神王在物质攻击上，靠的却是远程攻击, 威能在浮空岛的诸多神王中，只能算是一般水准。

    “有些难办啊。”

    幽鸢神王一边穿过湖水高速行进, 一边根据情报资料中的信息，推演着和应骥神王战斗的时候, 应该用什么样的战术和策略比较好。

    ……

    湖底盆地下方，巨大的裂缝纵横交错, 延伸到地层深处。

    其中一道裂缝底部，一个身着战铠背生羽翼的身影穿过湖水快速赶来，落到裂缝底部的断裂岩层上一处凸起的岩峰上，正是袁至。

    袁至扶着肩上扛着的原始石锤，打量周围的情况，只见宽阔无比的裂缝向着前后延伸，两侧则是陡峭的崖壁拔地而起，通往无尽高处。

    填满裂缝的湖水中，那种浑然一体的奇特力量依然无处不在，持续影响着周围的时空，令袁至的意志感知难以延伸到更远的地方。

    这里，就是克山圣使给袁至标注的会合地点。

    袁至探查片刻，没有发现这里有什么特殊之处。

    他拿出那块塔形令牌，发现上面那有关监控探查的那部分秘纹依然处于未激活状态。

    看来，这克山圣使并不想让自己的行动被‘天阵塔’中的其他强者知道。

    袁至静下心来，开始耐心等待。

    ……

    时间很快过去。

    嗖！

    一个身影从上方出现，穿过湖水飞到袁至的近前，正是手持长刀的克山圣使。

    “羽昇！”克山圣使满脸堆笑，“这次就得靠你我合力，去搜寻那块石碑了！”

    “克山圣使。”袁至同样笑容满面，“接下来该怎么做，我听你的！”

    “好！”

    克山圣使点头。

    他抬手以神力在湖水中模拟出一副立体地图，上面有着一个光点闪动。

    “我们要去搜索的第一个地点，正是这里。”

    克山圣使看似随意的说道。

    他笑着看向袁至，暗中则攥紧手中长刀：“根据我的老师应骥神王的推测，这里是那块石碑可能降临的区域之一，不过这里现在有着一名‘群星阁’的混沌主宰正在探查——”

    “又是‘群星阁’的混沌主宰？”袁至嘿嘿一笑, “这‘群星阁’的混沌主宰还真是和我有缘，前不久才干掉了一批，这就又来了一个, 正好拿来立功！”

    克山圣使目光闪动, 看来这‘羽昇’还不知道之前被他打死的那群混沌主宰不是‘群星阁’的混沌主宰，而是‘巡天阁’的混沌主宰。

    克山圣使心中略略放松，面上则哈哈大笑：“没错！对于我‘天阵塔’的混沌主宰来说，击杀其他几大超级势力的混沌主宰，都会算成战绩，他们身上的宝物，也能用来换成贡献值！”

    “那我们还等什么？”

    袁至笑着说道，同时抡动手中的原始石锤，在湖水中随意挥动两下，掀起道道湍流。

    “我的大棒，早已饥渴难耐了！”

    “好！”

    克山圣使散去神力，湖水中的立体地图顿时消失。

    他挥动长刀，指向下方的断裂岩层。

    “随我来！”

    谷旫

    克山圣使一马当先，向着下方的断裂岩层飞去。

    袁至立即跟上，紧随着克山圣使，穿过断裂岩层上的一道裂隙，沿着曲折蜿蜒的岩缝，向着那名‘群星阁’混沌主宰所在的地方飞去。

    ……

    上方极远处，巨大的岩层裂缝中，无尽湖水在这里缓缓流动。

    这里，是袁至之前和‘巡天阁’那群混沌主宰爆发战斗的地方。

    唰！

    一道巍峨身影穿过湖水高速飞来，正是幽鸢神王。

    “根据痕迹推测，我‘巡天阁’的混沌主宰们，应该经过了这里。”幽鸢神王扫视周围。

    他的神力扩散开来，迅速延伸到更远的地方，甚至强行扛住湖水中的奇特力量阻碍，触及到了岩层裂缝的一侧崖壁上。

    崖壁上，有着微弱的力量波动残留痕迹。

    那是强者交战时，力量爆发碰撞产生的能量余波扩散开来留下的痕迹。

    “就是这里！”幽鸢神王精神一振。

    ‘巡天阁’的数十名混沌主宰，在这里遭到了袭击，尽皆殒落。

    出手的，极可能就是应骥神王。

    而应骥神王出手的理由，应该是‘巡天阁’的混沌主宰们寻到了有关那块石碑的线索。

    只是，幽鸢神王仔细探查许久，却没有发现什么异状。

    不仅没有寻到有关那块石碑的线索，更是没有发现有关应骥神王的痕迹。

    倒是发现了一个混沌主宰路过此处在时空中留下的痕迹。

    “奇怪！”幽鸢神王回溯时空，观看着那道淡淡的轨迹，“这混沌主宰，只有离去的痕迹，却没有到来的痕迹，似乎是凭空出现的。”

    幽鸢神王略略一想，忽然脸上露出一丝冷笑。

    这种情况很好解释，那就是应骥神王出手击杀了‘巡天阁’的数十名混沌主宰之后，为避免自己的这种不讲规矩的举动暴露，于是让一名‘天阵塔’的混沌主宰出面留下痕迹，自己则藏在那混沌主宰随身的飞行宫殿中。

    另外，那道淡淡的轨迹，并不是向着湖泊上方前进，而是向着更深处而去。

    显然，应骥神王从‘巡天阁’的那些混沌主宰身上得到了某种信息，知道那块石碑的位置，正要前去探查。

    “想要迷惑其他神王？”幽鸢神王哼了一声，“但你这种做法，却正好被我寻到行踪！”

    幽鸢神王施展着回溯时空，跟随着那道淡淡轨迹，向着下方缓缓追踪而去。

    ……

    断裂岩层内部。

    袁至跟着克山圣使曲折行进，穿过了无数岩层间隙，终于来到一处颇为宽阔的岩层裂隙之中。

    这里，是一个不规则形状的空间，正是克山圣使之前在立体地图上显示的那个位置。

    袁至意志感应，发现到这里的湖水中，那种浑然一体的奇特力量要比其他区域要强上一些。

    “莫非这克山圣使真的想要寻找那块石碑，并不是借我的力量来猎杀混沌主宰立功？”袁至疑惑。

    “羽昇！”克山圣使忽然传音，“你看，那‘群星阁’的混沌主宰就在那边！”

    袁至抬眼看去，只见远方湖水中有着一名身着碎星铠甲的混沌主宰正在一边飞行一边探查着周围情况。

    忽然，那混沌主宰似乎察觉到什么，转头看向克山圣使和袁至的位置。

    “是谁在那边？”

    那混沌主宰吼道。

    随即他感应到了什么，哼了一声。

    “克山，原来是你！”

    “不错，是我！”

    克山圣使冷笑着向着那混沌主宰飞去：“宝宸！没想到能在这里遇到你！”

    这混沌主宰名为宝宸，是‘群星阁’中一名势力较强的混沌主宰，和克山圣使有过交手，将克山圣使打的大败而逃。

    “我也没想到会在这里遇到你这个手下败将！”混沌主宰宝宸冷冷说道。

    “那是以前！”克山圣使加速冲向混沌主宰宝宸，“上次你抢走我的那件宝物，这次我要一雪前耻！”

    “就凭你？”混沌主宰宝宸嗤笑着。

    克山圣使的实力，混沌主宰宝宸是知道的。

    正常情况下，克山圣使根本不是混沌主宰宝宸的对手。

    之前的那次战斗，若不是有‘天阵塔’的其他混沌主宰来救，克山圣使的本尊估计就会被混沌主宰宝宸当场磨灭。

    不过，混沌主宰宝宸也没有大意。

    他目光扫过克山圣使，落到袁至身上。

    从生命气息上来看，袁至显然也是一名混沌主宰，并且能和克山圣使一起行动，应该也是‘天阵塔’一方的。

    只是，混沌主宰宝宸回想‘群星阁’中的有关资料，却没有找到有关袁至的任何情报资料。

    他估计袁至可能是一个新加入‘天阵塔’的混沌主宰，或者是‘天阵塔’中一个新晋升的混沌主宰。

    “看来，你的依仗就是你身边的这个混沌主宰？”

    混沌主宰宝宸意念一动，背后升起一副星盘，上面无数星辰闪烁。

    这是混沌主宰宝宸的念力攻击兵器，乃是混沌主宰极限至宝。

    “那我就先杀你，再试试这位新面孔的成色！”

    混沌主宰宝宸催动神力，那副星盘上，顿时有无数星辰瞬间亮起。

    唰！唰！唰！

    一颗颗星辰从星盘上脱离，爆发出无比璀璨的光芒，化作一道道流光，向着克山圣使攒射而去。

    克山圣使脸色一变，急忙全力施展防御，同时向着袁至传音。

    「羽昇，助我！」

    「来了。」

    袁至传音回应，心中却是暗自摇头。

    这克山圣使的实力果然拉跨，估计也就和之前袁至击杀的那混沌主宰圣柏差不多罢了。

    不过，为了混进‘天阵塔’，袁至自然愿意出手。

    “之前杀了那么多‘群星阁’的混沌主宰，我也不介意再多杀一个！”

