    “你是不是在想什么奇怪的东西？”

    宝蓝望着陷入了沉默的周卓，提示性地开口问道。

    “咳咳咳！”周卓被打断思绪后，清了下嗓子，狡辩道：“没有没有，我和你想的一样。”

    然而这时，宝蓝却是俏脸一红，羞涩地啐了周卓一口：“呸！流氓！”

    周卓：？？？

    厚着脸皮装作无辜之后，周卓一边朝着某个方向行走，一边对着[书墨岩]那边的宝蓝说道：

    “召唤水妖的事不急，你先去玩吧，我去忙件事。”

    “嗯？”听到周卓这番话锋一转，宝蓝好像感觉到了又言外之意，于是开口问道：“你想做什么事情吗？”

    周卓停下脚步，望着远处半瓣花瓣上的那只巨大橘红色巨鸟，微微一笑：

    “不知道做什么，不如做个奥尔良烤鸡吧！”

    感受到了要打架的气息，宝蓝当即选择从墨像中脱离出来！

    宝蓝自己取消附灵之后，作为身体的墨像也是快速地返回到了周卓的体内。

    宝蓝也顺着墨像飞翔的方向，来到了周卓的身边。

    “哦~要报仇了啊！”

    望着远处半瓣花瓣上的那只大鸟，宝蓝捏着可爱的小拳头，也是充满了兴趣。

    当初要不是因为这只大鸟，宝蓝才不会消耗自己的本命精血，导致陷入沉睡。

    周卓转头望着从墨像中出来后，归还了自己1000点属性的宝蓝，微微一笑，开口道：

    “你不回来也可以的。”

    宝蓝可不这么想，掐着自己的小蛮腰，气呼呼道：

    “这话说得，生份！既然你要报仇，怎么能不带我一个？！”

    将宝蓝的话听进耳中，周卓深吸一口气，也是平缓下了自己的心神。

    感受着从墨像身上传输回来的1000点属性点，周卓也是开始十分极端的加点！

    力量→敏捷！

    智力→敏捷！

    体质→敏捷！

    周卓的[四箓星符]升到5级之后，每秒钟可以调整5点属性。

    几分钟之后，周卓的属性点，全部都加持在了敏捷之上！

    力量：0

    敏捷：2155

    智力：0

    体质：0

    在没有开启[神影指]的情况下，周卓要花费5秒钟，才能描绘一张[坤爆噬焰符]，攻速为0.2下/秒。

    在开启了[神影指]的天赋下，周卓的攻击冷却瞬间降为原本的5%，也就是提升了20倍的攻击速度，使得周卓的攻击速度提升到了4下/秒，每秒钟画4张[坤爆噬焰符]。

    敏捷属性会使得玩家的身体更加轻灵，操纵起来更加方便。

    原本，按照【九域】的游戏设定，符修的敏捷属性，并不能够加成多少的画符速度。

    但周卓毕竟拥有数年的丰厚符修经验，能够将敏捷属性运用的淋漓尽致！

    但就算这样，也需要1000点敏捷属性，才能提升每秒1次的攻击速度。

    在2155点敏捷属性的加持下，周卓的攻击速度，也是提升了6下/秒。

    最后，周卓再开启了[聚灵苍玄指]的提速模式，使得周卓的最终攻击速度，再度加成50%！

    周卓的巅峰攻击速度，达到了9下/秒！

    [封天四卦]与[五行盘]融合为[五行天衍盘]之后，品阶提升到天阶四品，又附加了2%的[上古血统]浓度。

    周卓的[上古血统]浓度也已经达到了19%！

    除了攻击能够100%暴击以外，[上古血统]带来的暴击伤害加成也从70%提升至90%。

    周卓的每一次暴击，都能够造成240%的高额伤害！

    这也就象征着，周卓的每一次攻击，附带上[学无止境]效果的话，能够从对方的身上‘借’来2.4全属性！

    1秒钟攻击9下，就是21.6全属性。

    5级的[学无止境]，能够将从对方身上借来的属性，存留在自己身上5分钟！

    21.6X60X5=6480点全属性！

    如果周卓同时再开启[四箓星符]，讲这些属性全都转换为某一点属性的话！

    周卓的某一项属性，就会获得25920点的极致加点属性！

    当然，这也要看一下对方的身上，有没有这么多的属性点够周卓‘借’的。

    “如果是打其他的BOSS，我可能还会精心用[天符灵箓]备战一下……”

    周卓活动了下手指，望着远处半瓣花瓣上的那只[永夜金乌]，嘴角咧出了一道危险的笑容，自言自语道：

    “但唯独你，敢伤害思雨，我会让你死得，很有仪式感！”

    一切就绪之后，周卓带着空空如也的[天符灵箓]，踏前一步，抬手召唤出了一连串的火光，射向了远处的[永夜金乌]。

    ……

    [永夜金乌]坐在半瓣花瓣之上，已经等待了好几天的时间。

    魔神大人给魉大人下的命令，派人来消灭带有[星光加护]的人类。

    魉大人为了防止任务失败，还特地给了自己一颗[封禁珠]。

    结果自己就算有了[封禁珠]，可还是让对方给跑了。

    没办法，只能死等，等到那两个有[星光加护]的人再出现，然后消灭他们完成任务。

    不然，如果没有完成任务，那么就算回到[黑暗阵营]，那也是等死……

    就在[永夜金乌]百无聊赖之时，突然看到自己的视野范围内，好像有一条红线。

    [永夜金乌]抬眼看过去，发现有一条连成线的火球，从地上一直在射向自己。

    但就算吃了一连串的技能，自己的头顶冒出的数字，依旧是一连串的：

    -0（暴击）！

    -0（暴击）！

    -0（暴击）！

    ……

    啥玩意儿啊？

    自己这是在被针灸吗？不痛不痒的。

    本来，[永夜金乌]并不想管这一茬，毕竟一点感觉都没有。

    但自己身为[黑暗阵营]的大将，怎么能受到这样的挑衅而不为所动呢？

    [永夜金乌]低头看向了花瓣下边，那个朝着自己不停地发射火球的生物，是个人类，顿时困意全无！

    人！而且是救走了有着[星光加护]的那个人！

    他逃跑之后，竟然真的敢再回来？！

    “终于来啦！”

    [永夜金乌]当即振翅飞起！朝着下方的那个人类就俯冲了过去！

    然而，当[永夜金乌]飞到半空中的时候，瞬间感觉到了不对！

    自己……怎么这么虚弱？！

    原本[永夜金乌]还准备一个俯冲下去，再召唤出火羽来，封锁对方的走位。

    毕竟对方通过那些水妖位移的方式，实在是太诡异了。

    但当[永夜金乌]快要落地的时候，发现自己连操控自己的翅膀缓冲的力量都没有了！

    “嘭！”

    [永夜金乌]直接重重地摔在了地上，溅起了一地的灰尘，模样要多狼狈有多狼狈！

    -72800！

    什么时候？就连摔到地上，都能掉血了？

    而且还掉这么多的血？！

    直到落地之后，[永夜金乌]才发现：

    自己身上原本雄浑的火光全部黯淡了下来；

    坚硬的羽毛也萎靡脆弱；

    强壮的肌肉也软弱无力。

    自己现在，哪有什么[永夜金乌]的模样？分明就像是一只案板上待宰的鸡！

    光是刚才掉到地上扣的血，就占了自己将近十分之一的生命值！

    自己的生命值上限，什么时候只剩下百万了？！

    [永夜金乌]心头升起一股极强的不妙，艰难地抬起头颅，看向依旧再给自己做着‘针灸’，不停地对自己造成‘无效伤害’的周卓，开口无力地质问道：

    “你……你想做什么？”

    只见那个人类，像是已经将一切准备都做足了一样，满脸无奈地摇了摇头。

    随后他蹲在了自己的面前，脸上带着让自己后背一凉的和善笑容，开口回答道：

    “想向你借个东西而已。”

    听到人类的话，[永夜金乌]感觉自己的身体虚弱的可怕，就像是彻底被掏空了一样，连说话都要费大把的力气！

    “借东西？借……什么东西？”

    那个人类微微一笑，口中吐出了一个字：

    “命。”

    最后听到那个字后，[永夜金乌]双瞳的反光当中，出现了一颗巨大到无法比拟、温度炽热、光亮耀眼的巨大火球！

    随着那个巨大的火球不断靠近自己，[永夜金乌]的意识，也是随着高温爆风的消散，缓缓而去……

    但在[永夜金乌]的意识消散的最后，它从自己的头上，看到了一道猩红的数字：

    -3561350（暴击）！

