    我被她这句话差点噎死。

    她居然邀请我一起洗澡，我的天。

    我情不自禁的看了一眼那个温泉池，里面装两个人绰绰有余。

    甚至里面的空间还能进行一些少儿不宜的运动。

    想到这里，我有些唾弃自己。

    在想什么呢。

    赤嫣儿什么都不懂，我居然生出这样龌龊的心思。

    见赤嫣儿一副期待的模样，我赶紧拒绝了她。

    “嫣儿，你是女孩子，我是男人，不能一起洗澡，也不能把身体给我看。”我耐心的说道。

    赤嫣儿皱了皱眉，似乎不太乐意。

    “君华哥哥，这有什么关系，你又不是外人，再说了，你之前就看过嫣儿的身体了，现在看到了也没事呀。”

    随着她话音的落下，她身上最后一件衣服也被她脱了下来。

    白皙丰盈的胴体暴露在我眼前，带着羞涩又迷人的诱惑。

    我靠。

    这一幕让我的鼻血都差点喷出来。

    最后一丝理智让我克制住了自己的欲望，转过了身。

    “嫣儿，反正我们就是不能一起洗澡，你快点下去吧，我该离开了。”

    没想到我的话让赤嫣儿委屈的哭了出来。

    她声音委屈的问道：“君华哥哥，你是不是不喜欢看嫣儿，嫣儿的身体很丑吗？”

    我叹了一口气。

    这样美妙的身体对任何一个男人来说都是致命的诱惑。

    我怕我再看会忍耐不住占有她的青涩。

    “嫣儿，你的身体很美，只是……”

    我的话还没说完，猛地被她从背后抱住了。

    隔着衣服，我都能感受到她温软饱满的身子。

    “君华哥哥，既然你觉得嫣儿的身体美那你为什么不愿意看，难道说你是在骗嫣儿的吗？”

    她说着，就拉着我的手转过我的身体。

    这样的邀请和诱惑我彻底的受不了了。

    作为一个正常的男人，我也无法拒绝赤嫣儿这样的邀请。

    我忍不住抱住了她，将她的小嘴吻住。

    赤嫣儿兴奋的瞪大了眼睛，热情的回应着我。

    同时，她的小手也不老实的扒着我的衣服。

    不一会，我就衣衫不整了。

    “君华哥哥，你快把衣服脱掉，我们一起洗澡好吗？”

    赤嫣儿迫不及待的说道。

    我简直快要欲火焚身了。

    我三两下脱干净衣服，抱着她跳进了那个温泉池里。

    她温软的身体紧紧的贴着我，像是怕我跑掉一般。

    我哭笑不得。

    怎么这丫头比我还猴急。

    看到她这么热情，我的双手也不老实了，开始放肆动作起来。

    赤嫣儿眼神迷离的凝视着我，脸上泛起了欲色。

    我刚要进行到最后一步，忽然远处的山林里面发出了一声震破天际的轰炸声。

    赤嫣儿清醒了一些，吓得扑进了我的怀里。

    “君华哥哥，发生了什么？”

    我搂着她，欲望稍稍退却一些。

    这样的动静，肯定是发生什么事情了。

    而且刚才那声轰鸣声响起后，我的神识还感知到了强烈的灵力波动。

    我从温泉池里跳了出来，将衣服穿上。

    转身对一脸惊慌的赤嫣儿说道：“嫣儿，你快洗洗，我去看看发生了什么事情。”

    赤嫣儿摇摇头，慌张的把衣服穿好。

    “君华哥哥，嫣儿害怕，你带上嫣儿一起吧。”

    我想了想，抱着她就往山下飞。

    来到了山下，就看到无数的弟子拿着武器，慌慌忙忙的往前面跑。

    我疑惑不已，到发生了什么事情？

    一个弟子手里拿着剑，快速的往前面跑。

    经过我面前的时候我赶紧拦住了他。

    “发生什么事情了，大家怎么这么慌乱？”

    那弟子看了我一眼，神色慌乱，他急忙的说道：“出大事了，明朝学院的人来我们学院惹事了，还给我们下了挑战旗，所有的弟子都去御敌了。”

    我大惊，居然还有这种事情？

    “那现在情况怎么样了？”

    那弟子紧皱着眉头，摇头道：“不少的老师都已经去前山拦住他们了，听说好几个老师都受了重伤，赤罗院长发布了紧急命令，所有的弟子都要去前山御敌，你还不快点去！”

    他说完后，就急急忙忙的飞走了。

    赤云宗这样的学院居然还会被人上门找事？

    怀着这样的好奇，我也跟着那些弟子一起往前山飞去。

    还未飞到，就已经听到了一阵阵的轰鸣声。

    看样子打的很激烈啊。

    赤嫣儿害怕的抱着我，紧张的问道：“君华哥哥，明朝学院又来了，嫣儿好害怕啊。”

    我敏锐的听到了她话里的那个‘又’字。

    心里顿时好奇不已。

    “嫣儿，这么明朝学院是个什么来路？”我问道。

    赤嫣儿搂紧了我的脖子，开口说道：“我听父亲提起过，明朝学院和我们赤云宗一样，都是培养各种精英弟子的学院，不过我们赤云宗学院创立的时间更早，多年来，两个学院一直相安无事，各自发展……”

    她说到这里，叹了口气。

    “可是这些年来，明朝学院日渐强大了起来，甚至隐隐已经有了超越赤云宗之势，今年来，他们频频的冒犯赤云宗，八年前明朝学院的人就来赤云宗下过战旗，后来还是我父亲出手才将他们击败赶走，没想到他们今日居然又来了！”

    我这才搞明白，原来是两个学院之间的竞争和恩怨。

    这么多年来，一直相安无事，各自发展。

    可是现在一方却频频挑衅。

    看来这个明朝学院日渐野心勃起啊。

    想着想着，我就带着赤嫣儿飞到了前山。

    如我所料，果然打的很激烈。

    明朝学院来了不少人，而且修为都不低。

    他们此时正在对赤云宗的弟子发起攻击。

    赤云宗的老师们合力护法，起了一个大型的防御阵法，将整个前山都护在了巨大的透明护障里面。

    可对方的攻击也十分的凶猛，各种灵力招式和阵法攻击轰向防御阵法的护罩上。

    这种大型的阵法对于灵力的消耗巨大。

    眼看透明的护障已经摇摇欲坠，其中一个护法老师脸色苍白，似乎快要支撑不住。

    神识里发现对方出现一个修为极高的老者。

    他大掌一挥，一个灵力形成的龙卷风呼啸而起，瞬间席卷而来。

    轰隆隆。

    龙卷风轰的一下撞在护法大阵上。

