
　　“哇，这藤蔓可真好用！”

　　“头发丝细的藤蔓，居然有这么大的力量！”

　　“连血都没出多少啊！”

　　围绕着手术台，一群牧师交头接耳，啧啧称奇。

　　埃尔文长老赞许微笑，自然神教的牧师们凝神思索，掂量着自己有没有这么强的掌控能力。

　　毕竟，让藤蔓长进去容易，让它顶出病牙，误伤到周围，还是很考验魔控的……

　　至于战神神殿、泉水神殿，几位牧师都有点发愁：

　　我们玩不了藤蔓啊！

　　植物催生，那是自然之神的领域！

　　“喂，小格雷特，那我们要怎么办？”光头主角理直气壮，扯开嗓子大嚷：

　　“你得给我们也想个办法啊！不能我们有谁牙疼了，就来找你们家牧师治啊！”

　　他中气足，嗓子大，哪怕隔着口罩，也能嚷得整个手术室嗡嗡作响。格雷特隔着手术台向他翻个白眼：

　　我该谢谢你没有直接上手吗？啊？就昨天，你还是用你那条大胳膊，直接搂我脖子的！

　　他低着头，有条不紊，继续干活。灌里维爵士一杯圣·生理盐水，漱口，吐掉；

　　治疗术安抚龋齿，用变化学派的法力塑形抹平表面；

　　治疗术愈合创面，指引结缔组织生长，填满牙洞；

　　指引切下来的牙槽骨归位，原样长好；

　　指引牙龈愈合……

　　什么大出血，什么术后感染，什么干槽症，不存在的。当天拔牙，当天愈合，当天就可以正常吃饭。

　　任何一位口腔科医生，看到这样的术后效果，都能流下一吨羡慕的眼泪。

　　当然，人心的欲望是无止境的。现在去问格雷特，只能得到一个答案：

　　“我还想要个牙钻……”

　　牙钻当然是不可能有的。就算用大许愿术，估计也不可能有的。

　　在指节大小的方寸之地，做出每分钟40万转的电机，这样的技术水平、加工精度、材料强度……

　　反正，格雷特对这个异世界，并没有抱太大期望。

　　有空折腾牙钻，他不如考虑考虑，怎么用魔法得到需要的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了！来，这颗拔下来的牙齿你拿着，可以走了！”

　　格雷特把里维爵士从手术台上扶起，智齿往手里一塞，直接赶人。手术台对面，光头主教已经虎视眈眈：

　　“喂，轮到我们了！”

　　“行行行……咱们去旁边房间，等我从头讲起……”

　　整整一本《口腔科学》我都背下来了，开几节课而已，一点也不虚的！

　　这一讲就是整整一天。【无声幻影】不停变换，格雷特一个人站在讲台上，滔滔不绝，努力讲课。

　　从口腔的解剖结构，讲到牙齿的具体结构，讲到多种常见牙病，讲到智齿的n种形态，再讲到牙病的治疗……

　　藤蔓只有自然之神当牧师能用，但是刀子、钳子、锤子、凿子，却是任何人都可以用。战神神殿那帮肌肉蛮子，尤其擅长……

　　从埃尔文长老、光头主教，到医疗所的所有牧师，每个人都是抄写不停，面前的稿纸，堆起了厚厚一大摞。

　　嗯，这些笔记整理整理，就能直接拿来出书了。其实用这种方法创作，比自己埋头写书轻松愉快，就是有点费嗓子……

　　格雷特默默抬手，凝聚了一团治疗术，给自己滋润一下劳累的咽喉。呼，还好有治疗术顶着，不然声带要水肿了……

　　他好好休息了一晚上，养精蓄锐，把精神力彻底补满。第二天，亲自动手，给小艾薇儿治疗。

　　无数次实验，各种各样的配套技术，从刚刚穿越过来一直到现在，四年多的努力。终于，他可以挽回一个孩子的健康，逆转一个家庭的悲剧。

　　这一天，卡伦家里全员到齐。卡伦队长和爱琳婶婶黑着眼圈，紧紧靠在一起。小艾薇儿的两个哥哥，爱德华和戴维一左一右，站在妹妹两侧，拉着她的手不肯放开。

　　就连卡伦队长的侄子雷蒙，也带着他大腹便便的妻子，一起陪在爱琳婶婶旁边。那个肚子，看得格雷特有点心惊胆战，特地绕着她走：

　　“快生了吧？”

　　“应、应该吧？还有半个月？”

　　“哦……”

　　格雷特暗下决心，这段时间绝对不离开。无论如何，耗到雷蒙大哥的妻子分娩以后再走，万一难产还可以帮一把。他吁一口气，转向爱琳婶婶：

　　“可以开始了。婶婶，把艾薇儿妹妹交给我吧！”

　　爱琳婶婶紧紧搂住女儿，脸颊贴着脸颊，一千一万个不肯放手。好半天，这位中年妇人噙着眼泪，把女儿交到格雷特手里，紧紧握了一下他的手掌：

　　“小格雷特，艾薇儿就靠你了！”

　　“放心吧婶婶！我已经成功好几十次了，再说，还有老师和主教大人看着呢！”

　　两位高阶治疗者的名字，稍稍安抚了爱琳婶婶。她恋恋不舍放开手掌，看着女儿被格雷特带进手术室，看着房门关闭，颓然坐倒，把脸埋进了双手当中。

　　睡眠术，【延缓痛苦】，心电图法术，依次落下。小姑娘在手术台上睡得无知无觉，完全感觉不到股静脉被切了个口子，碧绿的藤蔓夹着秘银丝，一路向上：

　　经股静脉、下腔静脉、右心房、右心室、主肺动脉，动脉导管，由导管入降主动脉。在契约之灵虚幻的视野下，末端轻轻地划了一个圈子，治疗术光芒亮起……

　　扑通，扑通，心脏跳动，主动脉一张一缩。收缩到极限的那一瞬间，治疗术引领着血管内皮快速爬升。

　　塑造冥想内核时，格雷特捏过不知多少根血管，可谓轻车熟路。只一瞬间，保护外层、肌肉和弹性纤维、结缔组织、内皮细胞层层弥合，那个不到1cm的裂口，当场消失不见。

　　秘银丝悄然回缩。之前充盈鲜血的动脉导管，被结缔组织长满，滴血不漏。格雷特刻意用精神力引导，让导管中的结缔组织，初具肺韧带的雏形，方便以后继续生长。

　　接着，继续后撤，让肺动脉壁向中间长合，成为光滑而富有弹性的模样。

　　藤蔓和秘银丝悄然回缩，撤出体外。契约之灵视野中，血流方向正常，超声心动图正常——

　　“艾薇儿！醒醒！你自己感觉一下，有没有好一点？”

　　****

　　书中四年，现实世界9个月。

　　小艾薇儿终于好了！

　　撒花庆祝~~~

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　月底双倍时间到，求双倍月票！

　　今天到31号，每天晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十四章 四年努力，开花结果免费阅读。https://xs.23sk.com 