    　　“本将问你，你笑什么？”马利克脸上的笑容逐渐消失，面色变得有些不悦。

    　　见马利克语气有了变化，维纳斯这才停下笑声，微微斜了马利克一眼，啧啧怪叹一声：

    　　“只有懦夫才会喋喋不休的嘲笑卸下了武装的士兵，没想到地狱都是一群这种货色。唉，也难怪你们万年来每次都会被我们击败。”

    　　马利克脸色瞬间变得青白一片。

    　　因为头盔遮住了，旁人看不出来，但光看他周身的蒸汽升腾的速度快了不止一倍，便可以判断，魔将似乎生气了。

    　　这小丫头说什么？

    　　说他是懦夫？

    　　岂有此理！

    　　“你这牙尖嘴利的小丫头！”

    　　身为地狱魔将的骄傲，让他无法忽视这句话，而且这已经是第二次了。

    　　“哼，我改变主意了，先从你开始，小丫头。”马利克说着大步踏前，朝着高台走了过来。

    　　见魔将似乎要对维纳斯出手，贝纳姆眼皮一跳，急忙喊道：“快，芙蕾雅，你带着维纳斯先走！”

    　　芙蕾雅反应也是很快，快速变身成了天使形态，将维纳斯一把抱在怀中，直接撞开大厅的落地窗，飞了出去。

    　　“哼，想跑，没那么容易！”马利克说着，周身涌起一道火焰。

    　　“等会再来慢慢料理你们！”

    　　眼下，一切尽在掌握中，还有闲心戏弄猎鹰众人的马利克，自然不会介意先抓一只飞虫玩玩。

    　　随着火焰的升腾，他的身影缓缓消失在了原地。

    　　圣光大教堂，庭院内。

    　　刚刚撞破窗户逃出来的的芙蕾雅，正抱着维纳斯急速飞行着。

    　　“圣女大人，您不应该言语挑衅魔将的，我变身成天使之后，还能与之有一拼之力。”叹息道。

    　　“拼了又如何？你不是他的对手，只是白白牺牲罢了。魔将跟过来了没？”出奇的，维纳斯并没有之前大厅中的样子，语气反而十分冷静。

    　　这倒是让芙蕾雅愣了愣，但她很快反应过来，扫了一眼身后，回道：

    　　“跟过来了，圣女大人您这是？”

    　　“这个卷轴你拿着。”维纳斯并未回答，只是从怀中掏出一个做工精致的魔法卷轴，塞入了芙蕾雅手中。

    　　“这是……圣女大人，莫非这是禁咒卷轴？您是故意言语激怒魔将，把他引出来的？”接过卷轴，芙蕾雅瞬间明悟过来，猜测道。

    　　“恩，我确实是故意激怒他的，若是让魔将继续留在会场大厅中，你、我、父王，我们这些人都难逃一劫。

    　　不过卷轴你就猜错了，这并非禁咒卷轴，禁咒卷轴珍贵无比，哪里这么容易弄到的。

    　　而且就算弄到了，在王都释放禁咒，岂不是至王都千万民众的性命于不顾。”

    　　维纳斯精致的面容上带着一丝英武之气，如战场女将军在对敌时一般，冷静无比。

    　　“那这是？”芙蕾雅追问的同时，也是放下了心。

    　　之前还担心圣女大人性格大变后，变得冲动鲁莽，做事不考虑后果。

    　　如今看来，圣女大人虽然有那么一丢丢小强势，但内在还是没变嘛！

    　　“这是九阶单体禁锢卷轴。你听好了，等会出了教堂之后，你向西飞，把他引到三公里外的皇家广场中，那里平时没有人。

    　　在广场有一座百米高的光明神像，神像下，铭刻着我猎鹰历代传下来的一个魔法阵。

    　　到了广场后，你把他引到雕像下。然后把我放下，我会吸引他的注意力，然后你找机会使用这个卷轴。”维纳斯低声道。

    　　“禁锢吗？可是连圣光囚牢阵都无法困住魔将，一个禁锢魔法卷轴管用吗？”

    　　“这是源力系的，非光系的，而且不用禁锢多久，只需片刻时间，足够让雕像下的魔法阵成功启动就行。”

    　　“明白了，圣女大人。”大致意思芙蕾雅明白了，这个卷轴就是困住魔将争取时间用的。

    　　虽然不知道雕像下的魔法阵是什么魔法阵，但维纳斯没说，芙蕾雅也就没主动问。

    　　正此时，背后传来一声雷鸣般的呼喊声。

    　　“哪里走，小天使，你是跑不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    　　是魔将马利克，他已经追到芙蕾雅身后不远处了。

    　　利用地狱特有的火焰遁法，他化为一团火焰快速穿行，那速度比芙蕾雅飞的还要快那么几分，要不了多久，便可以追上她。

    　　芙蕾雅急忙释放了一个加速的风系魔法，这才勉强保持了距离。

    　　随后她认准方向，直接朝着西方飞去。

    　　……

    　　圣大教堂外。

    　　“啊，快看，天上是什么，是天使，有天使在飞！”

    　　“别大惊小怪了，今天是圣女大人的订婚仪式，有天使在飞有什么奇怪的，也许是庆祝的舞蹈。”

    　　“可是她不像是是在跳舞啊，一般天使的庆祝舞蹈，不是那种六个人抬着圣柩跳的吗，这不是跳舞啊，好像是在……赶路？”

    　　“唔……这就有些怪了，王都的内城一般是禁止天使飞行的。”

    　　“你看天使后面那团怪异的火焰是什么，好像在追着她？”

    　　“有吗？哪里啊，太阳太刺眼看不清。”

    　　“看不清算了，其实我刚刚在外城，还看到一大批天使飞向了城墙方向，也不知道去干什么。”

    　　“谁知道呢，也许是去城外操练了吧！”

    　　圣女的订婚仪式即将举办，王都依旧处于一片欢声笑语中。

    　　深处内陆，长久未经历战事的王都百姓，也并未察觉到城外的异常。

    　　城中一切如常，并未有人意识到，猎鹰已然面临劫难。

    　　……

    　　片刻之后，芙蕾雅来到了维纳斯说的皇家广场，将她扔了到了广场的光明神像下，然后抽出银剑转身朝身后魔将飞去。

    　　“圣·十字斩击！”

    　　芙蕾雅一声低喝，银剑在空气中斩出了一道肉眼可见的巨大十字斩痕。

    　　这斩痕牵引出了一道纯金且硕大的辉煌剑气。

    　　铛！

    　　十字剑气狠狠劈在了魔将化身的火焰之上，却传来一声金铁交戈之声。

    　　火焰中，魔将单臂横在头顶，挡住了芙蕾雅的剑气，剑气切开了魔将的臂甲，却被臂甲下厚实坚硬的恶魔皮肤挡住了。

    　　芙蕾雅当即愣住了，她并未有过与九阶恶魔交手的经验，只斩杀过一些因位面波动被随机传送进龙泽大陆的普通恶魔。

    　　她并不知道，九阶恶魔的防御力居然这么强，居然可以肉身当下她全力一击的十字斩击。

    　　				

