
　　于敬亭从兜里摸出一把糖。

　　这是帮人家搬运东西，那家人给他抓的。

　　有软糖硬糖还有酒心糖，没舍得吃，就想着留给穗子。

　　穗子一时脑抽，看到糖就想起个段子来。

　　“我是软糖，你是硬糖，我们遇到一起就是酒心糖......”

　　说完穗子捂着嘴，天啊，这还是她吗？

　　她怎么能说出这种话来！

　　于敬亭沉寂了三秒，然后，缓缓挑眉。

　　不是他想的那个意思吧？

　　“小陈老师，你很上道么。”

　　都被你带坏了！穗子在心里小小声抗议。

　　跟这家伙在一起，她再也不是纯洁的红领巾了！

　　“来来来，朝着酒心糖使劲~”

　　床修理的这么好，糖又这么甜，这么好的时光又岂能辜负。

　　于敬亭的适应能力超出所有人的想象，包括穗子。

　　进城第一天，给家里弄了柜子和床。

　　第二天，鼓捣了一堆木材，做了吃饭桌子和碗架柜。

　　第三天，校长惊悚的看到他在院子里敲铁。

　　也不知道于敬亭从哪儿搞了一块铁皮。

　　穗子画图纸，他在那锤，据说想做个洗澡盆。

　　拼接技术难度太大，小两口研究了半天未果，失败告终。

　　铁皮洗澡盆没鼓捣出来，小俩口子并没停止折腾。

　　用剩下的铁皮，鼓捣几把铁皮簸箕。

　　王萌萌看着簸箕做得不错，想跟穗子讨一个。

　　穗子一脸遗憾地说，失败了，一用就掉底儿，坚决不能给院里的同事添麻烦。

　　于敬亭拎着簸箕出去。

　　回来簸箕不见了，手里多了扇排骨。

　　校长和王萌萌都觉得，这家伙鸟悄卖钱去了。

　　于敬亭坚称他是“扔垃圾”，众人也拿他没辙。

　　当天晚上，厨房弥漫炖排骨的香味。

　　厨房是公用的，一家做好吃的，剩下几家看得到闻得到。

　　王萌萌做水煮大白菜，眼睛却不住地瞥向穗子家的锅。

　　这排骨炖得香气四溢，王萌萌馋，校长也馋。

　　北方人都热情，有这种好吃的，都会招呼身边的人尝尝，这俩人都等着尝。

　　穗子把红润油汪汪的排骨盛到盘子里，校长和王萌萌同时吞口水。

　　“陈儿啊，你这菜做得不错啊。”

　　校长含蓄的暗示。

　　“磨蹭什么呢？快点！”于敬亭跟个土匪似的卷进来，一手抄起盘子，另一只手拽着穗子胳膊。

　　“花卷都要凉了，磨磨唧唧！”

　　这土匪般的口吻，成功吓退了校长和王萌萌的食欲。

　　于敬亭对着穗子凶，一扭头对校长换上“农村人卑微地笑”。

　　“呦，校长也在这呢？跟我媳妇聊什么呢？她惹你生气尽管说，我回去削她。”

　　说罢，拽着穗子健步如飞，无视校长伸出的挽留手。

　　“这也太抠了吧？”王萌萌等穗子走后才敢小声说。

　　“这不合群，没办法融入集体啊。”校长煞有介事地摇摇头，“农村来的，见识就是少，都不懂得跟领导搞好关系。”

　　王萌萌看校长这样，心说，人家不仅不跟你搞好关系，连你家玻璃都是他干碎的......

　　但这种话哪儿敢说，说出去，碎的就是自家玻璃了。

　　木头小饭桌上，排骨炖粉条，配上白胖胖的花卷，俩小板凳并排挨着，穗子和于敬亭平平无奇的晚饭正在进行中。

　　“为了顿排骨，把人的罪了，不合适吧？”穗子问。

　　“没什么不合适的，你那俩同事就不值得交。”

　　于敬亭在老家就是一路打过来的，对于看不顺眼的人从来都是不惯着，面上功夫都懒得做。

　　穗子想想，也是。

　　“左右处时间长了，你是什么性格也藏不住，他们早习惯也好......”

　　“老子是什么性格？”于敬亭斜着眼睛看她，“我看你是又想当‘酒心糖’了吧？”

　　穗子脸一热，左顾右盼，做了个嘘的手势。

　　唯恐两口子的“黑话”让外人听到。

　　她心虚的小模样逗笑了于敬亭，挑着肉多的排骨给她夹碗里。

　　“你们是不是要开始上班了？”

　　穗子点头，明天就正式开课了。

　　学校是新筹备的，这几天都在准备阶段，明天就开始正式招生了，穗子也要开始正式工作了。

　　“敬亭，你要不要也跟着上课？”穗子问。

　　“不需要，我自有打算。”

　　穗子早就想让他提升下学历，夜校也发毕业证，还可以参加成人考试。

　　穗子自己想通过自考提升学历，中专现在是香饽饽，过几年就不行了，以后评职称也费尽。

　　如果于敬亭愿意跟着她一起学，以他的脑力拿个自考文凭不困难。

　　但见他这滚刀肉，油盐不进的样，这是笃定了学历就是一张废纸，不打算按着穗子的思路走。

　　穗子沉思，她得换个思路忽悠他上钩。

　　学历这件事，没得商量。

　　穗子不希望以后人们提起他时，用那种“某老板学历低也发财，还不是生对了年代？”的口吻。

　　即便后期他去商学院镀金，还是有人盯着他初始学历不放，甚至把他所有成就，都归咎于时代的造就。

　　诚然，这先富起来的人，的确是搭乘了改革的春风。

　　但走在春风里的人那么多，怎么就富起来这几个？

　　他的个人能力穗子看在眼里，这会自考含金量极高，他稍微用点心绝对有能力拿下，这层金，她给他镀定了。

　　“你这又憋什么坏水呢？”于敬亭看她不吭声，问道。

　　根据以往经验，她一沉默，就要憋幺蛾子。

　　“没事。”穗子当然不能说，自己在算计他。

　　“你不会要吹枕头风吧？你要吹当然没问题，只是吹也是白吹，老子占了便宜还不听话！老子绝对不去上课，你就是变成酒心糖塞满了——唔!”

　　穗子把花卷塞他嘴里。

　　“注意胎教！”

　　他果然发现她有吹枕头风的习惯了，穗子垂眸遮住眼里的算计。

　　给这种智商过硬哪儿都硬的男人当媳妇，怎么可能只会用枕头征服自己男人？

　　更新换代，她有的是办法诱拐他走正路。

　　“对了，咱们院不是应该住三家吗？第三家哪儿去了？”23sk.Com

　　于敬亭看她不说话，以为这小娘们被自己“驯服”了，话题转移到别的地方。

　　“我也纳闷呢，今儿还问王萌萌，她说应该快了。”

　　稀里哗啦！

　　玻璃碎裂的声音响起，外面传来激烈的争吵声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第177章我有的是办法免费阅读。https://xs.23sk.com 