    无需任何提醒，莫北突然凝滞的气息已经引起了队友们的注意，纷纷顺着他面朝的方向望去。

    他们的目光同时锁定一个身着黑色轻甲的女人，面容白皙，长得颇为耐看。

    一双明眸还描了粗黑的眼线，在下眼睑晕开，像是不小心给揉花了，看起来却也带着一种别样的美感。

    这也并不算是什么怪异的装扮，很多从事侦查或者依赖于明锐视觉的射手都会这么干，对于天生没有细密长睫的人来说，可以有效的降低光线对眼睛的干扰。

    双方隔着一条河道对望了片刻，那女人才直起身子，一甩手扬起一团黑雾，身影便像是被黑雾吞噬一般，原地消失。

    莫北几人变色微变，随即就看到面前不远处凭空卷起一团黑雾，那女人竟是缓步从中走了出来。

    她双臂垂于身侧，将掌心朝向莫北几人，亮出空空如也的双手，并微微颔首，算是行了一礼，示意自己没有任何敌意。

    “自我介绍一下，娜塔亚，四处漂泊的猎魔人。”

    猎魔人！？

    阿卡莉等人都是一脸疑惑，他们还从未听过这种称呼。

    莫北则是显得有些愕然，因为他脑海中也刚刚闪过这个名字。面前这个姿态从容，画着烟熏妆，神情略显慵懒的女人，居然真的就是游戏里那个神秘的娜塔亚。

    短暂的错愕之后，他直接开口问道：

    “有事？”

    语气不算生硬，但在对方主动亮明身份的前提下，只回了这个两个字，显然是还抱着戒备之意。

    娜塔亚并不在意他的态度，明亮的眸子转而看向队伍中的佩罗娜，准确地说，是看向她挂在腰间的蓝伊森之书。

    莎莉娜从中浮现而出，眉头微皱地看着对方，她下意识地认为，对方是冲着自己来的。

    然而莎莉娜的突然出现却是让娜塔亚瞪大了眸子，显然是没有预料到会出现这样的事情，这下变成她一脸疑惑了。

    “蓝伊森之书里怎么会依附着这样一个。。。”因为一时不知道如何对莎莉娜进行定义，她话只说了一半便顿住了。

    “你是如何认出这本书的？”莎莉娜反问。

    “实不相瞒，我原本来自维兹贾塔尔。”娜塔亚意识到互相不断提问只会让谈话变得更加复杂，决定先酌情透露一些信息。

    “那个刺客宗族？和这本书有关系？”

    莎莉娜一直以为这本书是拉斯玛教派的僧侣留下的，当时乌瑞已经在战火中化为一片四处横尸的废墟，根本就无从知晓这本书原本归谁所有，只是在扉页中找到这本书被称为蓝伊森之书，却也不知何意。

    “作为维兹贾塔尔的至高法典，它的封面就刻在我们受训的地方，可以说我就是听着这本书的传说长大的，即便从未亲眼见过，要认出来也不算什么难事。”

    “你跟着我们多久了？”莫北接过话问道。

    “别误会，我只是在刚才意外看到了传说中的蓝伊森之书，想近距离看一眼，了却很久以前的一个念想罢了，也没有打算将之带走的打算。不过，我还是想提醒你们一下，维兹贾塔尔那些顽固的家伙若是知道法典重新现世，八成是不会希望它继续流落在外的。”娜塔亚觉得自己回答地足够多了，便转而对着莎莉娜问道：

    “我从未听说过，这本书里还藏着一个。。灵魂体？”

    “这个不便透露，你说的那些维兹贾塔尔成员，在哪里？”莫北替莎莉娜做出了回应，继续发问。

    娜塔亚瞥了莫北一眼，感觉有些无语。

    我才问了一个问题，你就给我来个不便透露。。。

    但她也没有如何纠结，回答道：

    “他们和我一样，大都行踪不定，不过以眼下这种局势，他们多半也不会待在这种无所作为的地方。”

    莫北等人下意识地对望一眼，脸上少了一些紧张。

    从这句话中，他们捕捉到一个有利的信息，这个始于魔法纪元末期的古老组织，目前依然是和整个人类群体站在同一阵线上的，而且态度比较积极。

    此外，这个组织内的成员都有着相当强大的实力，以前从未接触过，应该只是因为他们的级别太低。

    就拿面前这个叫娜塔亚的女人来说，如果她不打算现身，莫北或许根本就无从发现她的存在。因为在他看到对方之前，完全没有产生任何被窥视的直觉反应。

    还有那一手移形换位也是十分强大的能力，虽然在速度上要比传送略逊一筹，却是没有出现任何的空间波动，可以说是防不胜防。

    只不过从她谈及维兹贾塔尔的态度来看，似乎又带着几分排斥，给人一种已经脱离组织的感觉。

    莫北觉得这应该属于个人隐私，便放弃了问个究竟的打算，转而用请教的语气问道：

    “对于这本书，你了解多少？”

    得到这本书以来，除了能从中获知一些鲜为人知的隐秘，便是作为莎莉娜的载体，终日由佩罗娜背在身上，因为不能收进物品栏，有时候感觉还挺麻烦的。

    所以他就是想从侧面打听一下啊，这本书是否还有哪些福利没有解锁。

    “这本书已经消失了很长一段时间，流传下来的相关记述也极其有限，不过它似乎还有另外一个名称，叫做‘生命之桥’，至于为什么会有这样一个名称，我也不清楚，或许，你们可以主动去问问那些家伙。”娜塔亚嘴角微挑，一脸玩味地看着莫北说道。

    “额。。。有机会再说吧，多谢告知！”莫北干笑一声，觉得对方的性格好像还不错，便又问了一句：

    “要不要。。一起吃个饭？”

    “。。。有机会再说吧。”

    略显突兀的邀请让娜塔亚一愣，而后也来了这么一句，便一扬手，随着一团飘散的黑雾消失了。

    几人忍不住四下张望，不见娜塔亚的身影在其他地方显现，这才回过头来，看着被佩罗娜捧在手中的蓝伊森之书，或是茫然不解，或是若有所思。

    “。。。。。生命之桥？”莎莉娜轻声念叨了一遍，试图从这本书中所记载的内容中寻找关联的线索。

    “应该和那种影响植被生长的能力有关吧？”内德说道。

    “那么。。那种奇异的影响力从哪来？”

    莫北从能量守恒定理的角度出发，觉得这种影响力必然不是凭空而来，否则也不将将这本书称为生命之桥。

    一行人边走边琢磨，却也没个头绪，内德又提出了一个新的问题：

    “维兹贾塔尔不是那个为了限制法师乱搞研究的刺客组织么，这本书里全是各种稀奇古怪的记载，怎么会被他们奉为什么法典？”

    “法典里记载的事情都是违法的，哪里不对了？”艾尔文说道。

    “。。。你这么说，倒也有些道理。。。”内德嘴角一抽，他的原意，是这本书的诞生显然是和那个刺客组织的立场完全相悖，但被艾尔文这么一搅和，又觉得似乎也没毛病。。。

