    “这只喷火龙，真的很强！”

    [疾风不言弃]心中压力顿生。

    “喷火龙，飞上去，抓住它！”夏天对着喷火龙下令道。

    听到夏天的命令，喷火龙直接张开了自己的双翼，速度飞快，朝着半空中的喷火龙Y飞了过去。

    “喷火龙，闪焰冲锋！”

    [疾风不言弃]目光一闪，连忙下令道。

    “守住！”夏天轻笑一声，开口道。

    此时，喷火龙Y全身包裹这赤红色的火焰，朝着喷火龙X冲击而去。

    然而，碰撞在喷火龙X身上的时候，却是被喷火龙X防御了下来。

    这一击闪焰冲锋，根本就没有造成什么伤害。

    不仅如此，喷火龙X还顺势抓住了喷火龙Y的身形。

    “不好！喷火龙，快挣脱开！”

    [疾风不言弃]面色大变，连忙大声喊道。

    夏天在看到这一幕之后，轻轻地摇了摇头。

    在他看来，这[疾风不言弃]已经败了。

    “结束战斗吧！喷火龙，不要让它挣脱了！用地球上投解决它！”

    “吼！”

    听到夏天的命令，喷火龙X发出一声咆哮，然后死命的抓住了喷火龙Y，虽然血量在喷火龙Y的挣扎中有些下降。

    但，还是在喷火龙X的承受范围内。

    硕大的龙爪死死的扣住了喷火龙Y的双肩，喷火龙Y只感觉自己的肩膀被两铁掌扣住，完全动弹不得，不断发出痛苦的咆哮。

    “喷火龙，火焰漩涡，包裹全身！然后使用龙爪！”

    [疾风不言弃]还是不死心的下令道。

    现在情况危急，要是真的被夏天的喷火龙X使出了地球上投，绝对能够秒掉喷火龙Y的。

    也只能想尽办法，挣脱开喷火龙X的纠缠。

    夏天眉头一挑，下令道：“喷火龙，承受下来，近距离使用喷射火焰！”

    赤红色的火焰一圈圈的缠绕住了两只喷火龙，不仅如此喷火龙Y还趁机探出爪子，狠狠地轰击在喷火龙X的身上。

    喷火龙X受到如此猛烈的攻击，也是有些不好受，脸上露出了痛苦的神色，血量也下降到了三分之二。

    不过，喷火龙X却还是将喷火龙Y死死的扣住，没有放手的意思。

    “什么！不管用？！”

    [疾风不言弃]瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    不仅如此，喷火龙X还一边张开了大口，一道湛蓝色的火焰在口中凝聚。

    数息之间，朝着近在咫尺的喷火龙Y喷涌而去。

    被喷火龙X死死抓住的喷火龙Y，根本就没有躲避的可能。

    轰!

    喷火龙X的喷射火焰，准确命中了喷火龙Y，让其顿时露出了痛苦的惨叫。

    虽然喷射火焰对于喷火龙Y的伤害，并不是很离谱，但是也够它喝一壶的。

    随着喷火龙Y的抵抗减弱，喷火龙X也成功的带着它飞向了高空。

    紧接着在高空盘旋起来，隐隐间有着一个地球的虚影浮现，喷火龙X带着喷火龙Y加速起来。

    “你输了！”夏天看着喷火龙已经成功的将地球上投使用了出来，淡笑着说道。

    在夏天说出这句话的同时，喷火龙X的速度也已经达到了极限。

    只见它抱着喷火龙Y的身躯，飞快落下。

    不仅如此，喷火龙X的全身，还冒出了淡蓝色的火焰。

    炽热的温度，顿时将水池中的水分全部蒸发干净，只剩下一片光秃秃的河床。

    在临近地面的时候，喷火龙X将喷火龙Y狠狠地摔了出去。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声传出，弥漫起遮天蔽日的烟尘。

    喷火龙X的身形中烟尘中飞出，停留在半空中。

    片刻之后，烟尘散去，将喷火龙Y的身形暴露了出来。

    此时的喷火龙Y已经完全失去了战斗能力，昏迷了过去。

    然后就这样直直的按进了湖泊里！

    结果已经不言而喻，[疾风不言弃]的喷火龙Y输了。

    [疾风不言弃]愣愣的看着失去战斗能力的喷火龙，沉默了下来。

    稍微平复了一下内心的情绪，[疾风不言弃]这才掏出精灵球将喷火龙Y收了回来。

    随后，他的目光落在了夏天的身上，道：“你赢了，我输得心服口服！”

    “在你面前，我感受不到一丝胜利的希望！”

    [疾风不言弃]叹了一口气，脸上满是失落。

    看着[疾风不言弃]这个样子，夏天轻笑了一声，说道：“哈哈，不知道你之前的话，还算不算数？”

    “如果不算的话你可以召唤你的最后一只精灵了，我奉陪。”

    [疾风不言弃]苦笑一声，说道：“当然算，我也不是输不起的人！”

    “裁判，我认输，第三场不用打了。”

    [疾风不言弃]说完这句话之后，直接下台去了。

    就算他不认输又能怎么办？

    喷火龙Y已经是他最厉害的精灵了，连它都无法击败这只喷火龙，还有什么精灵能够击败呢？

    况且，夏天的传说精灵还没有上场呢！

    “玩家[疾风不言弃]放弃第三场的比赛。所以，胜出者是玩家[赤]！”

    “哇哦！赤大神赢了！太了不起了！直接杀入10强了！”

    “不愧是国服第一啊！实力果然不得了，就单凭这一只喷火龙，就无人能敌了吧？”

    “我怎么从来没有听说过[赤]这个名字啊?如果不是近期那个全服的公告，我甚至都不知道有这家伙的存在。”

    “傻x，你是新手吧？在《MC神奇宝贝》开服初期，赤大神就已经声明远播了！虽然赤大神不是天梯榜上的玩家，但是人家可是精灵榜榜首，长期霸占精灵榜前一百名的位置！”

    “精灵榜榜首？嘶！”

    “可不是嘛，如果不是赤大神低调的话，现在哪有那些天梯榜前十他们什么事，不说别的，就算是现在天梯榜第一的顶尖玩家来了，我看都是渣。”

    喷火龙的强悍，让夏天的名声一下子达到了顶点。

    一些刚加入游戏不久的新人，都知道了有这么一位强悍的玩家。

    而在夏天下场后不久，主持人的声音又响了起来。

    “第六场，苏苏对战凤凌九霄！请参赛双方上场！”

    主持人的话音刚落，两个同样身姿曼妙的身影同时落在对战场两边相对而立。

    一个娇小玲珑，俏皮可爱。

    一个体型丰腴，婀娜多姿。

    “看！是绝代风华的会长，凤凌九霄，又轮到她了，不知道这次又要使用什么精灵呢！”

    “上一场凤凌九霄赢的貌似不轻松吧？硬是和对手拖到决赛局，而且还是险胜，莫非她没有什么厉害的精灵？”

    “你在搞笑吗？那场那个七夕青鸟你是没看到吗？我猜凤凌九霄只是没碰到值得她使用全力的对手罢了。”

    “七夕青鸟又如何？凤凌九霄又如何？你知道这苏苏是什么人吗？天梯榜排行第无！不仅如此，传闻中苏苏好像还有一只传说精灵，我看她还是认输得了。”

    “你那么牛b你上呀！怎么在这bb！”

    “我在这bb怎么了？你不也在这bb嘛！”

    “……”

    比赛还未开始，双方各自的后援团已经在观众席上互喷了起来。

