    程仪根本不想哄叶淑萍，但见事态不妙，还是窝着一股火上去了。

    关上门，里面传出一番争吵，接着哭声渐渐平息，母女俩挽手下来时又是甜蜜蜜的模样。

    程岳复杂的看了程仪一眼，又看了看叶淑萍，一阵无奈，看来能治好自己这位泼辣夫人的也只有自己的亲生女儿了。

    此时，漫展B区。

    贺静和贺辰找了过来，正好跟离开B区的贺易撞上，贺辰扫了他身旁一眼，问：“小仪呢？”

    贺易抿了下唇，说：“走了，程家的管家来找她。”

    他一个人等完了见面会后半程，活动果然取消了。

    合野妙子受了惊吓，在经纪人的强烈要求下回到了酒店，主办方跟合野妙子的经纪人正在交涉，争取明天再办一场。

    合野妙子的粉丝们纷纷败兴而归，其中也包括他，他满是遗憾，明天是周一，就算合野妙子重新召开粉丝见面会，他也得上学去了。

    贺静不知道发生了什么事，只觉得贺易的情绪分外低落，她猜测是他被程仪抛下一个人心里很不是滋味，秀眉拧成了一团绳结，慢慢道：“管家一般不轻易出门，他找到这里一定是有什么重要的事，等程仪忙完了，一定还会联系五哥的。”

    贺易才不在意程仪还联不联系，见贺静试图安慰，抬起头，表情发生了一丝变化，他感觉自己的心情变得轻快起来，扯了扯唇角问：“要回去吗？一起回去？”

    “好。”贺静一口答应，忍了忍，还是忍不住补充了一句，“五哥你不要太难过了。”

    按照程仪的性子，她以后肯定还会再来，来日方长，有的是机会。

    贺易突然笑了笑，咳了一声，又迅速收敛，低声道：“我没有难过，真的。”

    最终，合野妙子还是没有见到。

    ……

    枯燥无味的校园生活转眼即逝，不知过了几周，贺辰的小说正式上线了。

    因为贺辰是个新人，出版社初初拟定发行五千册试试水，在电子阅读霸屏横行的年代，很多书都卖不了这么多。

    落落还特意联系了下贺辰，让他不要紧张。

    A市某商圈不起眼的书店，曹黄河一如既往的过来买最近热门的书籍，他觉得书要拿到手上阅读才好看，隔着屏幕不免少了很多享受，接着他一眼了看到书架最前端置放的立牌，写着“钟小星倾情推荐”，眼睛嗖地一下发亮。

    钟！小！星！

    他最心爱的太太！

    曹黄河一个箭步冲到了那台架，拿起封面精美的小说，低头一看，喉咙卡了一下。

    他双眼瞪大，眼珠子差点突了出来，揉了揉眼，又揉了揉眼，看了看那瘦金体字的作者名字——贺辰。

    没错，就是贺辰！

    那小子居然真的出书了！

    而且他出书了还不说，还跟钟小星有了合作，这是什么鬼阴谋！

    不买。

    坚决不买。

    曹黄河把书扔了回去，想起贺辰那张微笑的脸，心里不禁酸胀，就算贺辰跟钟小星有了合作，他也不可能写得比钟小星好！

