    “你所来何事。”冯玉贵沉声问道。

    “大人，小的来自然是为了昨日残忍杀害上任城主的凶手来的。”周立抬头说道。

    而这一抬头，周立突然眉头狠皱，之前进来的急，扑腾一下跪地上也没仔细看，此时一看，除了冯玉贵居然还有一个年轻人。

    而且这个年轻人周立还见过，这不是正是刚才在城主府门口外看见的那个年轻人么。

    “哦？”

    冯玉贵眼皮子一翻，心里则是嗤笑了起来。好嘛，这周立还真的是撞在枪口上了，这凶手现在就站在他面前啊。

    周立见冯玉贵这反应，还以为是冯玉贵高兴了，立刻说道。

    “城主大人，那凶手名叫轮回，昨天午时由徐家带来的，这轮回和徐家是一伙的，他们是一伙的。”

    “是么？”冯玉贵淡淡的看着周立。

    “大人，小的话里可没有一句虚假啊，那轮回实力强大，而且手底下还有好几十号人，而且……”周立挑眉欲言又止。

    “说。”冯玉贵看了一眼袁大宝，旋即面无表情的看向了周立。

    “小的还知道了那轮回的藏身之地，包括他们有多少人，小的全部弄得清清楚楚了。”周立得意洋洋的说道。

    “哦？”冯玉贵扭头又是看向了袁大宝。

    “呵呵……”袁大宝不屑一笑。

    冯玉贵立刻明白了，这周立要么没找到，要么就是这轮回压根没想着躲啊，所以……

    “你所说的是真的？”冯玉贵站了起来。

    “本城主精兵都没找到，你是如何找到的？”

    “城主大人，实不相瞒，小的所在的周家和徐家一同发现了一处灵石矿脉，昨日那徐家带着轮回进城杀了上任城主，下午轮回就去抢了灵石矿脉，几十号人躲在哪里安营扎寨。”周立抱拳道。

    “大人，这轮回和徐家合谋，定是图的灵石矿，甚至是图谋翻天城啊。”

    “这样啊。”冯玉贵起身来回度步。

    而一旁，袁大宝手里折扇一抖，眼神里的凶光轰然射出。

    “嗯？”冯玉贵和周立都发现了，不过冯玉贵没有动，但周立却是脸色轰然大变，此时袁大宝在周立眼中，赫然是露出了真正的样子。

    “是你……”周立轰然起身。

    但袁大宝神识猛地入侵周立的大脑，只见周立浑身僵硬的颤抖着，下一秒猛地站起身，而且一步步走向了冯玉贵。

    冯玉贵面色淡然，自然知道这是袁大宝搞的鬼。

    “好大的胆子啊，居然敢行刺冯城主。丫头，你胆子可大否？”袁大宝轻飘飘的一笑，旋即扭头看向了霞儿。

    “什么意思？”霞儿愣住了。

    “你看这周立想要行刺你父亲，你父亲又不屑出手……”袁大宝伸手一指周立。

    “我明白了。”霞儿抿嘴笑着，从怀里直接掏出了一把匕首。

    从看见这霞儿的那一刻，袁大宝就明白，这丫头是那一种典型的残暴少女，刁蛮成性，心狠手黑之人。

    果不其然，霞儿拿着匕首一路小跑就冲向了周立。

    “呃……啊……”周立踉跄站在原地，一步步向着冯玉贵靠近，此时眼中充满了恐惧，可偏偏无法动弹，浑身上下没有任何地方听从自己的使唤。

    “住手。”冯玉贵是再也看不下去了，一挥手气浪吹得霞儿倒退了几步。袁大宝顺势接住了霞儿，同时一只手摸了摸霞儿的脸。

    “父亲，你干嘛？”霞儿满脸不忿的吼道。

    “女孩家家的，动刀动枪成何体统，而且男女授授受不亲，你还不起来。”冯玉贵是气得胸膛直起伏，此时袁大宝一只手搂着霞儿，这看着冯玉贵是恨不得立刻杀了袁大宝。

    但迎着袁大宝的眼神，冯玉贵很清楚，自己绝对不是这个混蛋的对手，就凭借刚才那气势，怕是除了圣境强者没人能对付了。

    “哼，我就不！”霞儿似乎性格上来了，还故意的往袁大宝怀里一缩。

    “呵呵，丫头，别胡闹了。”袁大宝话是这么说，但手却是伸向了霞儿的脸，同时那眼神就盯着冯玉贵。

    “好……”冯玉贵深吸了一口气，低头看着面前周立，直接一掌狠狠打出。

    “噗呲……”

    周立被打的浑身鲜血爆闪，一掌之下直接毙了命，同时冯玉贵扭头一吼：“来人啊，这周立胆敢刺杀我，通知所有人，兵发周家，周家上下鸡犬不留！！！”

    一句话落下，整个城主府数十战士立刻冲了出去。

    “老友，这可满意。”冯玉贵咬牙切齿的看着袁大宝。

    “老哥做法不死枭雄本色啊，老弟佩服。”袁大宝乐呵呵一笑，那伸向霞儿的手也收了回来。

    “臭丫头，给我滚下去。”冯玉贵指着霞儿骂道。

    这冯玉贵越是这么凶，霞儿反倒是越发亲昵袁大宝，但袁大宝也见好就收，此时故意不看霞儿，无奈霞儿哼了一声转身跑了出去。

    随着房间里空下来。

    “轮回，我答应你昨天的事情我可以帮你瞒过去，但你也千万不要太过分了。”冯玉贵死死的看着袁大宝。

    “我过分什么啊，只是老哥你杀了周立都拖来拖去，老弟看的心急了而已。”袁大宝淡淡一笑，旋即翻起茶杯给冯玉贵倒了一杯茶。

    而冯玉贵盯着袁大宝，一时间陷入了沉默之中。

    半小时后。

    一道道脚步声响起。

    “回禀城主，周家上下一百七十余口，全部诛杀！！”一个战士跪在了门口。

    “嗯。”冯玉贵点了点头，旋即扭头看了一眼袁大宝。而袁大宝自顾自，在怀里掏出了一颗天境七层的内丹。

    “老哥，这是诚意，作为你我见面的见面礼，相信你现在也知道我们所在地，希望有空你来做客啊。”袁大宝哈哈一笑，转身直接消失了原地。

    “该死的轮回。”冯玉贵等袁大宝一走，立刻气得直接把桌子椅子全部砸了。

    但地上那一颗天境七层的内丹，冯玉贵扫了一眼眼中立刻涌现出了贪念。

    “呼……”冯玉贵慢慢蹲下身，那眼中的挣扎和复杂一闪而过，随即便是如获至珍一般将内丹收了起来。

    远处。

    袁大宝站在天上，看见冯玉贵拿起了内丹，不由的袁大宝嘴角起了一丝淡淡的笑容。

