    总旗策马飞驰，本来是觉得李穆川跟不上，放缓了一点速度。

    但见着李穆川跟随部队的时候，一幅游刃有余的模样，想到了刚刚发生的事。

    一人杀了那么多倭寇，也确实是该有点本事，否则的话刚刚的事岂不是作假了。

    想到这里，他立刻放开心加了点速度。

    一旁的士兵穿着甲胄，奔跑起来的速度也极快，看样子是平时并没有少锻炼，身上的甲胄好像并没有没有多重一样。

    但李穆川眼神敏锐，知道对方这一身甲胄份量怕是不轻。

    趁着这个机会，李穆川仔细看了一眼刚刚加的点数，匆忙间也没有多想，点数上李穆川加了302点。

    仔细感觉了一番，身体轻盈了不少，感觉这会儿跑了许久，但要是在负重多一点，也并不会有太大的影响。

    就是力量....

    总感觉这三百多点加的，力量似乎有点不匹配。

    之前加了三十多点，力量上分明就有一种直观的感觉，但这会儿不是。

    尤其是之前对战倭寇的时候，力量加了一些但并不是特别的明显。

    按照之前的比例，李穆川觉得自己一脚过去最起码得让对方吐血才对。

    正在李穆川低头沉思时，忽的听到了一阵吵杂声传来，却是见着前方一座古代的雄伟城池赫然出现在了跟前。

    城墙外宽大的护城河中，波光粼粼。

    桥上则是走卒贩夫，穿着几乎都是麻衣，偶尔有些轿子被人抬着进了城。

    等李穆川在靠近一些，喧嚣声更是大了不少，依稀是可以分辨出来里面的叫卖声。

    这个就是活生生的古代社会了，李穆川看着这一幕都是不由多打量了片刻。

    总旗并没有带着李穆川进城，戚家军驻扎在了城外，戚将军也在军营中。

    带着李穆川避开城门后，片刻之后来到了一处军营前。

    军营前旗帜飘飘，还能听到里面的操练声。

    “开门！”

    总旗来到军营前，出示了一块小小的东西后，成功进入军营中。

    李穆川跟在后面，也不敢左右乱看，免得被当了奸细。

    总旗直接带着李穆川来到了一处军营前，让李穆川等候片刻之后，又走了出来。

    “将军已经答应要见你了，你且进去吧。”

    李穆川闻言心神一振，走到了大营之中。

    大营里的布置颇为简单，几章桌子还有一块地图，一旁摆放着一些兵刃。

    正前方的人则是穿着甲胄，颇为威猛的中年男子。

    见着有人进来，中年男子抬头朝着李穆川看去。

    “你便是杀了近百倭寇之人？”

    戚继光看着李穆川心头有些狐疑，但脸上却是没有表现出来。

    他的精锐士兵，一人也不过能敌过数个倭寇罢了，李穆川一人能杀那么多倭寇，属实有些离奇。

    “侥幸而已。”

    李穆川闻言谦虚一声，他能够做到这一步，主要还是枪占据了很大的功劳，近战的情况下枪那可是又快又准。

    倭寇之后也是被李穆川打怕了，逃窜起来就更加好杀了。

    戚继光眼睛微微一眯，脸上不动声色，“听说你要见本将军，不知是何事？”

    “在下想学戚家刀法和巴子拳。”

    李穆川闻言连忙说道，来到这里知道戚家军后，他可就眼馋上这个了。

    “戚家军眼下正带兵打仗，可没有闲工夫传授别人武艺，若是你当真想去参军去吧。”

    戚继光闻言摇了摇头，他的大营里面，怎么能够让一个闲人在这里练武。

    李穆川闻言没有回答，直接把身后包裹拿了下来，等到解开包裹的时候露出了里面金灿灿的金条。

    足足三根，还都是25公斤的金条，着实有些亮瞎了眼。

    尤其还是在这样的年代。

    戚继光在此刻见到这一幕，都是不由眼神微微一眯。

    “在下家中颇有些家产，奈何是独子父母不愿参军，只是心中向往戚家军已久，虽不能参军但也却想为大明出份力，这是在下给戚家军所捐的军饷。

    希望戚将军能够允许在下，在军中练上一段时间的武艺。”

    李穆川诚恳的说道，他来的时候就想到了戚继光估计会拒绝，毕竟对方治军严苛也是出了名的。

    一个闲散人员来到对方大营里面，说要练武就留下对方，怎么可能。

    听着李穆川这番话，在想到李穆川之前的时候确实杀了不少倭寇，戚继光此刻并没有露出怒容。

    对方这钱可是用作军饷的，并不是给他的，这一点他颇为的欣慰。

    面前这年轻人，多少是有点赤胆之心，这让他此刻对李穆川的好感蹭蹭往上涨。

    李穆川见着戚继光没有说话，连忙趁热打铁道。

    “将军在这一代募兵，一年军饷不过是给那些士兵10两银子，一两不过只是买得普通大米二石罢了，这如何能对得起拼死作战的士兵？”

    这会儿的大米二石，相当与377斤，仔细换算一下的话，一年的军饷是不到七千块。

    戚继光听到这话，都是不由心中惭愧不已，朝廷给的军饷本来就不多，在加上还要武器装备的费用，平日里的士兵吃喝。

    这些都是一笔庞大的开支。

    士兵的军饷不多，也是无奈之事。

    “若是其余富家子弟都有你这般为国之心，倭寇何愁不平，北方鞑靼哪里敢犯我边境。”

    戚继光长叹一声，心中对于李穆川这番的举动颇为感动，对方不过就是不能参军，想着过来体验一下，然后练点拳脚功夫罢了。

    这也不是什么难事，答应了对方又何妨。

    “惭愧，其实这点黄金也不值多少钱。”

    李穆川说到这里叹了一口气，三块金砖合起来不过是75公斤。

    75公斤是1500两，换成银子有个一万五千两之多。

    黄金带到了这边，无形中贬值了好几倍。

    要知道这75公斤黄金，在主世界可是花了李穆川两千多万买的，到了这个世界，一两银子大概是660。

    那就是990万。

    仔细算算可是蒸发了一千多万。

    不过李穆川倒是不在意了，毕竟现在还有六个亿多放在那边，李穆川都不知道怎么花。

    要是知道来到这么个世界，李穆川估计会多带点黄金，损失一点钱无所谓，大不了以后去了G625这个世界去要点黄金带回去。

    小空间大了，以后赚钱只会更加容易才对。

