    “山清水秀，鸟语花香，小溪潺潺，大森林绿油油的，河边飞过几只海鸥。”

    “你先等一会儿，河边有海鸥吗？”

    “海边。”

    “诶。”

    “海边飞过几只河鸥。”

    “这都不像人话了。”

    “……”

    张珏从朦胧之中醒来。

    全身上下暖洋洋的，耳边响起熟悉的声音。

    他睁开眼睛，发现自己躺在一个小山坡上。

    午后的阳光从天空中照射下来，温暖而舒适，蓝牙耳机里播放着已经听了无数遍的相声。

    山坡下方的草地上，许多家长带着自己的孩子在放风筝，做游戏。

    还有许多高中或者是大学的学生，铺着毯子在上面吃东西，打扑克。

    叫声，喊声，笑声不断传来。

    这是哪？

    自己又穿越了？

    鉴于之前已经很多次遇到这种情况，张珏并没有多么意外。

    总之没死就是好的。

    按照他之前的经验，遇到这种情况，首先要确定的就是自己所在的位置——到底是在哪个世界。

    不过就眼前的场景来看，哪里好像都不太像。

    毕竟他所在的两个世界，全都在经历着末日和灾难。

    已经不可能出现眼前这样和谐的一幕了。

    张珏掏了掏自己的口袋，想找找手机，看看上面的日期，确定一下当前的时间线。

    可两个口袋全都空空如也。

    但是耳朵里的相声还在响。

    张珏愣了愣，环视四周。

    只见一个贼眉鼠眼的人，正偷偷地打量着他，见他发现，老鼠一般地逃跑了。

    看他的样子，张珏哪里不知道怎么回事，立刻追了上去。

    张珏尝试着使用了一下自己的能力，结果无论是普通的技能，还是神力，都没有。

    那么几乎可以确定，现在应该是在自己的那个世界。

    不过就算没有外挂，张珏这么多年打架斗殴溜门撬锁的经验，还是很快追上了那个小偷，成功夺回了自己的钱包和手机。

    然后他做的第一件事情就是看一眼当前的时间。

    2221年2月21日。

    看到这个时间，张珏有那么一瞬间的失神。

    2221年2月21日，这不就是他所处的这个世界的末日的那一天吗？

    现在的时间是下午十四点三十分，距离午夜还有九个半小时。

    这个发现几乎颠覆了张珏的世界观。

    原本以为两个世界虽然在时间的流速上并不完全相同，但至少都是前进的。

    但现在看来，却根本不是那么回事。

    他竟然穿越到世界末日的前一天了。

    别看只是简单的回退了一天，但对张珏的影响是莫大的。

    因为如果连时间的流向都可以颠倒，那么世界也就不成世界了。

    举个简单的例子，就好比你昨天刚刚参加完考试，一觉醒来，发现自己又做在了考场上。

    别以为你可以靠着预知能力发家致富，因为很有可能，明天醒来，你回到了一年之前。

    然后再醒来，又来到了十年之后。

    这种紊乱的时间线，根本不是正常人类所能生存和接受的。

    不过张珏现在没有时间考虑那么遥远的问题。

    在这个世界，他也还有很多谜题没有解开。

    既然回到了这里，他正好有机会可以搞清楚一些事情。

    而其中最重要的，就是那三个字母。

    MRW。

    虽然已经到了结尾，但还是让我们简单地回忆一下，这个名字叫做MRW的组织。

    所谓MRW，并不是管理局世界原本就存在的，在张珏出现之前，这个组织根本没有留下任何痕迹。

    然而当张珏来到管理局世界的第一天，他们就开始对张珏痛下杀手。

    他们隐藏之深，手段之高明，险些将张珏引入歧途。

    后来张珏通过调查，定位到了于洪波，然后是画家，还有副站长黄兴文。

    他们都是这个组织的核心人物。

    从他们口中，张珏得知。

    加入这个组织的人，全都拥有一段特别不幸的人生。

    他们对于张珏这种一路顺风顺水意气风发的“主角”，有一种天生厌恶感。

    他们出现的目的，就是为了要将像张珏这样的人，杀之而后快。

    在很长的一段时间内，张珏都以为自己的穿越只是巧合。

    只是因为那个玉玦的关系，他才可以在两个世界之间来回穿梭。

    或者说，他在这个世界获得的超能力，就是穿越到另外一个世界去。

    两个世界完全没有联系，全都是独立的个体。

    不过上次回来之后，他发现自己错了，而且是大错而特错。

    因为他发现，父亲给他那本书的作者，正是MRW。

    这让他意识到，两个世界是有联系的，而且联系非常紧密。

    说不定两个世界所遭遇的灾难，也全都和这个所谓的MRW有关。

    而自己的父亲，对于这个联系，肯定是知晓的。

    甚至十年前，在他还是个孩童的时候，就已经开始布局了。

    一直以来，张珏都知道自己的父亲很强。

    所以在末世降临之后，他从未担心过他。

    但现在他才发现，自己还是小瞧了那个不靠谱的人。

    张珏拿着自己的手机，犹豫片刻，拨通了那个电话号码。

    不可否认，两个人的感情很淡。

    张珏可以自立后，他们两个一两年才会见一次面。

    张珏甚至想弄几根毛发去做一下DNA鉴定，但却一次都没有成功过。

    “嘟嘟嘟”的几声过后，张珏挂断了电话。

    果然，没人接听。

    向来是父亲找他，他从来没有打通过这个号码。

    距离午夜还有九个小时，那么接下来要做什么呢？

    张珏想了想，还是决定先回家看看。

    他所在的位置是家附近不远的一个公园，只有十分钟的路程，他很快回到家中。

    因为午夜零点才是世界末日的时间，所以一切还都显得十分正常。

    张珏找到了那个被他放在抽屉里的玉珏。

    然后他下楼，打了个的士，前往乡下。

    那里有一个老房子，他小时候的东西都被放在那里。

    包括那本书。

    一个小时之后，他来到了那个尘封已久的老房子。

    那是一间平房，张珏小时候一直住在这里，还有那个给他做饭的老阿姨。

    后来他上了高中，这里便没有人住了。

    出来工作的这些年，他也只会在过年的时候来一趟，打扫一下卫生，给门上贴一副春联。

    时间是2月21日，刚刚年后没多久，按照这个世界的时间线，他刚刚来打扫过不久。

    门是锁着的，但他放钥匙的方向却变了，很明显，有人来过这里。

    张珏眯了眯眼睛，不知道是不是父亲。

    张珏深吸一口气，打开房门，让阳光照进屋子，然后一路来到那间老旧的书房。

    门是虚掩着的，张珏刚一推开，就看见一本书，老老实实地躺在书桌上。

    旁边用一次性杯子倒了一杯水，水甚至还是热的——因为还在冒着热气。

    很明显，父亲早就知道他要找这本书，所以提早回来，帮他找到，并且贴心地放在了书桌上。

    “我谢谢你啊。”

    张珏吐槽了一句。

    然后坐下来，开始阅读起那本书来。

    书名很土，叫做《我在异界历险那些年》。

    书的故事也很简单，主角偶然间穿越，在异界历险的故事。

    张珏一目十行，只用两个小时就看完了这本书。

    整个故事平平无奇，既没有网文的“爽度”，也没有传统文的“深度”，甚至就连遣词造句也非常稚嫩。

    有点像个孩童，或者新手作家的入坑之做。

    由于题材太过小众，而且写的也一般。

    这种级别的文，别说出版，放到网络上，均订绝不会超过500，属于用爱发电那种类型的。

    这本书也没有出版社，张珏猜测，很有可能是某个人将这东西自己打印成册，作为收藏的。

    从书籍本身搜集不到更多的信息了。

    张珏的目光重新落到了那个作者的名字上。

    MRW。

    这是个笔名。

    在来到这里的路上，张珏曾经用手机在网络上搜索过，但一无所获。

    不是没有信息，正相反，而是这三个字母，搜索出来的东西太多太杂。

    唯独没有跟一个作家有关的信息。

    这倒是和张珏想象中的一样。

    这个作家，根本不是知名作家，说不定就是自己写着玩玩的，随便起的笔名。

    线索到这里，似乎就已经断开了。

    张珏已经没有再继续追查下去的方向。

    但是按照父亲的风格，既然没有新的提示，那么就说明，目前为止他掌握的信息，已经足够他解开谜题。

    他现在卡住，一定是忽略或者忘却了什么线索。

    可到底是什么呢，张珏却怎么也想不起来了。

    时间来到下午五点钟，天色渐暗，暮色四合。

    张珏揉了揉自己的眉心，长舒了一口气。

    他知道，自己已经陷入了死胡同，就算继续坐在这里想，也不会有什么结果。

    他需要转换一下心情。

    出了门来，张珏回到城市里，找了一个小面馆吃东西。

    忽然想到，自己高中也是这样度过的。

    那时候还有胖子张明亮。

    他鬼使神差地摸出自己的手机，拨通了张明亮的电话。

    他和张明亮的关系自不用说，非常铁。

    不然末日之后，张明亮也绝不会从隔壁市来这里找他。

    三言两语，张明亮就听出了张珏有点不对劲。

    毕竟过年的时候，他们刚刚通过电话，按照双方一贯以来的性格，这通电话是很不自然的。

    “封梓，你那边有什么事吗？”张明亮问道。

    “确实遇到点事。”张珏一边吃着西红柿打卤面，一边说道，“胖子，你有没有听说过MRW？”

    “什么玩意儿？”

    “MRW。”

    “那是个什么玩意儿？”

    “应该是一个作家。”张珏说道，他其实没有抱着什么希望的，毕竟张明亮比他还不爱看书。

    果然，那边沉默了一会儿，然后传来悻悻的声音。

    “封梓，你旁边有温度计吗。”

    “曹，老子没烧坏脑袋！”

    张珏骂了一句，正想挂断电话，想起今天夜里就是世界末日的事情，又忍不住问道：“你现在在哪呢？”

    “在外面和同事喝酒，这帮狗日的太能喝了，我在厕所里躲着呢，估计今天晚上是回不去了。”

    “那你就在厕所待着吧，午夜十二点钟，哪里也别去，知道吗？”

    “什么情况？”

    “哪有那么多屁话，照做就是了！”

    “得嘞！”

    张明亮还是和高中的时候一样，对张珏的话无条件服从。

    张珏不知道是不是因为自己这一句话，他才能幸免于难，但多说一句，总是聊胜于无。

    回来一天了，依然还是没有什么进展。

    不过张珏却也没有多么沮丧。

    反正时间有的是，早晚他会知道事情真相。

    而且最重要的是，今晚就是月圆之夜，他即将亲眼见证末日的降临。

    时间来到晚上十一点整。

    折腾了一下午的张珏来到自家楼房顶楼的露台上。

    角落里还有烧烤之后留下的痕迹，大概是本楼的租户又在这里搞狂欢。

    但冬日的夜已经很冷了，凉风吹起之后，这露台上已经空无一人。

    张珏抬头望去，天空中有一片乌云。

    圆圆的月亮躲在乌云后面，偶尔露面，将清冷的月光洒向大地。

    一切都是那么的安静，安宁。

    张珏不由想起了那个女人的网名。

    月清城。

    一月清城，一月倾城。

    但张珏也知道，不久之后，这颗明亮的月亮，将会化成七颗。

    七颗红月。

    一切的一切，都是由这里开始。

    他终于有机会能够亲眼见证这一刻。

    十一点半，温度变得越发的低了。

    天空中的乌云也渐渐散去，月亮的光芒将正片大地照得通亮。

    无数人都在家中或者外面赏月。

    十一点五十分，气温骤降。

    体感温度比刚刚降了十度有余。

    十一点五十五分，天空中的月亮开始变得昏暗。

    一股红色的光晕自月亮中心向四周散发开来。

    六颗红色月亮在它的四周若隐若现。

    十一点五十九分五十九秒。

    七颗红月变得无比清晰，一道强大的精神力量从空中散播开来

    于此同时，张珏接到了一条微信。

    是张明亮给他发来的。

    上面只有一行字。

    “封梓，你还记得我们高中传着看的那本写在笔记本上的小说吗，我好像记得，那个笔记本上扉页里，写的就是那三个字母，MRW。”

    ……

    大概还有几章的样子吧，忽然有点不舍。

