    

    “苏顶文，你勾结白虎帮，作恶盐城，人证物证俱在，可有话说？”

    盐城府衙，徐天寿亲自坐镇大堂，看着跪在自己面前的老人，突然有些唏嘘。

    果然天有不测风云。

    “老夫认罪了。”只是看了一眼那些账目和书信，苏顶文一口承认。

    “好，收押大牢，等候判决，查抄苏家，将一众有关系之人全部缉拿归案。”

    徐天寿没想到，这个事情会这么轻松地解决，苏顶文配合得简直就像这是他的意愿一般。

    城郊，苏定星轻轻撩开马车上的帘子，最后看了一眼盐城，本来平静的脸上，闪过一丝深深的恨意。

    眼中似乎有一道血光闪光，苏定星放下了帘子，开口：“张伯，走吧。”

    “是，少爷。”胡子花白的老头坐在车前，一扬马鞭，向着远处隐约可见的翠微山而去。

    ……

    盐城这一切发生得极快，就仿佛是做了一场梦，入眼的世界就变了。

    苏家的商铺几乎在一夜之间都换了牌子，有贾氏的，也有刘氏的，人们并不明白是如何发生的事情，只知道平日里的土皇帝苏老爷，现在就在盐城大狱中，据说这辈子都出不来了。

    只有依稀的几个人，大概能明白一些事情，重新坐在怡红楼中的王依依姑娘，凭空消失了几天，再次回来，对这段时间的事情不发一字。

    即使楼中的妈妈询问，王依依也只有一句话：“您真要知道？”

    而楼上的房间中，送走了几个来这里聚会的公子哥儿，晚晚坐在琴前面，手指无意识地抚动琴弦，有些恍惚。脑海里还是刚才那个小老板说出来的话。

    “要不是苏家最后的掌柜，按照苏老爷子的意思，把所有的家产都低价变卖了，估计老爷子现在已经死了。”

    “呵呵，由不得他不卖了，树倒猢狲散，苏家已经没了，难道还能留下这些家产？”

    “苏顶文毕竟一代枭雄啊，知道自己守不住那些钱财店铺了，索性都低价贱卖，换了自己一条命。”

    “苏家这么多年在盐城作威作福，还滋养黑帮，过于目中无人了，这次得罪了商会大掌柜，给自己遭了灾，也给我们除了害！”

    “是啊，他们竟然敢派白虎帮的人去袭击人家，就在盐城中，真是自作孽不可活！”

    嘴角泛起一个微笑，眼底的冷意怎么都掩饰不住，晚晚能在怡红楼当了红牌，凭的当然不只是一张好看的脸。

    虽然自己不是当事人，可是整件事情，只需要每日听个大概，也猜得出七八分。

    如果苏家真的这般厉害，为什么会被反扑到如此程度，贾登科在来之前，就已经做好被人袭击的准备了吗？

    从那晚爆发了冲突开始，一切都仿佛加速了一样，每天都有新的进展，新的变化。

    苏家，恐怕才是这一次盐城动荡中的无辜者。

    可是，往往无辜者就会成为受害者。

    摇了摇头，晚晚叹了口气，只希望那个贾登科不要再来盐城了。

    ……

    盐城的另一边，还是那个小庙，贾登科点了点头，冲着贾微露出一个满意的笑容，说道：“这件事情你说的不错，只不过不能算是德不配位，应该是智不配位。”

    “苏顶文或许是年老昏聩了，或许是太小看我了，或许是消息不灵通，但他败局已定。”

    “从这次董成福下台之后，他没有收到我或者马天元掌柜的合作意向，他就该反应过来，商会的态度变了，以前的合作方式不会继续了。”

    “人嘛，都是这样，苏顶文可能猜到了一些，但是他心存侥幸，觉得就算要杀鸡儆猴，也未必是他，何况，苏家在徐州也算是个有些本钱的，黑白通吃，他可能想着，我们就算要动手，也会找个弱势一些的。”

    “可他不明白啊，打蛇打七寸，事情要么不做，要么就做到极致，选择一个弱势的商家来对付，就算商会赢了，又怎么能有这样的动静？”

    “只有苏家这样的势力，才能达到我们要的效果！”

    “用不了几天，苏家的事情就会传遍整个徐州，那些不如苏家的，自然会明白以后他们该怎么做，那些比苏家还强一些的，也会明白商会如果要下手，不会在意他们的势力。”

    “这就是我们做生意的态度，也可以说是做事的态度，我们做的就是这种你抢我夺的事情，那就不能犹豫，不能心软，不能心存侥幸。”

    “至于具体你要去做什么生意，等以后小慧来给你安排，不过现在，你回了青城，先去给我读书，家里有请来的先生，学生就是几个亲戚，还有一些街坊邻居的孩子。”

    “你的年纪比他们大，所以你能学习的时间很短，我也知道你以前只是识字的程度，那么你就要拿出所有的精力去学习。”

    “如果在我考察的时候，你达不到要求，那么以后你就跟着老太太，做个伺候丫头吧。”

    “家里读书的孩子不少，可是这些年，能达到要求，成为掌柜的，只有小慧一个，我希望你能成为第二个。”

    “是，主子。”

    端坐在贾登科对面的贾微站了起来，深深一礼。

    庙外，老三的声音响起：“掌柜的，盐城消息传来了，苏定星还是没有找到。”

    “好，不必去管了，告诉沙掌柜，多注意一些，小心报复就可以。”

    “我觉得他可能被送出城了，或许在黑风寨？”老三站在门口，犹豫了一下才说。

    贾登科点了点头：“可能性很大，但是现在我们不合适继续追查了，这一次强逼着徐天寿帮我们，已经有些不守本分，毕竟他是知府，事情既然已经办好，就没必要让他更加反感了。”

    “至于黑风寨，现在我没有时间去处理那边的事情，只要这个苏定星能安安分分，就让他藏着吧。”

    贾登科挥挥手，让老三离开，低下头，看着手里的一张纸条，皱了皱眉，手指轻轻敲打着面前的案几。纸条上面只有短短几句话：

    七月十八，青城，二军团将军宁彬，入守备府。

    七月十九，第二军团，得军资五千两，由守备府发放。        

