
　　“愚蠢，你的攻击只会加速你的死亡罢了！”

　　灵武药尊的星级毒体明显比屠仙毒师更强，屠仙毒师的星级毒体作用是用来隐匿，而灵武药尊，直接将星级毒体与攻击结合。

　　瞬毒，速度已经超过了人类的反应时间，几乎无法闪避，陆晨也没有意外的中招了。

　　陆晨也是大惊，这家伙怎么可能如此轻易的捕捉到自己的行踪，一招命中？他的目力和反应力，远在自己之上！

　　一招瞬毒，陆晨已经中毒。

　　-150万（中毒）！

　　debuff：中毒，持续时间5秒！

　　这伤害已经看呆所有人。

　　正常玩家，一个瞬毒就够死10次了？！更不用说10秒后还有一次中毒爆发！

　　与此同时，陆晨射出四箭也全部命中。

　　-93万（双倍暴击），-174万（三倍暴击），-169万（三倍暴击），-95万（双倍暴击）！

　　陆晨的伤害再次爆炸，三倍双倍乱飘，四次攻击直接造成对方550万伤害！

　　对方的血量已经出来了，5亿血！

　　玩了九天这么长时间，玩家们已经知道九天中有两种不同BOSS。

　　一种是那种血量超长，动辄十几二十亿的BOSS，这种BOSS虽然血量多，但是实际上并不算可怕，它们普遍是野兽类的BOSS，伤害高血高但智商感人。

　　还有一种BOSS更可怕，他们一般都是人形BOSS，血量并不算太夸张，但是反应与人类玩家几乎没有区别，这种BOSS的恐怖程度远超野兽BOSS。

　　屠仙毒师区区8800万血量，已经让人觉得难以逾越，何况他师父这5亿血，简直是天文数字！

　　550万伤害相当于百分之的伤害量，但是灵武药尊几乎同时触发了神农护灵，瞬间回血220万，同时身上出现持续回血状态，每秒恢复44万血量，持续5秒。

　　这还算是少的！

　　毒尊护体的效果被激发！陆晨被“瞬毒”命中，初始收到150万毒伤，同时攻击后自身中毒，受到初始220万伤害！

　　命中灵武药尊后，陆晨自己先受到370万初始毒伤伤害，后续每秒还有150万毒伤。

　　同时，灵武药尊再回血370万！

　　加上恶毒禁地之前加的护盾……被陆晨命中后，灵武药尊不但没少血，而且生命护盾的耐久变成了140万！此后每秒还会增加194万，持续5秒！

　　打了灵武药尊，对方不但没少血，反而生命护盾还变多了？

　　再看陆晨，950万的夸张血量，已经仅剩480万！

　　300%痛感系统下，陆晨狂吐几口鲜血！

　　“哈哈哈哈，跟我打是不是很郁闷？明明打出了不低的伤害，结果却是这样……”灵武药尊饶有兴致的看着陆晨，“知道什么叫极致吗？药的极致就是毒，毒的极致就是药！当毒与药完美融合，我就是不死之身！”

　　“敢动我的徒弟！很好，我要你生不如死，我要你成为我的蛊奴！”

　　“巫蛊秘术·噬心蛊！”

　　萧天整个人都处于惊呆状态。

　　“这家伙，不是医毒双修，他是……医毒蛊三修！天呐，竟然还是秘术级的功法！”

　　秘术，独立于功法等级之外，虽说其威力未必有同级高等功法强，不过但凡是秘术，必然有过人之处，加上存世稀少，让人难以防范。

　　陆晨双眼死死盯着灵武药尊。

　　说实话，这货比自己想象的还难对付！

　　对方已经发动了噬心蛊，一道黑影快似闪电，扑向陆晨。

　　“回春！”陆晨先奶了自己一口，没办法，这伤害连他也挡不住啊，能不能奶活暂且不论，先奶一口再说。

　　低级位移恐怕避不开那只蛊虫，陆晨直接用出最高级的身法。

　　“鬼影重重！”天籁小说网

　　一瞬间，整个战场充斥着数百个“唯我独狂”，每一个都在快速移动，一时之间，难辨真假。

　　“想用这种垃圾身法骗我？笑话！”

　　谁知道噬心蛊虫竟然无视所有幻象，直奔陆晨真身！

　　“不好，那蛊虫是被我身上的毒吸引……”陆晨迅速反应过来。

　　“小源！”

　　千钧一发之际，陆晨召唤出小源。

　　作为傀儡，小源并不怕毒，同时也不惧怕蛊虫。

　　蛊虫瞬间没入小源躯体，但片刻后便从小源体内窜出，回到了灵武药尊手中。

　　灵武药尊诧异的看向挡在陆晨前面的小源，“这东西……竟然是傀儡？！”

　　小源明显不是一般的傀儡，但又同时具备了傀儡的一些特性，即便是灵武药尊恐怕也未曾见过。

　　“可惜，你仍然逃不过！”灵武药尊冷哼一声，“不是只有你有战宠！”

　　“七星毒人！噬心蛊奴！”

　　灵武药尊突然出现八个身影。

　　看到这八个身影，镇国嫣然不由倒吸一口凉气。

　　噬心蛊奴赫然是一只……虎蛟！这家伙抓了一只虎蛟当噬心蛊奴！

　　另外七星毒人全部是人形，浑身散发着不同的颜色，赤橙黄绿青蓝紫……全了……

　　很显然，如此色彩斑斓并不是为了凑齐七色光，而是因为他们够毒！

　　陆晨面色愈发凝重。

　　这里虽然不是在水里，虎蛟实力没有全部施展，但是一只虎蛟的威力，恐怕小源一个人难以应对。

　　“小毛团，去帮小源！”

　　小毛团仗着身材瘦小，迅速传到了小源身边，快速变身，共同抵抗虎蛟蛊奴。

　　与此同时，七星毒人瞬间将陆晨围住。

　　【七星毒阵！】

　　七人分别位于七星位置，将陆晨围住，七人身上的彩光大胜，同时出手。

　　阵中，不同属性的七星毒迅速融合，反应，瞬间炸开。

　　陆晨发现自己难以移动，头顶的伤害值飞快跳动，各种颜色的数字代表了不同类型的毒素，具体数值已经看不清楚，只是他所剩480万血极快的速度降至空槽。

　　-950万（中毒爆发）！

　　一次中毒爆发，陆晨直接被秒杀！

　　秒杀！真正的秒杀！

　　这一次，陆晨说不上没有尽力，只是对方实在太强，根本就没有给他任何喘息的机会，直接将其秒杀！

　　“这，这也太强了吧。根本不可能打得过了。”

　　“自己已经那么变态了，他的毒人和蛊奴同样可怕……完了，看来以后都不会有人能过二重天了。”

　　“他我好像听说唯我独狂还有一条命，会不会……”

　　“我也听说过，只是他们实力相差太大了，有十条命都不够打。哎，你们看那些毒人，还在继续释放七星毒阵，他们……他们是在等这唯我独狂复活？！我靠，灵武药尊真的是不打算给唯我独狂任何一丝机会啊！”

　　【作者题外话】：四更道。

　　不是我卡文，一般打斗也就算了，这种级别的打斗不可能两三章写完的，请耐心等待明天更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第438章 无解的灵武药尊免费阅读。https://xs.23sk.com 