    

    公司一共就给了他5天的假期。

    算上周末也就是7天。

    寻常的一个PPT就算了，

    他咬咬牙拼一宿也能拼出来个差不多的。

    可是像经理参加交流研讨的这种PPT，不仅工程量极大，要求更是高。

    就算他人在公司都要加班加点好几天才能完成的事情，

    你让我现在弄？！

    况且公司又不是没有别人，

    薅羊毛也不能全可一只羊薅啊！

    何瑞此时的火已经窜到额头了，马上就要窜出头顶。

    理智之下，

    何瑞深深吸上一口气，用有些为难的语气开口道：

    “我人在南江调研，不在公司，如果这事交给我的话，可能时间不太够啊！”

    “我怕到时候做不完再耽误经理的事儿。”

    “要不然看看公司里有没有别人能做？”

    电话里那端的语气明显不愿意了。

    “小何啊，你上班都这么长时间了，怎么还分不清轻重缓急呢！”

    “调研什么时候不能调研？！”

    “经理这次可是代表咱们公司出去研讨的，这个事你不好好办，你年底还想不想加薪升职了！”

    何瑞也急了，

    “可是我这边实在有些忙不开……”

    没等何瑞说完，电话里的声音道：

    “小何，要是其他普通的PPT，我们也就不打扰你了。”

    “关键这次是经理的东西，整个公司团队里就属你的PPT做的最好。”

    “公司离了你不行啊！

    电话里的声音很客气。

    可是说来说去将何瑞的退路全部堵死，完全不给他拒绝的理由。

    “材料和数据我已经发你邮箱里了，”

    “今天是周二，最晚周四晚上经理就要初稿。”

    “你这两天辛苦辛苦。有问题随时给我打电话。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    电话挂断。

    何瑞浑身发抖，

    他紧紧地攥着手机，指节几乎攥到发白。

    周二打电话通知工作，周四晚上就要。。。尼玛的！

    他受够了！

    已经不是第一次了！

    明明公司有那么多的新人可以用，可这种事还是一次次落在他头上！

    简直欺人太甚……！

    老子不干了！

    拿出手机，何瑞打开酒店飞蚁网。

    他记得前几天南江市有一家酒店在大搞活动，

    只要是酒店的客人，酒店就可以免费为客人做PPT。

    之前他觉得有趣，就多看了一眼。

    所以脑海里还有些印象。

    现在正好！

    他在这家公司干够了。

    干脆随便找个人做PPT交差！

    完了再找第二个公司跳槽！

    想到这，

    何瑞毫不犹豫的在飞蚁网上预定了朗艾酒店的客房，随后取消了之前的酒店订房。

    反正这是他第一次也是最后一次的公费度假，

    他要玩个尽兴再说！

    ……

    朗艾酒店

    服务总台

    “先生您好，请问有预定吗？”

    秦梦秋甜甜的问道。

    何瑞取出身份证和手机验证码，递给秦梦秋，问道：

    “您好，请问只要是入住的客人，酒店就可以免费做PPT吗？”

    秦梦秋微笑道：“是的先生。”

    “你需要这个服务吗？”

    何瑞点头道：“我手里有一份材料和数据，需要在周四晚上前做出一份ppt。”

    “好的先生，您稍等。”

    秦梦秋说完，拿出对讲机说了几句。

    何瑞坐在沙发上等了不到五分钟，

    一个穿着酒店员工服，看上去精神利索的小伙子快速跑了过来，

    在秦梦秋的指示下，

    那名员工来到何瑞的面前，热情问道：

    “先生您好，请问是您要做PPT吗？”

    何瑞愣了一下，道：

    “你就是做PPT的？”

    “是的先生。”

    幸飞龙的眼神里热情带着一丝激动，

    总算轮到他出场了！

    自从知道老板答应给宣传部做PPT的员工开双份工资后，

    宣传部的学生员工每天真的是眼巴巴盼着来生意。

    今天可算是开张了！

    何瑞：“……”

    朗艾酒店定制PPT的口号喊的这么响！

    亏他还以为酒店聘请了什么专业的工作团队。

    却没想到随便推出一个酒店员工就敢吹自己会做PPT？？？

    ？？？

    他们懂什么叫PPT吗？！

    他们懂怎么做PPT才能吸人眼球，达到最好的工作目的吗？！

    他们知道别人想看的东西到底是什么吗？！

    他们知道PPT怎么才能辅助演讲者发挥最好的演讲效果吗？！

    辣鸡！

    而自己竟然还真的信了一个酒店会做PPT！

    越想何瑞越是来气。

    对公司的怒火全都倾泻在幸飞龙的身上，

    恨不得将这个无良酒店挂网上好好嘲讽一顿。

    可下一秒，何瑞马上冷静下来。

    “擦。。。我是来度假的，又不是来干活的。”

    “我操这些没用的心。”

    “反正过完假期我就另找地方，这个PPT谁做不是做，况且还不花钱。”

    “管他那么多呢！”

    想到这，何瑞的心里压力顿时没了。

    本来他就抱着的是破罐子破摔的想法来的，

    PPT做成什么样跟他有什么关系？

    当下何瑞二话不说，直接将公司发给他邮箱里的东西拷给幸飞龙，

    也没说什么要求，只说一句周四下午给他就行。

    扭头拎着箱子就上楼了。

    给公司干了这么久，这可是他唯一一次带薪休假，

    怎么也要玩个尽兴再说！

    至于公司的事……呵呵~

    ……

    朗艾酒店员工区二楼。

    一个单独的小型会议室里，

    十几台电脑摆在中间，

    林苏杨正带着七八名员工在电脑前奋力的工作。

    自从陈见海决定推出酒店PPT活动之后，

    酒店就将二楼的一个小会议室直接改成了机房，

    添置了相应的高配电脑设备，专门供小六他们使用。

    幸飞龙打开电脑，将U盘插在电脑上，

    在等候开机的时候，

    他看了看左右正在奋战的小六和安冰封，一瞬间竟然有了回到学生会宣传部工作的错觉。

    “这个PPT不好做啊！”

    幸龙飞敲了敲心爱的“F4”键，眼中闪过一丝困惑。

    以前每次林部长下发工作要求的时候，

    都会先说明内容要求、需要场合、设计风格和具体要求，

    只有事先沟通好了，确定了PPT的风格主基调和文字精简程度之后，他才会开始制作。

    可是何瑞完全没有跟他提任何的要求，

    完全任他发挥的模样，

    这样的定制PPT反而让幸飞龙心里有些没底。

    “算了，先弄着！”

    “大不了回头再修改！”

    幸飞龙打开U盘里何瑞传给他的资料，

    先是快速的扫了扫材料的内容，随后又扫了两眼数据，

    “还好，文字资料和数据内容很充实，可以直接拿来就用。”

    幸飞龙微微呼出一口气，心里有了些底。

    打开软件开始制作起来。

    数据重叠、三维旋转，再来一个神奇的布尔运算，

    幸飞龙的手指飞速在键盘上飞了起来。

    “再来几个图片蒙版吧……”，

    “嗯……好像文字还缺乏点力量感！”

    “来个文字填充图片！”        

