
　　说到这里，荷花赶紧停住了，仿佛惊弓之鸟一般看向了前屋的方向，见那边没人，她这才拍着胸口，大松了口气。

　　云渺赶紧安抚她：“放心，没人，我一直注意着呢。”

　　荷花点了点头，将声音压得更低，“在这个村子里，千万不要提烟厂或者烟馆这几个字。”

　　云渺点了点头。

　　荷花这才继续之前的话题。

　　“本来村子里挺穷的，后来，村民们慢慢地手里有了富余，被拐来的女人多了，也就有了春和院。”

　　“这里不止有妓院，还有赌场，听说以前还有戏园子，不过后来没人唱，也就没开了。”

　　云渺眼神微微一闪。

　　果然，最先扎根到这里的人，都是来自于上个世界二三十代，某个繁华的城市的一些家族或者势力。

　　所以，他们也沿袭了那个时候的一些习俗和习惯。

　　村子里的人，有的人还穿长衫和那种对褂，有个别的女人还穿着旗袍样式的衣服，盘着头发。

　　云渺回头看了看门的方向，然后突然指向了那个里面有着一堆杂草的土砖房子。

　　“我能去看看那里吗？”

　　荷花看了一眼那个土砖房，虽然觉得有些奇怪，但还是点了点头。

　　俩人走到门边，女人推开了如今已经空荡汤的杂物间，轻声道：“我以前在这里呆过很长一段时间，直到肚子都大了，才被放出来。”

　　云渺点了点头，迅速扫了一遍屋里。

　　除了角落里的一大堆杂乱的干草以外，就只剩下钉在一侧墙壁上的，已经起了锈的粗铁链子。

　　铁链子已经起了锈，正静静地垂在角落里，却透着一股冰冷的残酷。

　　云渺走过去，轻轻摸了摸，刚要开口，突然注意到墙壁上有些地方的颜色有些黑。

　　【宿主，那是血迹，时间太久，就变成了这种黑色。】

　　【你仔细看看下面，离地面比较近的地方，有很多的字，有的是用石头或者树枝划刻的，有的是用血写的，我感觉像是云夕颜留下来的，因为上面的有你的名字。】

　　云渺下颌紧绷。

　　她果然没猜错，这里就是曾经关过云夕颜的地方。

　　不好表现得太明显，用脚不着痕迹地踢开了干草堆，迅速瞟了几眼。

　　果然，上面不仅有她的名字，还有她们父母的名字。

　　血迹斑斑的字，因为时间已经太久，已经变得有些模糊，但还是隐约能看出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　【谁来救救我……救救我……我好痛……好痛啊……】

　　【爸爸妈妈，姐姐，我好想你们，好想你们，我是不是再也见不到你们了？】

　　【爸爸妈妈，我觉得我快要疯了，我好怕……好怕……】

　　【爸爸妈妈，我也想坚强勇气，但实在是太难受了，也太难熬了，我实在是坚持不下去了，你们忘了我吧，忘了我好好活着，好好活着。】

　　【姐姐，你也要好好活着，连我这份一起……可惜，相机里拍的那些风景没法给你了……】

　　看着那些或刻划的，或用血迹涂鸦的安，云渺真的无法想像，那么一个坚强而热情的小姑娘，是如何含着血泪，在这土墙上面，一笔一画地写下这些对亲人的思念的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1568章 被拐后，她成了所有人的恶梦（46）免费阅读。https://www.23sk.com 