    第1章 第一天

    我习惯每天醒来第一件事就是在日记本上写下昨晚的梦。我的每一个梦都是那么清晰，虽然逻辑不清，也多不太精彩，但总能拼凑出一个完整的小故事。

    3月27日（晴）

    我去老屋收拾房间的时候发现柜子里有很多夹心小面包，只看了一眼我就赶紧关上了，因为我知道那是奶奶藏起来自己吃的，她不喜欢我，没打算跟我分享，我能理解。我仔细的擦完柜上桌上的落尘，扫完地就出去，但没注意脚下的门槛，绊倒。

    我合上日记本，把它放进书架下面的抽屉。（我实在担心有人发现它并翻开，会尴尬死吧！）接着刷牙，洗脸，换衣服，拿出我期待已久的提神药，它有个浪漫的名字——如愿。这是一个15厘米高，直径3厘米的、瓶口嵌着一颗小滚珠的湖绿色小瓶子，瓶身通透没有贴任何标签，里面装着淡淡草香味的无色液体。

    第一次使用，我有点兴奋有点紧张。我将瓶盖拧开，用右手中指滑动滚珠，感觉到指腹的凉意，我抬手看了看，闻了闻，然后轻点在左右太阳穴。说不出的舒适感在大脑中散开，我坐下，闭上眼仔细感受。

    ······

    新的美好的一天开始了。

    自我介绍一下，我是一棵刚能够勉强化形的山杏树，但我不喜欢化为人形，麻烦。我更喜欢静静看着我身下来来往往的人或者动物，静静感受从我身体抚过的微风。我为自己开出的每一朵花而陶醉，蜜蜂们嗡嗡的合唱着，我猜它们的歌词里有对我的谢意。

    我生长在四川重庆的一个小县城，这里真好，山雾朦胧，溪水潺潺，鸟语花香，十年如一日。

    今天太阳总算从远处的山顶探出头来，四周的浓雾很快变薄，然后散去。不远处的屋瓦升起了袅袅炊烟，偶尔传来儿童的嬉闹声。

    我在观察身下小溪里的一只大螃蟹，它在石块旁一动不动许久了，它想做什么？“还不躲回巢穴，等会儿村里的小孩儿看到可就要抓了你去烤来吃了！”我摇动树枝提醒它。它还是不动，但我突然发现它身下有什么东西在动，很小很小。哦，原来是只母螃蟹，小螃蟹们初次离开了妈妈的保护，一点也不胆怯的四散开去，开始自己的生活了。

    远处有清脆铃铛声，应该是牛或者马脖子上的，也可能是羊。我四处张望，希望能发现铃声的源头。没看见，不在我的视野内，没关系，我有足够的耐心，它可能正在山坳里或者某座房屋后，我等它出现。果然，几分钟后铃铛声突然近了很多，还伴随着马蹄声。一匹健壮的棕马从不远处的田坎下冒出头来，田坎下面是一条大溪，水流湍急清澈，当地的村民就是用那溪水洗衣做饭的。溪面有一座两条大石板横搭成的桥，十多年前搭的了，我看着村民们往那边又推又抬的运送大石板，忙活了好多天才完成。现在四五匹马同时从上面过也没什么问题。

    马朝我这边走来了，它身上托着两个小麻袋，看起来很轻，它的主人跟在它的身后，催促着不让马停下吃路边肥壮的野草。马蹄和铃声附和着，有节奏一般，踩过干燥的泥路，走向我这边。我身下的小溪虽不宽，但也有一座小桥，小桥宽不足五十公分，长不足四尺，是这条泥路的一部分。

    到我身下了，我不顾正在小心翼翼采花粉的蜜蜂们，摆动树枝使花瓣落下表示欢迎，马停下了，人也停下了，缓缓抬头，不知道他们是在看我还是想感受花瓣的轻抚，我突然瞥见不远处的瓦屋里的小女孩这时正站在门口，也出了神的看着我这边。

    铃铛声又想起，我目送他们离开，我知道他们要前往下一个村庄，因为那里有这条泥路的尽头。

    转眼到下午了，村里的孩童果然跑我这边来找螃蟹了，溪水还凉，我看着他们湿了衣袖和裤脚，想着等会儿回去应该是要被骂的。但我还是很开心他们来玩，我喜欢他们欢快的嬉闹声。

    哦豁，落日西沉，四周渐渐安静下来，孩童们早早回了家，身下的溪流似乎更湍急了。薄雾从远处涌来，又重新罩上四周的一切。

    (本章完)

