    轰隆一声惊雷，炸醒了睡得还迷糊的陆拾。

    他擦擦眼，看了眼床边的闹钟，才早上六点不到。他翻了个身，想接着睡，但被连着的几个响雷震得直哆嗦。

    陆拾一边骂骂咧咧的，一边起床拉开窗帘。

    天虽然还没大亮，却看得出是一个晴天，只是在西南方向孤零零的有一小片金色的密云，伴随着一道接一道紫色的闪电和阵阵轰鸣声。

    陆拾嘟囔着，“有没有点公德心啊，大清早的渡劫，让不让人睡觉了。“

    他摇了摇脑袋，觉是睡不成了，晃晃悠悠地跑去卫生间冲了个澡。

    洗了个澡，心情舒畅了不少，收拾了下书包，便出门了。

    天已经大亮，西南方的雷声已经变得微弱，放眼望去，金色的云彩似乎缩小很多，云彩周围笼罩上了两团青色的雾气，隐约间仿佛能看到两条翠绿色的巨龙在盘旋。

    原来是个木系修真者，陆拾心里嘀咕着，应该是在突破金丹期。

    “天明早啊，今天那么早出门？“隔壁的王大爷背着三尺青锋剑走了出来。

    陆拾回过头礼貌地打个招呼，“王大爷早，今早不是被那个雷声给闹醒了，想着有人渡劫可能会交通管制，就早点出门去学校了。“

    王大爷点点头，看了眼西南方向，“是天水奶业董事长家的公子，昨天修真日报就给报道过了。“

    看着陆拾一脸茫然，王大爷问道，“你没看那篇报道么？”

    陆拾摇摇头，“好久没看报纸了。

    修真日报上面现在尽是些修真大佬的八卦周边或者一些夸大其词的广告，陆拾可不愿意浪费时间看那糟粕玩意。

    王大爷不无羡慕地说道，“那孩子可是个天才，才不到15岁吧，就已经在突破金丹境了。而且品学兼优，据报道已经被首都大学破格入取了，今年暑假就要去正式报道了。“

    他叹了口气，“你看我一大把年纪了，才刚达到灵寂期，连银丹期都没突破，这辈子怕是没机会修成元婴了。“

    陆拾挠挠头，安慰道，“大爷，不要太难过了，人各有命，若是执念于修炼之快慢，反倒容易铸成心魔。我虽然不修炼，但也知道心魔才是修真者的大敌。“

    王大爷看了他一眼，笑道，“哈哈，你倒是通透，如果你能修行的话，一定也不会差。”

    陆拾连连摆手，“别逗了，大爷。我早跟你说过了，我被家里人带去测过好多次了，五行俱缺，灵根全无。修行是修行不了的了。好好读书，顺利毕业，将来好混口饭吃才是正道。”

    王大爷又是哈哈一笑，“对了，你是在那个复兴大学读书对吧，今天因为那娃渡劫，地面交通管制。你如果不想迟到的话，可能得多走点路，去坐地铁。”

    他一边说着，一边右手捏一个剑诀，长剑刷一下从背上的剑鞘飞出，悬在半空中。他轻轻一跃，双脚稳稳地站在了剑上。

    王大爷转向陆拾，”或者我带你一程，正好我想吃城东的馄饨面了。我带你飞一点，绕开交通管制区就好了，方便得很。“

    陆拾赶忙连连挥手，“不用麻烦了，您老快去吧，等下早高峰限速就不好了，我自个坐地铁就行。“

    对于王大爷的飞剑技术，陆拾是记忆犹新，上次坐完他的飞剑，整整吐了一天，后面一周都没缓过神来。

    看着王大爷化作一道青光射向远处，陆拾不紧不慢地朝地铁站走去。天上不时地有一道道五彩光射过，全是各个修为境界的修真者在御剑飞行。

    不知道从什么时候开始，地球突然灵气复苏，大量奇珍异兽重新现世，修真又开始盛行，大部分的人都表现出或多或少的灵根。反倒是陆拾这般毫无灵根之人少之又少。

    灵气复苏之后，国家出台了很多相对应的法律，比如限速限时限高分境界御剑出行，所以在早高峰时段，还是会有许多低境界的修真者和陆拾一样使用公共交通。

    地铁站离得比较远，陆拾走了会儿，些许无聊，便开始撒开腿跑了起来。他虽然没有灵根，身体素质确实相当不错，如果不是因为现在全民修真，说不定他可以成为一个田径运动员什么的。

    跑了一小会儿，来到个十字路口，陆拾停了下来，等待着红绿灯。耳边隐约听到一个呻吟的声音，好似有人在求救。

    陆拾一边闻着声音寻过去，一边已经把手机握在手中，准备随时可以报警。拐了几个弯之后，走进了一个死胡同。

    眼前的景象让他一惊。只见一只泰迪被三个十来岁的孩子逼到了墙角。那个三个孩子显然会些道法，手上比画着些结印，地上的小石子刷刷地往那只狗打去。那只狗显得有些无助，不停地左右闪躲，但身上已经被砸出许多伤痕，右前腿似乎也有些瘸了。

    但陆拾吃惊的并不是那三个熊孩子，而是那求救声竟然是那条狗发出来的！

    那泰迪一边被砸，一边叫着，“救命，救命，别闹了，救命啊！“然后它好像是看到陆拾了，大叫着，”小兄弟，快来帮帮我，把这三个熊孩子撵走。“

    陆拾挠挠脑袋，虽然灵气复苏之后，确实出了不少灵宠异兽，可狗开口说人话，他还是第一次见到，莫非是这狗修炼成精了么？

    他迟疑了一下，还是觉得泰迪太可怜了，硬着头皮上前喝道，“你们三个，在干嘛呢？“

    那三个孩子见到有个大人过来，停下了手。其中一个年纪稍大的孩子开口道，“大叔，我们在练新学的御物术呢，老是打靶子没意思，好不容易找个活物练练手。“

    大叔？陆拾下意识地摸摸脸蛋，他记得自己出门前刮过胡子了。才十九岁好么，怎么就变大叔了。

    陆拾有点恼火，对熊孩子好感度又下降了不少，“要练习，到学校里找场地去练，或者去对付那些蛇虫鼠蚁也好，这种会说话的泰迪说不定就是谁家养的灵宠，你们家大人没教育过你们么？“

    “会说话？灵宠？“那三个孩子哈哈大笑起来，”大叔，你脑子是不是有什么毛病？这就是只没人要的小野狗而已。而且我们也从来没听说过什么灵宠还能说话的。“

    陆拾一愣，狐疑地转向那只泰迪，“他们听不见你说话？“

    那只泰迪仿佛也一脸诧异地转向陆拾，“你能听到我说话？“

    陆拾点点头，“我就是听到你求救才过来的。“

    泰迪高兴地转了个圈，“哈哈哈，难得难得，老夫等了这些年，终于等到一个兽语者。“

    陆拾还在懵逼状态，“兽语者是啥？“

    “就是拥有和动物对话能力的异能者，我也只是听说过，没想到真能遇上。“

    “可我不是啊。“陆拾摇摇脑袋，”除了你之外，我从没听到过其他动物说话。“

    泰迪又趴倒在地上，仿佛在沉思，“难道你年纪轻轻，已经有这般修为，能够直接读懂我的神识，哪怕是已经出窍期晚上了，分神期还是合体期？“

    陆拾又摇摇头。

    泰迪往后一倒，右爪搭在嘴上，做吃惊状，“小小年纪，难道已经到了渡劫期，万里无一啊。“

    陆拾一拍脑袋，“不是这个意思，我不是什么修真者，我五行俱失，没有灵根，修炼不了。“

    泰迪晃了下脑袋，“这怎么可能，咋回事情呢？“

    旁边的三个小孩呆呆地看着陆拾和一只泰迪在说话。在他们眼里，陆拾完全是在自言自语，而那泰迪只是在汪汪地叫着而已。

    依旧是最大的孩子先开口对两个孩子说，”我们快走吧，这叔叔怕是有什么大病，脑子不太好使。”

    陆拾转过脑袋，怒道，“什么叔叔，是哥哥，是哥哥好么！“

    三个人小孩吓了一跳，一溜烟地跑了。

    陆拾摇了摇头，心里盘算了下是不是该注意下保养了。然后转过头对泰迪说，“所以，你为什么会说人话？“

    泰迪似乎还在沉思，“我也不知道。“它抬起头，”我是说我不知道为什么你能听懂我说话。至于我为什么会说人话，因为我本来就是人啊。“

    “不，你是条狗。”

    “不不不，你看到的只是表象，其实我是个人。”

    “不，你是条狗。”

    泰迪拍了下自己的脑袋，“你看到的只是我现在暂时的肉体，我也是个修真者，只是元神暂时占用了这个肉体。”

    陆拾眉毛一皱，“你看我像傻子么？哪个修真者会把元神转移到一条狗身上？”

    泰迪有点无奈，“这个说来话长。这么和你说吧，我的名字你肯定听说过，只是说出来怕你不信罢了。”

    陆拾来了兴趣，“你说说看。”

    泰迪洋洋得意的把头一昂，“我便是华夏大地的守护者，人称八荒战神的樊霸天。”

    陆拾漠然地看着它，“嗯，我不信。”

    泰迪垂下脑袋，“算了，这不是重点。小伙子，我看你根骨不差，今天又替我解了围，算是有缘，不如我收你为徒如何。”

    陆拾双手抓住泰迪，举了起来，用了捏了一下，“你是不是当我是白痴啊，拜一条狗做师傅。这该不会是什么整蛊节目吧。“他举着泰迪，转了一圈，仔细地查看附近是不是有摄像头在偷拍。”

    泰迪被抓得有点难受，“好了好了，快放我下来。”

    陆拾没有找到摄像头，想想自己也不是什么名人，整蛊自己似乎也没什么意义。他放下泰迪，“好了，我得去学校了。你下次要忽悠人的时候，还是得学聪明点，你但凡说个名气小点的修真者，我可能还会多相信点。樊霸天是谁，堪称华夏第一战神。你说他会变成一条泰迪。鬼才会信吧。”

    泰迪点点头又摇了摇头，“我骗你干什么呢？”

    陆拾晃了晃脑袋，“骗钱？新型诈骗手段？”

    泰迪张开嘴，探了下舌头，仿佛叹了口气，“唉，我一只狗我要钱干嘛？”

    陆拾摸摸它脑袋，“这就对了，你也知道自己是条狗嘛。好了，我先走了，你自己乖乖地早点回家去。”说罢，转身离去。

    泰迪急得原地转了一圈，“我都被你绕晕了。你先别走，唉，那么久了，也就遇到你能听懂我的话，只能靠你帮我了。”

    陆拾回过头，又上下打量了一下这只狗。一只非常普通的小型泰迪犬，毛应该是白色的，但是现在弄得脏兮兮的，实在看不出有什么特别之处。

    那泰迪用可怜巴巴的眼神看着陆拾。

    陆拾心中也是没底，他大致断定这应该是个有异能的灵宠，但是到底是善是恶，无法判断。他并非修真者，也不想随便趟这个浑水。万一来者不善，自己丝毫没有能力自保。

    但是看到泰迪那可怜的模样，又有点于心不忍。他开口道，“你要我帮什么忙，太难的我可做不到。”

    泰迪高兴地摇了几下尾巴。陆拾暗自吐槽，还说自己不是狗。

    泰迪说道，“就是想办法帮我找齐三魂七魄，重塑肉身。”

    陆拾摆摆手，“再见，走了，有缘再会。”

    泰迪忙道，“别急，没听上去那么难的，我会和你一起想办法。”

    陆拾叹了口气，“先不论你这说的真假。即便是真的，我一介凡人，也帮不了你。要不这样，我把你送去附近的警局咋样。”

    泰迪说，“没用的，没一个能听懂我说话的，光靠你转述的话，怕是会把你当作精神病关进医院去。”

    “那你知不知道什么修真门派，我把你送过去。”

    泰迪仰起头，望着天空，落寞地说，“也没什么用。普通的修真门派，也是没人能听懂我说话，而那些大派的高手，神出鬼没的，我们怕是连面都见不着，就被看门弟子撵出去了。”

    陆拾拍了下脑袋瓜子，“那真没办法了，爱莫能助了。唉，不和你扯了，我上学要迟到了。”

    说罢不再理会泰迪，转身离开。

    泰迪又慌忙叫道，“别走别走，不是说了，我们一起想办法么。”

    陆拾不再搭理它，心中已经认定这多半就是个无聊的灵宠什么的，故意拿自己寻开心呢。

    泰迪又叫道，“哎呀，不会让你白帮忙的，我会给你很多好处。”

    陆拾继续向前走去。

    “你想不想修真？”

    陆拾停下脚步，他表面上虽然从来不说，但无法修行却是他心中永远过不去的坎。

    “我如果能帮助你修真，那你愿不愿意帮我作为回报？”

    陆拾回过头，看了眼泰迪，苦笑了下，“你别逗我了，我看过很多医生，也见过许多术士和修真者，都很明确地告诉我，我无法修真。你又怎么可能有办法？”

    泰迪一本正经说道，“现在不好说，我要自己仔细检查一下你，才能确定。”

    陆拾无奈地挥挥手，“好了，别闹了。你只是条狗。充其量也就是条会说人话的狗，连三个小朋友都对付不了，怎么可能教我修真。我真走了。“说着，又大步向前走去。

    “你母亲是不是在你出生当天去世的？“

    陆拾身子一颤，转过身，露出不可思议的表情，“你怎么知道？“

