    虽然对天朝文化入侵造就了不少脑残粉，可这是国争，稍微正常一点的人肯定会舍弃韩国的一切产品来维护国家，包括明星，总统真是脑残了，怎么选这个一个脑残货在身边。

    幕僚都有意无意的看了看总统心里暗暗一声叹息，总统是一点反应没有，有这么一个脑残货在总统身边，肯定没有好下场，必须要考虑自己的退路了，幕僚们彻底死心了。

    “你们不要用看疯子的眼光看我，如果总统不首先度过这个难关，就没有以后了，目前最要紧的是保住我们自己”崔秀英看着众位幕僚一脸严肃的说道。

    众人都不吭声了，这不是一个简单的决定，一个不好，不光是解决不了目前的问题，还会引来全国范围的声讨，天朝一旦对韩国进行反制，到时候，那些财阀为了金钱肯定会对总统下死手的。

    还有，徐平安不是那种吃亏了一声不吭的人，天启集团到现在都不恢复越南的超级鱼油供应，一副跟越南老死不相往来的做派，处处打击越南，就已经很说明事情了。

    非洲，索马里，巴哈姆在庄园内揉着自己的头，这件事不好办啊，从盖文跟自己合作干掉巴拉曼姆就可以看出来，天启集团也不是什么善良之辈。

    如果自己真的配合美国人发动对盖文的袭击，接下来天启集团的报复怎么办，更何况，盖文那边也不是那么好收拾的，人员虽然只有两百人，可战斗力强悍，装备精良，一个不好自己被干掉的可能性不小。

    就算自己付出代价将盖文收拾了，肯定会遭受不小的损失，周围那些狼们不会放过虚弱的自己，肯定会直接吞了自己，去美国，那有在这里舒服，自己想怎么干就怎么干，没人有意见。

    到了美国，可就不一定了，美国人会不会直接让自己消失好省一笔费用，这种可能性不是没有。

    “默罕，你暂时先将美国人安抚住，我必须要认真的考虑一下”巴哈姆对着儿子默罕说道。

    “恕我直言父亲，现在不是犹豫的时候，一旦惹得美国人发怒，美国人肯定会支持其他人来到我们的，到时候我们......”默罕还在努力的劝解着父亲巴哈姆。

    “够了”巴哈姆盯着默罕的眼睛吼了一声，默罕明显一愣，低着头不吭声了。

    “我就问你一件事，我们消灭了盖文，天启集团报复你拿什么抵抗”巴哈姆看着默罕直接厉声询问。

    “我们去美国，有美国人的保护，我们不需要怕什么天启集团”默罕想都不想直接说道。

    “是吗，美国人会派遣人员二十四小时保护我们吗，就算会保护我们，保护我们多长时间，我们到了美国已经没有利用价值了，你自己说，美国人凭什么保护你”巴哈姆盯着默罕说道。

    “天启集团绝对不敢在美国动我们”默罕嘴硬说道。

    “不敢动我们，他徐平安只需要挂出我们的悬赏，有的是人来杀我们，美国每年死亡多少人，他们会拼死保护我们吗，说不定他们内部的人会直接干掉我们找徐平安领赏”

    “同时，更加可以将我们的财富占为己有，这种事情又不是没发生过，发生这种后果你怎么办”巴哈姆恨铁不成钢的说道。

    “美国人总要将信誉吧，我们死了对他们没好处”默罕看着巴哈姆说道，语气已经不那么坚定了。

    “哼，美国人讲信用，相信美国人讲信用的人都已经在太平洋底喂鱼了，我们死了美国人好处多多，第一，我们的钱是他们的了，第二，有心人可以用我们的脑袋拉跟天启集团换钱”

    “这么大的好处，换成我我也干”巴哈姆阴沉着脸说道，默罕不吭声了，已经发现自己将问题想得简单了。

    “现在美国人天天催我怎么办”默罕询问道。

    “这件事你不要插手了，我安排达哈尔去办理，安排几个女人过去，好好消耗一下他们的精力，让他们安生一点”巴哈姆揉着自己的脑袋说道，必须让儿子远离这件事，太幼稚了，还需要长时间的成长。

    当初消灭巴拉曼姆的时候，美国人的两个行动小组被全歼，巴哈姆百分百肯定是天启集团做的，事情发生的太巧合了，除了天启集团的人，巴哈姆想不到其他理由。

    只不过没有证据罢了，天启集团的人连美国人都敢杀，可见天启集团的底气，国际巨头哪一家是简单的，一个比一个黑，杀自己更是没有任何顾虑，这件事必须从长计议。

    欧洲，德国，徐平安此刻已经到了德累斯顿，在酒店内听取了巴里的汇报，晚上，则是被亚尔曼派车给接走了，直接到亚尔曼的家里谈事情，这里百分百安全。

    工厂地点早就确认好了，面积不小，主要是增加了一个环保工厂，为下一步垃圾再生系统进入德累斯顿做准备，奥地利那边已经研究出针对生活污水里面杂物回收的药剂。

    可以将污水里面的沉淀物进行在处理，处理好的沉淀物可以作为一种特殊肥料埋入地下，随着时间的推移，会慢慢的增加土壤内的有益菌跟营养成分，缓慢的增加地力。

    目前已经在几个国家展开实验，如果明年测试结果让人满意，天启集团将会全面推广这个项目，赚钱的项目将会在增加一项。

    “徐，按照柏林那边的意思，我明年就需要参加国会选举，必须要辞去市长职位了”亚尔曼有点兴致不高说道，成了国会议员虽然地位有所上升，却没有在德累斯顿当市长痛快。

    “亚尔曼，我们要放眼未来，你创立的团体目前很团结，要维持好这一份团结，你的位置动了，其他的位置也会一级一级的变动，才能保证内部权力架构平衡”

    “现在已经超莱比锡那边发展了，慢慢来，团体发展了，你在柏林的话语权也会增加，各方面就必须对你拉拢，你也可以给团体争取不少资源”

    “这是一个良性循环，形成一个梯队式发展对你的团体有好处”徐平安慢慢的说道。

    “我知道，所以我没有拒绝，我已经跟团体内的人开过会了，宣布我明年会辞去市长职务参加国会议员竞选，结果全票支持”亚尔曼说完撇撇嘴说道，徐平安笑了笑，很理解亚尔曼的感受。

    “我分析你竞选国会议员不会有什么阻力，毕竟你在德累斯顿地区的支持率非常高，过几天我们宣布了工厂的事情，你的支持率会再一次上升”徐平安慢慢的说道。

    “我知道，我这一次没有对手，原来负责我们这一区的国会议员已经跟我联系打算做交易了，一旦我们谈妥，他会全力支持我的，我们两人联合，在这一区真的没什么对手”亚尔曼非常肯定的说道。

    徐平安看了看亚尔曼，好像明白今天亚尔曼跟自己商谈是为了什么了“亚尔曼，我们是朋友，不需要担心什么，天启集团会是你坚强的后盾”徐平安一脸认真的说出这句话。

    “徐，谢谢你，有你这句话我就安心了”亚尔曼说完举起自己的杯子，徐平安也同样举起自己的杯子，两人杯子一碰，脸上都泛起了笑容，一切都在不言中。

    接下来话题轻松了很多，开始围绕工厂的事情商谈，土地早就已经准备好了，不少企业跟市政府联系想要购买那块土地都被拒绝了，理由是市政府暂时没有开发的计划，让不少企业都铩羽而归。

    不少人不死心开始进行打听，后来打听到这是给天启集团留的，这才一个个的死心了，这是潜规则，如果你插一缸那就是虎口夺食了。

    第二天，徐平安就开始跟柏林的费蒙联系，根据大佬的日程安排进度，一天后得到了消息，七天后大佬会到德累斯顿，徐平安得到了消息，立刻开始行动起来。

    布鲁斯出面各种手续办理的非常快，同时，跟柏林一家建筑公司签订了合同，各种建筑设备跟人员开始朝德累斯顿工地集合，德累斯顿方面也开始进行准备，毕竟总理大佬要来，必须有足够的安保措施才行。

    一切都有条不紊的进行着，工地那边也准备好了奠基石，同时对德国的媒体发出通知，天启集团跟德累斯顿市政府联合发出邀请，四天后在德累斯顿举行新闻发布会。

    媒体开始朝德累斯顿集中，时间慢慢的过去，这一天，德累斯顿警察开始全体出动，相关单位也到了德累斯顿，徐平安已经接到了消息，大佬到来了。

    晚上，徐平安被一辆车从酒店接走了，到一处护卫非常严密的酒店跟大佬会谈，两个多小时后才返回来，一脸的笑意，洗了一个澡，抱着伊莎贝拉去休息了，这一夜，徐平安睡得非常深沉。

    第二天，徐平安早早的起床，锻炼完后洗了一个澡吃早餐，然后换了一身正装，伊莎贝拉也打扮了一下，今天的发布会伊莎贝拉决定陪着徐平安一起去，宣布自己的存在。

    徐平安没办法，只能由着伊莎贝拉了，车辆开始朝郊区出发，今天的新闻发布会在郊区举行，参会记者都需要经过重重检查，很多记者都纳闷为什么检查这么严格。

    老记者则是开始兴奋，已经认出一些人身上的标志了，今天有大人物出席，一个个都来精神了，开始抢占有利位置调试设备，亚尔曼等人陪着大佬也陆陆续续的到来，众人在一个临时性的房间内说话。

    大佬看到了伊莎贝拉后脸上的笑容多了不少，伊莎贝拉身份特殊，直接叫伊莎贝拉过来到一旁聊天，徐平安跟亚尔曼等人相互看了看，都是一脸的无奈，女人之间的话题总是比男人多。