    “东哥，这不是我说的，是我弟弟他说的。”柳萱紧张的看着陈东，如今的她可不敢把辰东逼急了。

    陈东上前一把夺过柳萱的手机，对电话那头的柳奇狠狠说道：“在你们一家眼里，老子是冤大头是吧！”

    “陈东，你这什么语气，我告诉你，你要是还想娶我姐就给小爷我客气一点。”柳奇有些诧异陈东居然也在柳萱身边，但他清楚陈东有多么在意他老姐，所以有恃无恐地说道：“现在你给我银行卡转账十万块过来，不然你这辈子都别想再进我们家门！”

    “谁稀罕！就这破鞋，谁娶谁傻逼！”陈东厉声怒喝，“柳奇，七日之后我陈东若是见不到三十万，我把你全家弄死沉江！”

    “就你！你一个小瘪三，你有什么本事！”柳奇讥讽一声，刚想骂几句陈东却发现对方已经挂断了电话。

    几个牌友见状抱怨了几声。

    “小奇你还玩不玩，要不我再给你写个欠条？”

    “打！你们谁再借我两万耍耍，刚才一个傻逼打电话过来饶我兴致。”柳奇骂骂咧咧道，“就他那种穷酸也配娶我姐，也不照照镜子看看！要不是看他老爹给钱爽快，我连家门都不让他们一家子穷酸进！”

    说罢，麻将声又起。

    而菜市场里的柳萱听到两人的对骂，这一刻心里拔凉拔凉的。

    若是柳奇能好好说话，她还可以打着感情牌求求陈东发发慈悲。

    可现在看陈东那几欲杀人的模样，显然事情已经到了没办法商量的地步了。

    尽管心里在埋怨着弟弟的冲动，柳萱却没怎么怪他。她柳家就这么一个独苗，以后传宗接代还得指望着柳奇。

    “陈东，你能不能再宽裕我们一段时间，七天时间我们家实在拿不出三十万啊。”柳萱委屈的说道，伸手想要去挽陈东的手臂，却被陈东一把推开。

    如果是柳奇说出那些话之前，或许陈东还会考虑一下柳萱家的实际情况，但现在陈东的心已经彻底死了。

    原来这些年他所谓的付出在柳萱一家人看来就不过是冤大头罢了。

    他们都当自己傻！

    “七天，七天后我会找人去给你们一家收尸。”陈东将这句狠话说完，示意柳萱离开，随后整个人无力的坐在了地上。

    他和柳萱的三年感情从今天开始算是彻底做了一个了断。

    胡彪看了看地上几个被姜大师出手废掉的小弟，他轻声询问道：“姜大师，今天这事都是我这几个新收的混子不长眼，回头我就让帮派上下都开开眼，别长眼不识阎王爷。”

    “您看，我是不是带人先离开？别打搅了您的雅兴？”胡彪低声询问道。

    姜辰看了一眼四周的狼藉，刚才胡彪这些小弟动手时可是打翻了周围不少东西，他指了指周围说道：“这件事若是与我无关，你胡彪是不是就睁一只眼闭一只眼任由小弟胡作非为了？”

    “姜大师，瞧您说的，我胡彪自从遇见您之后就发誓要好好重新做人。”胡彪看着周围的狼藉，心里把这些个小弟骂了一遍又一遍。之前他听浩爷提过一嘴，姜大师母子俩当年可没少被老城区的混子欺负，老城区可是他胡彪发家的地方，那些混子哪来的自然不必多说。为此胡彪回去后还特意叮嘱过手下人，不要再来老城区闹事，可没想到居然还有人敢冲撞了姜大师！

    “既然你都这么说了，那我不安排点事你做都对不起你胡彪的诚意。”姜辰淡淡说道，“老城区一直以来都是脏乱差的形象，既然你胡彪发誓要好好做人，那就从这些小事做起吧，你和你的人得给我把老城区的形象维护好。”

    “我希望下次我再来的时候，这里能变得不一样。”姜辰说完这句话，直勾勾看着胡彪的眼睛，见对方眼里没有其他情绪，这才问道：“我刚才说的你都听明白了吗？”

    “这……姜大师，你该不会想让我胡彪的兄弟扫大街吧？”胡彪愣了一愣，老城区的脏乱差在雍州是出了名了。那些大小胡同里随处可见排泄物和各种生活垃圾，哪怕是从旁边路过都得提心吊胆以防楼顶的住户突然将夜壶倒下来。

    姜辰从小在这里长大，因此也吃了不少苦头。

    “你可以这样理解，你要是做得好，我也不会亏待你。”姜辰笑着说道，让一群穷凶极恶的混子扫大街说起来倒是有些滑稽，有这么一帮人在估计老城区一些素质底下的居民也不敢随便倾倒垃圾了。正好也让胡彪这伙人多点事做，少惹是生非。

    天下第一武道大会将至，以这些混子的秉性说不定哪天就招惹上了外来武者，到时候吃亏的还是他们自己。

    “那我想跟您习武，您看行不行？”胡彪试探着问道。

    “我可以指点你几次，能不能成为武者得看你自己的造化和努力。”姜辰回应道，胡彪的提议不出他所料。之前与胡彪交过一次手，姜辰就察觉到此人根骨不错，只可惜年轻的时候没有入武道，现在这个年纪再想成为武者就必须依靠药物来辅助了。如果胡彪表现得好，姜辰倒可以给他一枚洗髓丹，也让自己多一个助力。

    “那我就先谢过姜大师了，我这就吩咐下去，以后老城区的面貌肯定会焕然一新。”胡彪拍拍胸脯保证道，他这一生最遗憾的就是没能成为武者。以前他混迹地下拳坛时，曾经拼了性命与一位刚入明劲的武者打过一场，哪怕他拼尽全力也仅仅只是伤了对方皮毛。

    从那时起胡彪就早早意识到了实力的差距会有多么的悬殊，如今听到姜大师愿意指点自己，他又有了盼头。

    正这样窃喜着，突然菜市场外响起了一道急促的警笛声，两道身着市局制服的身影走了进来。

    “彪哥，叶小魔女来了！”刘浩在胡彪耳边说道，刹那间胡彪脸上洋溢的欣喜之意瞬间凝固，整个人一副如同吃了屎一样的表情。

