    叶夭夭被他这种可爱的眼神，闹得心中绵软一片，特别想把他按在自己的怀里，二话不说就是一顿揉。

    但她还是忍住了，看着他问道：“殿下，您这是在等我表扬您吗？”

    慕容折雪清冷的面色微僵。

    偏过头去，口是心非地道：“并未。”

    叶夭夭闷笑，可可爱爱的，那么明显的期待表扬的眼神了，竟然还想骗她说没有。

    叶夭夭也不戳破，却是眨眨眼，一双好看的桃花眼，看着他笑道：“折雪小宝贝，虽然你没有等我表扬你，但是我还是很想表扬怎么办？”

    他被她一句折雪小宝贝，闹得耳根微热。

    却还是微微抿着薄唇，故作冷淡地道：“你若是一定要表扬，孤听听也是无妨。”

    叶夭夭再次忍笑。

    她支着面颊，笑吟吟地开口道：“我觉得殿下这一次，真的太棒了，一点都没让我失望！办事情雷厉风行，说话也是直切重点，不给白璐国的公主任何希望，果真不愧是我看上的男人，永远都让我这样充满信心！”

    慕容折雪故作不在意，还轻咳了一声，没接话。

    只是嘴角淡扬，是他自己都遮掩不住的弧度。

    话到这里。

    叶夭夭起了身，大步走到他跟前，二话不说就坐在他腿上。

    她过来得突兀，太子殿下怕她摔着，便也赶紧伸出手抱着她，揽住了她的腰。

    叶夭夭坐稳了之后，就伸出手，捏了一下他好看的脸，笑着道：“殿下，我特别喜欢您这样，就对我一个人好，对我一个人有情，对其他女人都很无情的样子！”

    这真的是一句大实话。

    她也是真的好喜欢，好喜欢他这一点。

    慕容折雪听了，倒伸出手，揉了一下小姑娘的发，语气淡薄地道：“孤的所有，都只想给你。”

    不管是他，还是他的感情，或者是银子，或者是权势，不管什么……

    都只想给她一个人。

    谁都不想给。

    叶夭夭却是白了他一眼，开口道：“虚伪，还所有呢，殿下的身体，就死活不想给我！说了多少次了，也没个下文！”

    慕容折雪一僵。

    白玉般的面颊顿时熏红，绷着一张脸，冷冷清清地道：“等大婚。”

    叶夭夭本来也就是逗他玩。

    这个时候自也是点点头，笑着道：“等大婚就等大婚，殿下还以为我等不到了吗？哼！”

    慕容折雪：“……”

    他当然没这么以为。

    倒是这个时候。

    慕容折雪看着坐在自己怀里的小姑娘，看着她伸出手，把玩着他的墨发。

    他倒忍不住，问了她一句：“叶夭夭，你有没有想过，你当初那样……追着孤的脚步，若是孤终究没有回头，终究没有爱上你，你会怎样？”

    叶夭夭抬眼看向他，直言道：“殿下，我当初没有考虑过这个呀！”

    慕容折雪一怔。

    叶夭夭接着道：“因为好的爱情，是我随时准备着，拥有一切我想要得到的美好。但我也永不惧怕，付出之后会一无所得。”

    太子殿下顿时觉得心头一刺，温软，却也心疼，大手将她按入自己怀中。

    他语气清冷地道：“卿卿，孤该谢你。”

    叶夭夭乖巧地趴在他胸口，手里继续缠着他的发，倒笑着问了一句：“谢我什么？”

    慕容折雪：“谢你的勇敢。”

    谢谢她当初那样一往无惧，拼尽了所有的勇气，倔强而又固执地来到他身边。谢谢她把那样珍贵的情意，一次一次捧到他的眼前。

    幸好，他不算有眼无珠。

    幸好他也爱上了她，没有让她最后一无所得，如果她最后真的什么都没有得到，那小姑娘会多伤心啊。

    叶夭夭顿时笑起来，瞥了他一眼，开口道：“殿下一开始，还觉得我很唐突呢，还经常觉得我很失礼！特别是咱们第一次晚上在晋国公府见面，我让殿下以身相许的时候，殿下吓坏了，赶紧让我换个条件！”

    她话里头，倒没有埋怨的意思，只是在调侃他。

    本来人就是她自己先追的嘛，一开始遭受一点冷遇不是很正常吗？所以她也不是真的不满，也就是过一下嘴瘾罢了。

    想不到的是，她这话说完。

    慕容折雪默了一会儿。

    微微抿了薄唇，似是挣扎了一下，最终满是不自在，冷冷清清地道：“当初是孤不识抬举，你莫要往心里去。”

    叶夭夭差点又笑出声来。

    忍不住就又戳了一下他的脸，开口道：“殿下，你太可爱了，我好喜欢你怎么办！”

    慕容折雪：“……！”

    他面颊又有些不自在的红。

    却是默了半晌之后，极其小声的，在叶夭夭耳畔，说了一句话，语气依旧是冷冷清清的：“那你可以，再多喜欢一点。”

    这样的话，日后她就不会再去看其他的美男子了。

    也不会变心了。

    叶夭夭抬眼看他：“那殿下，您也会多喜欢我一点吗？”

    慕容折雪：“孤不知道。”

    叶夭夭一愣，顿时有点不满了，问了一句：“殿下，您也不知道，这是什么意思？难不成是不愿意多喜欢喜欢我？”

    慕容折雪：“不是，孤只是不知道，要怎样爱你，孤才会觉得足够。＂

    明明好像，已经喜欢到极致了。

    没有什么是他不愿意给她的，也没有什么是他不愿意为她做的。

    可还是觉得不够，不知道怎么样才会够，他还能再喜欢多一点吗？他真的不知道，因为已经到了极处的感情，走到顶，当真就是如此了。

    就连她总是闹着说圆房，他也想……

    可是因为珍惜她，所以他必须等到大婚，等到她名正言顺，成为他的妻子。

    这样宝贵的人，她还没名没份的，他怎么舍得碰她。

    叶夭夭听了他的话，倒是笑了，抬眼看着他道：“殿下是不是觉得，喜欢我已经到极处了，但还是想再多喜欢一点，却不知道如何才能办到？”

    慕容折雪一顿。

    语气闷闷的，却是应了一个字：“嗯。”

    叶夭夭立即笑道：“殿下，其实我也是！不知道怎么去形容那样一种喜欢，好像已经喜欢到极点了，但是就是莫名觉得不够，怎么样都不够！”

