    李俊巍和他的伙伴们失魂落魄的走出了结界铁笼。

    这不是他们想要的结果，明明至少可以解决掉这头奴仆吧，却没想到被进阶期的奴仆给完虐了。

    这种滋味可不好受。

    先是一个中阶级的魔法师直接给了全校的新老生一次重重的精神打击，这会儿亡灵法师的出现，更是让人瞠目结舌。

    都说明珠学府藏龙卧虎，李俊巍彻底体验到了，也不知道自己这样被人放过一马的走出斗兽场的样子是不是非常可笑，也不知道秦小棉又怎么看待自己的。

    “渊明，你太帅了，把我们少的那些数据给补回来吧！！”

    瘦矮的那名召唤系学员兴奋的朝着台上渊明称赞道。

    郑冰晓脸上也有了几分舒心的笑容，这只的他的实力实在是让人放心许多。

    倘若渊明能够挡住接下去其他系学生的轮番轰炸的话，他们的资源就能够夺回来。

    海大富、王力挺这两个家伙虽然不是很喜欢渊明，但现在希望寄托在渊明身上，他们脸上不悦，心里还是暗暗松了一口气。

    渊明回头看了一眼自己的同系的学员，默默的点了点头，轻声道。

    “放心，答应你们的。”

    秦家还缺强大的法师，这些学生虽然只是初阶，但是召唤兽强度都不算太差。

    本来进入明珠学府，就带着找些好苗子的念头，刚才那个土系的学员也还不错。

    经历了那场凶残的战斗之后。

    渊明脸色未该，不过这进阶期就意味着该生物将从奴仆级往战将级冲破的阶段，这个阶段的生物实力会远在普通奴仆生物之上，但离战将级生物还有一段很大的差距。

    炼兽之血这东西对进阶期生物一样非常有冲击效果，正好这次表现出色的话可以得到炼兽之血。

    资源这种东西，当然是多多益善才好啊。

    其实明珠学府的萧院长那番话说得非常堂皇，也令人为之澎湃，可在渊明看来，这个老院长言语之中还透露了一个很重要的信息：

    这场斗兽大赛的表现形式已经漓淋尽致的展现出了，这明珠学府的生存方式！

    资源，是可以掠夺的。

    要么永远缩在后面，用那怯弱的目光看着别人在舞台上光彩夺目，要么咬着牙狠狠的提升自己实力，在将来的某一天一鸣惊人、万受瞩目！

    越龟缩，越被遗忘在角落，越敢战，越有光明！！

    万古不变的道理。

    “我有一个疑问。”

    渊明见入口处还聚集着一批想要挑战的学员，乘着这个间隙时间高声问了一句。

    方向，正是萧院长。

    “你说。”萧院长说道。

    “召唤系没有达到抵挡两百人的成绩，这学期的资源将分配给别的系，这对我们召唤系是不是有些不太公平了吧？”

    渊明高声发问道。

    萧院长听到这句话倒不由的笑了一声，目光扫了一眼其他院系的主任们。

    “渊明同学，你问的很好。这个其实我们是考虑过的，在这两百人的标准线之后，还有另外一条标准。那就是假如召唤系学生能够抵挡下四百人的轮番魔法轰炸，那么这一届除了主校区所有院系的修炼资源都将归召唤系所有！”

    萧院长同样高声的回答道。

    “当然，要是能够抵挡下一千人，连同主校区的资源，也将给予你！”

    此话一出，这硕大的斗馆一下子沸腾了。

    他们大家都只知道召唤系指标没达到是要承受巨大惩罚的，却从来不知道假如召唤系灭掉了他们所有系的一千人，那么所有除召唤系院系的修炼资源将归召唤系所有！！

    尼玛这十几个系的资源集中在一起，得是多么庞大！

    召唤系本身人就少，一共八人，所有系学生加起来尼玛少说四千人！

    整整四千人的修炼资源集中在召唤系七人的手上……这召唤系不得上天啊？？？

    “这条规矩之所以没有公布出来，那是因为我们明珠学府这么多年来还没有哪一届召唤系新生可以做到，于是说与不说就无所谓了……”

    萧院长语气平和的回答道。

    “院长，这事连我都不知道。”

    土系系主任周正华苦着脸说道。

    其他几位系主任都是面面相觑，稍微年轻一些的系主任老师还真尼玛不知道这条规矩后面还有这么骇人听闻的一条！

    “好了，问题也给你解答了，你还有什么要问的？”

    萧院长捏了捏手掌，笑着说道。

    “没了。”

    “不好意思，资源，我全要了！”

    当渊明再次抬起头的时候，他已经唤起了一道雷霆，再加上了一张毫无情感波动的脸！！！！！

    雷霆所去的方向，正是刚刚上场的学员。

    空气好像凝固了。

    整个学院一万多名老师和学生脸上的表情也在这个时候凝固住了！！

    “是魔器吗？”

    不对！

    重点是，这家伙，刚才说的话。

    开的什么玩笑！

    这小子……尼玛疯了是吧！！！

    刚才萧院长都讲过了，这么多年以来明珠学府还根本没有人做到过，你一个小小的召唤系学生凭什么可以这么嚣张，凭什么可以这样不把他们四五千号新生放在眼里？？？

    青校区可还有不少是老生，其中也有在这校区混了三四年的魔法师，他们此时也呆呆的看着这个刚入学便直接挑衅全校新生的家伙，真是久久回不过身来！！

    装，谁不会啊，问题是你先看看你们召唤系的状况可好。

    就算你是亡灵法师，但是你的魔能又能支撑你到什么时候？

    亡灵固然厉害，战斗力要比普通的妖魔强上许多，可想要击败四百？一千？？

    莫不是有什么大病。

    还是说酸菜吃多了。

    “妈的，要不要这么狂妄，连老子都不敢说出这样的话来！”

    罗宋整张脸难看至极。

    罗宋本来就对渊明没好感，现在更是被这疯言疯语气到了。

    本来今天他罗宋肯定就是主角，大赛之后无数人都需要瞻仰他。

    结果是渊明亡灵法师登场，就压了他一头。

    现在又是一句挑衅全系的话，直接让罗宋今日的举动看上去完全是陪衬。

    要是还能够上场挑战第二次，罗宋第一个要跟渊明来个决一死战！

    “他妹的，最看不惯这种自以为是的家伙，亡灵法师就很了不起啊，兄弟们一起上，把他灭了。”

    脾气比较躁的学生已经站了起来，恨不得马上就冲到铁笼结界里。

    “真是不知天高地厚。”

    一些比较有城府的眼睛里却闪过几分嘲笑之色。

    明珠学府绝对是藏龙卧虎之地，刚才已经有一个中阶魔法师罗宋战了出来，那么实力到达中阶的人绝对不止罗宋一个。

    历届明珠学府在新生之中就有中阶魔法师出现，像这种斗兽大赛他们自然不会轻易参与。

    可这番话说出口后，真以为那些隐藏着的强者会安心看你这跳梁小丑在这里耀武扬威吗？？

    ……

    渊明站在场中央，此刻他可以听见来自整个场馆不同席位上传来的骂声。

    要知道这个斗馆内可是有上万人，目光随意的往一个地方放着就在和上千号人对视，声音更是从四面八方雷鸣一样滚滚而来，完全是一种前所未有的撼动心灵的体验。

    渊明微笑着。

    这些资源或许不是太好，但是学员没了这些资源，他才能更有机会招揽需要的人才啊。

    这些学员来明珠学府，为的不就是这些资源。

    打架嘛，就看看谁更行了。

    正好，找找好的苗子。

    现在的亡灵骑士可不止一只。

    这样做，看上去是很鲁莽。

    可既然有这样一个绝好的时机放在自己面前，一个可以一口气将大部分人的实力检验出来。

    没了资源。

    那些所谓的大世家、大势力的子弟有家族顶着，当然不怕。

    怕的绝对是那些出生平凡的魔法师，恐怕这是他们一生最容易获得资源的时间了！

    毕竟就算你天赋再强，你再努力，难道你能强过人家十几代人努力积累下来的家产？

    来吧，今日我一人大风！

    渊明目光扫视着这整个人山人海的斗场。

    看到这种小场面，他内心根本没有任何波澜！

    ……

    “我要上去把他打得连他妈都不认得！！”

    “把他那只骨头亡灵给炖汤喝，我就草了，在我龙傲天面前竟然还有人可以比我更傲、更狂、更他妈不要脸！”

    “我这人，专治各种装13！！”

    入口之处，一下子人满为患。

    “我嚓，他刚刚还搞偷袭，才上去的兄弟，三个被雷给霹倒。”

    渊明这番举动真是一下子把五千多名新生的怒火个点燃了。

    或许之前还会有很多人忌惮渊明这进阶期的亡灵骑士，现在特么是个人就要冲上来斗上一斗，不然真叫别人以为他们系没有强人了！

    很快，就又有五人进场了。

    这五个人满脸的怨怒，显然真的看不过眼了。

    见过抢资源的，就他妈没见过开学初直接抢全校新生资源的，活得不耐烦了啊！！！！

    “哼，不就是一只进阶期的奴仆又不是战……我的妈呀！！！”

    那位叫做龙傲天的家伙话都还没有说完，亡灵骑士就猛的爆发出可怕的速度，骑冲撞就将这家伙给丢了出去。

    这人手上倒有一个防护魔具，可冲击力还是结结实实的将其震得五六米远，直接倒在地上就爬不起来了。

    他的其他伙伴们都看的傻眼了。

    这么在观众席位上看的时候，这亡灵骑士速度也就那样，可真正面对的时候，快了不止一倍啊！！

    “都是一群在气头上的家伙。”

    渊明看着这几个人，不禁暗叹。

    果然，这般家伙和李俊巍那个队伍比起来就是一盘散沙，明珠学府也不是个个都符合优秀两个字。

    不跟这些家伙多语，追着剩下的人满场跑，要不是渊明特意让亡灵骑士手下留情，他们五个人别说缺胳膊断腿了，小命能不能保住都是另说。

    ……

    送走这一批人，很快迎来下一批。

    渊明站在那里，岿然不动。

    这般意气用事的家伙，亡灵骑士解决起来是搓搓有余了！

    不过，渊明是不会相信这明珠学府尽是这般货色，自己就在这里等，等真正的强者跳出来！！！

    不服者真不一般的少，渊明已经看到挑战者在入口处排成了一条长龙，渊明从他们脸上看到的几乎都是同样一个表情，****的，我不削死你！

    “我叫庄离风，庄氏世家的弟子，从你上场一开始我就看你相当不爽了，仗着是召唤系就很了不起吗，我会让你知道我们庄氏的厉害！！”

    庄？

    以前似乎，埋过他的先辈。

    庄离风走上来之后，自有一股儒气。

    不得不说，这家伙长相真的很不错，彬彬有礼的自报家门又带着替天行道的正气凛然，让渊明不由的露出一丝严肃。

    当然，渊明并非是因为他这番言语而警惕起来，而是渊明能够感觉到这家伙的气息与别人有明显不同。

    “狂徒，我先灭了你作威作福的畜生再好好教训你！”

    庄离风袖子一扫，清风傲骨。

    亡灵是不会跟人类说那么多屁话的，它的爪子早已经伺候过去。

    这庄离风确实有两下子，他对风系技能风轨的运用要比之前那个大脑袋家伙娴熟很多。

    纵然亡灵骑士已经倾尽全力，这庄离风却早已经在这整个斗兽场中布置了属于它自己的风轨领域，总是能够看到庄离风在某处有所停留。

    可下一秒他又消失在了那片区域，亡灵骑士的每次攻击都只是在他的手臂上撕开了一条小小的伤口。

    “漂亮，庄离风，你牵制着这个家伙！”

    一名面容偏黑的火系女学员说道。

    “火滋?爆裂！！！”

    女学员娇喝一声，手掌心上迅速的出现了一团炙热的火焰。

    火焰朝着亡灵骑士扑空的地方飞去，在他还来不及闪躲的时候豁然炸开，凶猛的火焰热浪轰然打在亡灵的身上，在这冲击力之中一下子飞出了好几米远，火焰如雨一样洒落在它的周围。

    “呜呜呜！”

    亡灵马驹慢慢的爬了起来，落在身上的火焰，被幽蓝色火焰几乎完全吸收。

    而亡灵骑士就受伤更加严重了，手骨被直接振断一截。

    这应该是第一次受伤，渊明原本还有一些担忧，可看到旁边万年亡灵这家伙眼睛里的战意丝毫未减后，又稍稍安心了一些。

    一个火滋?爆裂还无法进阶期的奴仆造成重伤，更何况本身亡灵骑士就属于体格健壮的类型！

    而现在更是飘起了治愈系特有的魔能颜色。

    “靠！他的亡灵凭什么会治愈系魔法。”

    “不公平啊。”

    ……正是红脸在使用魔法。

    渊明也有一点惊讶，没想到这家伙除了是火系法师外，竟然还会治愈之力。

    摇摇头。

    “其实，我现在有些好奇你的出生了，毕竟万年之前，你说那时候这个位面有人类了吗？”

    渊明对万年亡灵说道。

