    走出大殿的刹那间，花惹秋心中的恨意又比昔日浓厚了几分。

    待她身处红梅树林中那一刻，花惹秋的恨全然爆发了，长剑“刷”地拔出，横冲斜刺。

    花惹秋将心中的不满全然发泄在红梅林中。

    红梅树枝一一折断，她破口大骂：“老不死的，花见羞到底有什么好的，你非要一心偏袒于她，她是你的徒弟，我也是你的徒弟，你为什么要狠心对我？”

    五年的时光一闪即逝，但五年的流浪生活，苦不堪言。

    被赶出五花门以后，花惹秋就要面对江湖上人人对她的耻笑，遇到一些心怀不轨的人，更是讽刺她，拿她和花见羞一起成反面对此开玩笑。

    “为什么？”

    待花惹秋出了大殿，万花子才道：“你们都起来吧！”

    没想到这件事情这么容易，跪在地上的五花门女弟子都再一次给万花子行李答谢，然后各自站了起来。

    万花子道：“灵川，你大师姐行事偏激，心中戾气太重，你随你大师姐前去水牢，将你二师姐收拾干净，昨日来的李公子一早就开始嚷嚷了，说是要见她，要见就让他见一面。”

    那叫灵川的五花门女弟子乃是万花子的第四个徒弟，对于万花子的命令，她还是听取的，她浮在地上，拱手应了一声，然后出了大殿，往红梅深处寻去了。

    红梅深处，呜呜咽咽的哭声，凄凄惨惨。

    灵川很远就听见了，也确定这是花惹秋的声音，所以她寻声而去。

    她见花惹秋的手扶在红梅枝丫上放声啼哭，便疾步跟了上去，寻道：“大师姐，你这是怎么了？”看见地下红梅树枝、树叶、红梅一片凌乱，她也深深地不解，“师傅让我来找你，让我和你一起去水牢将二师姐搭救出来，说是要给她收拾干净，一会儿昨天来的那个公子要见她呢！”

    花惹秋怒道：“见，有什么好见的，花见羞的脸，连鬼见了都怕，要是把那位公子吓死了，你我担当的起吗？”

    灵川道：“哪有那么严重，顶多就是毁容了，大不了，大不了她们见面了，嘱咐那公子少看她两眼就是了，那公子不是说自己很爱很爱二师姐吗，我们也正好看看这个男人对二师姐的爱是真爱，还是假爱。”

    听灵川如此一言，花惹秋蓦然停止了哭泣，道：“有道理！”

    花惹秋道：“我们这就去，我倒想看看花见羞这个丑样子去见那位公子，会不会将那公子吓死！”

    灵川道：“大师姐啊，你哪都好，就是对二师姐成见太深了。”

    花惹秋道：“不是成见，是恨。”

    灵川道：“恨她什么？”

    花惹秋道：“装可怜！”

    灵川道：“二师姐死了丈夫后，为丈夫守了三年墓，最后入五花门为丈夫报仇，再来就是接管代理掌门，也是不容易的啊，本来就可怜，她哪用装啊！”

    花惹秋道：“我不想和你废话！”说罢，便脚步加快，匆匆离去了。

    灵川知道花惹秋见不得别人说花见羞的好，但见花惹秋脚步加快，匆匆前行而去，她也是脚下生了风，叫喊：“哎，大师姐，等等我呀！”说罢，她也跟了上去，一瞬间，身形进入了梅林的深处。

    梅林的深处，水声入耳。

    水牢的门打开，水的湿气和粪的臭气迎面扑来。

    灵川道：“大师姐，你也真是，怎么可以将二师姐关在这种地方呢？”

    花惹秋怒道：“你要再说，我把你扔进那粪坑里去，你信还是不信！”

    “我信！”灵川见花惹秋生气了，忙道，“我不说了，我不说了还不成！？”

    灵川一走进水牢，看见花见羞头发蓬乱，整个人潦倒在水牢里，她快步上前一查看，心中有不忍。

    “二师姐！”

    花见羞从昏睡中逐渐苏醒，抬起头，迷离一般地眼睛看着灵川，嘴里稳稳一动，且道：“灵川师妹！”

    看见花见羞的脸，灵川心中先是一怔，然后便是心如刀割一般的绞痛。

    灵川知道花惹秋恨花见羞，可是她决想不到花惹秋会对花见羞能做出这种狠心地事情来。

    灵川道：“大师姐，二师姐的脸，是被你弄的吗？”

    花惹秋道：“是又如何？”

    灵川一向都对她的三位师姐有情有义，这三位师姐，无论是哪一位变得如此模样，她都很难过。

    看见灵川和花惹秋一起来到水牢里，花见羞想振作起来，欲要从水牢里爬起来，然而她全身没有一点点力量。

    手臂无力，腰间酸痛，双膝盖骨欲裂，她痛苦地呻吟了一声，然后全身瘫痪在地上。

    她重重地摔在地上，而后再怎么想爬起来，但是就是爬不起来。

    “二师姐！”

    灵川就在花见羞的身旁，看见她这般模样，忙伸手来相扶，但一旁站着的花惹秋却极为不喜欢，一把拉开她的手，恶狠狠地说道：“让她自己起来！”

    最近经历了太多地事情，花见羞的身体一直不太好，尤其是被关进水牢之后，对她影响很大。

    水牢里常年四季都有积水，水深过脚腕，通风又差，阳光又照不进来，常年下来，水牢里水雾弥漫，湿气及重，与水牢下的粪池子形成了严重的瘴气。

    瘴气有毒，花见羞就在这里呆了将近两天，然而时间虽然短，但她也是受够了。

    花见羞沉沉地睡在水里，而她的头发和衣服都已经湿了。

    看见花见羞这个样子，灵川的心头犹如被针扎了一般，她再也不管花惹秋什么看法，再一次冲了上去，揽起花见羞，叫了两声：“二师姐！”

    可是，无论灵川怎么叫花见羞，但是花见羞只是眼看着抱着自己的灵川，然后一句话也说不出来。

    此刻，灵川也分明看出了花见羞的咽喉呈现了浮肿。

    浮肿的咽喉，青紫一块。

    灵川再也忍不住了，眼里的泪水夺匡而出。

    她抬头看着花惹秋，却见花惹秋没有丝毫在意花见羞的病状，她对着花惹秋责问道：“你怎么可以把二师姐关在这个瘴气这么严重的地方？”

    花见羞知道花惹秋一心想让自己死，而对于灵川的打抱不平，她也明白这多半是多余、徒劳无功，所以她掩住灵川的嘴，试图让灵川不必再说了。

    花惹秋的脾气不好，如今心中的戾气更重，这两天一连杀害了花见羞的两名弟子，她已到了难以回头的局面，又怎么会在意五花门中再多一个对她有不满的人。

    她冷道：“不让她生不如死，我岂能甘心，想想她花见羞昔日的神气，就是让她死百次、千次，也安抚不平我心中的恨。”

    无论花惹秋同不同意，灵川都打算立刻将花见羞放出去，她道：“你快给二师姐打开锁链，我们快带她离开这里，那位公子还等着要见她呢！”

    是的，若不是万花子说花见羞还不能死，只怕花惹秋一剑就会将花见羞刺死。

    她没有。

    她还没有那个能耐，敢公然违抗万花子的命令。

    如今，万花子乃是五花门的掌门人，所有五花门内的女弟子都必须服从她的指示。

    万花子说花见羞现在不能死，那绝对没有人能让她死。

    所以现在看来，能决定花见羞的生死，那只有一人。

    花惹秋知道这个可以决定花见羞生死的人就是万花子。

    现在万花子说花见羞不能死，所以花惹秋想杀死花见羞，但她很为难。

    花惹秋知道，她若此刻杀了花见羞，那么她也会死。

    所以。

    花惹秋在此刻很无奈，她从怀里掏出一把钥匙，并且将钥匙就扔在灵川面前的水里。

    水是浑浊地，钥匙掉进水里，肉眼凡胎根本看不见。

    灵川伸手在水里急匆匆地摸了起来，赶紧打开了在花见羞脚腕上、手腕上的锁链。

    生死关头，生命最为重要，其他的事情都可以再说。

    灵川是一个识大体的人，她不在征求花惹秋的意思，待那钥匙开了锁之后，便将花见羞背出了水牢。

