
　　“庄爷，我们也服您！”

　　“您走哪！我们走哪！”

　　“你说打谁！我们就打谁！我们手里的枪都听您的话！”

　　林国雄的一句话，引领出一股风潮般，把身旁的兄弟们全部点醒。

　　这时别管年轻警员、还是老油条，他们一个个大声喊话，大肆表明忠心。

　　“呵呵。”

　　庄世楷看他们，背负双手，转身朝旁边的卓景全讲道：“交给你了。”

　　“是，长官。”卓景全表情立正敬礼有些兴奋。

　　虽然，他没蔡元琪这位同期兄弟混的好，但是琪哥也是早和庄爷认识的老兄弟。

　　按照时间算起来，琪哥先当探长很合理。卓景全、其他兄弟都不会不服气。

　　何况，琪哥现在独当一面去了。他还留在庄探长身边做事，只要跟着庄探长混，难道还怕没机会出头吗？

　　现在已经是九龙区沙展，改天下放到下属辖区当一个探长，不是不可能的事情，而是很有可能的事情。

　　因此，现在卓景全意气风发，只想着跟庄探长干一会大事。

　　“嗯。”庄世楷点点头，迈步走进警署当中。

　　这回记住的一个最机灵的小警员。

　　他叫林国雄。

　　…….

　　“雄哥！你凭什么第一个拍庄爷的马匹？”

　　“阿雄！你也太不要脸了！”

　　“下次把这个机会留给我啊……”

　　警署台阶上，卓景全负责盯着警员，猪油仔则开始分发规费。兄弟们手头拿到钱，脸上都是止不住的开心。

　　林国雄则在几个兄弟们的围绕当中，听着大家暗藏机锋的话语。他面带微笑，把信封拿在手中，发现比往常厚了一点。

　　“呵呵，小弟兄弟，跟着庄探长好好干，庄探长不会亏待你们。”猪油仔看着他，脸上肥肉颤抖，堆出一个笑容。

　　“多谢仔哥。”林国雄表情有些兴奋，拿着钱转身离开。

　　今天庄探长第一天上任，表现最威风的人，除去庄探长外，就属眼前这个林国雄了。这种懂得在关键时刻抓住机会的机灵鬼，哪位大佬会不喜欢？

　　要是他再能干一点，获得在庄探长手下就会得到重用。最起码他已经被庄探长记住！再也不是一个无名无姓的小警员了！

　　这一点猪油仔很清楚，林国雄也很清楚，老油条们更清楚。可惜，由于老油条们已经丧失上爬的动力，只懂干活，哪懂得用脑？也就年轻人脑子好用，懂得抓住任何机会。

　　随后跟风拍马的人，只是不会被大佬记恨而已。

　　想要博得大佬的青睐。

　　这可就难了。

　　…….

　　“景全，事情处理好了？”警署二楼，一间宽阔的办公室内。

　　庄世楷靠在椅子上，手上拿着一根钢笔说话。

　　卓景全站在办公室里，点点头答道：“大佬，规费都安排好了。”

　　“兄弟们很开心。”

　　“九龙区现在都听您的。”

　　“呵呵呵。”庄世楷笑了一下，知道自己白嫖一波人心，顶多让九龙区的兄弟们“安心”，想要让他们忠心还要一段时间。

　　但是他不着急，毕竟九龙区高级探长的位置，可能要长年累月的做下去。过几年，熬都熬到这批人忠心。熬不忠心的全部给我滚出九龙区！

　　手掌掌权，操纵人心就是这么简单，可以轻易改变一个人的人生。除非就是效率和时间的问题。

　　考虑到颜同在九龙区根深蒂固的影响力，其实这么短时间能够让兄弟们安心，已经是很高明的手段了。

　　至于接下来另一个九龙区沙展的位置，庄世楷还需要考核考核，摸清底细。他希望选一个警署中背景干净，有培养潜力的新人上位。而不是从老兄弟们当中挑一个“资历深”，“年龄大”的废材出来。

　　而九龙便衣组目前的组织架构，也是AB两队分划。不过每队人数比铜锣湾多，下面还各设两个小组，一个小组十个人。

　　行动时一组就变成十个人，一队则是二十人。

　　庄世楷暂时不打算改变架构，因为多一队出来，就要多一个沙展的位置。不给沙展的位置，凭什么根其他沙展平起平坐？

　　“景全，你目前负责A队，B队你也帮忙盯一下。”

　　“另外再把人员名单整理一份给我，三十岁以下的年轻人放在第一页。”庄世楷思考过后，下达了在九龙总区的一个行政命令。

　　“是，长官！”卓景全立正敬礼，并没有立即走开。

　　“再帮我约下属六个辖区的探长，晚上到云来茶楼喝茶。”庄世楷轻敲桌面，接着说道。

　　“明白！”卓景全人矮脸精，极大拖累“庄系”的平均颜值水平，好在“庄系”大佬盛世美颜，独自挑起大量，依旧人均帅哥。

　　不过，卓景全办事还是非常好的，因此庄世楷倒很欣赏他。

　　他刚刚看见庄探长还有话说的表情，就知道庄探长还有吩咐，细节方面可见一斑。

　　“庄爷是搞定小的，要搞定大只的了。”

　　“不对，那些小探长在庄爷面前，现在也是小弟。”庄世楷坐在位置上摆摆手，卓景全便转身离开，去办长官交待的事情。

　　庄世楷靠在椅子上，环顾四周环境，发现高级探长的办公室，大概要比探长办公室大一倍多。

　　如果可以的话，真希望在这里改一套两室一厅来住一住。

　　“以前颜同坐在这里是什么感觉呢？”庄世楷抚摸着桌面。整套办公桌椅、待客沙发、茶具、还有墙上的挂画，早已被猪油仔换过，但是他还是忍住心头瞎想。

　　挂画从《大鹏展翅》换成《八骏图》，老骨头换成少年郎。

　　“不管他什么感觉！我只觉得春风得意，一切刚刚开始！”庄世楷西装笔挺，双手合十放在腿上，靠着椅背三分浅笑。

　　这时手腕表盘上一抹反光晃过，系统传来超能解锁的提示声。

　　“成就达成：高级探长！”

　　“解锁超能力：灵感扫描！”

　　“介绍：散发你的思维灵感，你可以侦测到目标建筑里的三维运动图像。”https://www.23sk.net

　　“新成就目标诞生：华人督察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，119 人心/能力，免费阅读。https://www.23sk.net 