    公孙瓒的这一番嘲讽，顿时是怼的刘虞一句话也说不出来。人家公孙瓒这话说的也确实是没毛病，袁绍是四世三公不假，袁家的声望是大也不假。

    但是袁氏是忠于汉室的吗？这显然不是的，袁氏忠于的只有他们袁氏自己。袁氏这个四世三公要是真的忠于汉氏的话，那么当初封王的圣旨送到袁绍，袁术手里的时候。这兄弟两人就应该将这两封圣旨丢进火盆里烧了，而不是现在袁氏多出了这两个王爷出来。

    刘虞被公孙瓒怼的说不出话来，公孙瓒继续紧逼道：“刘大人，本王之所以能够震慑边疆，让草原异族不敢越雷池一步，靠的是什么你知道吗？”

    公孙瓒朝着刘虞问道，刘虞一听公孙瓒问话，沉吟了片刻之后回答道：“这......燕王殿下的白马义从名震天下，可是靠白马义从震慑异族？”

    公孙瓒点了点头，说道：“没错，本王的白马义从即便是在天下骑兵当中，那也是能够派的上号的。有白马义从在，方才能够震慑幽州异族。”

    “白马义从，最重要的便是和白马。不瞒刘大人说，我这军中的白马已经老迈了。不知为何，这些年我这军中的白马与白马往往都是生出黑马，红马，他就是不生白马？”

    “如今军中白马奇缺，魏王许我五千匹白马，我不得不打袁绍。若是刘大人不想让我出兵也成，我倒也有不出兵的办法。”

    “不出兵的办法？”刘虞心想，有不出兵的办法那好，只要能够让公孙瓒断绝了出兵的念头，那神秘事情都能商量。

    “燕王，这不出兵的办法是什么？说来听听，为了咱们幽州的百姓，能不出兵，就还是不出兵的好。”刘虞对公孙瓒说道。

    “不出兵的办法？”

    “想让本王不出兵这也好说，刘大人去帮本王找五千匹白马来。只要刘大人能够找到，本王愿意花十倍的价钱去买，不管是什么代价，都成。”公孙瓒对刘虞说道。

    刘虞：“？？？”

    公孙瓒这话一出，刘虞顿时就有些懵逼了。找白马？还五千匹，公孙瓒这是成心难为他了。别说五千匹白马了，就是五百匹白马，刘虞也找不到啊。

    白马没有，白色的老虎刘虞家倒是有一只，没错，就是刘虞刚刚纳的那个小妾，那是煞白煞白的，脾气给老虎一样，能吃人。

    “白马？五千匹？燕王殿下，这我找不到。”刘虞摇了摇头说道。

    公孙瓒心道，既然你找不到，那可就别bb了。

    “既然刘大人找不到这五千匹白马，看来本王非得配合魏王出兵不成了。”公孙瓒对刘虞说道。

    刘虞看公孙瓒这幅模样，知道公孙瓒只怕是心意已决。刚刚所谓的让自己找五千匹白马就不出兵，也不过是明知道自己找不到，故意说出来赌自己的嘴的。

    如今，人家公孙瓒是皇帝册封的燕王，这幽州是公孙瓒的封地。他刘虞也就成了公孙瓒的属官，正所谓人在屋檐下不得不低头。他刘虞现在就在屋檐下，该低头的就得低头。

    若是有正当的理由，他倒是能够拦着公孙瓒不让他出兵，但是现在他说不出一个所以然来，想要拦着公孙瓒出兵，那显然就是不可能的了。

    刘虞想明白了这一点，知道想拦着公孙瓒出兵是不可能的，于是也只能尽量将事情朝着对幽州有利的方向推进。

    刘虞在幽州当官多年，幽州可以说是刘虞的第二家乡了。他在幽州施展仁政，所以幽州的百姓都十分的爱戴刘虞。

    不过，话又说回来了。刘虞确实是实打实的为幽州的发展尽力了，并不是那种到一个地方就搂地三尺深的贪官。人家刘虞，那绝对是一个爱民如子的好官。

    “燕王，出兵袁氏可以，但是燕王殿下，你得答应我一件事情。”刘虞郑重的对公孙瓒说道。

    刘虞心想，这个四世三公的袁绍也不是什么好货色。袁绍但凡感念汉室的恩情，要点这个四世三公的脸面，就不能接了这个封王的圣旨。既然袁绍接了封王的圣旨，说明他对汉室也没有一星半点的忠诚了。这个时候公孙瓒打他，倒也情有可原。

    公孙瓒一听，刘虞居然同意他出兵。而且他还没费多大的口舌，今个怪真是太阳打西边出来了，刘虞这老小子，莫非是转性了不成。

    “刘大人请说，本王一直说了。这幽州虽然是本王的封地，但是这政事还是刘大人来管理，本王放心的很。”公孙瓒笑呵呵的说道。

    公孙瓒这个人可是很有自知之明的，他自个有几块料他心中清楚。若是论起领兵打仗，操练军队，那他公孙瓒是这块料。但是，若是论起治理民生，他可就不是这块材料了。

    前世的历史上，公孙瓒和刘虞发生冲突之后，在公孙瓒搞死刘虞之后没几年。这幽州的民生便被公孙瓒弄的一团糟，没几年，界桥之战公孙瓒果然败给了袁绍。最后公孙瓒死在了自己的空中阁楼当中。

    正所谓术有专攻，公孙瓒这个人不适合治理民生，所以由此可见，前世公孙瓒败亡的主要原因。就是因为他和刘虞起了冲突，自己砍断了自己的左膀右臂。

    只顾着埋头发展军事，而不注重民生的发展，这一条腿走路，如何能够走的快，走的远。

    刘虞沉吟片刻之后，对公孙瓒说道：“燕王殿下，咱们可以出兵，但不能先出兵。若是我猜的不错，魏王的说客一定是急着让咱们出兵吧。”

    听完了刘虞的话，公孙瓒点了点头，陈群虽然没有明着催促他们尽快出兵。但是有一点，陈群可是说了，先给两千匹白马，等他们出兵之后，在给另外三千匹。

    那按照公孙瓒的性子，肯定是要尽快出兵，然后尽快将这五千匹白马全部掌握在手中。

    “刘大人，事情是这样的。魏王的属下陈群说了，先给两千匹白马，待本王出兵在给三千匹。本王觉得，反正都要出兵，不如尽早将这五千匹白马拿在手中，放才稳妥。”公孙瓒对刘虞说道。

    一听这话，刘虞立刻就急了，他对公孙瓒说道：“燕王不可，若是你就这样出兵，那才是中了曹操的诡计。”

    “诡计，什么诡计？”公孙瓒不解的问道。

