    关于10星兽尊级BOSS亡灵骨龙阿古诺今晚即将刷新的消息，已经成为了星陨城论坛的热门话题。

    甚至已经有玩家根据星陨城目前玩家平均等级，推断出BOSS具体刷新时间，会在晚上九点半！

    可谓是万众瞩目了。

    无数置身星陨城的家族势力都对这只BOSS翘首以盼。

    因为如果谁能杀死这只BOSS，得到建会令，谁就能直接成为星陨城的霸者家族！

    而就算是不想自己创建公会，如果运气好能够抢到建会令，卖给那些需要它的家族玩家，也绝对是一个天价！

    于是，许多玩家已经开始针对亡灵骨龙阿古诺，制定攻略。

    与此同时。

    现实世界，江城市区，汤臣小区林家别苑。

    刚从魔域下线的林宇，等待着保姆做饭期间，躺在客厅沙发上，他也同样在关注着今晚的BOSS。

    此时，站在林宇身后给他揉肩的江悦，有些担心道：“宇哥，现在全城的人都在讨论亡灵骨龙，可据说前面十一个老区的星陨城玩家，都没人能杀得死这只BOSS，咱们这次能杀得死亡灵骨龙嘛？”

    林宇轻哼一声，道：“那只能说前面十一个老区的人太废了，他们打不死亡灵骨龙，不代表我至尊阁的人杀不死。”

    “前面老区，我们至尊阁都没在星陨城，这次选择星陨城的目的，我就是为了干掉这只亡灵骨龙！”

    “只要能杀死这只BOSS，拿到建会令，正式在十二区创建至尊阁公会，我们至尊阁在龙国的整体排名，必然能够上升到第八，甚至是第七名！”

    这时，江悦拍起了马屁：“星陨城的第一块建会令，一定是宇哥的！”

    尚且还不知道“零”就是骆皓晨的林宇，叹了口气道：“只可惜骆皓晨那废物没敢来星陨城，否则让他亲眼看看在至尊阁面前，他是多么渺小，可就太精彩了了！”

    江悦也跟着附和：“是啊，那个废物不知道躲哪里去了，都不敢露面，没准都已经死在魔域世界里了呢！”

    “啧，那可惜了啊，没能让他死在我手里。”

    顿了顿，林宇接着道：“一会儿吃完饭，休息一下，晚上八点上线准备拿BOSS，防止BOSS提前刷新了。”

    “好的宇哥！”

    另一边，189号贫民窟。

    骆欣雨做了一大桌的美味佳肴。

    骆皓晨酒足饭饱后，在床上躺了一个小时。

    晚上七点半，便上了线。

    “滴～欢迎来到魔域世界！”

    随着机械般的系统提示在耳边传落。

    骆皓晨出现在星陨城。

    上线的第一件事，便是来到职业殿堂，找到战斗法师导师：古法。

    触发对话，在他身上领取到了战师→战尊的晋级挑战任务：极限斩杀！

    「极限斩杀」（战师→战尊晋级挑战任务）。

    难度系数：800。

    描述：请玩家无伤击杀10只30星兽师级魔兽。

    时间：3小时（一旦逾期未完成，即视为任务失败，需要等待6小时后方能重新领取）。

    进度：0/10。

    备注：该任务不可组队，必须单独完成。

    随着玩家等级增高，晋级挑战任务的难度，也会越来越高！

    对于任何一个刚刚晋升到30星战师级的玩家来说，击杀30星同级别的魔兽，肯定都没什么问题。

    但，要无伤击杀，那问题可就大了！

    这是一项极限考验玩家操作的挑战。

    普通玩家基本很难做到。

    毕竟，他们正常情况下到了30星战师级，单挑杀死一只30星兽师级魔兽，在没有任何规则限定的情况下，都得1分钟左右时间。

    要做到无伤击杀，那肯定要花大量的时间与功夫在走位上，与魔兽周旋，不断躲避它的攻击，再进行见缝插针式的反击。

    一些操作水准比较高的玩家，多花时间，就能完成这个挑战，因为任务时间有足足三个小时！

    但事实证明：根据以往老区玩家的挑战成功率来看的话，玩家从战师晋级战尊，基本上一次成功的人，只有10%！

    其大部分玩家都是通过多次挑战才成功，甚至一些底子太差的人，卡战师都卡了十天半个月！

    不过对于骆皓晨来说，这简直就是一个送分挑战了！

    于是，领取任务之后，骆皓晨立马出城，在城外随便找了一个60级的野区。

    30星兽师级魔兽，总血量才只有5-6万之间。

    骆皓晨只需要使用橙色技能无极冰刃，再配合一枚50级橙色符文，就能打出7万的伤害，轻而易举就能直接一击秒杀敌人！

    如此，骆皓晨只花了几分钟时间，便无伤干掉了十只30星兽师级的魔兽。

    然后，立即打道回府。

    再次找到职业导师古法，提交了任务。

    此时，悦耳的系统提示从天而降。

    “滴～恭喜你完成战师→战尊晋级挑战，成为1星战尊级战斗法师！属性成长获得提升：智力成长18星→25星！精神成长13星→18星！体力成长20星→30星！耐力成长13星→18星！敏捷成长15星→20星！”

    “滴～职业效果提升：每次升级获得30点气血与15点法力值→每次升级获得50点气血与20点法力值，每3点智力额外获得2点法攻与2点速度→每3点智力额外获得4点法攻与3点速度！”

    “滴～恭喜你激活技能槽x5！”

    “等级上限已突破至40星战尊……”

    紧跟其后，又一道系统公告传落。

    「系统公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」完成晋级挑战，成为星陨城首个晋级为战尊级的玩家！”

    这公告一出，无疑又是引起不少人的震撼。

    “我滴乖乖！这个零是变态吧？这么快都突破战尊了？”

    “我靠，我才刚17星战师啊！这个零未免太夸张了吧！”

    “楼上的你这就属实有点拉垮了，星陨城平均等级都有19星战师级了，你才17星战师，你别给咱们星陨城拉低等级啊！”

    “咱们星陨城这是出大神了啊！看来咱们十二区有望创造击杀亡灵骨龙阿古诺的神话了！！”

    反观骆皓晨，从职业殿堂出来后，便直奔商城。

    接下来，可以筹备一波60级符文，用来备战今晚的BOSS亡灵骨龙了！

