    【经过与随身老奶奶的谈判，秦艽确认了对方洞府所在位置，打算等自己变强一点最后，再去那个洞府里寻找亿点宝物。】

    【同日，秦艽那位素未谋面的指腹为婚未婚夫上门，并要求退婚。】

    【秦家觉得受到羞辱但不得不答应。】

    【秦艽并不觉得丢人反而很高兴，并且当面谢了对方，让对方一脸懵逼。】

    【17岁，秦艽重回炼气二层。】

    【18岁，秦艽重回炼气三层。】

    【随身老奶奶见秦艽天赋异禀，并且还会不少粗糙的炼丹术，忍不住教了她几手更加高深的炼丹术。秦艽学习掌握的非常迅速，让随身老奶奶咋舌不已，直呼妖孽。】

    【20岁，秦艽炼气四层啦！】

    【新的十项天赋刷新，但秦艽觉得都不怎么样，她并没有替换任何天赋。】

    【一名来自昊日宗的长老下山，与秦艽父亲交谈片刻。昊日宗长老离开秦家后，秦艽父亲表情难看至极。秦艽好奇询问，但父亲露出强笑，并未说什么。】

    【21岁，秦家遇上麻烦，秦家老祖被人暗中袭杀，秦家家主也不知何缘故死亡。秦家陷入动乱！】

    【名为“昊日宗”的宗门派人下山，将秦家的一切强势纳入囊中。】

    【秦艽意识到父亲与老祖之死，与对方撇不清干系。】

    【大量秦家子弟无缘无故暴毙。】

    【随身老奶奶叫秦艽立即离开，秦艽决定相信她。】

    【然而……好像迟了。】

    【夜中。】

    【秦艽被袭杀！】

    【享年21岁07个月25天。】

    【……】

    “好家伙，萧二代就这样无了吗？”看着秦艽这位二号工具人就此倒下，诧异嘀咕：“有先天灵体加上一个曾经是元婴期的随身老奶奶，结果还是逃不过被修仙模拟器剧情杀？”

    白易不知道修仙模拟器的难度，是在针对工具人们，还是在针对天这个权限狗。

    毕竟……

    工具人们在模拟器里表现的越好，白易得到的奖励就越丰厚。

    反之……

    就越凄凉。

    不过，比起倒霉的陈千雪，秦艽的运气好多了。

    第二次模拟修仙，就活到20岁打底。可惜她没有按照剧本套路来，要是她当着那个未婚夫喊出莫欺少女穷，没准就不一样了。

    白易脑海闪过了这样离谱的想法，因为他觉得秦艽这次的剧本……

    实在是太眼熟了。

    这时。

    白易的注意力很快就放在结算奖励上，之前陈千雪的结算奖励

    【秦艽已结束模拟修仙人生，模拟修仙期间成功激活“退婚”成就，你获得以下结算奖励，以及一个额外奖励——】

    【奖励1：爆血丹丹方（服用此丹的修仙者会陷入狂暴状态）】

    【奖励2：秦氏追云步（秦家祖传步法）】

    【奖励3：炼气四层全部灵力（一股精纯的灵力）】

    【额外奖励：先天灵体（秦艽的一项初生天赋）】

    看见秦艽的结算奖励。

    白易挑了挑眉毛。

    前面三选一的奖励，他已经并不觉得有多么的丰厚了，但是那额外奖励属实是让他没有办法忽视。

    秦艽能在修仙模拟器里这么快突破到炼气四层的境界，并且这还是在那个残魂拖后腿的情况下。

    完全就是因为她有“先天灵体”这个初生天赋。

    这个天赋大幅度改善了她的根骨资质，并且根本不存在境界桎梏的困扰。

    相当于只要冲击境界就必会突破。

    这种天赋放在修仙世界当中，绝对能让那些修仙门派，一个个都眼睛通红。甚至恨不得把拥有这种天赋人，给强行绑到自己宗门里面。

    额外天赋是必会发放的。

    这一点白易不需要纠结。

    至于三项奖励的选择，白易思考了一下，作出了选择：“选3。”

    丹方对他来说没什么大用，他又没有炼丹炉这种东西。

    难道让他拿瓦罐炼丹吗？

    那不得把自己家给炸了？

    而秦家祖传的那门叫《追云步》的步法，白易感觉还没有《养剑术》自带的步法厉害，选了这玩意不就相当于选了个寂寞？

    炼气四层全部灵力涌入体内时，白易只感觉自身灵力，变得无比充盈。

    他要是努力修炼一个月，可能就能自己突破到炼气六层了。

    再加上“先天灵体”无视瓶颈桎梏。

    那不是说突破就突破？

    白易还尝试着吐纳一下天地灵气，发现吐纳天地灵气的速度夸张的离谱，一下子从一个资质不太适合修仙的人，变成了一个修炼天才。

    白易觉得如果自己现在去测试根骨，并且想准备选一个门派加入进去。

    估计，无论是陈千雪所在的灵剑宗，还是秦艽所在的正心宫……

    都会给他大开山门。

    甚至……

    就连门派里面的核心层强者，都会亲自出面想要收徒。

    ……

    与此同时。

    秦艽那边。

    此时的秦艽心思早就不在陈千雪身上了，她已经忘却了自己下山的目的，全部的身心都放在了修仙模拟器之上。

    她找到了一个客栈暂时住了下来，这非常巧妙的避开了寻找她的那三个正心宫师兄。

    回到现实中的秦艽，正鼓着一张脸，满脸都是不服的表情。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “可恶！”

    接连咬牙切齿的说了三声，足以见得秦艽有多么不服气，她哼了一声：“明明这一次开局这么好，并且还有一位元婴期的前辈愿意指点我炼丹术，结果竟然莫名其妙惹上那个什么昊日宗。”

    “那个昊日宗明明是一个正道门派，结果干的全部都是苟且之事。为了得到秦家的某件东西，软的不行，就来硬的。”

    “估计……秦家已经没了吧？”

    “而且，我到死都不知道，昊日宗觊觎的那件东西，具体是什么东西。”

    “可恶！可恶！！”

    秦艽不清楚自己为什么这么气，她对自己的遭遇很不甘。

    明明她什么也没干，就惹到了一个强大的宗门。

    身为秦家大小姐，开局是挺不错的。

    结果……

    最后却被这个身份给害惨了。

    就是因为她是秦家的大小姐，是秦家家主唯一的女儿，以至于昊日宗在对付秦家时，是绝对不可能放过她的。

    【你获得以下结算奖励——】

    忽然。

    修仙模拟器的结算奖励，让秦艽暂时缓了缓心中的不甘，满怀期待的等着奖励发放。

    【奖励：半先天灵体】

    ……

    ……

