    第554章 人族当兴！

    此时。

    路上。

    只见叶辰御剑飞行。

    叶辰幻化了自己的剑，变成了一柄无比巨大的巨剑，在天空之中飞行着，就像是一支巨大的方舟一般。

    七个师姐，和叶辰肩并肩，一起朝着落空城飞去。

    他们已经赶了一天一夜的路了。

    就在这个时候。

    忽然一道呼啸声传来。

    只见一个修士落在了叶辰的巨剑之上，跪在了叶辰的面前。

    来者乃是落空城的一个副将。

    落空城被袭击的时候，林南天便让他前来报告。

    因为他的速度最快，所以，一天一夜的时间，他就赶到了这里。

    “陛下！”

    那名副将在叶辰面前跪下喊道。

    叶辰点了点头，淡淡道：“起来回话！”

    “是，陛下！”

    副将起身。

    这个时候，副将立即说道：“陛下，不好了，妖族率先进攻我们落空城了！”

    此言一出，只见叶辰眉头微皱，有些惊讶。

    这有些出乎叶辰的预料。

    这段时间，妖皇的伤应该没有养好，即便养好了伤，妖皇没有突破，他又是怎么敢进攻人族的呢？

    难道妖皇就不怕重蹈覆辙，再度被自己所伤？

    妖族怎么会在这个时候选择进攻？

    叶辰觉得有些不对劲，这太反常了。

    原本叶辰计划在妖族进攻之前，便起兵攻打妖族。

    但是他却没想到，妖族竟然先下手为强了。

    “前线如何？”叶辰问道。

    这个时候，只见副将立即道：“妖族举族进攻，林将军正在前线抵抗，看到妖族的时候我就赶来告诉您消息，所以我现在还不知道战况！”

    叶辰点了点头。

    “只不过妖族举族进攻，人数乃是我们落空城的几倍，只怕我们撑不了多久！”副将立即说道。

    叶辰点了点头，立即命令道：“全体将士，加速前行！”

    叶辰的声音蕴含着大道，直接传入了每一个人的心中。

    “领命！”

    顿时，众人齐声道。

    所有人跟随叶辰，朝着前线飞了过去。

    修行者的速度自然要快一些。

    他们御剑飞行，跟随着叶辰。

    而那些人族大军只能在地下加速向前跑，没有任何的办法。

    叶辰知道，这样的话，自己的百万大军只怕要后面赶上来了，只不过他们修行者大军，要先前往落空城，守卫边疆！

    ..............

    落空城。

    大战一触即发。

    只见天空之中。

    玄老和一只黑蛟正在战斗。

    林南天和青羽，也战斗的不可开交。

    “找死！”一个低沉浑厚的怒吼声响起，一只巨虎悍然冲入空中。这只巨虎足有六翼，全身生长着暗金色的毛发，凶猛之极。

    才一升空，立刻就朝着林天南扑了过去。

    林天南冷哼一声，一剑斩出。

    顿时，强大的修为顿时爆发而出。

    形成了一道无比强大的力量。

    轰——

    一声巨响。

    只见那白虎直接被震飞。

    “林将军，我来助你！”

    这个时候，只见天空之中，周老瞬间飞到了林南天的身边。

    与那一只六翼白虎对峙。

    紧接着，一道紫光，犹如长鞭一般横空出世，正好挡住了林天南所化身的青色光刃。

    青、紫两道光芒才一接触，林天南立刻就感觉到了不妙，那紫光中传来的恢宏浩瀚之势，仿佛要将他整个人都吞噬了似的。

    青羽再度出手，顿时只见无数羽毛形状的青光，铺天盖地般朝着林南天覆盖而去。

    林南天手持仙剑，仙剑散发这剑芒。

    剑芒冲霄，不断的对着青羽出手。

    天空之中。

    另外一个妖王再度出现。

    只见无尽的闷雷声响起

    体型庞大的雷霆神牛全身带着紫色电光，从空中陨落，在他的额头上，还有着一颗中心漆黑如墨，周围紫光缭绕的诡异光球。雷霆神牛的双眼，都被渲染成了那样的紫色。

    “杀！”

    顿时，人族又是两个宿老顿时飞出，来到了虚空之中，和那雷霆神牛大战。

    可半空之中，显现出身形的黑色蛟龙，一双龙爪张开，然后化为一颗深紫色流星，追着玄老坠落的身体飞射而下。

    看他那样子，分明是要借此机会将玄老击杀。

    虽然玄老是隐居多年的渡劫后期的老者。

    但是，在妖王的面前。

    玄老还是落于下风。

    现在，剩余的九大妖王，已经有三大妖王出手了。

    黑蛟，青羽，还有雷霆神牛。

    这只黑蛟和叶辰的仆从大黑乃是一个种族。

    他们效力于妖族，很正常。

    但是，这个时候，只见玄老双手结印。

    他好像是在启动一种七怪的术法。

    这个时候，只见玄老嘴角咳血，看着天空之中的黑色蛟龙厉声道：

    “我虽然隐居世外，我虽然苟活多年，一直不敢渡劫........

    但是，我一直记得我的一个身份，我是人。

    吾乃人族，你们要侵犯人族，我也是活了近千岁的人了，那么，我今日便是拼死，也不能让你们侵犯我们人族！”

    玄老说着。

    只见玄老的身上，顿时出现了一道金光。

    紧接着，一道金光骤然从落空城东方升起，金光冲入空中后，迎风暴涨，很快就化为一条金色巨龙。

    先是接住了玄老的身体，并且将他头顶处的紫黑色光球化去。然后猛然一转身，巨大的龙尾横扫而出，和高空追击而下的黑色蛟龙碰撞在一起。

    刹那间，大地化为金色，天空变得无比阴沉黑暗！恐怖的气息弥漫全场，人类、妖兽，在这一刻全都停了下来，将目光投向空中。

    金色与黑色的光晕分为两层，几乎是平行着在空中绽放开来。两条巨龙，也各自退后。

    “那是.......”

    “献祭化龙术！”

    “玄老要献祭自己，对付这黑蛟？”

    这一刻，所有人都无比的惊讶。

    他们没想到，玄老竟然选择献祭自己，来对付这个妖王。

    “献祭？”黑色蛟龙的声音中，多了几分震惊，原本强势的气息，似乎也被遏制住几分。

    “为了守护人族，献祭出自己的生命，值得吗？”黑蛟问道。

    这个时候，只见玄老厉声道：“我活了近千岁，反正我不敢渡劫，也活不了几年了，与其这样苟活在世，不如在临死之前，为人类做一点贡献！”

    “人皇现世，人族当兴！”

    玄老的声音响彻天地。

    顿时，玄老化身金龙，顿时飞向天空之中，和那黑色的蛟龙撞击在了一起。

    轰——

    天空之中一声巨响。

    巨大的能量，瞬间蔓延出去。

    (本章完)

