    负责通知剧组等人的是小樱。

    当她抱着歉意说明了这事以后，就见到剧组的导演说：“虽然时间很紧张，我们会尽快准备起来的。”

    剧组这么多人还要回到木叶拍摄新戏。虽然时间紧张，但大家收拾起来还是很利索。

    没办法，鸣人给的实在是太多了。大家无论如何也没有理由拒绝。

    就在大家收拾着东西准备撤退时，晓组织的角都与新人三台这时候终于千里迢迢地赶到了雪之国。

    然后一进入雪之国的国度，一个惊天消息就砸了下来。

    不久前，雪之国现任领主风花怒涛被推翻。现在的国家，由前代领主之女掌政。

    也就是说，等角都赶到雪之国的时候，发布悬赏任务的委托人已经无了！

    连委托人都没有了，钱肯定是拿不到的。角都仔细思索一下，不肯就这么直接离开。

    “那些木叶忍者必然是拿了被雇佣来的。他们的任务已经完成，钱也应当结清了。”角都心想道。

    他打算干脆点，直接朝那一队的木叶忍者下手，把他们赚来的雇佣金给直接抢过来！

    一队木叶的忍者队伍，通常由一名上忍带头，数名中忍和下忍做队员。

    这样的一支队伍，实力肯定不弱。可角都就是有自信完成截杀。

    毕竟，他可是忍界最精锐的雇佣兵，拥有不死之身的男人！

    另一边，带土在脱战以后，并没有直接返回晓组织所在的基地。

    要知道，他对外宣传的身份可是宇智波斑！如果以现在的姿态去见长门，岂不是会引得怀疑。

    你不是号称千手柱间一生之敌的宇智波斑，怎么连一个小屁孩也打不过？

    “现在还不能对付鸣人。”带土躲藏在山洞里，一边静待身上的白绝之躯自己恢复。

    “他的实力加九尾的力量，如果没有轮回眼，我也不敢说能够控制。”

    带土一点点分析两边的实力差距。

    “还有秽土转生之术！居然把富岳给复活了！”

    这才是最关键的。

    带土不敢确定，鸣人还有没有对其他人搞过通灵。

    如果晓组织要施行月之眼计划，结果下一刻从坟寝里跳出历代火影或者其他的影级高手......那玩笑可开大了。

    “对了，还有宇智波斑！”带土更担心这一点。

    如果对方把宇智波斑复活了怎么办？倒时候只要斑的秽土之躯一出现，带土的身份就会被识破。

    他想来想去，终于把目光锁定在了一位前晓组织成员身上。

    前木叶叛忍，不久前刚刚搞出一个大新闻的大蛇丸！

    “这家伙精通各种人体实验，我也许可以去找他。”

    鸣人使用秽土转生之术，复活强者为自己作战的方法启发了带土。

    为什么自己不可以也这样做？

    要知道，他身边可是有着最适合做秽土转生者躯体的白绝啊！

    如果自己能捣鼓出一个秽土转生军团，还需要怕鸣人吗？

    甚至眼光放长远一点，他还可以把更多的人拉进晓组织之中，扩大自己的实力，以此来抗衡木叶！

    甚至是，利用木叶和其余四大国的矛盾......为了对抗鸣人，带土真是操碎了心。

    心里订好计划的他没有再想别的什么，休息完毕之后，就立刻开始寻找起大蛇丸的下落来。

    他得先见到大蛇丸之后，才能更深入的好好详谈。

    田之国，音忍村基地。

    “还是没有纲手的消息吗？”大蛇丸站立在前，双手无力地垂下。

    他的声音很嘶哑，嗓子好似被火烧了一般。

    前来汇报的忍者不敢怠慢，回答道：“我们已经在努力了。现在排查掉了很多的地方。”

    “赌场和酒馆！我叫你们重点在这两个地方找。”大蛇丸这时候越发想念起兜来。

    如果是兜的话，应该很轻松就能揣摩的出自己的意思了。

    何至于像现在这样？

    寻找纲手的人里不止大蛇丸，自来也也在寻找这个许久不见的老友。

    “自来也大人，我们这样找，真的能找到纲手大人吗？”第八班的带队上忍夕日红如此问道。

    这些天来，大家一直出入赌场和酒馆，就在这种地方寻找传说中三忍之一的纲手大人？

    “嗯。我那位老友可是很喜欢赌/博的。她一定会在类似的地方出现的。”对这一点，自来也是坚信不疑。

    闻言，牙的面孔一瘫：“可是，我们已经无头苍蝇一样找了这么多天，什么时候是个头呢？”

    一直没什么存在感的志乃开口了：“我听赌场里的人聊天。据说不久前有个知名的大肥羊路过这里，会不会...”

    自来也精神一震：“真的吗？请详细说一说！”

