    此时，小龙虾还没有做完呢，于是，老爷爷和老奶奶都趴在窗户口，向着厨房内部看去。

    只见，叶轩此时正站在锅灶台前面，开始翻动炒锅, 一副小大人的样子。

    尤其是此时叶轩表现出来的，那绝对可不是随便炒炒菜的表现。

    那锅里的香气很快地传到了外面，让老爷爷和老奶奶都闻到了。

    两个人变得无比震惊，互相对视一眼，显得很是诧异。

    因为，这些香气可是爆炒小龙虾的味道, 这种香气，可是连他们都没办法做出来的！

    这远超他们！

    伴随着这些香气的出现, 老爷爷和老奶奶此时也已经意识到了些什么。

    他们可能真的误会了！

    于是，两个人便回去了，等待着叶轩最后的成品出现。

    没过一会儿，叶轩便端着爆炒小龙虾走过来了。

    “好了，最后一道菜也准备好了，咱们开始吃吧！”

    叶轩淡淡的笑道。

    于是，众人都开始吃了吃。

    几位姐姐们都一副享受的样子，非常的开心，互相称赞着叶轩的手艺。

    “小弟，这是你的手艺提升了，还是这些菜太新鲜了啊，实在是太好吃了吧！”

    “这些素菜都给炒出了花样了，太好吃了吧！”

    “还有这小龙虾，这味道, 真是让人欲罢不能啊！”

    “我还是觉得, 这些食材除了新鲜, 也主要是靠着小弟才有这样的效果啊！”

    几位姐姐们都纷纷开口, 称赞着叶轩。

    叶轩看到她们都吃的这么开心, 心里也非常的满足。

    一旁，老爷爷和老奶奶也都尝了尝叶轩所做的每一道菜。

    当他们每吃一次，眼睛里的骇然之意便增添了几分。

    他们都震惊的说不了话了。

    最后，他们还是开口了。

    “这……也太好吃了吧！”

    老爷爷惊叹道！

    除了好吃，他实在是找不出什么词来了，只是感觉，这对于他来说，是难得一见的美味！

    老奶奶更是感慨道：“是啊，你们家可真是幸福啊，一个个的都这么厉害啊！”

    她也非常羡慕这一家子，感觉生活在这个家庭，一定非常幸福。

    随后，众人都笑呵呵的，其乐融融，互相注视着彼此。

    确实，很幸福啊！

    于是，众人都继续吃了起来，在吃完了之后，她们便去了其他的地方，又玩了玩。

    可谓是玩的太过进行了。

    随后, 他们都纷纷准备回去了。

    老爷爷和老奶奶也都给他们准备了不少的水果。

    叶轩他们在临走之前，也是给了这两位老人家不少的钱。

    毕竟这地方就他们两个人相互帮扶着，一定很劳累。

    随后，众人便带着这些水果回去了。

    他们再回去之后，都纷纷将水果洗了洗，准备吃了起来。

    这些水果毕竟是新鲜摘下来的，很是香甜。

    众人几乎在一晚上的时间，便将这些水果都吃了。

    在场的几位姐姐全都很是满足的笑了笑，回味着那些水果的味道。

    也在回味着在农家乐里面采摘的快乐。

    “真的好有意思啊，下次有机会咱们再去一次吧！”

    “就是，这地方也太好晚了，水果也好香甜，吃起来完全不觉得腻！”

    “还有那边的小龙虾，好新鲜啊，吃起来肉质也很特别的，土生土长的就这样吗？”

    “嘿嘿，咱们下次找时间再去，老爷爷和老奶奶都好和蔼的样子！”

    众人都纷纷笑着，看起来很是开心的样子。

    这也让叶轩不由得笑了笑，很是满意，很是幸福。

    能够看到这些姐姐们都这么开心的样子，自己也非常的开心了。

    也正是在这个时候。

    一道光幕弹出，熟悉的界面浮现。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到】

    叶轩嘴角一扬，这么快就又能签到了！

    他没有丝毫犹豫，立刻选择了签到！

    【恭喜宿主获得永恒安保集团所有权】

    叶轩眉头一挑，安保集团？

    这……

    他并没有很在意，便继续和自己的姐姐们聊着。

    过了一会儿。

    叶轩的手机便响了起来。

    他看了一眼，这是一个陌生号码，于是接通后，便听到了对方传来的一阵恭敬地声音。

    “叶先生，您好，我是永恒安保集团的董事长魏研，此次是想要和您汇报一下，永恒安保集团的情况的！”

    听到这话，叶轩微微点了点头，道：“电话里也不太方便，这样吧，明天我过去看看！”

    闻言，对面的安保集团董事长立刻应了一声。

    “是，随时欢迎叶先生莅临！”

    叶轩很快便挂断了电话。

    此时，叶婵耳朵很敏锐的听到了叶轩所说的话。

    她很是好奇，问道：“小弟，你刚才说明天过去，是要去哪里玩啊？”

    其他的姐姐们也都有些好奇，纷纷将一双双充满了好奇的目光，看向叶轩。

    叶轩不由得笑了笑，道：“去一个安保集团，那里我刚接手了，看看什么情况！”

    闻言，几位姐姐也都显得有些好奇。

    “什么？安保集团？那是个什么地方啊？没去过！”

    “是不是保镖公司啊，那就没意思了，我可不想去！”

    “听起来就没意思，还是算了吧，不去了！”

    众人都纷纷摇头，对于这个安保集团公司没有半点的好奇。

    叶轩无奈的笑了笑，摇了摇头。

    自己的这些姐姐们，全都是对于吃喝玩都很是感兴趣的。

    要是说这种，她们没兴趣也能够理解。

    此时，叶轩的六姐叶梦忽然道。

    “对了，我明天要陪着我的闺蜜去相亲，我就不在家了，不用准备上我的饭了！”

    “相亲？”

    一时间，在听到了叶梦的话之后，众人都纷纷显得有些好奇，看向叶梦。

    叶梦无奈地说道：“又不是我相亲，是我的闺蜜相亲，她有点没底气，就想要让我一起陪着！”

    众人都纷纷笑着，询问着仔细的情况。

    叶梦可不是一个很八卦的人，便离开了客厅，回去睡觉了。

    其他的姐姐们也都无趣了，便回了房间。

    当第二天早上的时候。

    几位姐姐们都准备在家度过，便都睡了个懒觉，谁都没有下来。

    叶轩也没有准备早饭，要不然准备了的话，这些姐姐们下来吃的时候，已经凉了。

