
　　135你错了

　　苏齐和白灵不一会儿就走了。

　　接下来轮到陈凡和朱刚监视。

　　陈凡先行监视。

　　朱刚坐在地上休息。

　　两个人轮换。

　　他们找的这个地方，位置非常恰好，既可以把黄府全部看在眼里，又能看清黄府前门和后门的情况。

　　当然，距离稍稍远了一点，离黄府差不多要有两里了，不过这么点距离对于拥有了小千里眼的修行者而言，并不算什么。

　　陈凡一眨不眨地盯着目标区域。

　　朱刚坐在他旁边，想了一会儿，抬起头问：“你好像对苏齐的做法有一点意见？”

　　陈凡听了，一愣，扭头看了朱刚一眼，随后迅速抬头，收回目光，继续监视。

　　顿了顿，他道：“我只是担心这样会让我义父有什么想法。”

　　虽然此刻，他们已经独立了出来，不在南城卫当差了，已经是御前侍卫，不属于青龙卫了，但那是表象，真实的情况是，他们依然是青龙卫，依然属于魏熊的手下，所以如果需要帮助了，不去找魏熊，而是直接去找公主殿下，相当于越级求援了，这种事情在官场是大忌。

　　而且什么事情都去找公主殿下，会不会让公主殿下产生他们能力不足的想法？

　　一旦公主殿下有这样的想法，那么，他们的未来可就堪忧了！

　　苏齐也许不会怎么样，他毕竟是奔着浮空山去的，可是他陈凡呢，上升通道也许就会被堵死？

　　他心里于是就有了一些想法。

　　当然，这属于他的小心思了，不好多言。

　　朱刚听了陈凡的话后，沉默了好一会儿，这才抬起头道：“陈凡，你知道苏齐写过的那首诗吗？”

　　“哪首？”

　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

　　朱刚念了一遍。

　　这首诗本来只是苏齐和杨再龙、以及金希月，在帝国书院时所吟，并不为外人知，但这种东西传播速度很快，不一会儿就满城风雨了。

　　先是杨再龙在帝国书院的授课中讲了这首诗，告诉学子们一个哲理，让大家学会看问题的正确方法。

　　为了让学子们对这首诗重视，杨再龙就把公主殿下听了这首诗然后参悟了一个多时辰然后就突破了的消息说了出来，这个事立即为那一首诗插上了翅膀，没多大一会儿，那一首诗和苏齐的名字就在帝国书院人尽皆知了。

　　自然而然的，随着帝国书院的学子们四处传播，尤其是一些学子去教坊司潇洒、传到了教坊司后，那首诗被那些姑娘们配上旋律唱了出来，很快就更加有名了。

　　而且很快就有更多的修行者听了那首诗后心有所感，然后获得了突破。

　　此时，苏齐已经成了京城小有名气的诗人了，而且还是一首诗就能让一个修行者有所突破的那种。

　　所以此刻，朱刚一说，陈凡就知道了。

　　陈凡听了后，愣了愣，回头看了朱刚一眼，然后迅速收回目光，说道：“这么有名的诗我自然知道，苏齐的每一句话，只要我觉得好，我都记着呢，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，还有那句，天不生陈凡，万古长如夜.......”

　　话才说完，陈凡自己就忍不住呵呵笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱刚翻了一个白眼：“你也够无耻的，人家苏齐说的是天不生苏齐，万古长如夜！”

　　“嘿嘿！”陈凡笑而不语。

　　朱刚很快正色道：“陈凡，我觉得你魔障了！”

　　“魔障？”陈凡皱眉。

　　朱刚道：“我知道你的想法，你不想进浮空山，一是觉得自己这一辈子根骨平凡，修炼艰辛，很难有所突破，第二，则是进了浮空山，日子可能还没在大楚帝国潇洒，所以你追求权势，为了权势你可以牺牲很多很多，甚至.......甚至可以拜魏熊为义父......”

　　朱刚小心地抬起头看了陈凡一眼，不过最后却还是忍不住道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中！陈凡，你太过于在乎权势的得失了，所以你反而不了解权势。

　　就像苏齐说的，不识庐山真面目，只缘身在此山中，你以为只要陪着笑，让对方开心，不惹怒对方，让地方对自己满意，就会有权有势，其实，陈凡你错了！”

　　“我错了？”陈凡皱眉。

　　“是的，你错了，大错特错！”朱刚很认真地说，顿了顿，他对陈凡道：“对权力这种东西，苏齐反而比你看得通透，所以，他的行事做法，反而比你潇洒，但却比你更高明！”

　　“是吗？”陈凡一边观察一边不自然地笑了笑。

　　他连这种东西都比不过苏齐吗？

　　朱刚沉默了好一会儿，忽地抬起头，问陈凡道：“陈凡，为什么你一定会觉得你进不了浮空山呢？”

　　“你觉得我能进得了？”陈凡反问。

　　“为什么进不了？你以前有这种想法，是因为你只是一个人，可是现在，你有苏齐这个朋友了啊！苏齐是什么人你还不知道吗？那你为什么还要固执地抱着原来的那种想法，陈凡，形势已经不一样了，你已经有苏齐这个朋友了啊！”

　　嗯？

　　陈凡先是一怔，刹那之后，轰的一声，脑海里就像有什么炸开了一样，一刹那，他之前的认知，想法，统统崩裂垮塌！

　　“你已经有苏齐这个朋友了啊！”

　　“你已经有苏齐这个朋友了啊！”

　　“你已经有苏齐这个朋友了啊！”

　　那个声音就像回放一样，一遍又一遍地在他脑海里响着。

　　过了好一会儿，陈凡这才轻轻地叹了一声。

　　他错了吗？

　　他的看法难道真的错了？

　　这时，朱刚道：“苏齐，你难道不想破茧成蝶？你不想去茧房外看看？五大帝国是好，日子是过得舒服，可是，他也是一个茧啊。

　　他束缚住了我们！

　　他让我们连皎洁的月亮都看不到，永远只能看到这血红血红的月光？

　　你难道不想冲出这个茧房，去外面看看？

　　就算破茧之后不能成蝶，可是至少能看看外面的世界啊。

　　再好吃的肉，吃多了也会腻的。

　　再好玩的女人，玩多了也会没了兴致。

　　但外面的世界.......世界那么大，你不想去看看吗？

　　外面的女人也许更有姿色？外面的权势也许更加诱人？

　　陈凡，你想一辈子在这个茧房里度过吗？

　　这个世界好是好，可是他是被神仙们用大神通特殊塑造出来的，他并非真实的世界，你不想看看真实的世界？你不想看看皎洁的月光？”

　　陈凡皱紧了眉。

　　朱刚看了他一眼，又道：“的确，外面的世界很危险，很多人都说，去浮空山，是去服役，是去送死！

　　可是那些说法就一定是真的吗？就算是真的，服役就一定不好？你现在难道不是在为官府做事？”朱刚顿了顿，说道：“还有，如果你一定要留在这里，那......你以后就再也见不到我们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第135章 你错了免费阅读。https://xs.23sk.com 