    第128章白洛水的过去

    一家人坐在一起吃着糕点说着话，也是其乐融融的。

    大家对开小饭馆都充满了信心。

    ……

    一夜好眠，第二天吃过早饭，白洛肖带着村民们继续去地里种小麦和蔬菜。

    白幽树在家里帮忙，白锦瑶则跟母亲一起去了市里。

    在十八星区区大楼里办理小饭馆交接手续的时候，是区长亲自接待办理。

    知道这件事后，白锦瑶都疑惑了。

    他们家可没有人认识什么区长。

    白锦瑶蹙了蹙眉心,直接问道：“不知区长为何要帮着把小饭馆还回来？”

    白锦瑶可不想这个小饭馆中间再出什么问题。

    她要知道原因，

    乔区长对白锦瑶很客气，说话也非常平易近人，赶忙解释道：“我姓乔，是旁枝家族子弟，我们乔少早就跟我交代过说乔少跟白小姐是朋友，所以我也不算是帮忙，就是行个方便。”

    “白小姐若平日有什么事，在十八星区的事,只要跟乔某说，乔某一动会帮忙给办好。”

    笑话，这可是乔少亲自安排下来的事情。

    乔少可是主家继承人，他的话，他们这些人自然要听从。

    再就是他观眼前少女，只觉得容貌倾城，气质非凡，身上还有一种说不出的气势。

    此女待在十八星区这个地方真的是委屈了。

    原来跟乔少弦有关，白锦瑶道：“那就多谢了。”

    说着，白锦瑶拿出一一小袋面包道：“这是给乔区长的。。”

    乔区长赶忙摆手道：“白小姐真是太客气了,这东西我不能收。”

    笑话这可是乔少的朋友啊，像他这样旁枝家族的人平日根本见不到主家的人,更别说被主家重视了。

    但因着白小姐在十八星区,所以乔少都亲自跟他交代事情。

    相当于他在未来家主面前刷了脸啊,能不激动吗？

    哪还敢要什么东西。

    白锦瑶道：“是自己做的，请乔区长尝一尝,聊表谢意。”

    待白锦瑶走后,区长本来没怎么在意旁边的点心的,不过还是拿起来尝了尝。

    这一尝，乔区长都惊呆了。

    “这，这么好吃的吗？”

    乔区长只觉得太好吃了，激动的大快朵颐了起来。

    可想了想，家里还有夫人孩子，他舍不得吃，打断带回家给家里人吃。

    不过一想到白锦瑶家里要开饭馆，他激动了起来。

    “这厨艺，开饭馆做的饭菜肯定好吃，我一定要去吃。”

    想到这里，乔区长心想，他有口福了。

    不过他没忘正事，他赶忙给乔少打电话道：“乔少，事情已经办妥了。”

    “我一看白小姐就觉得她气质气势跟普通人都不一样，还有她还给带了点心，太好吃了，没想到白小姐的厨艺都这么好……”

    ……

    办完事后，白锦瑶自然不知道乔区长跟乔少弦打电话去了。

    白锦瑶上楼办业务的时候，白洛水则在饭馆外等着，就没去区办公大楼那里。

    白洛水看着小饭馆,心里涌起了很多记忆。

    那是以前爹娘还在时候的记忆。

    就在白洛水走神的时候，突然间听到一个声音，“咦，这不是洛水吗？”

    乍然听到这个声音，白洛水都愣了下，转头看过来。

    然后就看到了一个打扮时尚的中年女子。

    白洛水转头的时候，差点都没认出眼前的人来。

    “刘秋梅？”

    刘秋梅用鄙视的眼神看着白洛水道：“洛水，这么长时间没见，没想到你都变成这个样子了。”

    当年上学的时候，刘秋梅和白洛水还是好闺蜜。

    当初白洛水可是第一美人，是他们学校的校花，学习也好，再加上有厨艺，当时哪怕在十八星区，也有很多人巴结讨好白洛水。

    都觉得她很有前途。

    当时刘秋梅表面上跟白洛水做闺蜜好朋友，实际上内心妒忌白洛水。

    当时喜欢白洛水的人可不少。

    只不过谁让白洛水自己不争气，十八岁就怀孕生子。

    白洛水脸色僵了僵道：“过去这么长时间了，人总会有些变化，你也变了不少。”

    刘秋梅故意用炫耀的语调道：“可不是，当年我考上了大学，我老公就是在大学里认识的，家里条件不错，这些年我都不用出去工作。”

    “我也搬离了十八星区，要不是回来看老家的父母亲人，都不会回来。”

    “奥，对了，当年我厨艺比不上你，但我女儿厨艺却非常好，她师父都说了，她以后肯定会是美食师。”

    “我记得这还是你家的饭馆，可惜啊，早就不是你们家的了。”

    刘秋梅压根不管白洛水心里怎么想，她就是故意炫耀。

    谁让当初白洛水处处压她一头。

    长的漂亮有什么用，还不是在家里干农活。

    看看瘦的，一看就是营养不良的样子，这脚好像还有点蹩。

    白洛水脸色很不好，开口道：“你当时学习很用功，恭喜你了。”

    刘秋梅道：“洛水啊，咱们好朋友一场，不是我说你，当初你要不跟陆景轩早早结婚生子，以你的美貌上了大学，嫁豪门做少奶奶都是可能的。”

    一提起罗景轩，白洛水的脸色霎那间白了。

    她似乎在隐忍着什么。

    “这个陆景轩一看就是富家公子哥，哪想到只是骗你的美貌。”

    白洛水听到这里，听不下去，只觉得心脏被什么狠狠的抓住了。

    她闭了闭眼睛，再睁开眼的时候，眼中带泽冷光，道：“说完了吗，说完了你可以走了。”

    刘秋梅切了一声道：“我是为你好，你还不领情了。”

    白洛水道：“刘秋梅，你是不是为我好，你心里明白，你明明知道……明明知道还故意往我心口捅刀子。”

    刘秋梅嘴上带着笑容，她就是要看白洛水痛苦的样子。

    当初在学校里一副清高的样子，迷的那么多男生包括豪门少爷团团转，现在还不是要跟她低头。

    就在这时候，刘秋梅的女儿从车上走了下来道：“妈，你怎们跟个村妇说那么多话，我们还要吃了午饭赶回去呢。

    刘秋梅看着自己女儿道：“我跟你说啊，这是妈上学时候的好朋友，你可别学她，当初被富家公子哥给骗了，落的如此下场，十八岁就未婚生子。”

    “而且陆景轩不是死了，他玩够了就回了家族。”

    ?  ?两千字哈，两章合并一章啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

