    

    如此贴心的好男人上哪儿去找呀？

    “看你这花痴的傻笑，就知道是你老公又给你发糖了。”陆亦宁单手支撑着方向盘，流里流气的说着。

    顾歆恬挑了挑眉头：“当然啊，要不然你也去找我二哥，让他也给你发糖。”

    “呸呸呸，你还真是哪壶不开提哪壶，我跟你二哥势不两立，只能给彼此发刀子。”

    不仅仅是因为余卿对她的排斥，更是因为她的女扮男装的身份，就连她的身份证上性别都是男，又怎么可能会跟男人有结果。

    可能，她这一生就不配有自己喜欢的人了吧！

    ＊

    是夜！

    顾歆恬把裴洛洛接了出来，带到了一个非常美丽的沙滩。

    “恬恬，你这是要干嘛，神神秘秘的？”裴洛洛被顾歆恬蒙上眼睛带到了沙滩上。

    一路上都是蒙着眼睛过来的，她还不知道眼前的风景到底有多美丽。

    不仅风景美，还有几个颜值爆表的超级帅哥为她祝贺。

    她顾歆恬这个闺蜜够意思吧？

    顾歆恬上前把蒙在她眼睛上的帕子拿开：“当当当当~”

    裴洛洛睁开了眼睛，眼前的画面惊呆了她。

    眼前是一个风景优美的沙滩，海风迎面吹来，凉爽舒适。

    面前摆放的是几个拱门花环，拱门上扎上飘带与气球，微风轻轻吹过，摇曳生姿。

    拱门里铺着一张超长的地毯，地毯上撒满了玫瑰花瓣，妖娆动人。

    地毯的两边摆放着一盆盆精美的花篮，每个花篮上都扎上了气球，挂着彩灯，五颜六色非常漂亮。

    地毯尽头，是一个搭建的落地小型凉亭，凉亭上挂着的纱帘随风飘摆着，下面是一张桌上，摆放了一个六层大蛋糕，寓意六六大顺，事事顺心。

    面前还有两个帅哥为她鼓掌，分别是，陆亦宁和顾明宇。

    是的，恬恬把哥哥和宁宁叫来了，只为洛洛过生日。

    裴洛洛看见顾明宇时最开始是满心惊喜，可仔细一看，表情竟突然从惊喜变成了一丢丢小失望。

    眼前的人和顾医生长得一模一样，却不是顾医生。

    她刚才误把顾二哥当成顾医生了，他们两个虽然是双胞胎，外人很难分辨，可裴洛洛在医院待过那么多天，顾医生的一举一动每一个表情她都深深映在脑海中，记得清清楚楚。

    所以，他不是顾梓墨。

    三人异口同声唱起了生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！Happybirthdaytoyou!”

    一首生日歌唱完，顾歆恬把一个珍珠小皇冠戴戴了洛洛的头上。

    “哇塞，今天我们的小寿星真漂亮呀！”

    嘻嘻……

    “谢谢你恬恬。”裴洛洛眼里蓄满了感动的泪水，和顾歆恬来了个拥抱。

    这个生日场地太美了，一看就是恬恬精心挑选的，为的就是给她一个惊喜。

    “傻洛，生日应该高兴，我跟你讲啊！你今晚是我们的小寿星，可别掉眼泪昂！”

    裴洛洛连连点头：“好，好，我不掉眼泪。”

    可是眼泪还是稀里哗啦的止不住。

