    

    在这样连续不断的毁灭级大战之下。

    洪荒世界，最终被彻底打碎，不但生灵们的整体修为大幅度跌落，更是化为了一个又一个的小型世界，其中就包括所谓的神武界、魔界、苍蓝界、天武大陆等等……

    总之！

    如今秦风所在的这一片天地间，各大世界星球，实际上都是由“洪荒世界”分裂而来。

    至于为什么，原本无比繁华的洪荒世界，会最终变成了如今这种模样？

    其原因很简单，正是因为这一片天地的幕后掌控者，唯一的一名凌驾于圣人之上的道祖——鸿钧！

    在这一片洪荒天地开辟之前，除了这洪荒世界内部的盘古大神外，实际上在洪荒世界外面，还存在一些天生的混沌魔神，他们生来就拥有神灵的修为，最强者更是达到了圣人境。

    当初的鸿钧道祖，他自然便是这洪荒世界外部空间的一名古老混沌魔神。

    他趁着这个洪荒世界的唯一起源之主——盘古，开天辟地、演化大道，身体正处于虚弱状态的时候，居然试图强行夺舍了盘古的灵魂本源，打算鸠占鹊巢，从而彻底掌控这一片天地，让自己踏足更高的大道之境。

    但盘古身为一个世界的起源之主，实力非同寻常，岂会是寻常手段所能应付。

    为了阻止鸿钧的狼子野心，不让自己的心血落入他人之手。

    盘古毅然决定以自己的肉身，化为天地万物，以自己的灵魂元神化为三清。

    这样一来，由于世界部分本源丢失，他就能够让鸿钧道祖无法完善此界的本源，继而就没办法踏足大道之境。

    可惜！

    盘古的想法虽然很好，但还是被阴险的鸿钧道祖找到了办法化解。

    既然这一片天地间的洪荒生灵，皆是由盘古所化，与盘古休憩相关，那他只要将这些洪荒生灵全部杀光，吞噬他们体内蕴含的一部分本源之力，那自然就可以彻底抹除盘古的因果关系。

    除此之外，还有最难以对付的十二祖巫，这十二人乃是盘古精血所化，一般手段难以抹杀他们。

    以及盘古元神所化的三清，他们都是此界的大气运之子，解决了他们，那想要彻底掌控洪荒世界本源，基本上就没有难度。

    然而——

    洪荒世界的生灵太多、太庞大，若是强行杀掉他们，那肯定会沾染上因果之力，最终鸿钧道祖还是没办法彻底完善此界的本源。

    所以！

    鸿钧道祖就想了一个好办法，那就是收三清为弟子，然后暗中挑起巫妖大战，甚至引导女娲创造人族取缔洪荒本土生灵，封神大战，西游大战……这样一批又一批的消耗洪荒世界里最开始诞生的那一批生灵，又无需鸿钧导致亲自动手，自然也就谈不上沾惹因果之力。

    毫无疑问的！

    最终！

    鸿钧道祖成功了！

    原本的洪荒世界，彻底不复存在，直接化为了一块块小型世界，整体实力完全不如洪荒世界。

    而最开始的第一批、第二批洪荒本土生灵，像什么帝俊、东皇太一、赵公明、申公豹等等，这些传说中的洪荒时代大神，他们也全部被抹杀殆尽。

    但是！

    鸿钧道祖，终究还是差了一丝，算不上完整的成功，顶多只能算是成功了一部分，无限接近与大道之境罢了。

    因为！

    这一片天地间，出现了一个最大的变数——秦风！

    当然！

    这并不是代表着，现在的秦风，也不是天武大帝，而是秦风最开始的第一世。

    秦风，与鸿钧的来历一样！

    其真实身份，赫然是一位来自混沌世界的混沌魔神，领悟了空间大道的杨眉大仙，本体为一棵空心柳树。

    甚至！

    秦风最开始的时候，还因为受到鸿钧的欺骗，被其拉拢过来联手，共同一起对付另一个想霸占洪荒世界的魔祖罗睺。

    但是——

    鸿钧这个家伙太过于阴险！

    在解决完了最大竞争对手——“魔祖罗睺”之后，就开始暗中算计秦风等帮手，试图彻底解决这些，未来有可能威胁到他执掌洪荒世界的混沌魔神们。

    也多亏得！

    秦风第一世的身份，乃是执掌空间大道法则的杨眉大仙，利用空间大道法则无上奥秘，他成功将一截携带着一缕灵魂的空心柳树枝，藏匿在了无尽时空当中，以等待未来找到机会转世重生。

    而在这期间——

    鸿钧道祖因为彻底解决了这些混沌世界的混沌魔神，便开始安排各种“无量大劫”，不断杀掉盘古所化的第一批洪荒生灵，夺取其中的本源之力。

    最终！

    鸿钧道祖开始对通天、太上、元始、女娲等徒弟，准备下狠手了。

    奈何！

    其中天赋最高的太上老君，创造出《道德经》，对于道的领悟最深刻的太上老君，却是在冥冥之中察觉到了什么。

    最后！

    危机关头！

    太上老君毅然废掉自身的圣人道果，修为直接跌落至准圣境界。

    然后在通天、元始、女娲等人拼死抵挡下，借助突然出现的一棵空心杨柳枝，成功逃脱到了无尽时空之中。

    而这个时候的鸿钧道祖，还没有完全成为洪荒世界的真正本源掌控者，唯一能够感知太上老君的“鸿蒙紫气道果”也被太上老君自废丢弃，再加上杨眉大仙对空间之道的掌控太过于强大，完全隔绝了鸿钧道祖的探查，哪怕亲眼看见太上老君逃离时空之中，却还是没办法找到对方踪迹。

    也正是失去了太上老君的这一部分本源之力，导致鸿钧道祖始终无法真正的完善此界大道本源，继而踏足大道之境！

    随后！

    杨眉大仙的那一道残存灵魂之力，因为救下太上老君消耗了太多力量，已经无法再维持下去，必须尽快进行轮回转世才有一线生机。

    紧跟着！

    这才有了太上老君，化身为“丹清玄”，以“丹清玄”的身份，来引导秦风的前一世“天武大帝”，从此踏足修行之道。

    没错！

    丹清玄，丹老，正是传说中的洪荒三清之一，太上圣人！

    这也是为什么，丹清玄对炼丹造诣会那么厉害！为什么丹清玄的清玄殿是一座炼丹炉！为什么丹清玄会拥有悟道茶！为什么丹清玄会掌控天地玲珑玄乎塔！为什么丹清玄能够拿出《道德经》……

    因为——

    丹清玄就是太上老君啊！

    对于这一切！

    也是秦风在融合九层塔内修为，踏足大道之境后，才真正全部明白了过来。

    大道之境！

    无所不知，无所不晓，无所不能！

    这就是真正意义上的绝对无敌！

    而曾经在九幽冥狱的“三生石”，为何无法映照出秦风的第一世杨眉大仙？

    那是因为，秦风的第一世，根本就不属于洪荒世界，在地道轮回建立之前，秦风就已经存在了！        

