    第171章 通天箓突破

    庄园外，阴暗处。

    忽然响起一道阴冷的声音，“去，杀了他！”

    “遵命。”

    嗖嗖嗖～

    几道身影从庄园外树林钻了出来，径直朝楚风杀去。

    “桀桀桀，小子要怪就怪你太锋芒毕露。”阴沉男人伸出舌头，舔了口刀尖剧毒。

    “老鬼别废话快杀了他！”佝偻老头厉声催促。

    八名敌方干部将楚风层层包围。

    冷汗顺着楚风鬓角流下。

    “麻烦了, 八人都是天赋期巅峰。”

    不太妙，即使是他也无法同时面对八名精英干部的进攻。

    自己这边干部在狼人大军围攻下自身难保，更别说来帮忙。

    就在这时。

    “楚风可是夫人眼前的红人，老夫不能眼睁睁看着你们杀他！”

    充满杀意的声音响彻，塞巴斯出手。

    脚下重重一踏，连星纹岩都扛不住塞巴斯脚下的巨力，被踏出一个凹坑的同时，周围都开始崩出如蜘蛛网的蔓延。

    拳头平平伸出，没有技巧, 没有爆发大力。

    简简单单一记直拳挥出，仿佛孩童都能打出来般。

    但八名干部，却仿佛看到一堵大山滚滚向前压来，浑身如同掉进冰窟，手脚冰凉，仿佛要窒息一般。

    “嘭！”一声巨响，一只骨手挡在直拳前。

    碰撞产生的余波吹散天空中大片乌云，拨云见日，更明亮的月光撒下。

    “你不是在找我，现在我出来了。”骨锡冷笑道。

    “这次带队的居然是你！”

    塞巴斯瞳孔一缩，骨族骨锡，藏古领主手下头号大将。

    糟了，这下完全无法顾及楚风。

    “你真是老了，跟我作战还敢分心。”

    骨锡嘲讽，抬手吟唱道：“流星陨落！”

    一颗被火焰包围的陨石，从高空向庄园压下。

    恐怖的热浪甚至让树木自燃起来。

    塞巴斯暗到不妙，起手四阶魔法，这家伙的修为又精进了。

    决不能让陨石落下, 否则定会给庄园带来极大的破坏。

    瞳孔一凝，一拳挥出，怒吼道：“给老夫碎！！！”

    “轰～！”

    直径百米的陨石轰然炸裂，化成一片沙粒大小齑粉，从天空洒落。

    “啧啧～老家伙还不耐嘛，把陨石打成细粉，也只有你能做到了。”

    骨锡咋舌，塞巴斯抬眼瞪去，两人交战在一起打的不可开交。

    仿佛两颗流星般，不断在战场各处穿梭，其他人只能听到声声巨响，完全看不清动作。

    “咕噜～好强，这就是成熟期的实力吗？！”理发师狂吞口水。

    “快，快离他们远一点，被波及到就死定了。”周围人连忙向后撤去。

    话分两头，而此时楚风这边。

    “好机会！”

    望着还没从塞巴斯威压中缓过来的几人，楚风神色一重, 看准机会冲上去。

    悍然一刀劈下, 其中一人被一刀劈成两半，秒杀！

    死亡的威胁让其他几人从恍惚中回过神来。

    狠厉道：“好胆，面对我等还敢主动进攻！”

    “上，杀了他！”

    下一秒，无尽轰炸将楚风所在位置淹没。

    无尽的爆炸声不绝于耳，尘烟滚滚，连地面都被轰下去三尺。

    尘烟中一抹金光闪烁，是楚风顶着轰炸从里面杀了出来。

    紧急时刻通天箓突破，终于能用出七重盾符。

    七重符箓相比六重符箓是质的飞跃，足以免疫成熟期以下的进攻。

    “不好，好强大的防御。”

    几名敌方干部惊愕发现，他们累死累活轰炸半天，对方居然连衣服都没破。

    “啊啊啊！！！”

    然而这时已经晚了，楚风冲到几名干部身前，再次带走一条人命。

    再次锐减一人，剩下六人。

    “桀桀桀，小子你是不是傻，居然敢钻到我们当中。”

    “兄弟们砍他！”

    几人围住楚风，感觉胜券在握，脸上浮起兴奋，各种武器同时攻向他。

    有长枪、战刀、大剑钺、西洋剑……

    这一招避无可避。

    “咣当～”然而这些攻击砍在楚风身上，却像是砍在千锻钢铁上一样。

    不但楚风没事，还震的他们手掌发麻，隐隐约约有血液从指甲渗出。

    “怎么会这样！”

    几人呆住了，紧接着惊恐布满脸畔。

    “快跑，这家伙是个怪物！”

    他们全力一击，居然连对方防御都破不开。

    “想走？太晚了！”

    楚风神色狠绝，距离不过一米正是下手的好机会，手中虎魄刀悍然成圈挥下。

    “噗嗤。”锋利的刀锋狠狠砍入肉中，切肉断骨没有丝毫阻碍。

    六人刚欲逃跑，被瞬间切成两半，有的甚至没来得及发出惨叫。

    嘀嗒～嘀嗒～

    楚风傲然而立，鲜血从刀尖滴下，周围满地尸体，宛若一尊杀神。

    几人的生命能量被虎魄刀吸收，为他回复体力。

    虎魄刀终于展现出它的变态之处。

    在两军厮杀中，只要人没死光，楚风的体力和灵力则是无穷无尽。

    堪称最强辅助。

    无论是狼人，还是干部们看到这一幕都震惊了。

    “卧槽，一个人同时对战八名干部还成功杀死，这已经不是天赋期能拥有的实力吧？！”

    魔法师惊呼，手中魔法书啪嗒掉在地上。

    “八名干部拼尽全力甚至连他衣角都没能伤到，恐怖如斯。”理发师倒吸一口凉气。

    “你们看，厮杀了这么久他甚至连大气都没喘，我的天！”裁缝师捂住红唇，惊讶到已经难以言喻。

    现在众人算是明白了，别看楚风是天赋期，其实力却远远超脱在天赋期上。

    天赋期无敌的人物出现在战场，一时间狼人大军军心大乱。

    “非人海战术可杀，也非干部可以力敌，这种怪物居然是对面的人！”

    “你们居然还隐藏了这种底牌。”狠狠挥掌击飞塞巴斯，骨锡眺望下方溃散大军，眉头深深蹙起。

    “说实话，老夫也不知道他这么强，这还要多亏八尺大人慧眼识珠。”塞巴斯心里简直乐开花，绅士脸上难掩笑容。

    “必须杀了他，否则必败。”骨锡暗道，调动全身大半灵力，召唤出直径四百米的火球，径直朝古堡砸去。

    浓浓黑烟直冲云霄。

    “你，卑鄙！”

    火球砸下古堡定会毁于一旦。

    明知道去阻止火球骨锡定会劫杀楚风，但塞巴斯还是去了。

    古堡不能毁！

    (本章完)

