    轰！

    云韵的话音落下，落入了他们的耳中犹如是平地起惊雷般，震惊非常。

    古河长老是因为他得罪了他得罪不起的存在，所以他陨落了。不仅是古河得罪不起。

    云岚宗亦是得罪不起，若是执意要给古河报仇，哪怕把云岚宗赔进去了也报了仇。

    ……

    这一个个消息让的大殿之中的众多长老颇为吃惊，云岚宗是什么存在？

    毫不夸张的说，在加玛帝国云岚宗就是无敌般的存在，哪怕是加玛帝国的皇室都还有畏惧云岚宗三分。

    如此强大的云岚宗，竟还有云岚宗得罪不起的存在，赔上整个云岚宗都还不能帮古河报仇。

    古河竟得罪的这般了不得的存在吗？

    古河可是六品炼药师，斗王强者，能够成为古河这等存在，他可不是傻X啊！

    竟会有眼无珠得罪那等恐怖存在？

    他们怎么就有些怀疑呢？

    尤其是古河陨落的地方还是云岚宗。

    古河在云岚宗陨落。

    云岚宗之内难道还是什么神秘恐怖的强者存在不成！

    众长老心中有着数之不尽的问题，疑惑。

    ……

    见众长老陷入沉默之中，云韵开口道：“下去吧！”

    “是！”

    众多长老闻言，对着云韵微微拱手，旋即离开了大殿之中，哪怕心中有着许多疑惑，都没有选择开口询问出来。

    毕竟。

    这个时候谁都能够看出宗主云韵的心情不是很好。

    仔细想想也是。

    古河，六品炼药师，斗王强者，乃是云岚宗中的一排面，不是什么阿猫阿狗，就这般陨落了，宗主云韵的心情能够好吗？

    他们的心情都随着古河的陨落变得不怎么美好了起来，何况是云韵呢？

    ……

    众长老离开大殿。

    在离开大殿之后众多长老便就交头接耳的议论纷纷了起来。

    有几个长老找到了大长老云棱，询问的道：“大长老，你说这算什么事啊！古河竟陨落了，他可是加玛帝国的六品炼药师，陨落了，对于我云岚宗来说乃是莫大的损失啊！以后我们想要炼制丹药该找谁呢？”

    有长老也是在这个时候附和的道：“就是，古河陨落得连一点点预兆都没有，猝不及防啊！”

    大长老云棱开口道：“对于古河的陨落老夫有着些许的猜测，不知道诸位有没有兴趣听一听？”

    “哦？”

    “大长老有什么高见？”

    有长老好奇，不仅一个长老，乃是很多个长老。他们纷纷的看向大长老云棱，想要听听他的高见。

    大长老云棱回头看了一眼大殿，对着几人招了招手道：“走，去我府邸我们说说。”

    “好！”

    ……

    大长老云棱院落之中。

    客厅内。

    大长老云棱召集了不少的长老来到了他的府邸之中。

    有人耐不住好奇，开口询问的道：“大长老，现在可以说了吧！我们都到你府邸了。”

    “是啊！大长老你可以说了吧！你到底知道什么？”

    “……”

    ……

    越来越多的附和声响起。

    大长老云棱一脸凝重之色的道：“既然你们想要知道，那我也不在隐瞒了。”

    “当然，我接下来要说的都是如果，是老夫的猜测，算不得真，你们相信，亦或者不相信，你们自己想，自己考虑。老夫不过就是把自己所知道的，猜测的说出来。”

    有长老催促道：“大长老，你就赶快说吧！别在吊着我们的胃口了，你尽管说，你说的是真是假，我们自会考虑。”

    “就是，就是！”

    “……”

    ……

    又是一番的催促，显然他们的好奇已经被大长老云棱彻底的勾了起来。

    大长老云棱也不在卖关子了，开口道：“我怀疑古河长老之死，乃是云韵宗主动的手。”

    “不可能！”

    “这绝对不可能，云韵宗主怎么可能会对古河动手呢？而且还是下死手。”

    “就是，云韵宗主为什么要杀古河长老呢？这完全就没有道理啊！”

    “……”

    ……

    大长老云棱的话音落下，顿时客厅之中就彻底的炸开了锅，根本就不相信大长老云棱所说的。

    云韵可是云岚宗的宗主。

    而古河是云岚宗的长老。

    她完全就没有理由杀死古河，古河对于云岚宗可是非常重要的，一个六品炼药师的重要性，他们可是知道的。

    大长老云棱听见客厅之中的议论声，并不着急开口，他知道光凭这一句话，就想要让他们相信是云韵干掉的古河？

    根本就不现实。

    他接下来要说的，将会让矛头彻底的指向云韵。哪怕他们在不愿意相信是云韵杀了古河，也不得不怀疑了。

    因为。

    哪怕是他都有些怀疑就是云韵干掉古河的，无论是不是云韵干掉的古河。

    在大长老云棱看来都将要是云韵干掉的，唯有如此，他有机会成为云岚宗的下一任宗主。

    所以。

    是不是云韵杀的不重要，重要的是坐实就是云韵杀的。

    ……

    大长老云棱开口：“诸位，讲真的，我也不愿意相信杀古河长老的乃是云韵宗主。”

    “可大家不要忘记了，古河命牌破碎之时，响彻整个云岚宗的古河哀嚎声。这证明古河是在云岚宗之中陨落的。”

    “嗯！”

    大长老云棱的话音落下原本议论纷纷的众人都是安静了下来，客厅安静无比，落叶可闻！

    大长老云棱又继续开口的道：“古河长老在云岚宗之中陨落，而整个云岚宗之中，能够压制古河长老的就只有两个人，那就是老宗主和云韵宗主。”

    “老宗主在闭死关，整个云岚宗能够彻底压制碾压古河长老的就唯有云韵宗主了。”

    “所以，古河长老极有可能便就是云韵宗主斩杀的，至于她嘴里面古河得罪了不该得罪的人，在老夫看来，那不过就是云韵宗主给自己找的借口罢了。”

    “在云岚宗之内，古河长老得罪不起的人？似乎根本就没有吧！”

    ……

    大长老云棱的话，客厅之中依旧沉默了，不少人内心之中都开始认同了大长老云棱的话。

    但是也有长老并步认同大长老云棱的话，开口道：“我记得，今天云韵宗主回来的时候带回来了两个人。”

    “那两个人说不得就是什么大人物，绝世强者，而古河长老就是得罪了他们，被解决了也不一定。”

