    方天浩走了上去看着三角眼：“不说的话也没有关系，只能让你和我这位兄弟交流交流感情了。”

    指着大牛，方天浩都感觉汗颜，大牛这身高马大的家伙，怎么……就不正常呢？

    大牛眼看没有希望教三角眼做人，悻悻地退后，还满脸的不开心。

    三角眼心有余悸地看了大牛一眼都打了个寒战，连忙对方天浩道：“你说话能做主不？”

    “能！”

    方天浩点头，目光一闪，看样子这家伙是准备说实话了。

    三角眼咬牙道：“我可以对你说实话，但是你要答应我一个条件！”

    “你说！”

    “我想活命，我希望你们能够给我一个在华国生存的正当身份，我也不想这样老鼠一样地活下去。”

    “没问题，我可以保证，前提是你说的是真的！”

    “我既然打算说，就绝对不会说假话！”

    三角眼认真地点头：“我就和你一个人说！”

    方天浩摆了摆手：“你们走远一点，注意一下华国那边来的人！”

    “是！”

    一行人退后。

    远处顾胜东看向红渔，他自然认识：“我说红渔，你们来这里干啥啊？”

    “你们来这里又是干什么？”

    “杨总让我来救王家那小子。”

    顾胜东指了指那边已经舒坦地躺在地上，自由呼吸新鲜空气，没有死亡阴影的王治。

    红渔开口道：“我们执行任务。”

    顾胜东郁闷道：“不说就算了！”

    而方天浩已经开始询问：“你带人来这里接应什么？”

    三角眼有些惊讶：“你竟然知道我们来接应人？”

    “我在问你，接什么人！”

    方天浩点燃一根烟，冷淡地开口。

    三角眼点头：“我负责带来人接应，从华国那边送过来的人！”

    “什么人？”

    “据说是一个掌握了一个高科技技术的人，具体什么人我不知道。”

    “你们接头的人，认不认识你？”

    “不认识！”

    “接头暗号或者信物是什么？”

    “神辉普世，神女降临。”

    说完，三角眼看了看自己的心口。

    方天浩伸手，从他的兜里翻出了一封信，信封上没有署名也没有收信人。

    “这封信是给对方的！”

    信封口被封，只要撕扯就难以复原。

    不过方天浩直接撕开，里面就一句话。

    “此次成功阁下功劳甚巨，现在你要蛰伏等待再次启用。”

    方天浩眼神锐利了起来，这很像是给卧底写的。

    而且这人，怕是位高权重。

    方天浩看向三角眼：“这封信是给谁的？”

    “交给前来和我接头的人。”

    “自由领总部里，有多少先天之境以上的高手？”

    三角眼却茫然了。

    “就是双A级强者！”

    三角眼这才明白：“加上我有八个以上，有六个是自由骑士。”

    “那个罗西和蒋政是什么境界？”

    “罗西大人据说是S级，极其了得，蒋政恐怕也差不多有S级！他虽然是华国人但是在自由领极受重用，他很久以前犯了一些事情逃到了这里，经营出了不小的势力，我就是那时候追随他的，后来他带着我们进入了自由领，他现在是自由林亚大区总裁，权力极大，掌控着华国境内所有的自由领人员。”

    方天浩点头：“顾三秋和孟雨幽是不是？”

    “是，不过孟雨幽想取代蒋政所以他们不合，现在听说死了，顾三秋失踪了。”

    “毒蝎你知不知道？”

    三角眼皱眉：“听说过，不过后来不知道被谁杀干净了。”

    “不是自由领的人杀的？”

    “不是，但是听说是一个S级的强者，手段惨烈，一个活口都没有留。”

    “大概是什么时候的事情？”

    “五年前！”

    “顾三秋是什么时候来三叶岭，加入自由领的？”

    “也是五年前！”

    方天浩眼睛眯了起来：“孟雨幽和顾三秋的修为如何？”

    “孟雨幽是双A级高手，而且听说已经快突破到S级。据说孟雨幽家族功法极其了得，她要是不死迟早都是S级高手，所以自由领其实也想扶持孟雨幽制衡蒋政，至于顾三秋不是很清楚，但是他军事素质极其了得，在他的帮助下孟雨幽手底下的人，战斗力快速增强。”

    “快速增强，怎么还轻而易举的就被赵奇带人打跑了？”

    三角眼皱眉：“我倒是听到一些小道消息，不知道您需不需要。”

    “尽管说！”

    方天浩盯着三角眼。

    三角眼深吸一口气：“顾三秋带出来的人丛林生存极其了得，赵奇打进去根本没有伤到顾三秋的队伍，他们已经化整为零躲进了山里。”

    “我听说顾三秋杀了不少自由领的人，你们总裁或者那个罗西没点反应？”

    三角眼皱眉：“没有，甚至没有派人找顾三秋。”

    方天浩点头：“还有什么要交代的没有？”

    “没有了，我知道的都告诉你了。”

    三角眼严肃道。

    “你叫什么？”

    “胡通，还请大人你能给我一条生路，我也不想跟着自由领像老鼠一般活在阴暗里。”

    “答应你的，我自然办到！”

    方天浩走了开去，对着顾胜东问了一番。

    顾胜东直说是杨艺派他带钱来救王治的，其他并不知情。

    “你的钱就这么打过去了？你们杨总真有钱啊！”

    顾胜东嘿嘿笑道：“不是我们杨总的钱，是慕霏霏小姐的钱。”

    “什么！”

    方天浩惊愕了。

    这败家娘儿啊！

    结果不远处的王治听见，顿时激动的跑过来：“真的吗？太感谢嫂子了，竟然给我花十个亿的赎金！”

    “……”

    方天浩有些郁闷了，盯着王治：“你打电话给我媳妇儿的？”

    “对啊浩哥，你可不知道，我手机没电了也就只记得嫂子的电话号码！没想到嫂子接到我的电话，马上给我准备十个亿，真是……我好感动！”

    “……”

    方天浩心里……更不是滋味了！

    都特么快滴血了！

    方天浩转头，直勾勾的盯着顾胜东：“立刻，现在，马上！把钱给老子追回来！”

    这死婆娘，再有钱也不能这么造啊！

    而且十个亿，怕是前锦集团也拿不出来，说不定还是借的！

    结果，顾胜东眨了眨眼睛，然后拉着方天浩去了隐秘处：“浩哥，那电脑上面的转账记录是假的，杨总说霏霏小姐特意嘱咐，如果钱没有花出去也不要告诉王治，那小子有钱，得让他还回去。”

    听到这话，方天浩顿时心头一松。

    嗯，这婆娘……

    还是挺会持家的！

