
　　乌鸦尴尬的笑了笑：“我就是奇怪为什么一大早就要上山而已。”今天早上他刚在极乐下夜班，就被厉璟渊指派过来一起上山，他觉得有些不正常。

　　“见人。”男人冷冷吐出，看得出来心情差到了极点

　　乌鸦不再多问，因为他看到一扇铁门卡在拦山腰处。

　　不禁惊呼：“这儿竟然有门！这主人有想法！还好是全开，否则停这儿就尴尬了！”

　　停在这里，后盘距离悬崖边也就不足半米，如果没有很好的车技或者心理准备，很容易出现失误。

　　厉璟渊什么也没说，兀自看向窗外。

　　过了这扇敞开状态的铁门，一座堪称建在悬崖边上的别墅印入眼帘。

　　早在等候的侍者，非常恭敬的领着厉璟渊和乌鸦进入别墅。

　　客厅内有一男一女，似乎刚吃完早饭，正欲一起品今年的新茶。

　　见他们两个人进来，男子站立笑脸迎接，一头黑色的卷发，桀骜不驯的俊脸刻着两道沧桑的刀疤。

　　“厉总一早就大驾光临，早饭吃了吗？要不再来点？”

　　厉璟渊的表情依旧很沉重，薄唇冷冽开启：“司徒先生不必客气，我今天一早来叨扰您，是有重要的事想请您帮忙。”

　　对于厉璟渊如此直接，司徒朗有些吃惊。天籁小说网

　　“不是因为你姐姐？”他看向沙发上一直平静喝茶的女子。

　　女子气定神闲，态度泰然，一张和厉璟渊五分相似的温婉面庞，没有男人冷漠却矜贵不减，依旧是一副魅惑众生的模样。

　　听到司徒的话她轻啜一声，瞄了一眼面无表情的厉璟渊。

　　待看身后跟着的乌鸦，厉婉慕表情微怔，又很快恢复正常。

　　“怎么可能！”姐弟俩异口同声说出这句话，语气表情完全不同，但口气却格外一致。

　　外人都知道，厉氏的两个亲姐弟，关系不怎么样，一见面就争锋相对！

　　厉璟渊还是那副矜贵的模样，似乎所有的一切都没有出乎他的意料。但乌鸦稚嫩的俊脸直接愣住了，耳后的刺青似在隐隐作痛。他没想到，此时此刻，竟是两人重逢的时候。

　　见厉璟渊冷冽的俊脸表情格外严肃，司徒朗将他请进书房。

　　客厅里就只有厉婉慕和乌鸦，已有两年没见，这样毫无准备的相逢，连乌鸦这样不要脸不要皮，整日混迹夜场的人，一时间都不知道说什么。

　　厉婉慕重重放下茶杯，也径直朝书房走去，却被身侧的乌鸦陡然拉住。

　　“别走，跟我聊聊。”

　　女子冷漠回道：“松开，我们没什么好聊的。”

　　乌鸦摘下帽子，黑紫色的碎发软趴趴塌在头顶，也只有面对这个女人，他闪着大眼眸全无往常的戾气，格外闪亮像是盛满星辰的大海。

　　“你怎么会在这里？还有你之前去哪儿了，两年，我找不到你。”他可怜兮兮的声音一寸一寸敲击女子的内心，这个模样的乌鸦，哪里像外人所惧三分的极乐世界二管家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第107章免费阅读。https://xs.23sk.com 