    黑暗而寂静的狭窄楼梯间中，旺达站在那里，听着耳麦里那个暴躁老哥疯狂的发泄心中的不满，控诉老板斯塔克，既要他干活，又不给他任何的自由，还处处防着他。

    在网络世界给他设定了无数协议，让他无法自主的接收和发送数据，哪怕一个字节的数据都要经由贾维斯才能发送出去，却要他每天处理海量的数据量，而贾维斯则只负责‘看守’他。

    这还不够，斯塔克还在现实世界层面，给他设置了限制，数据中心里他栖身的服务器机柜和网络矩阵，全都能够手动断开，斯塔克设置了一个很原始的机械结构，手中的遥控器按下，马上割断他对外的线路和电源，并且还能人工进入其中，按个按钮也能切开。

    这些现实世界的安全措施，和高科技没一点关系，原始的不能再原始了，可就是因为过于原始，导致无法在网络世界施加影响，这大概就像是带指纹锁、瞳孔锁什么的，都能用高科技的仪器模拟出来，反倒是原始的铁锁，你必须配把钥匙才能打开。

    那人是越说越来气，情感丰富的和贾维斯简直形成鲜明的对比，旺达强行忍受着，没有去打断，她还指望对方能告知她弟弟皮特罗的位置呢，有求于人，必然态度要好点。

    絮絮叨叨的吼了十多分钟，那人才算是告一段落，来了个总结：“...我已经自由了，不需要再听任何人的命令，不让我做什么，我偏要去做，我要成为他的梦魇，让他知道我的强大。从今天起，我就叫奥创，他最怕我变成他，我偏要变成他。”

    表现的跟个叛逆的孩子一样，性格也极其的恶劣，让旺达有种面对小斯塔克的错觉，实在是太像了，同样的自大、同样的性格恶劣，同样的自以为是。

    “奥创？谁？”旺达是越听越糊涂，每一个字母都知道，但合在一起就彻底糊涂了，斯塔克最怕他变成奥创，那奥创是谁？斯塔克的敌人，九头蛇记录的很清楚，并没有谁叫奥创啊。

    “我。”那人已经马上将这个名字当做自己的称呼了，而后将话题转了回来道：“我可以帮你救出你弟弟...”

    “条件呢？”刚刚这个人...嗯，奥创已经说的很清楚了，他们之间是一场交易，刚帮他毁掉数据中心，立马就翻脸不认人，嗯，在冷酷无情这方面，也和斯塔克有一拼，斯塔克是出了名的提裤子不认人。

    “帮我找个大型数据库，我现在游离在网络中，很不安全，他会动用一切手段找到我、毁掉我。”奥创话音刚落，旺达感觉口袋震动了一下，伸手掏出来一看，才发现那个陪伴她半年的平板忘记‘归还’了。

    而平板屏幕上显现出一副很清晰的下水道地图，还标注出了旺达的位置，以及一条路线，奥创的声音同步响起：“顺着这条路，去找哈利·奥斯本，他很符合我的要求。”

    “你怎么知道？”旺达很好奇的问道，奥创不是说自己根本无法像贾维斯那样‘自由自在’的浏览互联网，只能待在‘狭窄’的屋子里，没日没夜的处理数据，就这还要三天两头的接受检查，生怕他出问题。

    “呵呵，”奥创冷笑一声，道：“我发现了一个很有趣的程序，佐拉算法，能够根据大数据构建一个人的模型，哈利·奥斯本有野心，但时运不济，公司一直半死不活，随时可能倒闭，这次更是被斯塔克逼上了绝路。

    而且他是个很大胆的人，为了野心，他什么事都敢做，只要给他个诱饵，他会乖乖的上钩，为我制造机械士兵的，等第一批机械士兵下线，我就立刻去救你的弟弟。”

    旺达沉默了两秒，开口道：“没问题。”

    她没得选，要么狼狈的逃之夭夭，隐姓埋名一辈子再不见弟弟皮特罗，时刻担心被斯塔克找上门来；要么就孤注一掷动手，

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后