
　　“钱？那还合什么作啊，要多少你说！”刘国威直接说道。

　　“几百万吧！”林世杰淡淡的说道。

　　“噗~”

　　刘国威直接将刚喝进嘴的啤酒喷了出去，“兄弟，你不是要跑路吧？”

　　“跑个屁啊，我需要租一个场地，还要买一些设备。”林世杰笑骂道。

　　“再说我又不会要你的钱！”

　　“嘿，好兄弟的不要，顾嫣然的你就没顾忌了？”刘国威揶揄道。

　　“有异性没人性啊！”

　　“切，那是我老婆，我们是一家人，能一样吗！”林世杰白了眼说道。

　　“好好，那么多我是真没有，一百万到头了。”刘国威有些无奈的说道。

　　“说说吧，你要合作什么？”

　　林世杰等到刘国威把啤酒咽下去，这才开口说道，“我有一些试验用的贵重材料，便宜点卖给学校的实验室。”

　　咳咳咳~

　　刘国威再次咳嗽起来，林世杰无奈的摇摇头，这家伙最爱反应过激了。

　　“兄弟，”刘国威悄悄的看了看四周，小声的说道。

　　“你不是真的有什么事了吧，几百万价格的材料，每一克可都是有记录的。”

　　林世杰笑了笑，“所以啊，你可以放心，绝对没问题，就是卖起来太麻烦，所以才找你啊。”

　　刘国威狐疑的看着林世杰，“真的？”

　　林世杰认真的点点头。

　　“好吧，你的人品还是信得过的，不过该检测还是要检测，也会进行核对的。”刘国威认真的说道。

　　“应该的。”林世杰点点头。

　　“好吧，那咱们吃完饭就回学校。”刘国威看到林世杰的表现，自然也就没什么担忧了。

　　两人自然开始边吃边聊。

　　“对了，顾嫣然呢？她没和你一起回来？”

　　“没，我们刚刚分手！”林世杰喝了杯啤酒，有些苦涩的说道。

　　“不会吧，你们分手？”刘国威睁大了眼睛诧异道。

　　“你就说你们结婚，有孩子了我都不惊讶。”

　　“可是分手，怎么可能？”

　　看着刘国威惊讶的样子，林世杰也是有些惆怅。

　　是啊，谁能想到，当初那么契合的一对，竟然也会分手。

　　“怪我，太过固执了，伤了她的心。”林世杰又喝了一口酒。

　　“不过，这是暂时的，我一定会再把她追回来的。”

　　看到林世杰的笃定的样子，刘国威有些犹豫，但还是开口道，“别怪我没提醒你啊。”

　　“顾嫣然可是大家族，不，应该说是豪门望族的公主，当初别看你在学校是风云人物，但跟人家比，就是个弟弟。”

　　“当初和你在一起，她可就是顶住了家里不少的压力，现在分手了，你们之间怎么样我不知道。”

　　“但光他们家里，就不会同意，到时候你要面对的可不单单是顾嫣然一个人咯。”

　　林世杰点点头，对于顾嫣然的家世情况他自然也是有所了解的，也知道那是绝对的豪门望族。

　　但以前年轻气盛的林世杰相信，靠自己的能力同样能达到那样的高度。

　　这份信心在被社会毒打之后，自然也被消磨的差不多了。

　　同时也明白了崛起成为那样的豪门，真的不是自己想的那么简单，甚至对于普通人来说，那和痴人说梦也差不了多少。

　　更何况他又经历了最大的低谷期，这才是他放任顾嫣然离开的原因。

　　毕竟身份差异过大的结合，往往得到的不是美丽的童话，而是残酷的现实！

　　可是现在不同了，自己有了空白系统，那么这一切就都不再是遥不可及的梦了。

　　“放心吧，我这次有信心，也有耐心，而且我相信，嫣然心里也是有我的！”

　　林世杰自然又想起了当初顾嫣然离开时，关门时犹豫的那一刻。

　　“好，我支持你，需要帮忙尽管开口，干！”刘国威举杯说道。

　　“行了，少喝点，一会还要回学校呢。”

　　虽然这么说着，但林世杰也是干了杯中酒。

　　“好，晚上咱们再好好喝一顿。”刘国威点头道。

　　吃完饭，两人返回学校，直奔材料学院。

　　“对了，你那到底是什么材料啊？”来到材料学院，刘国威好奇的问道。

　　林世杰想了想，对于贵重材料，他可不是像石墨烯那样没有准备的。

　　他早就将贵重材料溜了一遍，白银不用说了，太便宜，黄金又不是那么合适。

　　而像放射性元素比如钚什么的，又太敏感。

　　至于氚或者氦三什么的，虽然很珍贵价格也高的离谱，但那根本就不是普通人能弄到的。

　　尤其是氦三，那是只有太空甚至月球才能采集的玩意，他要是弄一些出来，保准下一刻就有国家安全局的人上门。

　　所以林世杰选中的是铑，这种很珍贵，但却有不是那么稀有。

　　价格昂贵，却又不是那么离谱的贵重金属。

　　又是实验室能经常用的上的。

　　所以林世杰直接开口道，“你先领我去看看实验室用的金属铑，我看看是不是。”

　　刘国威微微挑眉，这个东西还好，至少不是那么敏感的东西，“不过你从哪弄的这东西？可千万别是国内的，否则麻烦小不了。”

　　“这你放心！”林世杰笑着说道，“不会有任何麻烦的。”

　　刘国威微微点头，笑着说道，“好吧，信你，不过真有麻烦，可别说我认识你。”

　　“滚蛋，走吧，先让我看看是不是，要不是，就只能，”

　　“就只能卖身还债了？”刘国威立刻笑着接口道。

　　“滚蛋。”林世杰作势欲踢。

　　而这时，正好迎面走来一个女老师，林世杰自然是收回了脚。

　　而刘国威也立刻摆正身体，挺拔身姿，面带微笑的走了过去。

　　“刘老师怎么周末还过来了。”女老师笑着说道。

　　“冯老师，那什么，正好看看几个实验进展怎么样了。”

　　“那你真是辛苦了，我先走了。”

　　“嗯，拜拜！”

　　微笑着打完招呼，刘国威却依然保持了一副正经的样子。

　　“嘿，这当了老师就是不一样啊，人模狗样的。”林世杰调侃道。

　　“这叫敬业，既然当了老师，又是在学校，那就要有个老师的样子。”刘国威正色道。

　　“而且谁叫我老爸那么严，我好不容易出来自己住，可不想被找茬抓回去了。”

　　林世杰不由得笑了笑，自己这个死党父亲可是材料学院的院长，否则自己也不会来找他了。

　　更何况，自己将要开发的系统落户大学，恐怕也是需要刘叔叔的帮忙才行啊。

　　“到了，这里就有金属铑，你先看看，我去拿检测设备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　看着面前的银白色金属，林世杰脸上不由得露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第九章 第二笔生意免费阅读。https://xs.23sk.com 