
　　看到孙浩麾下的一万玄甲骑，以极其微小的代价，轻松击溃了两万蒲宛国的重骑兵，西域军左卫都统耿靖的心情，不由显得有些复杂。

　　之前只是禁军兴武镇一名正七品校尉的耿靖，会被永安王陈肃派到乾阳城厢军卫担任从五品的副都统，主要是因为耿靖曾经是永安王府的侍卫。

　　耿靖也非常清楚，永安王把他派到孙浩身边，是为了对孙浩形成制约，避免西域都护府成立以后，却让梁国又多出了一个新的藩镇。

　　虽然耿靖跟孙浩相处的很好，孙浩对他也相当够意思，短短时间便让他拥有了百万贯的身价，还送给了他不少美女，但耿靖始终没有忘记永安王交给他的任务。

　　只不过孙浩麾下凭空冒出来的好几万重装骑兵和好几万重步兵，让耿靖意识到，永安王最不愿意看到的局面，已经出现在了新成立的西域都护府。

　　站在耿靖身边的左卫副都统廖迪，突然低声对耿靖说道：“没有想到才过了一个月，大都督身边竟然多出了这么多精锐的重装骑兵和重步兵。

　　老耿，你说咱们这位年轻的大都督身后，到底是由哪家支持的？”

　　耿靖微微摇了摇头，“我实在想不出来，咱们大梁有哪个家族，有能力拿出几万匹安卢马。”

　　“年签系统”出品的战马，包括白马义从的白色战马，都被误认为是产于西域的安卢马。

　　廖迪随即说道：“确实让人有些难以置信，恐怕就是出品安卢国，都很难凑出来一万匹这样极品的安卢马，结果大都督却拥有好几万匹。

　　更让人不敢相信的是，大都督手底下那些配备了极品安卢马的重装骑兵，其战斗力简直可以媲美咱们禁军的羽林骑。

　　要知道禁军的羽林骑，人数这些年来始终没有超过三千，可大都督却拥有至少四万堪比羽林骑的重装骑兵。

　　老耿，接下来你对王爷交代的事情，有什么打算？”

　　左卫副都统廖迪跟耿靖一样，也曾经是永安王府的侍卫。

　　耿靖叹了一口气，“现在只能走一步看一步了。

　　我已经把这边的情况，详细的写了下来，派人给王爷送了过去。

　　看看王爷有没有什么新的安排，不然单凭咱们这些人，连西域军的左卫都控制不了，又谈何去制约孙大都督。”

　　两万蒲宛国的重骑兵被击败后，联军那边没有再派出骑兵，来袭扰西域军安营扎寨。

　　等西域军的大营修建起来以后，耿靖和廖迪被孙浩请到了帅帐。

　　耿靖和廖迪走进帅帐内，发现除了孙浩之外，只有幕僚郭崇和孙浩麾下一名叫秦琼的将领在里面。

　　“耿兄、廖兄，七旗门那边送来了一个新消息。

　　西域的莎夜国、焉兹国、莎车国和渠末国，都向姑勒国派来了军队，加起来足有二十五万之众。

　　也就是说，我们在栗水城这里面对的联军，很可能要再增加二十五万的兵力。”

　　耿靖和廖迪一听，不由脸色都是一变。

　　在梁国西征军进入姑勒国之后，七旗门便主动联系上了西征军，一直为西征军传递情报。

　　第二支联军总计拥有七十万兵力的事情，也是七旗门打探出来的。

　　耿靖急声问道：“大帅，那四个西域国家的军队，什么时候能抵达栗水城？”

　　孙浩叹气说道：“我明白耿兄的意思，是希望在那四个西域国家的军队抵达栗水城前，就解决掉目前这支拥有七十万兵力的联军。

　　可问题是，我担心联军那位温宿国的艾赛孜公爵，不会轻易与我西域军展开决战。”

　　廖迪随即提议道：“大帅，何不效仿红石城外的那场大捷，再对联军展开一场夜袭。”

　　这时帅帐内的秦琼开口说道：“我们派出的斥候，发现联军为了防备夜袭，在营寨四周都挖了沟壕，还布置了大量木栅、鹿砦。

　　咱们想要复制红石城外的那场夜袭，恐怕是不可能了，现在也只能选择硬打。”

　　随后孙浩对耿靖和廖迪说道：“耿兄、廖兄，明日我便准备约联军进行决战，如果联军不应战的话，我会派遣左卫首先对联军的营寨发起进攻，你们有没有问题？”

　　耿靖和廖迪互相看了一眼，然后耿靖朗声说道：“大帅放心，左卫一定不会给西域都护府丢脸的！”

　　在耿靖和廖迪离开帅帐之后，幕僚郭崇对孙浩说道：“主公，耿靖、廖迪两人，虽然收了咱们许多好处，不过他们心里应该还是向着永安王的。

　　如果主公想要一直掌控整个西域都护府，这两个人必须早做安排，免得留有后患。”

　　随着签出来了“悍将转换器”，又利用“悍将转换器”兑换了十多万“年签系统”的百人将，有一种叫野心的东西，已经在孙浩的身上生根发芽。

　　比如泉安城的王家，凭借着最鼎盛时期也只有十二万兵马的怀德军，便霸占了邳州的绥德郡几十年。

　　而十多万“年签系统”的百人将，其实力要远远超过了只有十二万人的怀德军，这让孙浩不由产生了独占西域都护府的想法。

　　毕竟如今的梁国，一直让孙浩感觉到摇摇欲坠，要不是有永安王陈肃这位糊裱匠，也许梁国早已不复存在。

　　当然，永安王陈肃也是孙浩在梁国那边唯一的忌惮。

　　孙浩犹豫了一下说道：“耿靖、廖迪他们毕竟是永安王的人，暂时还是不要动他们。

　　反正左卫已经被咱们的人给架空了，就算以后咱们跟朝廷那边决裂，他们也翻不了天的。”

　　郭崇并不清楚孙浩派到西域军左卫的数千人，根本不会有背叛孙浩的可能，但郭崇见孙浩对掌控西域军左卫非常有信心，也就没有再劝。

　　作为幕僚，郭崇很清楚，有些事情如果孙浩不告诉他，那么他便无需知道。

　　就好比孙浩麾下突然冒出来的十几万精锐，郭崇就从来没有向孙浩打听过他们的来历。

　　郭崇接着又说道：“主公，耿靖和廖迪可以暂时不管，但朝廷准备派来西域都护府的那些官员，我认为最好不要让他们活着走过沧龙山大峡谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第六十八章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 