    <!--go-->“你到底都做了些什么？”

    泥国，海与鸟的故乡县，某栋空间略显狭窄的小公寓里。

    看着面前的王昊，亲耳听到这小子所说的，就在昨天晚上至今，这十几个小时的时间里，对方竟然已经不声不响的，收下了四十多个小弟，甚至还有着要把什么“新青鸟会”发展成这个县级第一社团的野望，波茨沙娃整个人都惊呆了。

    她不可思议地看着王昊：“我就是昨天受了点伤，多睡了会儿，你怎么会搞出这么多事情来？”

    “哎，我怎么就搞事了……”

    被波茨沙娃这么一说，王昊有些不乐意：“我怎么还都是为你着想，你不是想搞掉首合会，把那个坂本时臣取而代之吗？我这不是在想着，想做事，手底下总得有人嘛，人手不够，首合会是说搞掉就能搞掉的吗？”

    “你……”

    张大的嘴，此时此刻的波茨沙娃，整个人已经彻底的目瞪口呆，无话可说。

    足足过了好半天，这个女暴熊才一脸惊叹的摇起了头。

    然后，波茨沙娃就朝着王昊竖起了大拇指：“你可真是个人才！”

    “……”

    嗯有些费解的看了波茨沙娃一眼，王昊的眉头不由微微的皱了皱：“也不知道为什么，我总觉得你说这个话，好像并不是在夸我。”

    “你猜对了，我是在骂你！”

    波茨沙娃指着王昊，整个人都有点激动：“找上首合会，干掉坂本时臣，这都只是我个人的意思，我只是不想浪费时间而已。但是苏夜给我的计划，是跟这个首合会合作，一起做大项目，然后借着这个当跳板，跟省城的某个人搭上线，你现在……”

    “我现在怎么了？”

    听波茨沙娃这么一说，王昊默默地两手一摊：“总之呢，这些事情也不能怪我，明明是你们计划这计划那的，可偏偏就是不跟我说，就比如说你说的那个项目，我现在都不知道究竟是什么项目，再说了……”

    话说到这儿，王昊想了想，一脸无所谓的耸了耸肩膀：“不管怎么说，反正做都做了，那就按我的计划来呗。反正从一开始，你不是也打算把坂本时臣给干掉吗？”

    “可是……”

    “行了，别什么可是但是了，咱们就走一步看一步吧，也别管什么苏夜的计划，反正只要最终目的是一致的，这就可以了。”

    说完，王昊大手一挥：“反正老话都说了，将在外君令有所不受，还有计划没有变化快，现在乱都乱起来了，正好适合咱们浑水摸鱼。”

    “不是，我觉得……”

    叮铃铃！

    也就在波茨沙娃还要再继续说话的同一时间，这栋公寓的门铃却突然响了起来。

    谁啊？

    似曾相识的一幕，顿时让公寓里的一男一女皱起了眉头。

    还是那句话，两个人如今身在泥国，没有什么人际关系，跟四周邻居也不认不识的，什么人会直接找上门来？

    相比于波茨沙娃，王昊想的还要更多一些。

    毕竟，除了秋刀鱼和山猫这两个联络人以外，连渡边刈和山田一夫，还有那一大堆手下们，可是没有任何人知道他跟波茨沙娃住在这儿。

    难道是山猫，或者是秋刀鱼来了？

    真是奇了怪了，真要有什么事的话，刚才秋刀鱼怎么没跟我说……

    想到自己在龙国，至今还挂着个通缉犯的身份，王昊深吸一口长气，先给波茨沙娃使了个眼色，让这个女暴熊做好随时动手的准备之后，他这才小心翼翼的靠近门口。

    “谁啊？”

    “我！”

    “……”

    有人敲门，自己问是谁的时候，结果敲门的人直接冒出来一个我字，这种情况在王昊看来，就等于是拦下一辆出租车后，出租车司机问要去哪儿，乘车人直接说“往前开”一样。

    太没有礼貌！

    但是，尽管心里略微吐槽，但王昊在沉默了两秒钟之后，还是把门给打开了。

    因为他听出来了，门外这个人是谁。

    这是一个女人，准确的说起来，应该是一个昨天晚上，还在轮着武士刀，施展出雷霆半月斩之类的招式，疯狂追着他砍的女人。

    没错，正是酒井小丸子！

    “我说酒井小姐，你怎么还找到这儿来了？”

    防盗门刚一打开，再一次见到酒井小丸子，王昊只觉得整个人有点烦躁：“我都说了，你太爷爷跟你爷爷的事情，这都是他们自己强烈要求的结果，这跟我这个无辜的医生没什么关系……”

    “不是说这个！”

    咦？

    万万没想到，酒井小丸子这次找到自己，居然说的不是这个事儿，王昊这次真是有点惊讶了。

    仔细想了想，自己跟眼前这个女人之间，好像也并没有什么交情，大家又不是很熟，那……

    你到底是来找我干嘛的？

    然而，就在下一秒，酒井小丸子就直接抛出了一个，王昊所无法拒绝的条件。

    “我查到了，你和跟着你一起过来的那个女人，完全没有任何身份，我可以给你们弄两张身份证明，都是真的，而我只需要你帮我做一件事就可以了。”

    淡定地说完这番话，酒井小丸子高傲的扬起了下巴：“直接说吧，做还是不做？”

    “做！”

    说话的人，并不是王昊，而是一直隐藏在暗处，默默侧耳倾听着的波茨沙娃。

    这个女暴熊直接现身了，随手就在王昊肩膀上一推：“现在你只有两个选择，一是杀掉这个女人灭口，二就是按她说的做，快点选吧。”

    “……”

    这简单干脆的一番话，让王昊和酒井小丸子两个人当场就傻眼了。

    什么人啊！

    但是，很认真的考虑了一下，尤其是在想到山猫跟秋刀鱼这两个人，办事儿也忒不靠谱，这都过去四十八个多小时了，还没把假证给办到，眼下……

    不得不说，作为一个被挂在通缉令上的男人，一会儿真正且真实的身份证明，对于王昊来说，这吸引力直接就已经拉满了。

    所以，看着面前正在等待自己回复的酒井小丸子，王昊认真的点了点头。

    “好吧，我做。现在可以说了吧，你到底想要我做什么？”

    “跟我走，路上说。”<!--over-->

