    “白夫子好。”

    见面总不能不打招呼。

    白夫子不仅给南苑授课，九院也有他负责的，安心所在的乙班的丹青课便是白夫子所教授。

    “嗯，时候不早了，吃完早些回府。”

    一看就知道这是一群小姑娘相约出门，白夫子也不训诫什么，拿着装好的食盒便离开。

    倒是一个少年跟在白夫子身后，多看了安心两眼。

    “舅舅，那也是你教的学生吗？”

    “阿文，你的规矩呢？”

    一个男子私自打探女子消息这可不是什么好的行为。

    被叫阿文的少年摸了摸鼻子，显然是被训习惯了。

    “少画些美人图，下次若是你的课业没有精进，你屋里的美人图我便告诉你娘亲让她全部给你收起来。”

    一看自己外甥那跳脱的模样，白夫子淡淡的丢下一句话。

    “舅舅，我错了，您可千万别告诉我娘。”

    画美人图是他的喜好，真的就是纯粹的欣赏，但是自己娘亲却不这么认为，屋子里连个伺候的丫鬟都没有，小厮长得清秀一些都会被换掉。

    家中就他一个独子，父亲只知花天酒地，对他的功课倒是不怎么在意，不过却也没沾花惹草往家带过人。

    不过娘亲明显不这么觉得，总想自己步入仕途，光耀门楣。

    父亲就是一个庶子，娘亲也是一个庶女，舅舅倒是娘亲的亲兄弟，但是因为身份，也并未入仕途，不过舅舅也算求仁得仁，与舅母感情极好，舅母是个十分温柔的人，就喜欢舅舅，被舅舅画的画所钦慕。

    白家是书香人家，礼数严苛，母亲身为庶女，却总想掐尖要强，父亲家中地位颇高，有爵位，但是一个庶子，不被分出去，能得庇佑过富贵闲人的日子已经是极其不错了。

    可是白氏见男人靠不住后，便想要通过儿子提高自己的地位，央求了弟弟将儿子送进了嵩阳学院里。

    可惜蒋文柏虽然有读书的头脑，却沉迷美人画，性子更像亲爹，却又不像亲爹那样喜欢沾花惹草，单纯的欣赏。

    第二天一早，正式沐修的第一天开始了，魏迟跟慕白浅早早便提着礼物来登门。

    大家都是同窗，所以自然是要打招呼的。

    “这是家姐，这几位是家姐的同窗，这是我堂姐。”

    “大家是同窗，我们二人年长一些，不如就称呼诸位为妹妹，要说，我与木家妹妹之间还算是亲戚，称呼你们一声妹妹想来也不过分吧？”

    慕白浅话最多了，不过说的也是实话，江湖门派之间也是有姻亲关系的，远远近近的，这么论起来，终妙妗是木姗芙的表妹，也算是慕白浅的亲戚了。

    “顾家妹妹，木家妹妹，终家妹妹，蔡家妹妹，照你这么称呼下来，不累吗？而且这里我跟妹妹都姓顾呢。”

    很好，顾玉书一句话把慕白浅噎得够呛，从前只以为子实最会噎人，原来不是，这是顾家一脉相传的既能。

    “直接称呼名字吧，都是同窗，一表三千里，慕白浅你不要随意拉关系。”

    木姗芙对只比自己大不了多少的慕白浅一点都不想喊一声哥，这人医术可以，武术还不如自己呢。

    这话一出，大家都明白了，木家跟慕家看来关系还真是有的。

    “木家妹妹还真是从小到大都如此，哪怕只大一个时辰那我也是比你大，更何况大半个月呢。”

    慕白浅管不住嘴的贫，一旁的终妙妗忍不住笑了起来。

    “慕大哥还是少说两句，不然一会我可拉不住表姐。”

    “原来你们都认识啊！”

    安心之前还怕都是陌生人呢。

    “嗯，魏大哥家与我家也有些亲戚关系，按辈分，我要称呼他一声表叔的，不过之前的时候表叔说在学院不能那么称呼，碰上了叫一声大哥就行。”

    好家伙，安心跟蔡平乐对视了一眼，绕来绕去这是一个圈子里的人。

    “慕大哥、魏大哥好。”

    安心想了想，索性都叫一声大哥好了，慕白浅离得近，安心先开口，然后又朝着魏迟行了个礼。

    “顾姑娘多礼了，是我们叨扰了。”

    魏迟倒是没有直接称呼其名，不过这一声妹妹也确实不好直呼。

    蔡平乐倒是自知身份。

    “两位公子好。”

    这也算是打了招呼了。

    “我带小姐妹们去小厨房折腾，弟弟妹妹也跟着我们，中午再一起用膳。”

    “好。”

    安乐直接把人带去了新修改的院子，自己的院子弟弟妹妹时常来，安乐喜欢研究药材，院子里免不了种植一些草药，更何况还有药房，所以当周围的院子都被买下来打通之后，安乐便让人将自己的东西搬了过去。

    自己原本的院子还是继续住着，就是除了书籍更日常起居的用品，其余都放到了新院子里。

    新院子后园弄成了药园，前院就是演武场，每日锻炼用。

    “子实，你这院子还真大，这里居然这么多兵器，这些你都会用？”

    即便只是个随意落脚的院子，但是只要是主子住的，都会被收拾得十分的妥当，更何况公主府不缺这些，公主驸马疼爱孩子，小主子在这里要住的时间不算少，自然是要收拾妥当的。

    “嗯，都会练一练，这些大部分都是我娘设计的锻炼器材，你们也可以试试。”

    慕白浅跟魏迟看到许多陌生的东西，视乎还是用机关器打造的，就这么明晃晃的摆在那。

    “这个是锻炼臂力的，我每日都会拉练百下，左右手同时锻炼，旁边那是重力铁，可以添减。”

    “难怪子实你箭术那么好，我也试试。”

    慕白浅说着，就十分好奇的走了上前，仔细一看，准确的找到了拉手的位置。

    牛皮包裹的铁质手柄，光看上面的印子便知道没有少练。

    左右手一边握紧一个，慕白浅用力，结果没拉动，他有些不敢相信，再使劲，发现只动了那么一点点。

    “子实，你确定不是在逗我？还是这还有什么机关不成？”

    慕白浅松手站稳，看向安乐。

    “哦，忘了，早上练完没有将重力铁放回去，你拉不动很正常。”

