    李嘉雪和儿子郭杰走到卢家的时候，卢鑫、万丽和卢书宏三口才刚摆好碗筷准备吃饭。

    万丽刚坐下准备吃饭，就听到大门外传来咚咚咚的敲门声，瞬间就不高兴了，看了眼丈夫和儿子，“吃饭。”

    卢鑫和卢书宏本来也没有去开门打算，既然万丽也不去，他们也不管，也跟着坐下开始吃饭。

    李嘉雪一会儿敲门，一会儿喊着万丽的名字，可好一会儿过去了，就是没人来给他们开门。

    见状，郭杰说道，“妈，要不就算了吧。”

    “不行，我们既然过来了，就得看下万丽在不在。”李嘉雪说道，“屋里的灯是亮着的，家里肯定有人，却不出来开门，这是为什么呀？不是你妈我把他们往坏里响，是他们的行为不得不让人怀疑，他们指不定又在憋什么坏主意呢。”

    听到母亲这么说，郭杰倒是没说话了，他拉开了母亲，不停的敲门，他就不信门一直响，不能将里面的人吵出来。

    果然，万丽忍不下去了，重重的放下筷子，骂骂咧咧的去开门了。

    “谁啊！连饭都不让人好好吃了，赶着去投胎？真想投胎，那就往村西头的河跳下去！”

    她刚打开门，李嘉雪兜头兜脸便是一句，“万丽你在家啊！”

    万丽没好气的白了她一眼，“我不在家，还能在哪儿？李嘉雪，我知道你是村长婆娘，但你别以为这样你就有多了不起似的，连个饭都不放人安心吃了？我忙活一天了，这个点才吃上饭，你就跟催命鬼似的一直敲门，干嘛呢你？”

    郭杰开口道，“万丽，你最好对我妈客气点？”

    万丽又翻了个白眼，“凭什么？你们打扰我吃饭，我没赶你们走，已经很给你们面子了。说吧，来我家做什么？”

    “你这几天去哪儿了？”虽看到万丽在家，李嘉雪仍旧觉着有些奇怪，这万丽只要在村子里，就没有哪天不搞出点什么动静的，何以过去几日安静的跟人间蒸发一样。

    闻言，万丽的气势没有方才足了，眼神有些躲闪，“我……我能去哪儿？我……我当然是在家啊。”

    李嘉雪继续说道，“我没记错的话，我已经好几天没见着你了。”

    原来是这样啊，那她就放心多了！

    万丽不禁松了一口气，刚听到李嘉雪那样问，还以为是她察觉了什么，或者是她做的事情被人无意间看到了。

    “我这几天不舒服，没出过门，你又没来我家，当然看不到我。”

    此时，林书青正在卢家的杂物房里，手脚被绑着，嘴巴也被堵的死死的，她很想高声大喊，想告诉李阿姨和郭大哥，万丽在说谎！

    她好想李阿姨和郭大哥发现她在这里，她真的好想好想离开这里啊，可是她不管怎么喊，声音都没办法传出喉咙，更无法进入李嘉雪和郭杰的耳朵里。

    她努力的挪动着，想要制造出哪怕是一星半点的动静，好引起李嘉雪和郭杰的注意。

    一如李嘉雪在家时说的那样，要是林书青回石城，一定会回村里看村里的乡亲们的，尤其是曾经给予过她帮助的，哪怕是给她搭过一把手，或者是给过她一口吃的，她都记着呢。

    她被万丽骗回北城，可到底是回到了这里，还是回到镇上了，就想着回来看看大家。她记得自己跑开没多久，万丽便没有追着她了，她也就放心的去打了电话回天堂村报平安，离开的时候走的太急，她连字条都忘记留了，想着家里人肯定是担心坏了的。

    打完电话，她又去买了些水果零食什么的，才往林来村走，却想不到万丽就在村口等着她呢。

    万丽看着林书青跑开的时候，就想到以这丫头的性子，回到这里，定然会回村里一趟的，她也就率先回村，在村口旁躲着，等林书青的出现。

    而林书青一出现，她瞧着周围没有人，便冲出来将林书青打晕，又从小路将林书青拖回了家里。

    李嘉雪盯着万丽的眼睛，神色冷清，“那你为什么结巴？万丽，你平时都很嚣张的，只有心虚的时候，说话吞吞吐吐的，就想刚刚那个样子。你今天是不是去过镇上？”

    李嘉雪原只是觉得几天没见到万丽，有些奇怪，可这会儿心里不为何七上八下的，联想到丈夫郭毅的话，竟忽然觉得，或许那是真的，书青真的回来了，但就是不知万丽用了何种手段，将书青蒙骗回来。

    更奇怪的是，书青要真是回来了，没到村子里走动就算了，怎么知道她来了，也不出来打招呼？

    万丽不敢去看李嘉雪的眼睛，“我……我去镇上做什么？我都……都跟你说了，我不……不舒服，这……这几天都在家里。”

    “你又结巴了啊，万丽。”李嘉雪看到万丽心虚了，心里隐隐有了不安，书青那孩子不会出事儿了吧？

    郭杰听到这里，自然也察觉到万丽的慌乱，“书青，是不是在你这儿？”

    万丽当即否认，“瞧你们说的，书青怎么会在这里呢，她不是早就离开这里了？我辛辛苦苦把她养的那么大，到头来，她心里根本没有我这个养母，居然联合你们这些外人来骗我，跟着别人跑了。”

    “李嘉雪，郭杰，你们没什么事的话，就赶紧回去吧，别在这里打扰我吃饭！”

    万丽作势就要关门。

    这时，杂物房传来了东西掉落的声音。

    是林书青，费了好大的功夫，将一根靠着墙根的棍子弄倒了，才发出来的声音。

    万丽听到声音，下意识的扭头往杂物房的方向看去，心下紧张得很，她很害怕，害怕被发现，却又强装着什么事儿都没有，想早点将李嘉雪和郭杰这对母子赶走。

    心里却暗骂着林书青，这狗东西居然趁着这时候弄出动静！

    李嘉雪和郭杰也听到了动静，对视一眼。

    李嘉雪敏感的道，“万丽，什么动静啊？你家养猫了，还是养狗了？”

    万丽听到前一句时，正想着要怎么回答呢，没想到李嘉雪接下来连理由都给她找好了，她顺势应道，“哦，亲戚家的母狗生了，送了一只小狗过来。”

    李嘉雪说道，“小狗好啊，能不能让我们看一看？”

    “不行！”万丽大声喊完，就觉着自己反应太大了，立马找补道，“那只狗太小了，还怕生，过段日子吧，到时候会给你们看的。”

    嗯，到时候找条真的小狗来！

