    宋依依背靠着车门，正在打电话，因而，并未看见林佑凡刚刚被人暗杀的那一幕。

    等林佑凡走近时，她才挂断电话。

    嫣然一笑，宋依依主动为林佑凡打开车门。

    “谢谢！”

    林佑凡笑了笑，钻进了副驾驶室。

    接着，宋依依便开车，载着林佑凡前往江北郊外的一处私人庄园。

    这庄园占地面积极大，极为奢华。

    依山傍水，环境清幽，远离喧嚣，是个难得的休闲胜地。

    此时，庄园外，停放着不下二十余辆价值不菲的豪车。

    这些豪车的车牌号，大多都是外地的，并非江北本地。

    当宋依依与林佑凡下车，往庄园大门行去时，一辆路虎忽然停在他们二人身侧。

    车门打开，一名肥头大耳，约莫四十来岁的中年富商从车里钻了出来。

    他刚下车，紧接着就有一名身穿红色修身礼服，浓妆艳抹，打扮性感，身材曼妙的少女跟着从车里钻了出来。

    少女搂着富商的胳膊，一脸谄媚讨好。

    “这不是宋侄女么，听说你老爹宋天策死了？怎么样，要不要考虑，让东叔替你撑腰，帮你整合江北的资源？”

    中年富商左手指缝夹着一支高档雪茄，他嘬了一口，朝宋依依与林佑凡吐出一口烟云，态度极为嚣张。

    林佑凡眉头紧皱，准备出手教训。

    但宋依依却不动声色地搂住林佑凡的手臂，并轻轻拽了拽，示意林佑凡不要轻举妄动。

    “东叔，我父亲虽然死了，但只要我还在，宋家就不需要依靠外力，江北，永远是我宋家的地盘！”

    宋依依面色冰冷的回应。

    “哈哈哈，不愧是宋家小公主，果然够霸气！没给你爹宋天策丢脸！”

    中年富商闻言，哈哈一笑，目光有些不屑地瞟了眼站在宋依依身旁的林佑凡，接着又道：“以后若是有解决不了的事，可以联系你东叔！”

    “嗯，感谢东叔。”

    宋依依微微点头。

    简单聊了两句后，中年富商就搂着自己的小情人径直走进了庄园。

    待中年富商走后，林佑凡不由好奇道：“依依，这胖子谁啊？刚刚那么对你，你竟然没生气？”

    宋依依解释道：“他叫许东，是我父亲以前的兄弟，为人有些轻浮，但和我父亲关系还算不错，有些交情！”

    “原来如此。”

    林佑凡微微点头。

    随后，二人一同进入庄园。

    庄园内，露天花园内，三十余名衣着华贵，西装革履的富豪名媛汇聚于此。

    这些人几乎都是生面孔，林佑凡从未见过。

    而且，看他们的气场，俨然都是各个地方的大佬级人物。

    “依依妹妹，你还没告诉我，这是场什么晚宴呢？”

    二人在花园内找了一处休息区坐下，林佑凡隐隐感觉这所谓的晚宴，并非只是单纯的晚宴。

    来的都是江北附近一带的富豪以及大佬。

    突然聚集在这，必定是有什么他所不知道的目的的。

    “你猜！”

    宋依依莞尔一笑，开始吊林佑凡的胃口。

    林佑凡苦笑道：“这我哪里猜得到？你这不是成心为难我么？”

    “其实这场宴会，主要是为了欢迎燕京林家的人。”

    宋依依小声解释道：“林家是京城的一个古武世家，有钱有势，在京城屹立不倒百余年，但前段时间因为某些原因，林家失势了，并且还被几大家族联合起来，赶出了京城。”

    “京城林家？”

    听到这话，林佑凡顿时瞳孔一缩。

    妹妹林青蝉，也是京城林家的人。

    这个被赶出京城的林家，于是妹妹所在的京城林家，是同一个林家吗？

    想到这里，林佑凡忽然意识到，自己已经好久没有与妹妹林青蝉联系了。

    当下，他就准备给妹妹林青蝉打去电话，问问她那边的情况。

    可就在林佑凡刚掏出手机，正翻找着林青蝉的手机号时，不不远处忽然传来一阵嘈杂声。

    “是林家家主，林怀义！”

    “佑凡哥哥，咱们赶紧过去吧！”

    宋依依见状，立即起身，并拉着林佑凡一同往人群扎堆的方向走去。

    林佑凡无奈，只得先将手机塞进口袋，寻思晚点有空了再联系一下妹妹林青蝉。

    “林先生，鄙人是江南东升地产集团的许东，早就听闻林先生大名，今日一见，果然非同凡响，这是鄙人的名片！”

    “林先生，我是金陵王家的代表王三贵，得知林先生要来江北，王家特意让我前来拜访！”

    “林先生，我代表陈家，热烈欢迎林先生莅临江北，林先生若有需要，王家愿效犬马之劳！”

    “林先生……”

    二人刚接近人群，就听到人群中传来一道道阿谀奉承，巴结讨好的声音。

    与此同时，人群中还传来一道中年男子略微低沉，但却中气十足的声音。

    “诸位好意，林某人心领了！”

    寻声望去，只见一鬓角斑白，面色红润，俊朗不凡的中年男人正被人众星捧月一般地围在中间。

    这中年男人气息绵长，虽面上带着一丝浅笑，但眼神中却隐藏着一丝傲然与不屑。

    中年男人正是京城林家家主，林怀义。

    前些时，因为家族争斗，被迫离开京城，搬迁至江北一带来。

    今次举行晚宴，也不过是熟悉一下江北附近一片区域的势力级商业家族罢了。

    “咦，这林怀义的五官轮廓，与佑凡哥哥你有几分相似呢？”

    宋依依远远见到林家家主后，不禁有些愕然。

    林佑凡此时也在观察那林家家主。

    而林家家主林怀义也恰好扫视到了这边，当见到宋依依时，林怀义眼底闪过一丝惊艳。

    想不到，江北这种小地方，竟还有如此天姿国色！

    但美女对于他这尊强龙而言，不过是红粉骷髅，简单打量一眼后，目光便从宋依依身上移开了。

    当见到宋依依身旁的林佑凡时，他眼眸中不禁闪过一丝惊讶。

    面对林怀义的目光，林佑凡没有丝毫的胆怯，二人远远对视一眼，林怀义眼神中是惊讶，但很快惊讶就变成了惊疑。

    “老爷，这位就是江北宋家目前的掌权人，宋天策的女儿，宋依依！目前，江北一带，以她宋家目前势力最大。”

    便在此时，一名老管家打扮的老人忽然上前一步，在林怀义耳边低语。

    闻言，林怀义微微颔首，看向宋依依时，眼神中一抹不易察觉的杀意，一闪即逝。

    “这位就是目前宋家的掌权人，宋依依小姐吧？早就听闻宋家小公主的大名，今日一见，果然英姿飒爽，女中豪杰！”

    林怀义面带浅笑，带着管家往宋依依这边走了过来。

    站在一旁的许东见林怀义竟然主动找上宋依依，心中隐约猜到了一些事情，但却还无法肯定。

    “若真如我所猜想的那般，那我这依依侄女怕是有麻烦了啊！”

    许东心中暗道。

    “林先生过奖了！”

    宋依依没想到林怀义竟然主动过来跟自己打招呼，一时之间，有些受宠若惊。

    宋家在江北固然势大，但与京城林家比，那完全不是一个量级的。

    “宋小姐，林某人此次举办这场宴会，主要是两个目的，其一：就是想结交一下江北附近一带的地方大佬；其二：便是想与宋小姐商议一下，收编宋家的事宜。”

    林怀义微笑着说道。

    但他这话一说出口，现场所有人都怔住了。

    收编宋家？

    林家被京城豪门联手逐出京城，来到江北后，第一件事，竟然是想要收编宋家？

    这是想抢了宋家的地盘，让宋家成为他林家的爪牙？

    “林先生，您是在跟依依开玩笑吗？收编宋家，凭什么？”

    宋依依本就是个暴脾气，哪怕知道林家势大。

    但林家再势大，也不能这么欺负人吧？

    “宋小姐，我这不是在开玩笑，而是在和你谈条件！”

    林怀义目光睥睨地扫视了全场，对于众人的反应，他很满意。

    “谈条件？林先生这话，可不像是在谈条件，反倒像是在威胁！”

    宋依依俏脸逐渐转冷。

    这次林家突然搬迁至江北，她就隐隐有种风雨欲来的感觉。

    她本以为是自己多心了，可不成想，林家果然盯上她宋家了。

    “宋小姐也可以这么理解！”

    林怀义面上依旧带着一抹浅笑，哪怕是当众暴露自己的目的，要收编宋家，他也依旧是一副云淡风轻的模样。

    就好似收编宋家，就是一件很小的事情一般。

    “我若是拒绝呢？”

    宋依依柳眉微皱，语气冷厉。

    “我林家此次搬迁至江北，便是要从江北开始，东山再起，你宋家只是第一个被我林家吃掉的家族而已，在场所有收到邀请函的，结果也是一样！”

    林怀义霸气无比的说道。

    说出这话时，他周身已然爆发出一股恐怖的气场。

    与此同时，数以百计的林家死士忽然朝这边赶来，不过两个呼吸间的功夫，就将众人全部围了起来。

    这些人清一色都是武道修士，或许境界不高，但都有内劲的修为，五百人在一起，别说杀了在场这些人了，即便是逐一灭了他们各自的家族，各自的势力，也不是难事。

    突如其来的变故，让气氛瞬间变得有些剑拔弩张了起来。

    “林家，这是要以江北为据点，迅速做大，成为一方大势力啊！”

    “还以为这林家是想与我们交好，没想到啊，林家竟然是想吃掉我们！”

    “林家固然势大，但毕竟是强龙过境，我等若是联合起来，未必就怕了他林家！”

    “这林家是欺我江北、金陵、江南无人啊！”

    短暂的沉寂过后，立即就有不少大佬，巨富开始低声议论了。

    “此次晚宴，是我林家第一次通知大家，但也是最后一次，三日后，我要知道各位的答复。是成为我林家的一部分，与我林家一同崛起，还是站在我林家的对立面，被我林家踏灭，诸位最好三思而行！”

    话音刚落，林怀义目光陡然锁定宋依依，道：“宋大小姐，你可选好了？”

    面对强势霸道的林怀义，宋依依丝毫不惧，冷声喝道：“想吃了我宋家，你做梦！”

    “不错，你一个被京城其它家族撵出来的丧家之犬而已，有什么资格让我们归于你麾下？”

    一名江南一带的地方大佬站了出来，冷声嘲讽道：“俗话说得好，强龙不压地头蛇，若你林家还在京城，我们也在京城，我等或许会忌惮你三分，但别忘了，这里可是江北！”

    “聒噪！”

    林怀义眼底闪过一丝阴霾，他瞟了眼那说话之人，并向身后的老管家使了个眼色。

    老管家会意，瞬间一步踏出，顷刻间便来到了那人面前，不等那人有所反应，直接雷霆一拳，直接轰在了他的胸口处。

    只听一声闷响，那方才还在嘲讽林家是丧家之犬的江南大佬，瞬间哇的一声，喷出一口鲜血。

    鲜血溅撒三米多远，而那江南一带的大佬则双眼翻白，当场惨死。

    这一幕，瞬间让原本还在叫嚣的地方大佬，瞬间静若寒蝉。

    看着面前一些被震慑到了地方土著们，林怀义不屑一笑，目光睥睨全场，接着便道：“与我林家为敌，死路一条，成为我林家附庸，我林某人可保他荣华依旧，半生无忧。”

    “宋大小姐，你，意下如何？”

    见无人说话，林怀义将目光看向站在自己面前不远的宋依依。

    此时床宋依依脸色有些泛白，但眼神中却没有一丝胆怯。

    “林家主，你这是想公然与我们江北、江南、金陵三个地方势力为敌么？你林家固然有些底蕴，但我们也不是吃素的！”

    宋依依深吸口气，目光毫无畏惧的看向林怀义。

    颇有股针锋相对，力争到底的架势。

    “呵，既如此，那你也去死吧！”

    林怀义冷笑一声，不再言语。

    而他这么一说，方才那老管家也随之动手。

    老管家约莫有六七十岁的年纪，看起来形如枯骨，但速度却是极快。

    他三步并作两步，很快便杀到了宋依依面前，且抬手便是一掌，朝宋依依脑门处拍下。

    这一掌，掌风烈烈，威力不俗，其中还蕴含着意思内劲的气息。

    宋依依大惊，想要退开，却已经来不及了。

    “砰！”

    眼看着宋依依这朵娇艳的鲜花，就要在凋零在这。

    千钧一发之际，一道人影忽然站了出来，挡下了林家老管家的一掌。

    老管家心中一惊，还准备继续动手。

    然而，下一秒，一道拳影瞬息之间，直接砸在了他的面门，将他一拳轰飞了出去。

    这一拳，将他打得口鼻流血，眼冒金星，大脑都有些短暂的发懵。

    等他惊醒过来时，整个人已经躺在了十米开外的地上。

    “唰唰唰——”

    见老管家被一拳打飞，周围那些林家死士立马就赶了过来，并纷纷从腰间抽出特质的唐刀，将林佑凡与宋依依给围了起来。

    一时之间，林佑凡与宋依依二人被陷入到了林家死士的包围之中。

