    “成了！”

    新融合出的查克拉能够保存，并受到影分身的控制。

    宇智波清仔细感受过，分身中新产生的精神能量并没有什么不同。

    或许是不同身体提取出来的身体能量，新产生的查克拉不同于本体的查克拉，比起以前分身将本体的查克拉在分身身体中运转之后的细微改变，新融合而出的查克拉与本体的查克拉的差别可就大了。

    “这么一来，也不会因为查克拉的气息而被怀疑了吧？”

    虽然上次分身留下的查克拉气息宇智波清本体的查克拉有着一丝区别，却还是给宇智波清带来了麻烦的，团藏就有点或多或少因为这点针对他。

    如果以后再出现这样的事情，查克拉也是与宇智波清的相差无几，那就真的要怀疑到宇智波清身上了。

    新融合出的查克拉气息大变，倒也是解决了这个麻烦。

    “不过，查克拉的不同，称呼起来也有些不方便，干脆区分一下。”

    最终宇智波清将自己本体的查克拉称为本源查克拉，影分身上的查克拉也是如此，而影分身控制着分身新融合而出的查克拉称为次级查克拉。

    很容易理解。

    猿类野兽终究不是人体，经脉还是有很多不同之处的，忍术这些都无法实验，猿类野兽分身的作用也到此为止，宇智波清将影分身解除，将分身内部的封印术式处理了一下。

    “该考虑寻找一具忍者的尸体了，新的分身秘术的效果还是要了解一下的。”

    将野兽尸体收拾一遍，宇智波清开始考虑制作真正分身的事情了。

    可惜，现在是在木叶村，想要找到一具尸体太难了。

    “之前在战场怎么就没想着保留几个尸体呢！”

    宇智波清叹了口气。

    他也知道，即便之前自己想到了，留下来的尸体也用处不大。

    分身秘术改良之前或许只要一具尸体就行，可是现在，想要制造出来能够自主修炼查克拉的分身，那么身体就要保持基本的活性，能够正常运转，最好就是刚刚死去的尸体。

    长时间保留下来的尸体肯定无法保持身体的正常机能，用以后大蛇丸实验室里的那种营养液泡着或许可以保持下来身体的活性，就是太奢侈了。

    营养液可是好东西，贵的不行，以宇智波清的身家都不一定买得起，给一个尸体用，疯了吧。

    甚至现在营养液的效果到底有没有达到宇智波清想象中的效果都不一定呢。

    毕竟，他也不知道后来大蛇丸用的营养液到底怎么来的，是买的还是自制的。

    “去哪找一具身体呢？”

    实在想不到办法，宇智波清最后也只能放弃了。

    只能将方法传给了雨之国的分身，让对方尝试一下了。

    只能赌了。

    之所以不想让这个分身尝试，还是宇智波清弄不清楚需要多少精神能量。

    万一分身剩下的查克拉全分解了都不够那怎么办？

    或者分解够了，剩下的查克拉不够用来包裹储存这些精神能量怎么办？

    只是现在实在没有办法，宇智波清只能让雨之国分身去尝试了。

    分身秘术的效果还是早点尝试、早点知晓比较好。

    宇智波清有一种感觉，分身秘术会出乎自己的预料。

    也是这种感觉，才让宇智波清急于知道分身秘术的效果。

    接下来两天，宇智波清不再研究，晚上回家之后就是休息。

    分身秘术的完善太费脑了，宇智波清前几天都快炸了，现在自然要好好休息一下，否则这么好的脑子坏了怎么办......

    分身接到本体传来的新的完善过后的分身秘术，也是找了个安全的地方，开始尝试。

    现在分身剩下的所谓的本源查克拉只剩一千多卡，撑不了多久了，最近一直在等着本体回归战场，过来给他“充电”呢。

    先是在体内构建出提取身体能量的结构，然后一点点的查克拉分解出精神能量，同时分身也在不停锻炼。

    分解了大约三分之一的本源查克拉，分身不断锻炼终于有了一丝丝精神能量产生，分身立马操控着它们与身体能量结合，提炼出了次级查克拉。

    “呼~

    幸好，还有剩余。”

    至此，分身只是控制着次级查克拉继续操控起来身体开始锻炼，次级查克拉源源不断地开始产生。

    最终，在次级查克拉达到五百卡左右的时候，提炼速度已经可以慢到忽略不计。

    “五百卡，达到了精英中忍的程度了都，不错。”

    细细感受了一下，分身大概判断出了自己的“寿命”。

    以后日常消耗都用次级查克拉代替，本源查克拉只是在控制刺激查克拉过程中有点损失，照这个速度，自己的本源查克拉消耗完毕需要大概三个月！

    本来半个月都撑不了的，现在增长到了三个月，而且还能够正常战斗。

    可以说改良过后的分身秘术才无愧分身之名。

    这才是真正的分身。

    查克拉多了起来，有了补充的来源，分身也不再吝啬，开始尝试施展忍术。

    不过，很快就尴尬了。

    这么长时间，他好像还不知道自己的查克拉属性。

    失误了。

    那就不用属性遁术，来个无属性的忍术试试？

    无属性，影分身脑海中的第一想法则是影分身之术。

    ？？？

    我自己制造我自己？

    封印空间之中，影分身表情古怪。

    “要不......试试？？”

    稍微迟疑了会，分身开始结印。

    “影分身之术”

    “砰！”

    分身旁边出现一个影分身。

    ！！！

    分身真的可以用影分身！

    我去，bug？

    分身也能用影分身这个外挂？

    那本体多造一些分身，岂不是无敌了！

    影分身一个激动，差点自己消散。

    连忙稳住心情，开始研究身旁的影分身。

    或者称呼次级影分身更合适。

    次级影分身由次级查克拉施展影分身而分出来的，与本体没有记忆上的共享，反而有着影分身的记忆。

    “试着解除一下？看看记忆会不会传回来。”

    分身结了个印，将次级影分身解除。

    次级影分身化作烟雾消散，随之而来的一段记忆，直接冲击在影分身之上。

    “记忆是共享了，就是冲击有点大，就我现在这点本源查克拉，最多就只能承受住一个影分身带回来的记忆。

    否则，我这个本源影分身会被直接冲击消散掉。

    而且，接受了影分身的记忆，那我本身的记忆量其实也非常大了，已经超过正常的影分身了，所以还是有着限制的。”

    接着，三身术、瞬身术一一尝试，分身也是将自己的情况摸清楚了。

    将消息传给本体，分身开始恢复查克拉了。

    木叶。

    受到分身传来的信息，宇智波清非常激动。

    分身可以用影分身之术修炼，这是好事。

    只是记忆上的冲击还是要注意一下，有时间研究一下，看能不能减缓这方面的影响。

    雨之国分身的本源查克拉还是太少了，经不起折腾，一些东西还没研究透彻。

    不过，仅仅这些消息就足以让宇智波清兴奋了。

    现在，宇智波清更期待制造一个全盛的分身了。

    求推荐！！！

    求月票！！！

    最后一天，还是双倍月票，冲一波月票。

    加油！兄弟们。

