    第440章 不科学

    但夏凉听着他们两人的话。却突然笑了笑，而后视线在二人身上看了，一圈后开口说道。

    “可惜最近我喜欢吃清淡点的东西，就多谢二人的好意了。”

    抱了抱拳后，夏凉便直接朝着门口走去，仿佛要离开一样。

    这下子直接让何友凌两父子愣住了。

    本以为收下了手镯，夏凉也不会拒绝他们的请求。

    但他们没想到，拿了手镯后，夏凉居然直接就朝着门只走了过去。

    见状吴彤也是急忙上前，走到了夏凉的旁边。

    至于何小君，也是有些着急的在夏凉背后说道。

    “夏大师，你毕竟是我的救命恩人，一块手镯，实在表达不了我们的感谢之意。还请夏大师不要推辞。”

    说了半天，他们连夏凉的联系方式都没有要到。

    一块手镯都是小事，万一夏凉走了，他们可又难找了，所以何小君才会这么着急。

    而听着这句话，夏凉也是停了下来啧了啧嘴。

    “我不喜欢拐弯抹角的，二人如果真的只是想请我，吃饭，那还是罢了，若有其他事，不妨直说。”

    听着夏凉的话。

    何友凌父子对视了眼

    而后何小君也的确上前了一步对着夏凉道。

    “我们的确想请夏太师去我们家看看，指点一二，最近我们家有些不太平，好像，是有些什么脏东西。”

    “脏东西？”

    听着何小君的话，轮到夏凉愣住了，何小君口中说的脏东西，不会是自己想的那种吧，之前也遇到过了。

    他看了何友凌父子二人一眼，这两人也是朝着他郑重的点了点头。

    何友凌也是走了过来继续解释道。

    “太概从上周开始，我便经常看见许多人影在房间虫的某些角落，有时还会听见很多哭声，但却什么也找不到，慎得慌，这两天怎么也体息不好，所以这才想请夏大师看看。”

    说完后，何友凌还张了张嘴，仿佛又想说些什么，但最终。还是没有说出口，听到这里，夏凉倒觉得十分有兴趣。

    一直以来，他也是想过，这个世间会不会有其他非凡的存在的，会不会真的有那种，有着大能力，能够逆天改命真正的顶级卦师。

    但一直以来，夏凉却从未遇到过，甚至连京都所谓的道会上也不过是一群江湖骗子罢了。

    虽然夏凉知道，或许真的有这种人，但他们应该是淡泊名利的，所以不会出现在世人眼中，还有妖怪也是夏凉并不知道这些东西，是不是真的存在，现在自己的能力几乎已经达到了陆地神仙的地步，

    关于这种可不科学的东西，夏凉顿时兴奋和好奇起来。

    而他，也马上对何友凌掐算起来，查看对方的命运轨迹。

    很快。

    夏凉便在何友凌的命运轨迹上，找到了一些东西。

    “6月14日晚上八点，何友凌在沙发上放下手中的豪江日报，准备去上厕所却在房屋角落，发现一道漆黑的人影......”

    “6月15日，何友凌被一阵阵慎人哭声吵醒，却始终找不到哭声响起的方.......”

    又继续查看了一下信息，夏凉确定。这个何友凌并没有骗自己，这段时间他的确是遇到了一些无法用科学解释的事情。

    但因为何友凌年纪已经很太所以面对这些东西，并没有太过害怕，而其他的保姆管家，则是请假了好几个。

    夏凉眼中，也露出了少有的兴奋之意，他本就不惧怕这些东西，之前还遇到过，现在也就更不用怕了。

    他倒是很想知道，这两日何友凌遇见的东西究竟是什么，而何友凌见夏凉突然盯着自己，也在浑身起了鸡皮疙瘩。

    活了九十多年，他一直很相信自己的直觉，在刚才他的直觉告诉自己，夏凉好像在那一瞬间，便知道了自己的所有秘密

    而一旁的何小君，也是继续解释道。

    “家父就是因为这件事，已经被烦了许多天，我们换了好几栋别墅，都还是会有同样的情况发生，虽然我们也请了一些道士，但是全部都是江湖骗子，一个个的，有些吓得比我们还惨。”

    “有趣。”

    夏凉不由得喃喃了一句，随后又笑道。

    “那你怎么不觉得，我也是江湖骗子？”

    “不敢不敢。”

    何小君急忙摇头。

    “如果不是夏大师，恐怕现在的我.早就死了，其他人或许是江湖骗子，但夏大师，绝对是真正的大师。”

    何小君做了一个十分坚定的表情，而夏凉也是啧了啧嘴后一脸兴奋的朝着门口走去。

    身后，何友凌两人还没反应过来，不知道夏凉是什么意思，就听见门口响起了夏凉的声音。

    “还愣着干嘛，带路!”

    “好的。”

    何小君急忙应道，而听见了这一切的吴彤，反而有些不知所措起来，不知道该不该跟上去。

    她一直都很害怕这些东西，所以有些不敢去，而且也不知道夏凉是什么意思会不会生气。

    更何况，何友凌也没有说让自己去。

    与此同时，仿佛何友凌也察觉到了吴彤的想法，指了指吴彤，而后对着门口的夏凉说道。

    “夏大师，那这个姑娘呢？需要叫上她陪着你吗?”

    “不必，和她不熟。”

    说完，夏凉便坐上了门口何家的车，而听着夏凉的话，何友凌也是回头看了看吴彤。

    不熟？不熟怎么会和她一起来逛街。

    宁可认错，不能错过。

    想到这里，何友凌也对着吴彤笑了笑，随即招了招手，把经理叫了过来，而后对着吴彤道。

    “这位是吴彤小姐吧，今天我们还有事，就先走了一会这店里，你看上任何一样东西，直接拿走便是算我的一个小礼物，日后，还望吴彤小姐帮我在夏大师面前美言几句，这是我的联系方式，有事找我就行。”

    说完，无视周围数双目瞪口呆的视线，何友凌将一张私人名片交给了吴彤，而后走出了珠宝店。

    珠宝店内的其他员工和经理。看着吴彤的眼睛也是充满了羡慕。

    在豪江，除了何家的人。

    能够拿到何友凌私人电话的人，不超过两手之数，几乎全是豪江各行各业的大佬。

    而现在一位吴彤也在这其中，恐怕现在，她已经借助夏凉，和何家攀上了关系.甚至还是何友凌主动要求的。

    面对着周围无数双羡慕的眼神，吴彤的脸上却高兴不起来。

    因为，她还是没有要到夏凉的联系方式!

    “算了，反正我知道现在夏大师住在哪儿，再不济，林天他那里，也有夏大师的电话，找他也行，不过现在，我还有更重要的事，回过头，看着珠宝店内琳琅满目的珠宝，吴彤也不由得露出了兴耷神色。”

    就算是做夏大师的一条狗，也足够了。

    豪江临海别墅区，作为豪江首富的何友凌。

    先不论他的子女，就他自己在豪江都有着近十几栋别墅。

    每一栋别墅，都是最为顶级的豪宅，价格最少的恐怕也有着上千块。

    而何友凌父子，带夏凉前去的，便是在临海别墅区的一栋。

    离开商业街半个小时后，别墅的轮廓就已经浮现在了夏凉的眼中。

    这一栋别墅上下共有四层，里面有着两个私人游泳池，每一层的面积都有着几百平方米。

    还附带了一个无比巨大的后院。

    即便是在这临海的别墅区中，这一栋也是规模最大的，因为何小君提前打了电话，现在别墅的门口，管家和许多佣人都在这里等着。

    其中有几位身穿黑色西服的人，让夏凉都是多注意了两眼。

    这些人西服下的肌肉，仿佛都要爆炸了一样，他们都是顶尖的保镖门口的停车场上也早就停了好几辆几十块级别的车甚至连一百块的都有。

    看着如此宏伟的别墅，夏凉倒是没有太大的反正，只是点了点头。

    “不错。”

    而听着夏凉的喃喃话语，何友凌也是仿佛明白了什么一样，点了点头，随即马上道。

    “夏大师欢迎，这栋别墅就是你的了。”

    何友凌话还没说完。夏凉就摆了摆手直接拒绝。

    “不必了，我不会住在豪江。”

    虽说豪江无比繁华是世界四大娱乐城之一，但并不是夏凉喜欢的地方。

    玩可以住在这里，那就不必了。

    “那夏大师想要在什么地方定居？我把当地最好的房子买下送给大师。”

    “不用。”

    摇头拒绝，同时车也停在了别墅的门口，刚刚下车，在门口站着的十多人便齐刷刷的弯腰鞠躬。

    心底不由得的说了一句上夏凉便在何友凌父子的陪伴下，朝着别墅走了过去

    “夏大师，我第一次看见奇怪的东西吗，是在……”

    何友凌也是想告诉夏凉，自己是什么时候开始遇到奇怪之事的，但夏凉却摇了摇头，直接打断了他。

    “不用说，我都知道。”

    “你都知道?”

    何友凌不免的有些震惊，虽然他知道夏凉的能力很恐怖，但难不成连他几时几刻遇见怪事都知道？

    恐怕有些时间，连自己都记不清楚了，而夏凉也是继续道。

    “第一次是在六月十四号晚上八点你看完报纸上，厕所时遇见的，有问题吗?”

    “没问题，没问题。”

    何友凌急忙摇头。

    “夏大师果然是天机妙算，恐怕没有什么事情能够瞒过的你的法眼。”

    虽然心里有所准备但见夏凉直接说出了准确的时间，何友凌父子一人也是不由得对视了一眼。

    两人眼中都有着丝丝震惊，之前他们也请过不少道士，但那些人一上来就问东问西，装作很厉害的样子，

    结果一遇到事情，却一个比一个怂。

    而在言语间，三人已经进入了别墅。

    随便一眼看过去，夏凉也是不由得点了点头，作为豪江第一富豪。

    虽然这栋别墅，他们买下没多久，但里面，却已经装修成了一个皇宫。甚至比皇宫还要豪华。

    所有的家具，全部都是顶级订做，而在一楼大厅中，随意挂着的字画四处摆放的装饰物，都是各种古董，价格不菲。

    从这里看出去，还能够看见不远处的游泳池。

    即便是夏凉之前去过的许多太家族，和这里比起来，也是有些差距。

    “夏大师，那些奇怪的东西，一般到了晚上才会出现。你看你是现在帮我们看看，还是等晚上？”

    “等晚上，我也很想知道，那些东西究竟是什么？”

    嘴角上扬，夏凉也是露出了一脸的兴奋表情。

    几个小时后，日蒋西山，夜色已经笼罩了整个豪江。

    临海别墅中，也是陷入了安静。

    其他的保姆和管家，已经在夏凉的要求下，暂时离开了别墅，在花园中等候整个别墅，就只有夏凉三人。

    此时的夏凉和何友凌父子，也是坐在太厅之中。

    夏凉一脸的兴奋。

    “令天晚上会出现吗？”

    夏凉问道，自己来这里，就是为了见识一下的，如果令天不会出现，实在扫兴。

    “这两天都会有奇怪的事情发生，夏大师不要着急。”

    何小君也是擦拭了一下，额头的汗水，他们这两见天黑就头疼，有好几个保姆都吓出了病来。

    而这个夏凉，却好像很兴奋一样生怕看不见什么。

    “夏大师，果然不是普通人啊.何小君两人心中，不中得如此想到。

    和又过了半个小时。

    何友凌和何小君的脸色，瞬间紧张了起来，甚至有些难看。

    他们等的东西，终于来了。

    从二楼传来了阵阵的凄惨哭声，虽然很微弱，但却声声入耳。

    夏凉则是兴奋道。

    ‘来了上要知道，现在别墅除了他们三人，已经没有其他人的存在。

    这个哭声，绝对不是一般的情况，说不定在这个世间，真的有着其他非人的力量。

    “你们在这里等着，我上去看看。”

    说完，夏凉没等两人回答，便直接跑上了二楼哭声音，便是从二楼的一道房间内传出的。

    循着声音，夏凉也是一脸兴奋的走了过去，打开了房门，同时也想要把灯打开。

    但奇怪的是，灯闪了两下之后，却灭掉了。

    不过夏凉也没有在意这之前，何友凌已经告诉过他，会有这种情况。

    (本章完)

