一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十二章幻阵成

    “你来是为蜀山报仇的？”李墨平静的道，“我想你也知道你蜀山做了什么吧？”

    “我知道！”常一剑点头道，“蜀山不对，不应该那么做，而且很过分，但蜀山乃养我，给我所有的地方，我一定会为蜀山报仇的，等我杀了你，我再自尽谢罪！”

    “哦？”李墨眉头微微一动，没想到常一剑倒挺是非分明，“你以为你到合一境就能杀我了？”

    “你能看出我已经达到合一境了？”常一剑眉头瞬间一皱，他根本看不出李墨的实力，但李墨却一眼看出了自己的实力，难道李墨比自己还强？不，不可能，这两年多自己经历了什么，没人会比自己更强的。

    “蜀山天才常一剑，竟然已经是合一境了，天呐，这才多大啊！”

    “这种天赋，真的太恐怖了！”墨门众人，也都是议论纷纷，充满了惊讶。

    “你在这么短时间内能修行到合一境，的确是极为努力，看在你能够分辨是非的份上，我不杀你。”李墨淡淡道。

    “你不杀我？你能杀的了我吗？”常一剑顿时大怒，李墨你竟然还如此看轻我，“我已经不是当年那个我了！”

    “看剑！”

    常一剑怒吼一声，他亦是天才，整个华夏的天才，上次被李墨如此轻松击败，让他觉得是一种耻辱，这次他已经是合一境了，年轻一代中，不会在有人是他的对手，但没想到，李墨竟然比上次还要轻狂。

    他伸手一招，一道如水一般的长剑，瞬间在虚空袭来。

    这剑如水，看不出锋锐，但却有一种以柔克刚的气势，一剑出，仿佛便是一片大海袭来，随波逐流，与一般的剑法完全不同。

    “这两年常一剑的剑法与剑意也变了。”李墨喃喃道。

    这正是常一剑的底气，在那山洞中，他习到了更加恐怖的剑法，远比蜀山剑法更强大，无论是修为上，还是剑道上，他都比以前强大太多了，所以，他才又骄傲的底气。

    李墨，一手指来，从指尖划出了一道剑气！

    这剑气看着也并不强大，但骤然而来，便将这大海给破开了，顿时，漫天的惊涛海浪，漫天的剑光四散，那常一剑寄予希望的强大一剑，就这么轻易的毁掉了。

    李墨也没有使用什么特别厉害的剑法，只不过是随意一指，但他的修为之力太强了，强到根本什么也不需要使用，便完全足以碾压常一剑的地步。

    因此，这一击的结果，显而易见！

    无数的海浪，倒卷而回，常一剑愣在原地，直接被海浪击中，重重的砸在大地之上，发出砰的一声，口中喷出鲜血，直到现在，他的眼眸都是大睁，无法置信，不敢相信这一切。

    “不，不……不可能！”常一剑摇头，喃喃道。

    “唉，看这孩子多可怜，被你搞傻了，都不知道让着人家一点！”灰毛鸡走出了看了一眼，摇着头又离去了。

    “你自己也明白蜀山有错，而且很严重，那么，就应该更明白，不能延续蜀山之错，就算你将我杀了，你再自杀有什么用呢？你为何不能重振蜀山？”李墨淡淡道。

    “重振蜀山？”常一剑眼眸顿时一亮，露出了一抹光彩，是啊，蜀山灭了现在只剩下我了，但只要有我在，蜀山的香火便依旧延续，我一定会重振蜀山的。

    常一剑站了起来，然后看着李墨道：“我现在是不如你，但我迟早会将你超越的！”

    “我等着你！”李墨道。

    言罢，常一剑直接纵身飞到了虚空之中，快速离去。

    随后，华夏大地，便传来了常一剑的消息，他要重振蜀山之事，也传遍了整个古武界，但谁都知道李墨与蜀山的恩怨，而如今的李墨有多强大，世人皆知，所以，一时间，并没有一人前往蜀山，便是连当初存活下来的那些弟子，也没有一个露面的。

    在这种情况下，常一剑前少林，挑战空无，前往峨眉，挑战了刘翠花。

    两战皆胜，而且是干脆利落的碾压式胜利，这两战让常一剑的名声，瞬间大躁，所有人都知道了常一剑的实力，竟然已经是合一境了，他瞬间被誉为李墨之下，第二天才！

    至此，才开始有人前往蜀山。

    墨岛上，李墨依旧在炼丹，帮老柳树提升实力，他如今已经发现，老柳树的树枝可以蔓延到很远很远的地方，甚至可以达到覆盖整座墨岛的程度，而且树条的坚韧程度，也在飞快的变强，现在甚至达到了一般普通兵器都无法砍断的程度。

    据李墨估计，至少也需要地级的实力，才能够将老柳树的枝条砍断。

    再过一段时间的话，恐怕都能够抵挡先天的攻击了，毕竟这些柳树条几乎跟无休止一般，可不止一条两条。

    就这样平静的过去了一月，杜拉拉过来了，兴奋的道：“大哥，幻阵已经布置完成了！”

    “好，我们去布置传送阵！”李墨道。

    随后三天，墨岛忽然换了一处临时的地方出入，原本的地方说是要重新修建一番，事实上也是如此，李墨将原本出入墨岛的地方，修建成了一个大殿，进出墨岛，都要从这里经过。

    只要钱到位，如今的建设速度，是极为惊人的，三天时间，便修建起了一座恢宏大殿，而其中，也已经布置好了传送阵法。

    所有人在进出这里的时候，神不知鬼不觉，便已经经过了传送阵，就算是修士过来，也无法发现，毕竟地球上根本没有传送阵这么恐怖的阵法。

    做好了这一切，墨岛进入口便重新换了回来。

    随后，李墨与杜拉拉站在了老柳树前，李墨看着老柳树，然后点头道：“可以开始了，尽量动作轻一点！”

    老柳树枝条摇摆，然后李墨便感觉到了脚下传来一阵微震的感觉，这是所有根茎在运动。

    “大哥，你真的太牛逼了，能培养出这样一颗树！”杜拉拉竖起大拇指道。

    李墨没有理会，而是感受着老柳树的根茎，原本老柳树的根茎便将整座墨岛全部包裹着，现在，这些根茎只是继续朝下，然后将墨岛与大地连接的地方，全部切断，用根茎将整座墨岛全部包住，漂浮在海面上。