    当然，此时的石矶，还在金鳌岛修行，他的弟子也还没有被哪咤打死。

    此时，石矶正在现看《完美天地》，这是一部动漫片，讲述的是一个名叫小石头的少年，一步步从大荒中崛起，最终证道仙帝的故事。

    在他幼年时期，他曾经意外得到一块会说话的石头。

    这块名为打神石的石头大有来历，原来，它是太古十凶之一，身怀打神宝术，号称可屠神斩仙，并每砸必中！

    石矶眼眸中露出喜爱之色，他最受不了的就是这种呆萌的家伙，看看青鸾、碧云童子、彩云童子就知道了。

    那块小石头可以不断的吃，每吃掉一些其他的石头或者泥巴，他都会实现一次超级进化！

    最终，打神石也修炼到了仙帝之境。

    这个境界，估计不会落于洪荒世界的圣人！

    轰！

    石矶娇躯一震，身上的气息开始节节攀升。

    突破！金仙巅峰！

    突破！太乙金仙初期！

    突破！太乙金仙中期！

    突破！太乙金仙后期！

    突破！太乙金仙巅峰！

    与此同时，他的脑海中突然闪现“石荒古经”四个金灿灿的大字。

    石矶眼眶爆睁，瞳孔缩成针尖大小，用手捂着嘴巴震撼的说道。

    “这，这莫非是，那位所修行的功法？！”

    一股股玄奥的经文，在石矶脑海中浮现，详细的讲解了石头如何不断从幼小修炼到强大，最终登临宇宙至尊的过程。

    这让石矶极为震撼，这部经文，像是为他打开了新世界的大门，简直就是为他量身定制的一样。

    虽然，通天教主所传授的上清仙法，乃是圣人级功法。

    但…

    那毕竟不是为他这种石头所准备的。

    他修炼是可以修炼，但是若想修炼到高深境界，则必须要找到一部，适合自己修炼的功法才行。

    而《石荒古经》，显然就是一部这样的功法！

    正当石矶欣喜若狂之时。

    他又陆续领悟了《打神宝术》、《无尽吞噬》、《不朽石体》三种神通。

    无穷的道韵，密布在他的体表，仿佛可以勾连大道神韵，让他的气质显得更加出凡。

    似乎是受到了道则的渲染，他身旁的青鸾、碧云童子、彩云童子竟然也相继突破。

    噗！

    噗！

    噗！

    三人从金仙初期一路破关，最终停留在太乙金仙初期的境界。

    “太好了！没想到我们也突破了！”

    青鸾身上，霎时间涌出无尽的朱雀之火，让他宛如脱胎换骨，浑身散发着炽热而高贵的气息。

    “我的天！我领悟了《朱雀宝术》和《朱雀神火》！”

    碧云童子则浑身散发着月辉，并在身后浮现一轮巨大的银月，额头正中央一朵青月焰摇曳。

    “我……领悟了青月女仙的《青月仙经》！并且还得到了《青月仙焰》、《主次分身》！”

    嗡！

    彩云仙子则浑身涌动着五行之力，周身道韵扭流转，生命之气弥漫。

    “不老山的传承：五行长生经！”

    “想不到，我竟然能参悟这等功法，实在是天大的造化！”

    “《五行通天掌》、《不老涅槃术》，这两种神通还真是玄奥，我竟然一时还参悟不透，看来得花时间好好消化了。”

    高空上。

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人点了点头。

    “石矶妹妹领悟的乃是仙帝之道，足以对有志得到大师兄奖励的人，构成威胁。”

    “但他的三位弟子，领悟的道法可就有些弱了，这些人不足为患，我等无需过多关注。”

    龟灵圣母嫣然一笑：“那是自然啦，我们姐妹三人，好歹也是师尊看中的亲传弟子，在天赋这一块，自然不能丢了师尊颜面。”

    无当圣母刮了他们俩一眼，笑着道：“走！我们瞧瞧别人去。”

    正在他们笑嘻嘻的打算离开之时。

    下方突然掀起一股恐怖风暴，风暴差点将三人从天空击落。

    几人稳住身形，朝着下方风暴爆发之地，定睛一看。

    “好啊！原来是你们金鳌岛十天君！”

    无当圣母俏脸含煞，脸上涌出怒火。

    显然，对刚才十天君差点让他们摔下天空之事，耿耿于怀。

    其中一位中年男子仰天大笑，并豪爽地向着无当圣母拱手道歉。

    “实在对不住，我们十兄弟，在这里向你们三姐妹道歉了！”

    “刚才，我等领悟大师兄剧中的道法，一时入了神，没有控制住力量，还望三位姐妹大人大量，莫要见怪。”

    “哼！要不是看在你们道歉态度良好，这事可不是那么容易能揭过去的。”

    无当圣母冷哼一声说道。

    “是是是！无当师姐胸怀宽广，自然不会与我等计较，我等在这向无当师姐赔罪了！”

    这时，龟灵圣母无意间向下扫了一眼。

    随即，发出惊疑的声音。

    “咦？！”

    “你们的境界，竟然也都突破到了太乙金仙后期！”

    下方。

    金鳌岛十天君相顾一笑，一起拱手回道。

    “是啊，托大师兄鸿福，我等总算是未曾辜负大师兄厚望，修为突飞猛进，勉强能跟上三位师妹的脚步了。”

    听到他们的回答，金灵圣母一眼望去。

    只见秦完天君、赵江天君、黄全天君、袁角天君、金光天君、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君，各自身上都涌出了雄厚的法力。

    一圈圈金光从他们身躯上绽放，浑身道则弥漫，周身有三千小世界在沉浮生灭。

    金灵圣母点了点头，平淡的说道。

    “看来此番你们都进步不少，都领悟了些什么道法，快给师姐展示展示，也省的师姐好奇。”

    十天君相视一笑，只见老大秦完抬头，向着金灵圣母拱手回道。

    “既然师姐想见识一下，我等自然是恭敬不如从命！”

    说完，秦完身上，率先涌出了无数金色线条，这些线条在他盘坐之地互相连接，最终组成了一道玄奥的阵法。

    看到此景，金灵圣母眉头一皱，怒然喝道。

    “秦完，你竟敢耍我？这分明就是师尊传授于你的天绝阵，根本就不是你在剧中领悟的道法！”

