    以前我在姜氏部落的时候，就作过如此打算。

    也进行了相关的尝试，效果是相当不错的。

    土著人对文化的渴望相当执着，象姜美杨那种思想开化的族长，已经意识到文化的重要性了。

    当然，这样的推广不是一朝一夕能够完成的，这是一个相对漫长的过程。

    需要我们去不断的努力，只有真正推广开来的时候，才能见到成效。

    平静的日子没有过多久，我们又感觉到了空间明显的振荡。

    “肯定又有船进来了，不知道是不是我们的舰队。”

    我有些激动，盼望这一天真的太久了。

    “出去看看，一定要第一时间掌握真实的动向。”

    罗杰有些兴奋，也有些着急。

    如果这次来的还不是我们的舰队，又是米军的补给船的话，我们难受的日子还有得熬。

    为了搞清楚情况，我派出去了好些人进行侦察。

    就这样，我还是有些不放心，干脆让米尔斯和罗杰驾驶阿帕奇升空，往海边去一趟。

    米尔斯经过系统学习之后，已经能熟练掌握直升机的驾驶技巧了。

    只是用于作战还有些勉强，这不是三两天能掌握的事情。

    罗杰本来就是全能高手，现代武器装备他大部分都会，只是水平高低的问题。

    有这两人上机，我还是非常放心的。

    阿帕奇升空之后，直接往海边飞去，不多时就看到蔚蓝色的大海了。

    我们沿着海岸线飞行了很长一段距离，都没有看到预想中的新舰队。

    大家的眼神里都有些失望。

    “看来我们的科学家想要攻破空间奇点，还需要很长的路要走。”

    罗杰有些失望。

    他跟我一样，盼望着自家的舰队能尽快打开奇点，来到这座岛屿上。

    外面的世界会是怎么样，都发生了些什么，我们根本不知道。

    涉及到高层的决策，也不是我们能够想象的事情。

    我们与米国之间矛盾已经不是一天两天，针锋相对的日子已经很久了。

    若不是有核战的威胁，就算没有展开全面战争，恐怕局部战争早已经打了多少回。

    可在这种影响全局发展，甚至能影响未来数百年的进程这种事情上，两个超级大国还有保持原有的克制吗？

    没有人能回答这个问题。

    我和罗杰都陷入了沉默，真不希望外面的世界也陷入战乱之中，那对我们来说，真的是太糟糕了。

    “或许情况没有我们想象的那么糟。

    这里的情况就算有几个大国知道，恐怕也是处于绝对保密的状态。

    越是这种时候，应该更加保持沉默，努力得到最大的好处，才是各国需要考虑的事情。”

    罗杰的分析还是很有道理的。

    他的见识比我多，接触到的层面也不是我能比的，政zi方面的东西，普通小民怎么可能轻易看明白。

    “算了，我们还是去米军那边看看吧，远远的看一下就行，别靠太近了。”

    我还是有些不相信米尔斯的驾驶能力。

    特别是被人攻击的时候，如果进行规避，这不是短时间就能练出来的。

    今天的天气很好，米尔斯把直升机飞得很高。

    当我们渐渐接近米军基地的时候，终于看到远处海面上的黑影。

    “走吧，回去了。”

    我们都知道，这些过来的还是米军的军舰。

    最大的可能就是新的补给船进来了。

    除了带来粮食之外，恐怕还有各种武器装备。

    “找个空旷的地方，我先空降下去，看看那边的具体情况。”

    罗杰有些不放心，一定要摸清楚米军都带来了些什么东西。

    米尔斯操纵阿帕奇，飞到远处的海滩，将我和罗杰都放了下去。

    我让米尔斯赶紧返回部落，自己则和罗杰一起向米军基地摸了过去。

    快要靠近米军基地的时候，我和罗杰兵分两路，让他在岸上监视，而我却直接潜入了海中。

    以我的能力，在海中潜伏一点儿问题没有，米军士兵根本就发现不了我。

    我观察了一阵，发现海中的军舰居然少了三艘，也不知道开到什么地方去了。

    不过那艘最大的航母依然停在海中间，并没有动过的样子。

    我偷偷来到船底，找了一个相对隐蔽的地方藏了起来。

    大约一个小时之后，洪亮的汽笛声从海洋深处传来。

    不多时，我便看到三艘巨大的轮船过来了。

    “这是万吨级的综合补给舰！”

    我一眼就认出来了。

    它们的样子跟正常的作战舰是不一样的，这明显是后勤补给船只。

    三艘补给船依序停在了海中央，由于没有天然港口，他们还得进行转运，物资才能上岸。

    大批的米军行动了起来，我看到的第一批物资居然是军事装备。

    好家伙，拖下船的居然是列装火箭炮，重炮等不需要制导的武器。

    这些家伙在二战时期，那绝对是威风八面，所向披靡。

    现代战争中，随着精确制导武器的发展，这种武器的威力开始退化。

    基本上只有陆军才会使用。

    如果没有制空权的情况下使用它，很容易就会被敌方摧毁。

    可这岛屿上的情况特殊，高精尖的武器反而没啥用武之地，反而是这种只需要调整射击诸元的武器，能够大发神威。

    看到后面，我现类似的武器越来多。

    让我没想到的是，米军还真把一些二战时期的武器都搬过来了。

    什么卡车炮啊，榴弹炮啊，火箭筒啊……数不胜数！我的个乖乖，这些老套筒也不知道被封存了多少年，现在居然又拉出来派上了用场。

    看到这些武器，我冷汗都下来了。

    米军刚来的时候，以海军陆战队为主，他们手上的重武器并不多。

    特别是这些相对落后的武器，他们根本就不想使用，也没有携带。

    可米军将领不是笨蛋，在多次吃亏之后，他们已经弄明白，什么才是自己最需要的。

    什么武器才能起作用……很明显，米军装备上这些落后的武器之后，战斗力反而提升了一个层次。

    特别是他们的远攻能力，将会被极速放大。

    修筑起适合的路道之后，他们直接就能用这些重炮打得本土修士灰头土脸，要消灭土著部更是不费吹灰之力。

    

