    天色已经很晚了，林燃也早就醒了过来。

    楚天问他：“陶佳雨怎么样了，可不可以和她对话？”

    他这一问，所有人都注视着他，楚天解释道：“就是那个灵体，以前是我高中同学。”

    楚天不解释还好，这已解释，大家看他的眼神更加奇怪了。

    平时不怎么说话的荆开宇，表情怪异地说：“天哥……你不会是把人家给睡了，然后不负责任吧？”

    他这一说，所有人看楚天都是那种了解了，明白了的表情。

    林语则是一脸厌恶的样子。

    挨着楚天坐的赵磊，因为不了解情况，一脸懵逼地歪头问他：“陶佳雨是谁？灵体是啥玩意？你把人家睡了这事，洛洛知道不？”

    “知道……啊呸……”赵磊一连串的问题问出后，楚天下意识地回了一句。

    接着赶紧道：“什么乱七八糟的，我们俩只是同学而已……”

    然后将之前怎么遇见陶佳雨，气恼之下买下健身馆，最后把她开除的事情讲了一遍。

    这时，大家才恍然。

    不过还是很好奇，为什么陶佳雨那么恨楚天，当时拼着被鞭子抽，都要朝楚天扑来。

    只是因为把她开除，应该不会有这么大的恨意吧？

    这件事，就是楚天自己都很好奇。

    所以才问林燃，可不可以和陶佳雨对话。

    他想问清楚，她是怎么死的，还有为什么要那么恨自己。

    林燃看了一下时间，因为之前被打的时候，咬到了舌头，吐字不清的说：

    “可以是可以，时间还没到，等子时吧！不过……”

    他说道这里看看楚天，沉吟了一下继续道：“她很凶的，我好不容易才把她搞定，到时候看到你，要是发狂了，怕是只能灭掉了。”

    说到这里他又停下，看着楚天，等着他表态。

    楚天知道他什么意思，考虑了一下说道：“如果灭掉她，阎鹏鹍他们怎么办？就是医院那四个。”

    楚天说完，林燃直接转头看向林语，楚天不明所以，也跟着看过去。

    “看我干什么，钱一分都没付，我才不干了呢！”

    林语白了楚天一眼，自顾继续嗑着瓜子。

    楚天不好意思笑了，掏出手机。

    来吧老板，算一下一共多少钱。

    林语一听，来了精神，从身后掏出个计算器就开始按。

    看得楚天都蒙了，这计算器都随身携带的吗？

    咔咔的一顿按完之后，狮子大开口，张嘴管楚天要二十万。

    楚天现在也懒着跟她计较那么多，自己在天道里吃一瓶高级瞬回药水，都不只是这价了。

    直接转账过去。

    林语见到楚天都没讨价还价，一脸气馁，心想：没想到是个冤大头，钱要少了。

    不过接下来她就又说：“对了，还有我们的安全保障费。

    因为你没追到那个九处的胶皮人，到这我们的安全受到威胁。

    再给两百万吧！”

    楚天听了之后，白了她一眼说：“这真不怪我，本来已经要追上了，遇到个高手……”

    然后将那奇怪的黑白变换的事情说了一遍。

    林燃突然插话，说：“我说，哥们，你撒谎能不能打个草稿……”

    “嗯？”楚天一愣。

    “你咋不说，遇见了一会冬天，一会夏天呢？不想给钱就直接说呗……”林燃直翻白眼，显然他对楚天的话很不认同。

    他觉得楚天是在编故事，不想给钱。

    楚天被人怀疑，心里很是不爽：“什么冬天夏天的，你给我说清楚……”

    “西北海之外，赤水之北，有章尾山。

    有神，人面蛇身而赤，直目正乘。

    其瞑乃晦，其视乃明。

    视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。

    不食，不寝，不息，风雨是谒。”

    林燃突然说了一句莫名其妙的话，说完之后梗着脖子瞅着楚天。

    大家都以为他还有后话，谁知道他就停在这里了。

    嘭……

    “你TMD说人话！”

    林炽突然给了他一脚。

    林燃被一脚从凳子上给蹬了下去。

    “哎呦……”大哥，你能不能别老动手。

    “你好好说话，我就不动手。”

    楚天他们一阵无语，这两个活宝，实在没谁了。

    林燃扶起凳子，委屈地说：“意思就是：在一个叫章尾山的地方，有一个所谓的神，长者蛇身人面。

    它一睁眼，黑夜就成了白天，眼睛一合上，白天就变回黑夜。

    吹口气就乌云密布，大雪纷飞，成为冬天。

    呼口气又马上赤日炎炎，流金铄石，成为夏天。

    名字叫烛龙，又叫烛九阴，还有一个极少数人知道的法说……”

    听到这里，楚天、高凯等四人，眼睛瞪得大大的，楚天噌地就站起来了。

    “你这极少数人知道的说法，是不是：烛九阴，其实是两种生物的集合体，烛九是一种虫子。

    阴才那条蛇人面蛇，烛九平时都附在阴的身上，成为它的鳞片？”

    他说完后，林燃惊了，半天没说话，然后站起看着林炽道：

    “看见没，之前我和小语就说吧！他就是不想给钱。

    这么小道的传说他都知道，肯定是在忽悠我们，你还说他不是那种人。”

    林炽在听楚天说完之后，也是愣愣地看了他一会，不过还是说了一句：

    “你俩就知道钱，要不是今天碰到他们，我们三个能活着回来吗，20万已经够交租金的了。”

    林炽说完话，林语和林燃顿时不说话了。

    楚天也坐回椅子上，高凯他们几个对视一眼，都看出了对方的想法。

    他们都猜到，楚天碰到的那个人，很可能是叶翎。

    只不过，叶翎为什么要救走那个人？

    “小天，你说那个短信……”高凯试探地问。

    楚天点点头：“她是我学姐，跟我一个专业。”

    高凯恍然，今天的谜都解开了，赵磊的手机都能丢，这就可以解释清楚了。

    以叶翎的伸手，从他身上摸走手机钱包，还是轻而易举。

    那么短信也是她发给楚天的了，用这种只有‘程序猿’可以懂的方式。

    至于为什么，应该是怕被人监听或者其他什么原因。

    只有为什么她最后出手，救走那个人，大家没有猜透。

    叶翎，现在应该已经在敌方阵营了，难道胶皮人是那个神秘组织的人？

    一开始，他们以为今天碰到的这个小队，都是那个组织的。

    因为他们都不太相信，九处的小组，会是如此冷漠和黑暗。

