一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到灵丹阁已近黎明。

    怀揣着鼓囊囊的储物袋，叶辰坐在炼丹炉下，又开始参悟那灵魂丹的药方。

    天色大亮，身穿丹字大袍的徐福从里面走了出来。

    “徐长老。”见徐福出来，叶辰慌忙走上前，搓了搓手，嘿嘿一笑，“你啥时候给我演示一下怎样炼制灵魂丹。”

    “你摘了那么多灵草，你自己琢磨去呗！”

    叶辰嘴角一扯，感情那些灵草不是你家的，老子自己琢磨，天晓得要浪费多少灵草，又天晓得要走多少弯路。

    “我去趟内门，等我回来再说。”这边，徐福已经轻挥衣袖，飘逸的走了出去。

    徐福走后，叶辰不由的暗骂了一句。

    不过，他还是收了丹方，静心凝气之后，便自己的真火打入了炼丹炉中，炼制的却不是灵魂丹，依旧是那回玄丹，想借炼制回玄丹，磨炼的炼丹之术。

    因为之前有成功炼制出四颗回玄丹的例子，他的手法变得更为娴熟，失败的次数也随之减少。

    徐福一走就是一整天，直到夜幕即将降临都没有回来。

    期间，叶辰已经炼制了三颗回玄丹，虽然品质不是很高，但也进步不小。

    凝！

    随着叶辰一声轻喝，第四颗回玄丹即将炼成。

    但，许是他有些急躁了，对真火的控制又有了些偏差，使得即将凝丹成功的回玄丹，当场爆裂了。

    嗡！

    随之而来的就是炼丹炉的嗡鸣一颤，期间还沉闷的爆炸声从里面传来。

    哇！

    叶辰被震得蹬蹬后退，脑海更是一阵嗡鸣，刺痛无比。

    许是这里的动静太大，惊动了闭关的齐月，她从偏殿迅速赶来。

    “你干什么。”走上前来，齐月就是一声厉喝，加上之前徐福要撮合她和叶辰的憋闷，让她的声音还带着些许冷意，看着叶辰的目光，也有些许怒色。

    “我没干什么啊！我就是…….。”

    “我告诫过你，你是来打杂的，别乱碰东西。”齐月冷冷一声。

    此话一出，叶辰怔了一下，感情那徐福没有将他来这里的真正目的告诉齐月，以至于齐月现在，一直都还以为他真的就是一个打杂的弟子。

    没说就没说，他从地上爬了起来，也懒得解释了。

    嗯？

    微不可查间，齐月瞥到了叶辰腰间挂着的一块青色的令牌，令牌上还有一个“丹”字，身为灵丹阁的首徒，她一眼就认出了那是徐福的令牌。

    “令牌哪里来的。”冷视着叶辰，齐月轻叱了一声。

    “徐长老给的。”

    “撒谎。”齐月铮的一声祭出了灵剑，架在了叶辰的肩膀上，“师尊的令牌从不离身，就算是我，他也不会轻易交付，他会给你一个打杂的？”

    听到这话，叶辰下意识的揉了揉眉心。

    “说，是不是从师尊那里偷来的。”齐月的灵剑直指叶辰的喉咙。

    “月儿。”就在此时，一道沉声从外面传来，前去内门的徐福回来了。

    “师尊。”齐月慌忙收了灵剑，先是拱手一礼，而后瞥了一眼身后的叶辰，“他在炼丹炉旁鬼鬼祟祟的，还偷拿了你的令牌。”

    “什么鬼鬼祟祟的，我是光明正大的好不好。”

    “你少狡辩，我都看到了。”

    “好了。”徐福再次沉声一句，看向了自己的徒儿齐月，“令牌是我给他的。”

    “师尊，你怎么…….。”

    “是我让他拿我的令牌去灵草园采摘灵草的，至于他，也不是来打杂的，而是来帮我炼丹的，他，是一个炼丹师。”

    “炼…炼丹师？”果如叶辰所猜测，齐月满眼的诧异，也是直到此刻才知道他叶辰不是来打杂的，而是来炼丹的。

    齐月的脸色不知该怎么形容了，看了一眼徐福，又上下打量着叶辰。

    好嘛！灵丹阁虽不是很小，但也不算大，叶辰在这里炼丹，她竟然不知道，以至于从见到叶辰的那一刻，就一直以为叶辰就是个打杂的弟子。

    此刻，她倒是有些理解为何徐福要撮合她跟叶辰了。

    炼丹师，身份尊贵，乃是各方极力拉拢的对象，虽然他叶辰此时修为不高，但他还年轻，不出几十年，绝对是大楚屈指可数的人。

    “长老，你的令牌。”这边，叶辰已经在令牌交给徐福了，而后又搓了搓手，嘿嘿笑道，“什么时候给我演示灵魂丹的炼制。”

    徐福眉毛一挑，捋了捋胡须，笑道，“给你演示也不是不可以，不过前提是你得通过我的考验。”

    “考验？”叶辰一怔，错愕的看着徐福。

    “打败我的徒儿。”徐福说着，还看了一眼身旁的齐月。

    闻言，齐月俏眉微颦，眼中满是不解之色，她可是一只脚已经踏进了真阳境，在外门能让她忌惮的弟子屈指可数，更何况是一个凝气境。

    她隐隐觉得，徐福这是在刁难叶辰，这样的考验，于叶辰而言，绝无通过的可能。

    “长老此话当真。”不成想，叶辰双眼变得雪亮雪亮的。

    “当真。”

    “好嘞！”叶辰当即退出去四五丈，而后扭动着自己身体，体内的鲜血也随之快速流淌起来，还未大战，已经让他热血沸腾了。

    “齐师姐，请吧！”舒展了身体，叶辰铮的一声取出了赤霄剑。

    “师尊。”齐月微皱眉头的看着一旁的徐福。

    徐福轻轻捋着胡须，笑的很有深意，嘴上虽没有说话，但却是已经暗自传音给齐月了，“月儿，莫要小看他。”

    “炼丹师不善打斗，况且还只是一个凝气境，师尊你莫不是太高估他了。”齐月虽没有说话，那美眸中流动的目光却是代表了一切。

    她也退后了四五丈，微微站定，看着对面的叶辰，而后竖起了三根玉指，冷漠一声，“三招，若是三招之内你不败，就算我输。”

    “师姐好大的自信哪！”叶辰微微一笑。

    “因为，我有那个实力。”齐月声音依旧冷漠。

    话音未落，她已经快速又娴熟的掐动了印诀。

    顿然，以齐月为中心，竟然形成了一股有幸的风，风凝聚成花，继而又有白雪飘飞，凝聚成了叶，风与雪交织，花与叶散漫，还有光霞萦绕，甚是绚丽。

    对面，叶辰眼睛一眯。

    以他的眼力，自然看得出齐月这秘法的不凡。

    “风花雪叶。”对面，恍若天籁般的声音响起，齐月的玉手已经遥指叶辰了。

    很快，那风、花、雪、叶交织的玄妙秘法便迎面而来。

    铮！

    叶辰当即挥动赤霄剑，以领悟的天罡剑阵加以防御。

    磅！

    磅！

    那风花雪叶虽然轻柔，但却凌厉无比，触碰到赤霄剑，竟然还擦出了火花。

    “这秘术果然不凡。”叶辰极尽舞动赤霄剑。