    

    张天海万万没想到的是，他这闷烟一抽就是一个晚上了。

    还是压力太大了。

    这一种压力是当连长，甚至是当营长所不能体会得到的，毕竟在军事常识里边已经标明了，国军的最基本战斗单位是团级。

    既然是已经拥有一定战斗力的团级单位，张天海就肯定是要担负起一定的责任的。

    不知不觉中，就在这思虑中睡了过去。

    第二天一早，张天海就接到了来自第九战区司令长官部的急电，大概就是说明了来的部队有哪一些。

    张天海看了电报之后才知晓，原来这个第二兵团的阵容同样也是十分强大的——

    孙桐萱的第十二军、吴奇伟的第四军、王敬久的第二十五军、霍揆彰的第五十四军！

    这些都不是重中之重的，关键是陈诚陈长官可是连自己的王牌第十一师也派上来了！

    这些部队加起来，可是光是王敬久的二十五军再加上霍揆彰的第五十四军就有中央军的五个师了，像孙桐萱第十二军、吴奇伟第四军、李汉魂第二十九军团这些部队，加起来，那可是整整八个师了！

    中央军五个师，杂牌军八个师，可是整整十三个师了，这般阵容不可谓不强大。

    张天海自己也想了一下，若是算上他的第九战区警卫第一团，勉强算得上是十三个半师了。

    “好哇……这可是个好消息。”张天海喃喃自语道，手中那略微颤抖着的电文也慢慢放下了。

    “马上，让郭副团长和李参谋长集中团部，就跟他们说，有重要事情宣布，让他们务必要在第一时间集中团部！”张天海直接说道，“特别是李参谋长，务必要马上通知到位，他不是准备带着参谋部的巡查组下去监督进程么？马上通知他！”

    “是！团座！”

    在万恶的团长张天海的一声令下，副官王亮再一次被当成跑腿的使用了。

    谁让这种事儿他已经干习惯了呢？

    王亮的办事能力还是相当高的，没一会儿就集中起了两位地位仅此于张团长的两名长官集中到团部了。

    “行了，你们到了就好，现在情况又有急变。我们要做一下战略调整。”张天海坐在桌子前，直接对郭其亮、李英伦说道。

    “到底是什么情况，这么急着就把我们叫回来？”郭其亮直接问道。

    “是我们的援军准备到了，一个兵团，将近十万大军！”张天海也没有藏着掖着，直接就说了出来。

    “一个兵团？是薛岳薛长官的第一兵团还是张发奎张长官的第二兵团？”参谋长李英伦开口问道。

    “是张发奎长官的第二兵团，共计中央军五个师，地方军五个师，要是算上前线李汉魂军团的三个师的话，那可是有十三个师了。”张天海满脸严肃地说道。

    “十三个师？”无论是郭其亮，还是李英伦，都是神色微动的模样。

    因为这一场仗，不再是由他们孤身作战了，国军这边已经是十三个半师的兵力了，已经完全算得上是一场小型会战了。

    双方的实力对比已经在进一步拉近了。

    “对，就是十三个师。我们该想一下，如何调动我们的兵力部署了。”张天海沉声说道。

    “兵力部署？”李英伦和郭其亮对视了一眼。

    “对，我们必须要做好预前准备。我们的部队目前还没有接到长官部的命令，说是要划入哪一支部队一类的。所以，我们得做好准备。”张天海的眼睛微眯，他的想法已经是昭然若揭！

    要是换成是别人，会有可能不明白张天海的用意，可是郭其亮是张天海的老搭档了，前者在想什么，他会不知道？

    在郭其亮看来，张天海总的来说，还是一个比较有个性的长官，而且个性非常鲜明——能占便宜的事儿，绝不吃亏。

    现在张天海既然是说出了这句话，就必然是不想接受别的部队的长官指挥，换句话来说，他召开现在的这个预前会议，就是为了要跟郭、李两位副职长官通一口气罢了。

    “老张，你有什么想法，就直说吧！我老郭坚决服从你的指挥！”郭其亮直接表明了立场，然后将目光投向了作为了“新入伙”的参谋长李英伦。

    李英伦是觉得张天海和郭其亮这俩人的想法和做法有些奇怪，但事到如今，他们仨的命运早就就已经是绑在一块儿了，他还能怎么样？

    于是乎，李英伦咬了咬牙，说道：“我也绝对服从团长的命令，团长指东，我绝不向西！”

    这一句话，可谓是旗帜鲜明地表明了李英伦的态度了，不错，这三人在面对变动之前的态度，却是空前地凝聚在一起了。

    张天海作为第九战区警卫第一团的首要军事长官，也是第九战区警卫第一团在风浪中前进的“舵手”，他的态度，则决定了这支部队该如何在这场战役中前进的方向！

    张天海微微点了点头，说道：“行了。既然两位长官、战友都如此支持我张某人，我张某人也不会是那种会愧对诸位的支持的。接下来，我们要想好了，该如何去应对一切变动了。我想请两位对该如何调动部队这方面发表一下意见。”

    参谋长李英伦转动了一下眼珠子，开口说道：“调动部队？这一时间有些仓促，我还没有想好，团长，你能现在提一下你的大概想法么？我们好针对这方面提一下我们的想法。”

    “对，我也是这么想的。现在变化来得太快，我们俩都没有想好呢，你就提一下你的想法就行了。就像李参谋长说的，我们根据你的想法，再提相应的意见吧！”郭其亮附和了李英伦的说法。

    “行吧！”张天海咬了咬牙，说道：“我的想法是，在张发奎兵团到达之后，我们将我们分散的部队再度集结起来，不然的话，当面临新的变动的话，我们会变得相当被动。”

    “这个想法倒也是挺不错的。我也同意你现在的想法，可是我们是要撤回庐山的部队，还是撤回梅家洲大桥前方的部队？”李英伦问了一句。

    “我是想撤回梅家洲大桥前的部队，可是，撤回这里的部队之后，我们之前的所做的一切准备都将前功尽弃了。庐山的部队的话，我还不想撤回，这是我们团的退路，一旦前方战事不利，我们将要面临日军的穷追猛打。两位现在也知道，我们团现在的战斗力比起先前，可是相差太多了。”张天海的眉头轻皱，终究还是说了一番他认为比较难为情的话。

    “确实，我们部队从整军到现在连三个月的时间都不够，就派上了前线。说实话，这样一支部队，能面对日军的进攻而不崩溃就已经是难能可贵的了。”郭其亮点点头道。

    ……

    PS：补昨晚的二更！

    感谢起点书友九级太昊的500点币打赏！        

