
　　屈千对于周围的各种议论的声音完全无视了，因为他已经很习惯了，可是……很想见到女儿的小柔，却忍不住瞄了屈千几眼。

　　屈千感受到小柔的目光，表现得很是坦然，没有露出什么异色。

　　小柔看到屈千的表现没有异常，大概就知道了，这些应该都是谣言。

　　至于屈千嘛……脸皮贼厚，岂会怕小舞母亲的注视？

　　……

　　一楼的路程很短，屈千和小柔很快就来到了二楼，站在一间包间的门外。

　　屈千没有犹豫，直接推门而入。

　　屈千推开门看到的是，所有人都在，小舞、朱竹清、宁荣荣、唐三、奥斯卡、戴沐白、马红俊，包括地史莱克的几位老师。

　　看情况应该是唐三他们运气不错，都猎取到第五魂环回来了，正在庆祝呢。

　　“千哥。”唐三坐的位置刚刚好正对着门，屈千一开门他就看到了站在门外的屈千。

　　屈千对着唐三点了点头，算是回应。

　　此时其他人也都看向屈千，而屈千则看向小舞，对着小舞说道：“小舞，你看，谁来了？”

　　屈千一说完，便将身体侧开，露出了站在他身后的小柔。

　　小舞看到这个熟悉的面容，手中拿着的鸡腿直接掉落在地上。

　　“妈妈！”

　　小舞大喊一声，含着泪，然后朝着小柔扑了过去，那一嘴的油直接抹在小柔今天刚刚“买”的衣服上。

　　其他人则是都看呆了，除了屈千、宁荣荣、朱竹清知道事情的缘由，其他人都很懵逼。

　　至于哭吗？不就是见个面而已？

　　这是不知真相的唐三等人的心声。

　　屈千看到这个场景，笑了笑，然后使用空间能力，带着小舞和小柔直接离开了这间包间，来到了星斗大森林的中央。

　　屈千想，也只有这里才没有人能够打扰到这对母女的团聚了。

　　同时，屈千用轮回眼的能力，直接抓着有点兴奋的二明将它带到了那个大湖的另一边，并且对着二明警告道：“二明，你不要去打扰小舞和柔姨的团聚，给我好好的呆着这边，知道没？”

　　本来二明看到小舞回来了还挺高兴的，想要去找小舞玩，可是听到屈千的话也想起来了，小舞和她的母亲在团聚，于是只能点了点头。

　　至于大明，从头至尾就没有出现，屈千相信大明是不需要他提醒的，所以，屈千再次飞到了小舞和她母亲的身边，然后说道：“小舞，我明天早上来接你们，今天你就和你妈妈好好聊一聊吧。”

　　屈千说完，在小舞和小柔感激的目光之中，一个空间移动，离开了星斗大森林的中央，再次回到了史莱克学院的食堂之中，因为他……还木有吃晚饭呢。

　　……

　　“千哥，那是小舞的母亲吗？为什么小舞会那么激动啊？”饭桌上唐三对着屈千问道。

　　除了几个知道真相的女生，其他人都是一脸好奇的看着屈千，等着屈千的回答。

　　“咳嗯”屈千清了清嗓子，然后说道：“没错的，那就是小舞的母亲，至于为什么小舞那么激动……那是因为小舞和她母亲已经很久没有见过了，由于一些特殊的原因，小舞和她母亲在小舞还小的时候就分开了。应该有十年左右没有见过了吧？具体的时间我也不是很清楚。”

　　屈千的话有真有假，没有将小舞的身份暴露出来，虽然知道这些人知道了也不会对小舞造成影响，但是小舞恐怕不想让更多的人知道她的身份了，所以屈千也没有多事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……千哥，为什么小舞会和她的母亲分开那么久啊？”马红俊跳出来对着屈千问道。

　　“这个嘛……佛曰：不可说。”屈千对着马红俊说道。

　　一众人：“……”吊胃口呢？

　　本来还很期待八卦的众人，直接被屈千吊起来胃口，一脸心痒痒的模样。

　　“千哥，你别吊人胃口啊，是不是小舞的母亲本来是大家族的人，结果爱上了没有魂力的普通人，有了小舞，然后……”马红俊大胆的猜测道。

　　“停停停，事实的真相可不是这样的啊，我说胖子，你是不想要命了吗？敢编排小舞的母亲？”屈千对着马红俊说道。

　　“呵呵，千哥，我马红俊什么时候怂过？就算打不过小舞，但是，我可是会飞的，小舞同样也打不到我好吧！”马红俊一脸得意的说道。

　　“胖子，你一脸牛逼，却说着最怂的话，你还得意了？就算你能飞，你觉得小舞就没有打败你的方法了？”屈千用着诡异的目光看着马红俊，然后说道。

　　要知道屈千可是给小舞增加了飞行能力的，而且绝对比这只肥鸟飞得更快。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“难……难道说……千哥你又搞出什么东西，让小舞能对付天上的敌人了？”马红俊一脸生无可恋的说道，好嘛，现在在天上也不安全了。

　　屈千神秘的一笑，然后说道：“你猜？”

　　随后屈千话音一转，继续说道：“虽然不能告诉你们小舞的事情，但是我却可以告诉你们小舞母亲的实力，小舞母亲的实力……”

　　本来众人的好奇心因为屈千说的，小舞的身世不能说，他们也就不想再探听下去了。

　　可是，现在屈千一说这个，众人的好奇心再次起来了。

　　随后屈千继续开口说道：“小舞的母亲，叫小柔，你们几个叫柔姨就可以了，而她的实力嘛……是九十六级的封号斗罗，胖子，不知道你现在还敢不敢继续编排了？”

　　“嘶~”一阵倒吸冷气的声音在这个包间响起。

　　“屈千……不……不可能吧？我可是从来没有在斗罗大陆听说过有一个叫这个名字的封号斗罗啊。”弗兰德细想一下，然后说道。

　　“这个嘛……总有一些隐世的强者嘛，小舞的母亲很温柔、善良，不喜争斗，所以一直都在默默的修炼，所以也就基本没有在大陆上怎么出名，也很正常嘛。”屈千瞎鸡儿乱说着。

　　其他人都好蒙，只是大师却在低头思考着什么，因为大师不相信有人能成为封号斗罗以后，在大陆上也没有留下什么传说。

　　屈千看着大师思考的模样，并没有慌，小舞母亲的真实身份不是那么容易猜出来的，而且就算大师有一些猜想了，没有证据，大师也不敢乱说什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十九章 母女重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 