 叶宇见到了阴阳学院的院长，他身着一身华服，坐在一个道台之上，旁边有着一个黑袍老者，同样坐在道台上。

    阴阳学院老者，整个人看起来有些枯瘦，脸色惨白，显得萎靡不振。叶

    宇见此，微微一怔，当初古帝阴冢开启阴阳学院老者为救众人遭创，只是没有想到到此刻还未恢复。

    白袍老者进来之后，也盘坐在一个道台之上。

    “见过院长，副院长！”叶宇对着到道台上的三人行礼道。

    “好！”阴阳院长脸上露出笑容，“倒是没有想到有生之年，还能再见一位绝世天才，当真有当年雪言之风范了。”“

    院长过奖了！”叶宇说道。

    “你在剑墟中得到了什么？”阴阳院长问着叶宇道，“剑王朝这世间所有人都当做是传说，但是这是一个真实存在的时代，你得到了圣王的传承？”

    叶宇没有回答阴阳院长，而是询问道：“院长知道剑王朝？”

    “只是知道一些皮毛，知道它真实存在，具体如何，并不是很清楚。剑王朝传闻有禁忌强者，禁忌强者的东西难以记载。时间是最恐怖的，无法记载下来的东西，会逐渐的被人遗忘。我得知他真实存在，也是因为偶然的机会！”阴阳院长说道。叶

    宇点点头，对着院长说道：“是得到了一些机缘！”

    “真衍古教一战，震动整个东胜神洲。都说你一人代表着一教！”阴阳院长对着叶宇说道。

    “院长过奖了，我不过是一个道种境而已。”叶宇回答道，“此番前来，是想要为院长求取一件物品！”“

    阴阳藤对吧？”阴阳院长看着叶宇说道，“我要是不给你，在外的四个侍女，怕要动手吧。能撼动真衍大教的地相，自然也能撼动我们的阴阳地相！”“

    阴阳藤对我有些重要，所以请院长赐予，院长尽可以提条件，学生尽力满足院长。”叶宇对着阴阳院长说道。

    “雪言吧！”阴阳院长说道，“原本我也以为打成平手了，可是来到阴阳学院这么久未曾出现，看来出了问题了。”说

    到这，阴阳院长叹息了一声道：“雪言是阴阳学院最为杰出的一个学员，不说后无来者，但前无古人。就算是你，此时还是比不上她。在东胜神洲，她是真正的无敌。只是未曾想到，东胜神洲还活着一位不是这个时代的人物，当真有些匪夷所思。”

    见阴阳院长猜测到，叶宇也不隐瞒，看着院长说道：“还望院长赐予！”“

    不是我不赐予，而是真正的没有。要是有的话，我这点伤势，早就已经恢复了！”阴阳院长说道，“此番急着见你，正是为了阴阳藤而来，或者不仅仅是阴阳藤！雪言是我阴阳学院的学员，我们自然希望她安好。”“

    院长请吩咐！”叶宇不怀疑阴阳院长的话。“

    传闻你第一次去古阁，就得到了沧海明月和森罗印两种秘术，所用时间不到极短？”阴阳院长说道。

    “是的！”叶宇回答道。“

    古阁是阴阳学院的一处秘地，也是开启阴阳学院地窟的通道。阴阳学院的地相精华，都汇聚在地窟之中，其中包括历代先贤所遗留的精华，同样包括阴阳藤，都在地窟之中。那里才是阴阳学院的核心，阴阳学院存在无数年，出过不知道多少先贤，最后都埋骨到地窟之中，他们所遗留的东西，也都在地窟之中！”

    “院长想说什么？”“

    古阁众人以为那里只是汇聚了众多功法的场所，但不知道那其中蕴含着阴阳术。”

    “阴阳术？”叶宇一怔。“

    一种天相术，可颠倒阴阳。你是地相士，知道借势。可天相术不一样，天相术却能造势。你立于任何一处，都能造就大势。”“

    地相术也能造势！”叶宇对着院长说道，“地相图本身就是造势的一种，而且以灵石等配合，也能在任何地方打造一个地相势。”

    院长摇摇头道：“地相还是要借助外物，比如源纸，比如灵石。而且很是受限，源纸品级不够，也承载不了道痕。而天相不一样，依据的就是自己的道，以天地为画卷，随时随时可以勾勒画卷，也就是说……你与人对敌，天相术可以直接作为一种战技使用！”

    “阴阳术，不只是可以颠倒阴阳，更是能打造阴阳之地。只要你足够强，甚至能再造一个阴阳学院大势。地相术虽然能造势，可是有局限性。但是天相术，却有无限可能。地相术，驱山赶岳是极限了。而天相术，摘星动月也是等闲。”

    叶宇并不认可院长的话，不说别的，就单以山河社稷图来说，摘星动月就很难吗？

    地相天相，或许没有那么大的分别。山河社稷图作为地相术的源头之一，是绝世至宝，谁敢小视？

    不过尽管叶宇不认同，但也听得出院长所说阴阳术的非凡。

    “阴阳术，得之可蕴养自身阴阳。”院长说道。院

    长还有很多话没有说，阴阳术何止这些。其真正的强大，只有真正修有所成的人才知道其恐怖。这

    一种秘术，代表着一个时代的绝学。

    他说的不多，可这套秘术远比他形容的意义重大的多。阴阳术，这是曾经让无数人惊悚的一种秘术。

    叶宇不知道，所以他只是觉得不凡，没有其他太多的感觉。

    “阴阳术和古阁有什么关系？”叶宇问道。“

    先贤把阴阳术融入到古阁之中，古阁拥有无数的道韵，这点你感受过对吧？”

    叶宇点头道：“不是说古阁无数的道韵是古阁中秘法和战技等的道韵吗？每一种秘法和战技蕴含的道韵，都汇聚在古阁形成了现在这幅模样。更是有人说，古阁的道韵，都是阴阳学院的先辈们在大限到来之际，灌输进去的，一身精华都没入古阁中！”

    “大家说的都没错！”院长说道，“因为只有这样，才能滋养阴阳术，让它继续的存在下去，而不消弭。”

    叶宇微微一怔，一种秘术需要如此滋养是什么鬼？ 