    郑山看着大呼小叫的小姨子，笑着说道：“今后当这里是自己家就可以了，什么时候想过来住就直接过来，我和这边的人打好招呼了。”

    对于这个小姨子，郑山是真的挺有好感的，活泼可爱，嘴又甜，谁不喜欢这样的小姨子？

    “姐夫万岁，姐夫你真的是太好了！”颜乐乐冲过来就抱住郑山。

    郑山连忙推开，满是无奈的看着这个小姨子，太活泼了！

    颜乐乐兴奋之后，就是满心好奇了，“姐夫，你不是说你是老师吗？”

    “对啊，有问题吗？”郑山笑眯眯的说道。

    “当然有问题啊，你一个老师怎么有这么多钱？我爸累死累活这么长时间，也才买了那个小洋楼，比起你这里，差的太远了。”颜乐乐说道。

    郑山道：“因为我不仅是老师，也是一名商人啊。”

    “啊？”颜乐乐有些搞不明白，但也不刨根究底，像是二哈一样在这边撒谎。

    “先生，需要准备晚饭吗？”一个中年妇女走过来问道。

    这是专门请来的管家，还是从英国那边请过来的，花了不少钱，但也确实是值。

    这么大的庄园，要是没人打理，估计用不了多长时间就要坏掉了。

    而且这里郑山也只是当做一个临时落脚点，又不打算常驻，有人打扫，过来就可以住下，减少很多麻烦。

    “你有什么推荐吗？”郑山问道。

    他这边可没准备厨师，毕竟不常住，再准备一个厨师就有些过分了。

    “不知先生夫人是喜欢吃西餐还是中餐？”侯雯没有直接推荐，她来这边快一年了，已经将魔都这边逛遍了，什么菜好吃或者哪里的菜专业，她都心中有数。

    值得一提的是，这些钱都是侯雯自己出的，而没有去找石振报销。

    现在侯雯这些人都是挂在凤凰汽车公司名下，工资也是从那边领的。

    另外她也知道自家的老板十分的厌恶曰本的东西，所以提都没提曰本菜。

    郑山看向颜青青，他对于这些倒是无所谓，又不是常吃。

    “乐乐，你过来一下。”颜青青也无所谓，准备问一下颜乐乐。

    颜乐乐听见这话，立即说道：“我要吃法餐，什么法式牛排，法式鹅肝酱之类的，我都要。”

    她是一点都不客气，不过越是这样，郑山越是感觉这丫头不错。

    可能这也是眼缘吧！

    郑山随即就让侯雯按照颜乐乐的口味去准备了。

    看着颜乐乐兴冲冲的跑上楼去开始挑选房间，郑山对着颜青青道：“老婆，要不明天请你爸他们过来吃顿饭怎么样？”

    颜青青好笑的说道：“你这是想要狠狠的打他的脸？至于这么小气吗？”

    不过她也没有拒绝的意思。

    郑山笑道：“你将我想成什么了，我才没有那么恶趣味呢。”

    好吧，郑山承认，自己心里面是有那么一丢丢的恶趣味，但他敢保证，就那么一丢丢！

    “我不想再来回麻烦了，要是你爸这边再给你找什么相亲对象什么的，我到时候可就没那么好说话了。

    既然这样，还不如让他见识一下你老公我的实力，让他知难而退，而我们呢？也能够轻轻松松的，这样多好。”郑山解释道。

    颜青青听着也有道理，虽然她今后也不打算和这边有什么来往，但怕的就是颜正标自以为是。

    而且这个迹象已经表现出来了，尤其是随着颜正标这一年多来越发的得意，这样的事情真的很可能发生。

    所以还不如提前将这些事情扼杀在萌芽之中。

    “行啊，到时候你安排吧。”颜青青说道。

    “嗯，那就这样了，明天再去一趟你妈那边，要是也和你爸这边一样，到时候也一起带过来，一次性解决，免得费事。”郑山说道。

    颜青青对此表示没意见，早点完事，她也可以早点轻松下来。

    吃完饭的时候，郑山和颜乐乐说了一下明天邀请她一家人过来赴宴的事情。

    颜乐乐眼睛一转就明白了什么，不仅没有不高兴，反而兴奋的说道：“哈哈，这样最好了，让我爸看看什么叫做看走眼，让他还那么霸道。”

    郑山闻言不由得苦笑一声，这个丫头看起来也不是好惹的，估计和自家老五有的一拼。

    吃饭的时候，颜青青询问了一下颜乐乐的学习情况，颜乐乐顿时有些心虚起来。

    她的学习成绩只能说是一般，班级一共四十三名学生，她这次的期末考试排在了三十名，这也是现在颜正标管她管的这么严的原因。

    颜青青对此也没有多说什么，本来就是没话找话说的，毕竟这个妹妹才认识没多久，虽然有不小的好感，但也没必要一上来就说这些。

    “吃不了就算了吧。”郑山看着颜乐乐吃到最后，有些硬着头皮吃的模样，好笑的说道。

    之前她点的有些多，导致现在饭菜根本吃不完。

    颜乐乐看向郑山道：“姐夫，真的可以吗？不会浪费吧？”

    “不会的，吃不了给我吃。”郑山道。

    三人吃完饭，又看了会儿电视，颜乐乐是真的自来熟，在这个陌生的地方，一点也没有拘谨，放得很开。

    “姐夫，晚上我想和我姐姐一起睡可以吗？”颜乐乐眨巴着大眼睛问道。

    郑山有些头疼的看着颜乐乐，但他也没办法说什么，只是说道：“这里的房间很多，刚才你不是已经挑选好了房间吗？难道你不喜欢？”

    “不是，我就是想要和我姐姐一起睡，而且我和姐姐还有好多话要说呢，姐夫~”说道最后就开始撒娇起来。

    郑山：...........

    最终郑山只能一个人睡觉了，看着天花板有些出神。

    第二天早上，吃完早饭之后，郑山看着颜乐乐道：“你是留在这边玩还是回去？”

    “留在这里。”颜乐乐也知道两人是要去做什么的，所以并没有跟着。

    而且在这边有好多好玩的，她才不乐意回去呢。

    “行，那你需要什么就和侯雯说一下。”郑山道。

    颜乐乐挥手道：“姐夫，我知道了，你放心好了，对了，和我姐早点回来哦，我会想你们的。”

    郑山不由得摇头，这丫头，太会哄人了！

