    “……”

    陆鸣现在就是一副搞不清楚发生了什么的状态，我是谁？我在哪？到底是谁把我给拽过来了？

    而紧接着这两人就像左右护法一样站在他旁边，非常熟练的就开始推销起店内的产品。

    “这位客人，本店新推出的章鱼丸子要不要尝尝？这可是由店老板章鱼桶克服恐惧后才掌握的新菜式！”

    “啥玩意？章鱼桶做章鱼丸子……”

    陆鸣愣了一下还没有反应过来，接着木木枭扇动着翅膀叫了一声。

    “咕！”

    这时旁边一只根本不起眼，同样穿着服务员服饰的喵喵喊道：“它说想吃喵～还想吃10份喵～”

    接着两名服务员同时转身喊道：“这位客人要10份章鱼丸子！”

    “？？？”

    陆鸣彻底愣住了，我还没说要呢！

    而这两人却又回过身来，继续说道：“其实我们这里还有枯叶市特产，霹雳电球丸子，客人想不想尝尝？”

    “我……”

    陆鸣才刚开口，皮卡丘就非常感兴趣地叫了一声：“pika！”

    “它说也想要10份喵～”

    “这位客人要10份特色霹雳电球丸子！”

    “……”

    梅开二度，陆鸣彻底麻木，这是什么黑店，怎么还会强买强卖？

    不过既然两只精灵想吃那就买呗，现在也不缺这点钱，好吃的话给伊布和索罗亚也买点。

    他稍微观察了一下，这家店生意好像还挺不错的，只是这服务员的态度属实有些令人招架不住。

    很快各种丸子堆满了餐桌，一共20份，每份6个，量还挺足，感觉可能吃不完。

    木木枭和皮卡丘直接就开吃了，陆鸣用签子串起一颗章鱼丸子。

    感觉要比记忆中的章鱼丸子要大上一些，但其他方面没什么区别，就是不知道味道怎么样。

    丸子入口，轻轻嚼动，第一口感觉一般，但很快便又一阵属于海鲜的鲜甜充斥着味蕾，口感也十分Q弹，给人感觉就像是刚切下来的活章鱼做的。

    雪妖女突然出现，然后也吃了一颗，品尝了一下后，满意地说道：“还不错，我也想试试，下次做给你们吃。”

    “嗯。”

    陆鸣轻轻点头回应，然后把目光放在了那个霹雳电球丸子上面。

    这丸子光看外形，和章鱼丸子也没什么太大区别，不过上面的海苔碎却包裹了整整一半。

    一半绿色一半褐色，确实有点像霹雳电球那种双色搭配，但叫双色丸子不是会更好吗？

    而见到陆鸣正要吃这个，那两个服务员又跑了过来，并说道：“这位客人，由于你是我们今天第66名进店用餐的客人，所以我们专门给你准备了一份小礼物试吃。”

    “给个好评啊喵～”

    “小礼物？”

    陆鸣疑惑地看了他们一眼，自己什么时候运气变好了？

    这两位服务员保持专业微笑，回答道：“没错，这是我们自己研发的菜品，叫特制霹雳电球丸子！”

    “特制？这个和普通的有什么区别吗？”陆鸣好奇问道。

    “当然有！为了配合绿色的海苔碎，我们采用了自制的亚种霹雳电球模具，来还原它的样子！”

    “并且我们还在里面放了一点小彩蛋，不过只有一个才有小彩蛋，客人你完全可以和精灵一起，看看谁运气好会吃到那个小彩蛋。”

    听着两人一唱一和，陆鸣还真就被忽悠了，想着这种正规地方也不用担心会吃出问题，便接过了他们递过来的一份丸子，依旧只有六颗。

    看见他接过丸子，两名服务员直接和那只喵喵走到一旁，开始小声交谈起来。

    “好不容易抓到一个愿意试吃的，希望能给好评吧。”

    “这可是我们努力一周的心血啊喵～”

    “再开发不出让客人满意的新菜式，我们就又要被开除了……”

    陆鸣没有听见他们说话，而是将丸子端上桌和精灵们各串了一颗，他没有立刻放入嘴里，而是稍微看了一下。

    亚种的霹雳电球是电系+草系的，表情没有普通的霹雳电球那么凶，而这颗丸子也确实做得挺像样子的。

    海苔碎和沙拉酱在外表各占一半，用来代表属性，而且还专门用番茄酱点缀了一下眉毛，非常形象。

    “小彩蛋？它们两个好像都没吃到，剩下四分之一的概率都摸不到，那我今天不是爆炸？”

    于是陆鸣便毫不犹豫，一口咬下去……

    轰！

    瞬间爆炸，就像传闻中的包子雷，只不过一咬就炸了。

    听见爆炸以及陆鸣趴在桌上的声音，其他客人一时愣神，还以为是恐怖袭击。

    在见到有人像食物中毒一样趴着后，他们瞬间慌乱起来，朝着外边跑去，而两名服务员也慌了，连忙跑了过来查看情况。

    “客人你没事吧！”

    “还……还顶得住，跟小白菜做的……差太远了。”

    陆鸣嘴角抽搐着从桌上爬了起来，他现在已经不知道该用什么表情去形容，舌头都已经麻的没知觉了。

    “pika！”

    “咕！”

    皮卡丘和木木枭一下子就生气了，差点就对这两名服务员动手，但被陆鸣给拦住了。

    稍微缓了一下后，他勉强顶住了，接着目光扫视，看了一眼这两名服务员衣服上面员工证的名字。

    “武藏，小次郎……再加一只喵喵？”

    陆鸣声音顿了一下，一时有些说不出话，怎么会是你们这帮人啊！这世界不是没火箭队吗！

    随后他强忍着吐槽，回想了一下后，这才缓缓开口，试探着问道：“你们是彩虹火箭科技技术有限公司的员工？”

    小次郎惊讶道：“你怎么知道的？”

    “果然……”

    他之前就在网上搜过火箭队了，但却并没有找到信息。

    反而查到了一个总部位于玉虹，叫彩虹火箭科技技术有限公司的东西。

    这个公司负责了整个阿尔地区的所有交通运输以及共享单车产业，而且还有只限于关都的共享老头乐也是他们家的！

    除此之外还有很多产业背后都有他们的影子，而这家公司的老板也非常不简单！

    甚至被公司员工们尊称为坂木老大，网上描述中，他外表冷酷，但内心却十分热情，还会教育自家孩子不要偷东西。

    而且因为心善，见不得其他人痛苦，坂木老大便借用赚大钱的名义，来造福人类和精灵，甚至还成立了不少慈善基金会，来帮助更多的人……

    而对于陆鸣刚才的问题，武藏则继续回应道：“不过是外围员工而已，负责维修枯叶市的共享单车和老头乐。”

    “然后这是我们自己成立的一个小组，叫火箭队！立志于像火箭一样一飞冲天，干到总公司高层，当上董事！”

    武藏和小次郎说出了自己的目标，虽说现在还在打工还债中，不过感觉这个目标也不会太过遥远！

    陆鸣：“……”

    好家伙，火箭队搁这藏着呢。

    就在他们交谈的时候，这家小吃店的老板——一只章鱼桶，戴着厨师帽非常生气地从后面跑了过来。

    然后用几只抓着铁锅铲的触手，对着火箭队几人指指点点。

    接着又对陆鸣各种道歉，用纸板交流，在上面写着这次免单。

    并且还会将这些丸子赔偿一半，重新做好打包带走，有这种好事陆鸣当然乐意了……

    被暂时无视的火箭队走到一边，喵喵低头叹气：“它说我们被炒鱿鱼了喵，这段时间工资全没了喵……”

    听到这话，武藏一把摘下帽子将头发散开，表情认真地说道：“那只能换一家继续打工了，大不了去互助会接委托！”

    小次郎也瞬间振作起来，挥手喊道：“没错，争取两个月内把欠公司的钱还完，然后继续努力工作升职！”

    “索拉斯～”

    “嗯？”正在和章鱼桶老板讨价还价的陆鸣扭头看了一下。

    却发现火箭队他们已经跑路了，只剩因用力推动太快的玻璃门，还在那不停晃动……

