    一个包裹存储一类资源，十个包裹，那便是有十种修行资源。

    药草，灵石，丹药，功法，符篆，阵法……

    只是一眼扫过去，宋平几人便看清包裹里的东西，密密麻麻，而且全部是最高阶的修行资源。

    前几个包裹，他们互相交流一下，还能知道这是什么修行资源，但是，最后的几个包裹，他们已经想破了头，却也不知道那到底什么资源。

    两千名冲虚弟子，他们环绕这宋平八人站立。

    他们一起看着身前的包裹，并没有直接动手，而是静静等待着陆沉的后话。

    这么多资源，还是用空间包裹装得满满当当。

    这种气派程度，他们可从来都没有见过，因此，他们也猜测陆沉拿出这些东西，必然是有后话，必然是有其用意的。

    此刻，就算说陆沉，一个人端了奉天府的老巢，这些人也会毫不犹豫的相信。

    毕竟，空间包裹就摆在眼前，已经快要堆积成一座小山了。

    “很惊讶？”

    陆沉读懂了冲虚弟子想法，嘴角上扬，半开玩笑的说道：“怎么，以为我端了宗门的老巢？”

    听到陆沉的话语，冲虚弟子们齐刷刷的点头，仿佛，只有这样，才能解释如此多资源的出处。

    “哈哈哈，奉天府好歹一个是一个大宗门，你们也真是看得起我。”

    陆沉翻了一个白眼，摆了摆手冲众人解释：“实话告诉你们，我刚才被吸入神秘空间。”

    “这些资源，都是从那里边找到的，而且，现在这些在那里面只能算九牛一毛，所以，你们不用担心这些资源来历不明，从今天开始都给我放开了修行。”

    陆沉冲着冲虚弟子指了指，示意他们可以将空间包裹收起来：“只要你们修行得够快，便可以从我这里，获取到源源不断的资源。”

    “陆沉，你应该不是无缘无故，将这些资源送给我们吧。”

    白易微收起折扇，看着陆沉微笑着说道：“这里都是我们自己人，不妨就直接说出来吧，我们也不是才入世的修行者，不会听到什么都大惊小怪的。”

    “的确，我也有特殊的要求提出。”

    陆沉微微点头，轻笑一声说道：“从我说完这句话之后，但凡你们有一次，心中生出懈怠不前的想法，便再也不会得到任何的资源。”

    “只是这样？”

    “这些资源加起来，已经够奉天府三十多万弟子，最少十年的资源消耗了，真的只有一点要求？”

    肥龙听到陆沉的话语，不敢置信的开口说道。

    “嘿嘿，你很聪明。”

    “不过，你们现在就想听嘛，还是说吧资源先拿到手在说？”

    陆沉莞尔一笑，身体迅速下坠，直到距离平台五十米处，这才缓缓停了下来。??

    “陆沉大人你先说吧，我们已经追随于你。”

    张良冲着陆沉一行礼，代表他身后的弟子一起开口。

    “你如果想给我们这些资源，事后肯定也会找时间给我们的，如果不想给我们，肯定就不会把这些资源拿出来了。”

    “修行资源本就不多，一次性拿出这么多资源给我们，还没有任何的条件，那必然有不可挽回的局面出现，我们也不是第一次入世修行，所以，你就直接说吧。”

    “不管是因为什么，我们这些人与您一同接着。”

    张良再度行礼，他身后的白易微、肥龙等人，也一起跟着张良行礼。

    “你们，猜中了一些原因。”

    “这些资源的确会交给你们，但是绝不是这个时候交给你们的，可是，我刚才听到你们的谈论，突然觉得现在还不给你们，可能五天后的事情就会变的很麻烦。”

    听到陆沉这句话，张良等人也是缓缓抬起头，产生了极大的好奇。

    毕竟，这么多资源随便就送出来，再加上陆沉如此举动，五天之后，必然会有极其重大的变故。

    “咳咳……，先听我往下说。”

    陆沉轻轻咳嗽了一声，看着下方的弟子说道：“我之前不愿意给你们资源，是因为我觉得，资源堆积出来的境界，远远不如靠生死战斗换来的境界稳固。”

    “你们都修行了近百年，自然明白这句话的意思。”

    “可是……”

    陆沉说到这里，刻意停顿了一下，他扫视着下方的冲虚弟子。

    似乎是想要给冲虚弟子，留下一个准备的时间，让他们有足够的心里建设，去听他接下来的话。

    从冲虚弟子脸上扫过一圈。

    每一个弟子都屏住呼吸，无比紧张的看着他，陆沉这才调整呼吸，继续说起来。

    “可是奉天府，就只剩下五天时间了。”

    陆沉这一句话，如同石破惊天，惹得冲虚弟子纷纷皱起眉头。

    【奉天府只剩下五天时间】

    只单纯听这一句话，事情便是可大可小，五天后宗门历练，便是一件琐碎小事，五天后宗门覆灭，那就是一件天大的事情。

    他们没有参与陆沉的映照，还不清楚外界情况，自然也无法猜测到，陆沉说的五天时间代表什么。

    不过，看着陆沉如此严肃的表情，他们也不会那么傻，认为五天后就是宗门历练。

    能让陆沉有如此的表情，这件事情只会往大了说，绝对不会是小打小闹。

    “咳咳咳……”

    陆沉轻咳一声，示意众人安静：“我之前进入神秘空间，在哪里见到了两个神秘人。”

    “他们告诉我五天之后，奉天府，三峰六院中的五座书院，就会集体反叛出宗门，他们会趁机关闭宗门大阵，与外人里应外合覆灭奉天府。”

    “覆灭！”

    宋平听到两个字，便觉得很是荒谬，有人想要覆灭奉天府，这根本是不可能的。

    虽然奉天府不是什么大宗门，但最起码在江海域，也是一股不小的势力，而且，奉天府背后就是中州军家，是那个连天地都要低头奉承的顶级世家。

    如此的处境，怎么可能会因为一两个书院叛变就会覆灭。

    “呵……，我就知道说出来你们不会信，可是，那两个神秘人说的不会错，因为，奉天府三峰六院就是一座大坟，而他们，就是这座大坟的主人——远古巨人族。”

    陆沉认认真真的一句话，直接让冲虚弟子楞在了原地。

    这些普通的弟子，并不知道奉天府是大坟的事情，更加不知道远古巨人族是什么种族。

    “呼……”

    宋平死死的顶着陆沉，直接一屁股坐在了地上，口中低低呢喃着：“原来，奉天府真的是一座大坟，可是，远古巨人族不是早就灭亡了嘛。”

    “传说是真的，远古巨人族真的存在！”军小马这些在军家修行过的人，都听说奉天府是座大坟。

    可是，坟墓中埋葬的是什么，他们却从来都没有听说过。

    此刻，听到陆沉说出远古巨人族，他们都是身体们猛地颤抖，想起在军家修行时听到过的传说。

    中州军家，在很久很久之前，就是远古巨人族中的一个分支。

    这个灵气衰败的时代，他们体内依旧存在巨人血脉，而且，他们能够使用御使天道决，御使天道雷电，召唤雷电巨人，就是因为体内的远古巨人族血脉。

    甚至，他们寻找天道踪迹，也是为了重现巨人族的光辉。

    “神秘人？大坟？远古巨人族？”

    红狐听到这几个字，眉头猛地蹙起，但很快，她就想明白了一切，在这里施展强大空间领域，也就只有这座坟墓的主人了。

    陆沉刚才进入到空间领域中，必然与那传说中的远古巨人见过面，并且得到了一些资源与隐秘。

    “究竟发生了什么，远古巨人，又为什么会从死亡中苏醒。”

    红狐看着陆沉低声呢喃。

    她虽然猜到陆沉要做些什么，但仅凭猜测还是无法预测陆沉，最后到底会采取什么行动。

    陆沉帮冲虚弟子稳固心境，还有心境前后的反差，必然是与空间领域中，发生的事情有很大关系。

    目前，红狐也只能想到这几种情况。

    至于五天之后，会发生什么。

    陆沉应该是知道了一些，但他不愿意明说，可能是因为其中牵扯太多。

    “远古巨人族苏醒，这次是哪一位大人出手呢？”

    “杀神大人，又或者是其他的化身大人……，还是说，这次的变故，并不是大人们的手笔。”

    红狐抿着嘴，心中呢喃了几句：“不管是什么原因，得抽时间，将这件事情告诉杀神大人。”

    一时之间，红狐也不敢去继续猜想。

    毕竟，远古时代的种族，那曾经称霸了一个时代的王者，就算消亡了，也不是她能妄加猜测的。

    更何况，消亡的巨人，很大可能已经苏醒了。

    这种时候还继续冒犯，稍有不慎，就会遭到灭顶之灾。

    ……

    陆沉这边，还在继续说着。

    不过，陆沉有意将远古巨人的事情跳过去，似乎还不愿意，说出空间领域中发生了什么。

    “这些事情，我原本是不打算告诉你们的。”??

    “毕竟，以冲虚书院目前的实力，连自保的能力都还不够，而且，仅凭两千人，又怎么有能力阻止宗门叛乱，所以，这些麻烦事情，我便准备出去后交给宗主、长老处理。”

    陆沉右手轻轻一拨，混元巨剑，直接出现在了他的手中。

