    传闻，不落族本是母星寇亚星上的一种普通的树木。

    在三百多万年前，第一名不落族树人诞生了智慧，她将自身的树种埋于大地，两百年后种子破土而出成长为一片森林，同时也诞生了一名新的树人。

    随着时间的流逝，一名又一名族人诞生, 由此组成了不落族发展壮大至今，而这第一位树人产生智慧的这一天，便被称作是诞生日。

    这也是不落族繁衍后代的方式，但不仅时间长，而且有智慧的树木数量也极少，上百万颗树种三百年时间所形成的一片庞大森林，仅有一定概率诞生一名新的族人。

    所以不落族虽然长寿但人口一直都非常少, 至今人口都未超过一百万亿，对比那六十多亿座行星系的疆域，这是极端的地广人稀。

    除了“种树”之外，他们还有另一种保存人口的方法。

    当树人进入晚年之后，便会倾尽自己所有一切都孕育一颗特殊的树种，然后思维熄灭彻成为了一颗没有智慧意识的树。

    这种方法类似于《枯木重生法》培养第二世的手段，不过不落族的树人并不是要将自身的思维洗白并注入树种，而仅仅是增加这颗树种成长为树苗后诞生意识的概率。

    靠着这种方法，才能尽可能的让不落族拥有更多的人口，不然光靠种树人口增加速度简直低的可怜。

    今天，又到了整个不落族百年一度盛大庆典——诞生日庆典。

    这个庆典的重要性质等同于兔子十年一度的国庆月饼。

    不仅是不落族，还有很多其他或明或暗的视线都在关注着这一天。

    金剑宫、赤红学院、姐妹会博思派系、永恒烈阳、伯顿其他恒星3级文明全都在关注着这一天，关注着不落族的母星寇亚。

    只因这一场庆典，奠定的乃是B4悬臂未来的格局，伯顿星系未来的格局，乃至有可能还有影响到两百万光年范围的格局。

    也许很多不落族的树人也没想到, 一次普通的诞生日庆典会影响如此深远，牵动如此之多的势力与文明那敏感的神经。

    不过, 此时已经来到寇亚星系的王晋却对此要打上一个问号。

    “他们真的没想到吗？”

    王晋这是第一次来到不落族的母星系，以前都只是在视频或图像看到, 此刻亲临其境也有了片刻的失神。

    整座行星系除恒星之外便只有一颗星球——寇亚星。

    以寇亚星为起点伸展出八条直径一亿公里的蓝色根须，分别向着星系外八个方向延伸，根须到达星系外之后继续分叉延伸，就这么将不落族疆域所有行星系都串联了起来。

    寇亚星系不落族人口一千亿，这一千亿树人是不落族最精华的一批精英，再加上今天是个大日子，也有很多外派到疆域其他区域的精英树人也会回到母星参加庆典。

    可以说，现在寇亚星系集合了整个不落族九成九以上的成年阶五段以上的树人。

    如果这些人有个什么三长两短，整个不落族的综合实力都要被削掉五成以上，好生修养个千年才能暂时缓口气，想要恢复全盛时期还得继续休养生息数万年才行。

    寇亚星地表被高大茂密的森林所占据，只有文明内部地位最崇高的树人才有资格生活在母星，而星系内其他精英不落族人都生活在根须内部。

    今天，来到寇亚星系各个种族、文明的生物格外的多，都被安排在根系表面所设置的一系列建筑中观礼。

    此刻梁琪一行人乘坐的飞船慢慢的停泊在了一座星港中，星港是第一象限主根表面的一段隆起部位，然后被不落族进行加工，建成了一座星港。

    如今伯顿星系来到这的大人物不计其数，不过大多数都是投影或是远程操控的机器人替身，少部分是义体，而真身前来的估计连一百个都没有，梁琪却未看到博思到来，估计他已经感受到B4悬臂杀机四伏。

    一队又一队排场出众的船队此刻都被“挂”在树根上，而梁琪一行人就只带了一艘飞船过来。

    他们的座次非常的靠近寇亚星，这个座位可以说很靠前了，与那些外形系黑洞级文明与势力的来宾一同观礼，这些很有身份的来宾大多都是来找梁琪调制器官位的，恰逢不落族的诞生日庆典邀请就慕名而来了。

    对于这个能存在近三百万年时间还能挺过质量之灾的恒星3级文明，他们也非常的好奇，三十万年前的不落族面对的可是一个成年阶六段的堕落者，居然能撑过来也是让人不可思议。

    更加不可思议的是这个文明现在都还没有晋升黑洞级，王子星团这一块的文明与势力对此都很好奇。

    而伯顿那些恒星3级文明派来的代表都要乖乖的排在后面，不过梁琪基因大师的身份其他人也没有意见，就算只有一艘看似普通的飞船也没人会小觑。

    一行人下了飞船，当梁琪与盖娅踏上母树之根表面后，心底立刻产生了一股若有若无的呼唤，不过二者都无视了。

    紧接着一名树人迎了上来恭敬的说道：“生存联盟的诸位，请跟我们来。”

    “麻烦了。”梁琪礼貌的说道。

    一行人又跟着这名树人进入了一艘木质穿梭机中，穿梭机立刻起飞带着他们降落到了一颗高五万米高的苍天大树的树顶，这里专门建造了一座露天观礼厅。

    树人将他们引导了的一颗树桩形圆桌之后便恭敬的告辞，梁琪环视了一圈，发现已观礼厅内一张张圆桌上已经坐满了不同种族的生物。

    她还在这看到了一个熟人希德，应该是代表赤红学院来观礼的。

    露天大厅内所有人看到梁琪一行人到来之后都友善的点了点头，这里大多数人都是梁琪的客户。

    而梁琪只是简单的点头回敬之后，无视了那一道道隐蔽大量自己一行人的视线，直接将目光投向寇亚星。

    只觉一阵豁然开朗。

    头顶星空璀璨，视野中一条又一条直径一亿公里的粗大树根，粗大树根从寇亚星延伸而出。

    寇亚星系一共有八条主根，向着星系的八个象限方向蔓延，这是母树之根的八条主根，不落族疆域内所有根系都是由这八条主根所延伸出来的。

    这是一颗缺少了主体只剩根系的古树，也是生命之母仅存的本体。

    还有那一颗颗数万米高的巨树扎根于主根表面，尽显气势巍峨。

    来宾们位于树顶的观礼台，屹立在天外俯瞰着这颗不落族的起源母星。

    这就是起源于寇亚星的母树之根。

