    第452章毒美人戴了人皮面具

    齐王特意挑拣一番衣服，打扮得自认玉树临风，才乘马车来到衡王府。

    衡王下朝回来刚用完膳，看着从不主动拜访衡王府的齐王和楚倩，客套微笑：“两位今天怎么有空一起来本王这衡王府？”

    齐王向楚倩投去目光：“本王也是应邀而来。”

    楚倩福了福身，说道：“两位王爷，臣女发现一件事关南苍国永安公主的大事，因为事关重大，臣女不敢说，所以想请两位王爷做个亲眼见证。”

    一听是墨璃的事，齐王眼睛都亮了：“永安公主什么事？”

    “王爷，臣女真的不敢说。事关重大，甚至关系到很多人的生命，所以臣斗胆，请两位王爷亲自前去见证。

    耽误王爷半个时辰，请两位王爷随臣女去一所宅子。两位王爷若不放心，可以多带些人，但一定要会轻功之人。”

    齐王的兴趣被吊起：“好，本王倒想看看倒底是什么事，本王跟你去！”

    衡王审视着楚倩，似在做心中的权衡。毕竟楚倩虽是左相嫡女，但也毕竟是个未出阁的小丫头。她没说什么事，若最后证实只是一场恶作剧，他听一个小丫头摆布，那他的颜面和声名势必会受影响。

    楚倩见衡王犹豫，拿出一封信函：“王爷，这是家父写给王爷的信。”

    下人接过，呈给衡王。衡王打开信笺，信确实是楚左相亲笔所写，信上内容跟楚倩所说差不多。未具体提是何事，只说事关重大，不敢妄言，恳请衡王能亲自到场。

    既然左相都亲笔书信了，他若是还不去，那就未免太不给左相面子。

    “好，本王去。”

    一行人乘了马车，绕路来到小院处，楚倩命马车驶离。

    齐王不解地打量着被铁将军把门的普通宅院：“这里有什么问题吗？”

    楚倩福身，郑重道：“臣女斗胆，请两位王爷及在场所有人到树上去，很快这里就会出现一个人，到时还请各位保持安静，千万不要被对方有所察觉，以免打草惊蛇。”

    衡王思量问：“你说事关永安公主，难道一会儿出现的人是……”

    “还请王爷容臣女卖个关子。”

    “好，本王第一个上。”齐王兴致高昂，只是仰头望望大树后，装作若无其事地清咳一声。他的兴趣一直都在美女和酒食上面，武功方面花拳绣腿也称不上。

    不过，他的两名随身侍卫立刻会意，一左一右扶着他，脚尖一点，三人已跃至树上。

    青松低声道：“得罪了！”将楚倩带至大树上，同行一位佝偻着身体的蒙面人则将丫鬟翠羽带至树上。

    衡王武功虽不高，但上树对他来说也不算难，自己飞身上树，他带来的侍卫纷纷跃至附近树上。

    楚倩是算着时间来的，只等了不多时，便见到墨璃的身影。

    *

    齐王询问的目光看向楚倩，楚倩对他摇摇头。现在还不是现身的时候。

    过了有一刻钟的时间，院中出现一名女子，却不是墨璃。楚倩等人在高高的树上，对院内的一切都看得清清楚楚。

    齐王见到那身材婀娜和尽显妖媚的女子，差点从树上栽下来。

    毒美人！

    她怎么会在这里？

    她跟墨璃认识，很熟？

    墨璃呢？

    带着一连串的疑问，就见毒美人打开院门出来。

    楚倩对青松点了一下头，青松带着她从树上跃下。见她跃下，所有人都纷纷跃下大树，出现在墨璃面前。

    一出院门就看到楚倩，说不吃惊是假的。紧接着，以衡王、齐王为首的更多人出现在她面前，令墨璃暗惊之余，警惕地望着他们。

    齐王认识她，是所有人里离她最远的：“你把墨璃怎么样了？”据他分析，如果墨璃与毒美人是朋友，墨璃不可能不出来相送。现在毒美人独自出来，是不是对墨璃下了毒？

    “呵，”楚倩站在墨璃五步之外，正对着她，左侧是那名佝偻的蒙面人，“齐王，你没觉得眼前这人很眼熟吗？”

    “本王自然认识，她是毒美人！”

    齐王话音一落，衡王身边的侍卫立刻护到衡王身前，警惕地盯着墨璃。

    楚倩冷笑：“毒美人，想必大家即使不认识，也曾耳闻过。毒美人的名字响彻江湖，全身是毒，一颦一笑间便能取人性命。

    所以，大家要尽量离远一些。”

    衡王后退了两步，警惕地盯着这边。

    墨璃轻笑：“既然知道本姑娘的厉害，还来拦本姑娘？看来，楚大小姐便是这买毒人。设下这个圈套，想必已等本姑娘多时，不知是有何深意？”

    她极力使自己冷静。既然他们是从高树跃下，想必已将她刚才进门时的情景看得清清楚楚。再联系楚倩眼底那阴险与得逞的笑意，墨璃心中已有答案。楚倩，一定是知道了她便是毒美人。

    从衡王与齐王的神色来看，两人并不知内情，所以，楚倩是想当着两位王爷的面，揭穿她？

    楚倩冲她挑了下眉，深笑：“你猜，你猜我们为何在这里？”

    她看向齐王：“既然齐王担心永安公主的安危，不如派人去院内搜一搜。”

    齐王看了眼身旁的侍卫。因为毒美人就站在大门处，两名侍卫不敢靠近，直接飞跃过墙头，落入院内。

    楚倩脸带笑容，好整以暇地盯着墨璃，想从她脸上看到慌乱，然而，墨璃很平静。

    齐王的两个侍卫很快出来：“回王爷，前院后院都搜了，没人！”

    齐王急道：“怎么会没人呢？不可能！我们亲眼看到墨璃进去，毒美人，你把墨璃怎么了？”

    楚倩微笑着劝道：“齐王稍安勿躁。

    不知两位王爷可曾听说一种叫人皮面具的东西？”

    衡王原本心中就隐隐有点猜测，可他又认为不可能，此时听楚倩主动提及人皮面具，大惊：“你是说，毒美人戴了人皮面具？”难道毒美人真的是……她……

    “人皮面具？”齐王惊愕地仔细盯着墨璃看，“这么美的美人，是假的？”

    楚倩好整以暇地笑道：“毒美人，不打算把人皮面具取下来，让大家看看你的真面目吗？”

    (本章完)

