    后半夜的时候，绵密的云层终于散去一些，露出等候多时的星与月，即使撤去照明术也能看见从天穹洒下的光芒，恺撒在金属龙的带领下离开降落的地点，前往军队驻地。

    营地的全名大概是“艾约、布契、马尔哈及金属龙多种族军队联合驻地”，这样的驻地与黑翼帝国的混居城市没什么两样，所以当恺撒走进营地时，悚人的造型并未引起太大骚动，深夜里军队需要养精蓄锐，除了哨塔上的斥候和穿梭的巡逻军还睁着眼紧盯责任区，营地里少有人四处活动。

    不过他还是引来了一些好奇的目光，毕竟恺撒的外表特征与金属龙传统的无害伪装截然不同，而人们又恰巧认识那个辨识度很高的壮汉——古龙史坦尼斯是这次军事行动的核心领袖之一，很多人都想看看谁能让身份崇高的古龙为之引路。

    虽然又傻又俗套，但好奇求知也是人之常情。

    “坦格里安陛下，我希望，明天你能在艾尼寇恩的引领下再次巡视营地。”史坦尼斯请求说，“只需要巡视几个核心营地就好。”

    “为什么？这不是我的部队，他们由人类王国指挥官统帅。”

    “因为信心。”

    史坦尼斯说，“真正的强大者，即使不动用自身力量也会无时无刻对其他人构成影响。当人们知道艾拉迪亚的黑龙之王出现战场并站在自己一方时，他们被未知恐惧不断磨灭的信心会因强援到来而备受鼓舞，”

    “不只是黑龙皇帝，当精灵女王、狼心酋长乃至暴君阿莱克斯来临时，我们也会请求他们这样做，以前我们与五色龙是分外眼红的死敌，但在莫奈面前我们是一条战线的盟友。”艾尼寇恩补充说，“我们会保持最大限度的克制，相信五色龙也会。”

    “好的。”

    恺撒点头答应，随即明白这两头龙一唱一和的语中深意，噎着笑看了半精灵一眼，“放心吧，到时候阿莱克斯不主动招惹我，我不会去找她麻烦的。”

    在连绵起伏的灰色营篷中，一座被青铜所包裹的建筑显得非常突兀，它如同一座矗立的堡垒，扎根在联合军队驻地最中央，暗示着这座青铜堡垒的重要地位。

    看得出来，这是一座用法术搭铸出的临时建筑，即使深夜里面也燃着明亮的篝火，艾拉迪亚人类称其为领主堡垒，恺撒猜测，它的意义应该与军队的作战指挥部差不多。

    “知道你抵达之后，我立即联络了营地。”史坦尼斯说，“黑翼帝国参战意义重大，各国的国王、领主与指挥官，强大的施法者以及一些英雄人物，都在里面等候你的到来。”

    守卫让开，艾尼寇恩轻轻开青铜大门，临时铸造的指挥堡垒自然谈不上豪奢，里面大而空，只有巨大的圆桌和摆放整齐的青铜椅，墙上挂着两幅比例不同的周边地图，除此以外别无他物。

    艾尼寇恩侧身。

    黑龙皇帝，恺撒·坦格里安迈步进来，他以第二形态出现，红暗交织的身体却比堡垒内恒定的照明术还要耀眼，骨刺利爪与犄角完美保留了一头恶龙的特征，在篝火的映衬中投下张牙舞爪的阴影，即使收敛龙威，气势也依然动人心魄，仿佛君临的龙王。

    以这样的形态出席一场人类会议是等待者所没有想到的，但在座的各位基本都是贵族，作为贵族，处变不惊是最基本的素质，这些国王与领主很好的把持住情绪，惊悚与恐慌只出现在一瞬间，并未有什么失仪之举。

    在座一人率先站起身，彬彬有礼的鞠躬：“欢迎您，北方之王坦格里安陛下，感谢您愿意慷慨伸出援手，我不胜荣幸、万分感激，黑翼帝国的参战令我们信心倍增，您的友谊艾约王国永志不忘。”

    这家伙，真是一国之王么？对得起头上那顶王冠？

    虽然大家都陆续准备表示欢迎和感谢，但这措辞，已经算是跪舔了吧……看着情况，感觉尼尔森这家伙的亲女儿被黑龙皇帝玩弄了，他都得高兴得跳起来再送俩过去。坐在艾约国王旁边的玛尔哈大公在那里翻白眼。

    史坦尼斯再次陷入冥思苦想的僵硬，而其他身上同样带着艾约雄鹰徽记的指挥官和领主则不由低下头颅，即使是艾尼寇恩，都不禁为艾约国王的无耻侧目。

    尼尔森·查理这番表现当然不是毫无原因的，激励动机在于：艾约与黑翼帝国有紧密的贸易合作，同时作为艾尔-萨拉地区受黑翼帝国的重点扶植国家，艾约在许多不为人知的方面受到了北方帝国的援助。这些东西其他人、其他国家不知道，作为国王的尼尔森却再清楚不过。

    简单的说，艾约王国与黑翼帝国有直接的利益关系，而这份利益关系稳固与否取决于黑龙皇帝的态度，如果跪舔能让艾约王国从帝国获得更大的支持与利益，尼尔森能把黑龙舔到高潮。

    尴尬的气氛只能有恺撒来打破，他朝尼尔森所在的方向微微颔首，这家伙数次以国王的名义发信前往帝国王庭请求觐见黑龙皇帝，但一直被恺撒拒绝了，所以双方一直没有见会面。所以尼尔森更得抓住这个机会拼命了。

    在此之后，其他人也纷纷站起来表达善意，其他国家没有艾约王国那样被扶持的隐秘，不过大部分北方王国都与黑翼帝国有贸易合作，虽然这些国家互相之间在领土问题上冲突不断，但对于庞大黑翼帝国，他们是既不想也不敢得罪的，始终保持着良好的双边关系。

    恺撒也朝他们一一点头，干脆利落一丝不苟，秉持着友善态度。

    本来在黑翼帝国“远交近攻”的战略中，这些国家都是帝国的假想敌、下一步的征服目标，但日不落帝国提前察觉到了威胁、迫不及待先一步跳了出来，于是黑翼只能换上一副亲善脸，改变战略拉拢这些小兄弟跟不落帝国玩两极格局。

    一一见礼之后，艾尼寇恩施施然接过主导权，银龙简直就是为交际场合而生的，她眼中银光一闪，热腾腾的牛奶、蛋糕点心与水果沙拉就出现在偌大的铜质圆桌上，话语像是抚慰人心的春风：“各位请坐，深夜打扰诸位君王的好梦，我与史坦尼斯深感抱歉，但形势刻不容缓，我必须及时向各位公布已获取的最新消息。”