    如阿东所说，先知分身虽然很吃装备，但只要操作得过来，每个分身都可以自给自足。

    虽然星辰没对小七的先知抱什么希望，但还是想尽快结束比赛，以免夜长梦多！明月出了名的邪，谁知道会发生什么？

    看出明月不想打团，在为小七拖时间，星辰一队是经验丰富的老队，岂能被对手牵制，逼得明月不得不接团。

    明月应付得很吃力，对面可是星辰一队，4打5压力真的非常大，根本顶不住，很快就被破掉一路。

    “芃芃怎么办？”林奕急得要哭了，很不得上去把星辰的人打晕，“怎么办？他们好过分！”

    慕芃芃浅笑，“赛场就是这样嘛，不是赢就是输，习惯就好。不要着急，我们还有机会，小七快要起来了。”

    “但是我觉得安言他们撑不到小七起来了。”看得多了，林奕也略懂一二，“星辰肯定会趁他还没起来大举进攻的。”

    “不急。”慕芃芃拉着她的手，“小七的经济已经领先第二名四万了。”

    叮！屏幕上弹出系统提示：明月战队小七打破单场比赛金钱数量记录。本记录之前由NP秦时明月保持了三年。

    “哇！”

    所有人都震惊了，小七竟然打破了秦时明月的记录！我的天！

    此情此景，此时此刻，很多人又想起了秦时明月，现场气氛沉默下来。

    阿东也有些感伤，“秦时明月汉时关，想必小七也是用这种方式在向秦时明月致敬！逝者已矣，让我们带着秦时明月无悔的电竞精神继续前进吧，这将是对他最好的祭奠！”

    屏幕上，慕芃芃的眼泪如断线的珠子，滴落下来。叶凌天看着，心疼得裂开，他好想，这个时候，在她身边，能拥她入怀，能轻声哄她。

    他起身，拿了车钥匙就要走。

    “叶少，不能去，要是被记者拍到……”

    “你负责记者！”

    离夜：“……”我特么做错了什么！

    比赛还在继续，明月三路被破，只剩下最后两座防御塔和基地。星辰一队气势如虹，拿下两座塔不过是举手间的事情。

    “小七还不出来吗？顶不住了啊！看来先知首秀要以失败收场了。”

    “出来了出来了！”

    “哇！”

    小七操作的四个人，终于拉风地从野区回来了，四个人都是神装……

    “艹，你妹！”看到小七自带BGM的出场，飞鱼忍不住骂了声。

    “小七还出了分身装备，真特么丧心病狂！四个人再分……星辰要哭了……但是明月基地只剩下一半的血了啊！”

    “有小七啊！”

    12个小七切入战场……

    doublekill!

    triplekill！

    killngspring!

    Godlike!

    ……

    “团灭！星辰团灭！小七！小七！小七！”

    局势瞬间逆转，小七带着浩浩荡荡的队伍顺着中路一路往上，直指星辰一队基地。星辰5人纷纷买活，然而，又葬送了一波团灭……

    GG！

    小七刷钱一小时，装逼5分钟，拿下比赛。

    “砰！”最后一刻，鬼见愁差点把电脑拍碎！

    冠军！夏季赛冠军！星辰一队手里拿到的冠军！输掉三场再赢回来四场的冠军！

    “这是至今为止，盛世荣耀史上最经典的一场比赛！让三追四，只有明月战队能做到！挺为星辰一队惋惜的，都赢下三场了啊……就差一场，就差一场……”

    “明月真是不知道怎么形容的一个战队，恭喜他们获得本届夏季赛的冠军！”

    “赢了赢了！”林奕抱着慕芃芃，比自己获奖还开心！“明月明月明月明月！”

    慕芃芃稍微有些懵，真的是冠军吗？让三追四啊。

    场下更是一团乱，欢呼声，高喊声，咒骂声，混在一起。星辰的粉丝必须接受这个事实，明月的实力，已经与S级战队肩并肩！

    两队队员出来，一一握手致谢，飞鱼狠狠地拍了小七的肩膀几下，“放学别走！”

    明月留在台上领奖，几个人开心得嘴都合不拢。这个冠军不同于运动会上的冠军，是有含金量的！

    意味着，他们真的站在了盛世荣耀的巅峰！不到一年，他们做到了！几人频频朝慕芃芃在的方向望去，她不停地向他们举起双手，竖起大拇指。

    慕芃芃的心里却微微的失落，明月队的冠军，叶凌天没有和她一起分享。

    鬼使神差，回头望望，不远处，一个人在隐蔽的角落，带着鸭舌帽和墨镜，叶凌天！他在的！他也看到她了，朝她招手。

    慕芃芃笑了，笑着笑着，就笑出了眼泪。

    台上，主持人采访小七，“小七，这是你们第一个真正意义上的冠军，有什么想说的吗？”

    “我……”小七平静了一下情绪，“我想说谢谢芃芃。”

    “是你们的领队、教练兼老板的慕芃芃吗？”主持人确认。

    “是！”小七重重地点头，“在我被离队，身无分文要卖手机才能活下去的时候，芃芃出现了，邀请我组队，我问她为什么找我？因为我只是一个几乎没上过赛场的替补，她说，舍你其谁！她给了我信任，我不能让她失望！”

    “我也谢谢我的妈妈，一直支持我的梦想。”

    “谢谢小七，我再问问安言。安言队长，你想说几句吗？”

    安言笑笑，“还是谢谢芃芃，如果不是她鼓励我，我现在还在实验室研究随时可能炸掉实验室的东西。她让我有勇气追求自己的梦想，她为我们这个战队付出了很多，是幕后的英雄。”

    “好的谢谢安言。熊孩子，你想说什么吗？”

    “谢谢芃姐，我被学校开除，她不嫌弃我，邀我加入明月战队，替我调解和父母的关系。我年纪最小，实力最弱，犯错最多，但是她没有放弃我！芃姐谢谢你！芃姐我爱你！”

    台下的慕芃芃笑得前仰后合，熊孩子却觉得有一束冷光，正在慢慢贯穿他的身体……那束光，来自一个带着鸭舌帽的人。

    “鬼见愁和残雪呢？你们也要说谢谢芃芃吗？”

