    

    红荼收起长刀，注视着巨大的利刃杰顿，缓缓拔出了手上的短刃。

    黑色的光柱出现在利刃杰顿的身前，吸引了许多人的注意力。

    当光柱褪去，一个黑色与红色交织的黑暗奥特曼出现在了那里。

    无：“……你把赛尔维亚黑化了？！”

    红荼：“……没有，我的奥特曼形态，帅不帅？”

    无：“！！！”什么鬼？！你哪儿来的这东西？！你说你抢来的我还会信！

    此刻炸的不止是无，黑暗圆环也是炸毛状态。

    你只不过睡了一觉，醒来就有了别的小婊砸！而且还不知道是什么时候有的！！！

    你这样是迟早会失去我的！

    红荼被从心灵处传达来的暴躁情绪轰炸的厉害，面无表情瞥了一眼脾气暴躁的黑暗圆环：“这是我本身的力量。”

    听到这句话，黑暗圆环立马僵住了，颇有些心虚的安静了下来。

    要说红荼丢了东西，没有黑暗圆环搞鬼那是不可能的，它虽然在红荼手里看上去乖乖巧巧，只会发发小脾气，但那也是因为它和红荼是彻底绑定状态，它也控制不了红荼。

    从上次它诱使并操控了一个人类，就说明它不仅仅是只能被人使用的武器，它还有着其他的小能力，其他的能够影响持有人本身的能力，其中就包括拖延红荼本身力量的觉醒。

    黑暗圆环安静了下来，红荼脑子里顿时清净不少，他活动了一下手腕，对利刃杰顿招了招手，做了个挑衅的动作。

    利刃杰顿拒绝上前，并且招手召唤了自己制作的机器人。

    地面开始震动，红荼感觉到脚下有什么东西即将破土而出，他迅速离开原地，就见到一个奇怪的仪器从土壤中旋转着破土而出。

    这是一个外形类似于塔的仪器，巨塔的正面还刻攥着两个华国古字——大地。

    巨大的机械钟转了个方向，下面的土地宛如活物般，开始颤抖，一根根尖锐的巨大的土刺从地上凸出，延成一条直线，向红荼的脚下袭来。

    红荼迅速躲避开，但那土刺就跟有意识一样，转了个方向，就继续朝红荼追来。

    地底溶洞的高度不足以让奥特曼巨大的身躯以漂浮的姿态避开巨大的土刺。

    红荼只能脚下一踏，借势以极快的速度向利刃杰顿冲了过去。

    利刃杰顿瞬间消失在原地，根本不与红荼战斗。

    大地再次有了动静，见土刺跟不上红荼的速度，它身形微微抬起，再重重砸落，地面震动，就像是遭遇了强震一样，地面开裂大片的裂痕，让许多外星人和守卫巴萨库毫无防备的掉落进去。

    红荼巨大的身躯微微离地，盯着这个奇异的机器，忽然知道了无找地底人结盟的原因了。

    但是没关系，无论无有什么底牌，这次的结局都是注定的。

    奥特曼计时器内的红荼拿出了黑暗圆环，两指一夹，两张金色的卡牌出现，红荼将这两张卡一一插入红色的环中：“戈尔德拉斯王，艾尔罗伯帕。”

    两张卡牌逸散成红色的光粒，渐渐聚合在一起，却并没有形成一个新的怪兽，而是聚合成了一张新的卡牌，被插入了地底溶洞的上层。

    金色的屏障开始出现，很快就笼罩了这片区域，将红荼和无都笼罩于其中。

    “这是……时空界？”无惊讶的看着突然出现的金色屏障的出现，明显感觉到自己的空间能力收到了限制。

    “是啊，总不能再让你跑了。”红荼将黑暗元环挂回腰后，手臂一展，黑色的光刃出现在他手中，“来做个了结吧！”

    巨大的黑色奥特曼手上凝聚出黑色光刃，身体前倾，猛然向前冲去。

    层层土盾竖起，阻拦红荼的靠近，但这根本阻拦不了多久，都被光刃轻松斩破，红荼势如破竹的冲向利刃杰顿。

    利刃杰顿看着越来越近的奥特曼，一点也不慌，甚至淡定的缩小了身体，站在了大地的顶端。

    巨大的风掀起烟沙，将红荼笼罩于其中，飞在半空的红荼一时不察，就被突如其来的大风携卷着偏移了飞行轨迹，重重砸飞了出去。

    他在地上翻滚了一圈，卸掉了身上的冲力，再次站稳的时候，就看到面前又出现了三台与大地十分相似的机器，上面分别写着天界、炎山、深绿。而刚刚制造了骤风的，正是天界。

    红荼一一打量着这四台机器。天界微微旋转，带起了越来越大的飓风；炎山身上不断发出高温，将它脚下的地面都炙烤的变得焦黑，隐隐有变岩浆的趋势；深绿离另两台机器较远，但它身下已经布上了一层绿色的植被，这些植被正在以肉眼可见的速度迅速长大。

    但是，最主要的，还是从溶洞上层探出来的巨大龙头。虽然探出的只有一颗头，但给人的压迫感却极强。

    “还有一个礼物没来得及准备，”无的语气有些失望，“再给我一个月的话，绝对就能给你准备齐全。为什么你忽然就打过来了呢？”

    “因为你太过安分了。”红荼挥散了手里的光刃，仔细看着上方那颗巨大的龙头，“至少在这里，你那只龙就只是个摆设。”

    被封禁了空间能力，就代表无也被困在了这片地底，如果他敢让地龙现场来个翻身，就要做好被这些地层一起掩埋的结局。

    “真是失算，我应该直接让地龙掩埋了这里的。”无有些苦恼的说道。

    但两人谁都知道，这是不可能的。

    当红荼打到地底的时候，无就只剩下了两个选择。

    要么联合地底人来个决一死战，要么直接来个地龙翻身，将地底的一切掩埋，带着已经拿到的底牌溜之大吉。

    前者输掉的风险极大，后者大概率会让无失去地龙这只强大的怪兽，得不偿失。

    无一点都不会小看红荼，说实话，无根本没想到红荼进化的速度会这么快，更何况他只是一道分身，本就没有指望能吃掉红荼，所以，他的败局早就已经注定了。

    唯一可惜的，就是地龙了，他穿越前没能想到红荼得到的会是黑暗圆环，如果早知道的的话，他根本不会带这么强大的怪兽过来。

    不过没关系，本尊那里强大的怪兽也不少。而他早已经将关于红荼的能力告知了本体，唯一意外的，就是红荼这次变身奥特曼的情报而已。

    所以，输掉没关系，他甚至还要给红荼引路，将他引到本体所在的世界。

    红荼拿出了黑暗圆环，一张怪兽卡牌插入，却没有具现出怪兽，而是变成了一副轻甲的模样，覆盖在了红荼的身上。轻甲的胸口处，属于海帕杰顿的发光器官闪闪烁烁，就连背后都出现了海帕杰顿的骨骼翅膀。

    红荼一出来就是底牌，打算速战速决了。

    巨大的奥特曼身躯缩小至两米，他不需要和对面的四个机器还有地龙正面刚，他只需要逮住无，吃掉他就可以了。

    小型守卫巴萨库被尽数消灭，还有余力的几个外星人注意到了红荼那边的情况，直接巨大化，举步向四台自然控制机器走来，手上发出一道道攻击，纠缠住了这四台机器。

    身形缩小的奥特曼和利刃杰顿互相纠缠打斗，在外星人和四个自然控制仪器与地龙的攻击缝隙中高速移动、碰撞、攻击。

    相比旁边的几个庞然大物来说，两个boss的体格十分娇小，但他们的破坏力要却一点儿也不差，甚至造成的破坏更强。

    不一会儿，支撑着溶洞的墙壁已经坑坑洼洼，地面上裂痕遍布，就连溶洞顶端都摇摇欲坠，每时每刻都会有一些或大或小的石头掉落。

    地底观战的迪洛斯有些傻眼了，照这样继续打下去，不用等地面人动手，他们一族直接就会被掩埋在地底，直接宣布灭族。

    但是，接下来要怎么办？

    体型较小的迪洛斯对比了自己的体格和画面中的那些庞然大物的差距，最终默默的选择彻底启动巴萨库。但他们不是想要参与战斗，而是准备让巴萨库现在计算逃跑路线，以防真的被全灭在这里。

    已经无人注意到巴萨库已经带着迪洛斯们撤离了这里，红荼和无的战斗还在继续。

    地龙被限制，四台自然控制机器被缠住，无干脆让地龙开始移动，离这里越远越好，地龙能够直接隐藏进龙脉，避免被红荼抓住。

    因为地龙的移动，地底的颤抖变得更加厉害，则片区域已经随时处于都会坍塌的边缘。

    ……

    红荼抓住时机，黑色的光刃削断了利刃杰顿的一只胳膊，然后飞起一脚，就将利刃杰顿踹飞：“再见！”

    他双臂拉开，黑红色的能量开始聚集，他摆出了奥特曼特有的放大招的架势，下一刻，L状的光流就势不可挡的向倒飞的利刃杰顿冲去。

    “我等着你来，哈哈哈哈！”被光流击中，利刃杰顿挣扎着留下了一句话，就炸裂成无数的碎片。

    红荼放下手臂，利刃杰顿炸裂后，所属于无的黑暗能量涌动，被牵引着，流入了红荼的计时器中。

    那种莫名的满足感再次充盈他的心底，一个个画面开始在他脑海中浮现。

    一群孩子在院子里嬉闹，他们年龄最大的男孩看上去有十二三岁，但是其他的孩子都不会超过八岁，最小的也只有三岁。

    小小的红荼也站立在院子里，只不过他只是静静的站立在院子的一个角落里，用平静到可怕的视线静静注视着这群孩子。

    年龄最大的男孩注意到了小红荼，他大概是这群孩子中的孩子王，很轻易就带着一群小萝卜头来到了小红荼的身前，询问他是否想要一起玩。

    小红荼的视线在最大的男孩身上停留了一会儿，才缓缓的点头。

    画面一转，小小的红荼和男孩站在无人的走廊里。

    小红荼抬起头，他也只有七八岁的年纪，身量不高，必须仰头才能和男孩对视，但他那死寂的视线，却完全不像是一个孩子能够拥有的。

    “你有什么想要的吗？”小红荼攥紧了手里的糖果，“作为你送我糖果的回礼。”

    男孩被他的话逗笑了，半蹲下身体，和他平视着说道：“为什么要给我回礼？”

    “妈妈说，要做个好孩子。”小红荼认认真真的说道，“所以，你想要什么？”

    男孩笑了笑：“小荼很乖，有认真听妈妈的话。但是，不需要的，只是一点糖果，不需要回礼的。”

    小红荼沉默了半响，似乎在衡量到底应该听谁的话，但是思量很久之后，他依旧固执的说道：“回礼！”

    男孩一怔，哑然失笑，逗弄似的说道：“那就把你有的小零食也分我一个好了。”

    他还不知道这句话代表了什么意思，而小小的红荼认认真真的点头，一手触及到他的额头，黑雾涌动，顺着那短短的手指融入了男孩的身体：“给你。”

    黑暗在楼道里涌动，不详的黑雾包裹着两人，直至男孩棕色的眼眸被黑暗侵占，才就此停歇……        

