    这下，偏殿里就只剩下龙弑天的人。

    这时，龙千澈已经幽幽地醒了过来。

    “大人，公子醒了！”龙七看到龙千澈醒来，是一脸的欣喜。

    “太好了，公子没事了！”龙三也高兴道。

    这时，龙千澈已经睁开了眼睛。

    一睁开眼睛，他先是看了四周一眼，发现并没有看到云若月之后，他赶紧坐起身来，扣住龙七的胳臂，激动地问道：“龙七，圣女呢？她在哪里？她有没有逃出来？”

    龙七赶紧道：“公子放心，你和圣女都没事。在你晕过去之后，大人和大皇子把你们救了出来。”

    “你的腿被毒虫给咬伤，圣女已经帮你清除毒素，并且做了包扎，你就放心吧！”龙三道。

    听到两人的话，龙千澈赶紧朝床头的八仙桌上看过去。

    他这才发现，那八仙桌上竟然放着很多治伤的工具。

    看到这些稀奇古怪的工具，他便知道这是云若月的东西。

    原来若月也没事，真是太好了，他顿时松了一口气。

    看到龙千澈这失魂落魄的样子，龙弑天的脸色已是十分的阴沉。

    他冷冷地看着龙千澈，厉声道：“千澈，你看看你现在像什么样子？为了一个女人魂不守舍，失魂落魄，你还像一个男人吗？”

    龙千澈立即坐正身子，淡淡道：“父亲，圣女的性命事关雪月国的命脉，儿子当然要关心她。”

    “你以为你骗得了别人，骗得了本座？”龙弑天冷哼一声，“天下女人何其多，大丈夫何患无妻，你为何把她看得如此重要？刚才情况那么危险，你竟然不顾自己的性命冲进去。你不要命了吗？你怎么这么糊涂？”

    见龙弑天看出自己的心事，龙千澈索性不再隐瞒。

    他沉声道：“父亲，有一件事我一直想告诉你，但一直没有机会。既然你现在已经看出来，那我就直说了。”

    说到这里，他深吸一口气，认真道：“父亲，我喜欢上了圣女，我想娶她为妻，希望你能同意。”

    龙弑天背着手，目光十分深沉，“本座早就看出来你喜欢她，但是本座要告诉你，女人只是我们手中的棋子，你万不能对一颗棋子动真心。你想要娶她本座不反对，但本座反对你对她用真心！”

    “为什么？”龙千澈愤怒地出声。

    龙弑天铁青着脸，“你还问我为什么？刚才那种情况，你不要命地冲进去，万一你出事怎么办？你有没有考虑过自己？考虑过本座？本座告诉你，你这样为一个女人付出，迟早有一天会毁了自己！”

    “父亲，你以为人人都像你一样冷血无情？你以为什么事情都要精于算计？我如果连自己喜欢的女人都不去救，那我还算什么男人？”龙千澈咬牙道。

    “你！你这个逆子！”龙弑天气得额头青筋爆裂。

    他闭上眼睛，深吸了一口气。

    他失望地看着龙千澈，“你真糊涂，你竟然为了一个女人不要性命。你再爱云若月又怎么样？可是她根本不爱你，这只是你的一厢情愿罢了！你最好早点迷途知返，否则再这么下去，你会越陷越深的！”

    “父亲，这是我的事，我希望能由我自己做主。”龙千澈冷声道。

    龙弑天冷哼一声，“你是本座的儿子，这些事情由不得你。你看看你，最近一直酗酒，又变得优柔寡断，郁郁寡欢，你为了一个女人要死要活的，你哪一点像本座的儿子？你可以追求云若月，本座不干涉你们，但是本座绝不准你爱她！”

    “父亲……”

    “好了！这件事情先不说，我问你，刚才那石门是怎么打开的？”龙弑天正色道。

    龙千澈敛眉，语气有些冷漠，“圣女把她的血放到了图腾上，那图腾一发光，门就打开了！”

    “原来如此，看来云若月的血脉真的能打开地宫，但是为何打开是这幅景象？”说到这时，龙千澈背着手，思考道，“不行，这件事情有疑点，本座得找女王问个清楚。”

    -

    大殿外面，云若月才走出去洗手，雪非夜和雪无瑕就跟了上去。

    “月儿，母后问你，刚才你们是怎么逃出来的？”雪非夜是一脸的疑惑。

    云若月洗干净手，一边拿帕子擦手，一边道：“我们当时以为那石壁和烛台上有机关，可是我找了很久，都没找到机关。后面我看到那石门的背面也有蝴蝶图腾，我就试着把自己的血放到那图腾上，没想到图腾就发出了之前的红光，然后那石门就自动打开了！”

    雪非夜听罢，是一脸的惊奇：“没想到用你的鲜血，竟然可以从里面打开石门。”

    “母后，难道你不知道这个方法吗？”云若月好奇地问。

    雪非夜摇头道，“不知道，我要是知道的话，早就告诉你了！这样你们也不会被困！”

    “母后，你曾经也是圣女，你都知道如何进入地宫，为何不知道如何出去？难道我外婆没有告诉过你吗？”雪无瑕疑惑道。

    雪非夜点头，“据说每打开一次地宫，为了防止其他人作乱，我们的祖先就会改变一次进出方法。况且一百年前雪月国发生过战乱，当时我们的祖先为了躲避战乱，颠沛流离，四处漂泊，后面大家对地宫便知之甚少！再加上年代久远，很多记载着关于地宫的秘密都会缺失，所以后面的圣女也不知道如何出来，我和你外婆自然也不知道。”

    雪无瑕听罢，点头道：“也是，年代太久远了，而且坊间流传着各种版本的开启方法。这些信息真真假假，假假真真，想从里面获取真实的信息，其实很难。”

    云若月疑惑道：“母后，不是说打开了地宫就会看到宝藏吗？为何我们并没有看到宝藏，反而遇到了这么多暗器？”

    “还有这么多可怕的毒虫，它们又是怎么来的？”雪无瑕疑惑道。

    雪非夜眼神微闪，支吾道：“我，我也不知道，先祖传下来的方法就是这样的，至于里面为什么没有宝藏，我也不清楚。”

