    周钰捏紧茶杯，随后放松将茶杯推倒杨三面前，“喝杯热茶暖暖身子。”

    杨兮注意到杨三湿透的鞋子，回屋子拿出周钰的鞋子，“换上你姐夫的鞋子。”

    杨三很享受被关心的感觉，本以为这辈子不会再有家人关心他了，双手捧着温热的茶杯, 雾气熏染了双眼，让他舍弃不了的温暖啊。

    周钰又仔细询问了瑞州边境的情况，“顾知府和白将军比你消息更灵通，他们互相提防对方的同时，也在京城是否被攻破的消息。”

    杨三放下手里的茶杯，将薄被子盖在腿上, “我目前在瑞州能做的不多, 我会将心思都放到海岛。”

    周钰问，“你向草原商贾买的马匹什么时候送到？”

    杨三反应很快，“姐夫，你有什么想法？”

    周钰想法很多，“许家的盐还有多少？”

    杨三，“我没用多少许家的盐，许家家还有很多。”

    整整一个山洞的盐，他一共才用了十几袋子盐。

    周钰起身拿纸笔，在纸上画出地图，指着走私最厉害的明州，“你用盐向草原商贾买种马，让他们不要将马送到瑞州，让他们送到明州。”

    杨三，“我买母马就向他们买种马，他们不敢卖, 说是部族首领严禁买卖种马到中原。”

    周钰轻哼了一声，“那是你给的价格不够他们铤而走险。”

    杨三想到许家的盐，心里肉疼, 心疼的脸都有些抽动，“姐夫, 我也需要盐啊。”

    他回到瑞州也没停下招收手下，现在他手下加上家属小五千人，一股不小的势力了，可每日的花销也让他想抓头发。

    周钰哼了哼，“小气。”

    杨三木着脸，他真大气不起来，每日睁眼就是小五千人的吃用，他铺的摊子开没运行起来，现在全靠他一个人撑着。

    杨兮意有所指，“我们还能让你缺盐？”

    杨三激动地站起身，“姐，姐夫，你们还懂晒盐？”

    他接触不了盐矿，能接触的只有海水，所以姐和姐夫懂海水晒盐？

    周钰笑而不语，杨三激动的转圈圈了，果然姐姐和姐夫才是他的宝贝。

    周钰问, “许家的盐用多少能买到种马？”

    杨三压下激动冷静下来, “种马不好买, 尤其是草原的良驹, 想让草原商贾铤而走险，许家的盐要用掉一半。”

    周钰，“现在还不是最乱的时候，现在所有势力都在等京城的结果，你要和时间赛跑，尽可能的建设海岛。”

    杨三心里也紧迫，没有时间给他了，“我明白。”

    周钰并没有和杨三讨论异姓王，这不是他该讨论的，杨三会和钟伯伯分析，他更关心，“此去义州，你可收服白当家？”

    杨三坐直了身子，目光如炬，“镖行已经拆分，白当家会带着跟随他的镖师来上河村。”

    杨兮诧异，“镖行拆伙了？”

    杨三脸上闪过可惜，“我还是去晚了，白当家是二当家，镖行还有其他的当家，利益面前兄弟情义受到了挑战，大当家一心想带着镖行归顺，白当家反对，我去的时候两方正僵持着。”

    杨兮听杨三说过，白当家镖行镖师有四百多人，忙问，“白当家能带走多少人？”

    杨三脸上笑容又淡了一些，“一百七十多人。”

    周钰，“并不是谁都愿意背井离乡，一百七十多人已经不少了。”

    杨三，“与我预想的差太多。”

    他奔着吞并整个镖行去的。

    周钰并不失望，“你换一种角度想，你带走了最重情义的一百七十人，这么想会不会高兴一些？”

    杨三的确高兴了，没有人不喜欢重情义的人，这一百七十人，未来会忠心与他。

    周钰又道：“白当家带这么多人离开义州目标太大，你们可商量了对策？”

    杨三勾着嘴角，“他们会分批北上，我会派船等在南河，从南河接他们走。”

    周钰不再多言，杨三的思想已经很成熟。

    杨兮讲了管邑的事，“你在义州可见到通缉画像？”

    杨三还真没注意过，摇了摇头，随后幸灾乐祸了，“哈哈，他竟然被通缉了，这么看来他的山头一定被端了。”

    他对管邑十分的警惕，他觉得管邑和他是一类人，但他们又是不同的。

    他有姐夫教导，重新有了底线，管邑没有牵挂，这种人狠起来太危险。

    他知道管邑发展势力，他一直派人盯着管邑，从来没有放松过，现在管邑栽了大跟头，管邑很难撵上他！

    杨三听姐夫讲赵桦和刘烸送去了镖行，眉开眼笑的，姐姐和姐夫是他坚实的后盾，他不在家，姐夫都为他谋了管邑的人情。

    雨下的小了一些，杨三起身去了钟家，他还要分析京城的局势。

    次日，杨三并离开，他要处理向县的事情，等处理完向县的事，他再回岛上等白当家，然后和白当家一起回上河村。

    杨三上午去的县里，晚饭点才回来，吃过饭也不回去休息，就守在杨兮两口子身边。

    杨三十分的殷勤，一会给周钰倒茶，一会帮杨兮拿扇子。

    叶氏都侧目了，“曦轩有事求你姐夫？”

    杨三惦记晒盐，他抓心挠肝的，盐对他未来太重要了，不仅能自给自足，产量多还能卖出去换粮草兵马，尤其是姐姐透露，他们的晒盐方子更好，他就更惦记了。

    杨三瞄了一眼姐夫，见姐夫没有阻止的意思，屋子里也没有外人，“我想求姐夫和姐姐帮我晒盐。”

    周炳手里的茶杯掉到了桌子上，怀疑自己的耳朵听错了，语气里带着怀疑，“大哥会晒盐？”

    杨三仰着头，“姐夫和姐姐不仅会晒盐，还会晒比官盐更好的盐。”

    周炳目光灼灼的盯着大哥，他认的什么神仙大哥，对，还有嫂子，他不认为杨三会信口开河，一定是大哥告诉杨三的。

    叶氏是后宅妇人，她也知道盐的重要，恍恍惚惚的问，“钰儿，你真的会晒比官盐更好的盐？”

    周钰握着媳妇的手，“我和娘子有把握，还没试验过，不过，我们有把握。”

    叶氏捂着心脏，她怎么觉得，自从离开京城，儿子和儿媳妇越来越厉害了？

    同时叶氏眼睛又红了，如果皇上是明君，丈夫还在，儿子真能晒出比官盐好的盐，周家会几代荣耀。

    叶氏想到现在的处境，“怀璧其罪。”

