    雷遁的事情搞定，宇智波清自己都有一股不真实感。

    一天的时间就完成了，我怕不是在做梦吧？

    仅仅是将传统的开发属性的过程进行了改进，改成更加适合自己的模式，就能有这么明显的效果，这是宇智波清也没有想到的。

    果然，修炼是个人的事情。

    不能一味的模仿复制别人的道路, 适当做出改变，所带来的效益却能够大大提升。

    搞定了雷遁，接下来就是重点了。

    血继限界。

    宇智波清研究了两年，却始终没有成功开发出来的东西。

    也是宇智波清修炼以来第一次研究这么长时间却没有收获。

    不过，也快了。

    有了参考，进程也能加快不少。

    熔遁查克拉不是没有人研究过, 只是那些人却没有从中研究出来有用的东西。

    并不是熔遁查克拉的参考就没有用，而是那些人的研究还不到位罢了。

    熔遁查克拉对他们的研究帮助还是很大的，只是始终没有成功。

    如果整个研究的进度以百分比的形式展现，那么这些人大多都是在研究到百分之五十之前就开始研究熔遁查克拉，之后研究的进度会突飞猛进，但就是没有达到百分之百。

    他们太过依赖于实物。

    宇智波清不同，他现在的研究进度甚至已经超过了百分之九十，就差最后一步就能够成功开发出来熔遁。

    有了真正的熔遁参考，这最后的百分之十或许很快就能够完成。

    “熔遁查克拉先提取出来。”

    取出装有老紫施展出来的岩浆的卷轴，宇智波清将其中的查克拉过滤出来，单独封印到了另一个卷轴之中。

    不断重复着这个操作，将岩浆中不断逸散出来的查克拉过滤出来，直到几乎没有新的熔遁查克拉逸散他才停止下来。

    最后还是有着岩浆剩余的，这些岩浆是老紫根据自己的查克拉将部分泥土改变出来的，所以能够一直存在。加上宇智波清始终利用封印术将岩浆的状态进行了维持，这些岩浆才始终维持着高温的状态而没有熄灭。

    “对于查克拉的性质修炼, 每个人的侧重点肯定是不一样的，忍者也不可能有精力能够将遁术修炼到这一属性各方面都达到极致。

    可是, 在进行形态变化的时候，变化出来的物质却又拥有着这个属性的所有性质。

    普通的基础属性也就罢了, 血继限界呢？”

    “血继限界是两种属性的性质融合之后产生的, 那么血继限界的形态变化变化出来的物质为什么除了自己构成的性质，还有着其他一应齐全的所有性质？”

    这是宇智波清从老紫的岩浆之中发现的最直观也是最让他在乎的问题。

    “两种性质融合出来的属性，进行形态变化后出现的物质，竟然出现了和这两种性质完全不相干的性质。”

    有着足够的理论基础，宇智波清也很快给出了自己的假设。

    “世界都是存在着规则的，水火土风雷五种基础属性有着相应的规则管控，血继限界的属性自然也是有着相应的规则在发挥着作用。

    就像熔遁有着对应的岩浆规则。

    无论是如何开发出来的这个属性，只要开发出来了，那就意味着触动到了这整个的规则。”

    “一开始融合的两种属性只是类似于‘敲门砖’的作用。

    我把门打开了，里面所有的有关于岩浆的性质都会同时具有。”

    敲门砖！

    开发血继限界，只要“敲开”这个门就成功了。

    宇智波清要开发的是熔遁，在敲门砖的选择上是有很多种的。

    只要是岩浆的性质，他都可以选择，然后尝试用相应的土、火的性质将其融合出来，这样就能够完成血继限界的开发。

    而融合出这个性质的过程就是撬开岩浆规则这个大门的过程。

    所以这个性质越是普遍，越是本质，在敲门的过程中都将更加地容易。

    宇智波清选择岩浆的形成过程。

    也就是岩浆性质。

    岩浆是怎么形成的, 放在之前，宇智波清也只能进行最理论上的解释, 其他任何关乎到实际的问题, 他都无法解答。

    但是，现在他觉得自己能够进行解答了。

    有着真正的岩浆在手，宇智波清可以将岩浆的形成完整地推理出来。

    之后三天时间，他都在研究岩浆的性质。

    现实中，如何产生岩浆。

    以前的宇智波清一直以为泥土拥有相当高的温度就能够转变为岩浆。

    然而，事实却证明他的想法是错误的。

    通过研究真正的岩浆他才发现，岩浆所具有的土质是非常坚硬的。

    然后，将相当坚硬的土块进行高温处理，确实转变出了岩浆。

    所以，需要融合的两种属性就是土遁的坚硬性质和火遁的高温性质。

    谷鵤

    对比着现实中岩浆的形成过程，宇智波清开始了一次次的融合。

    他感觉，自己成功修炼出来熔遁已经不远了。

    ......

    在修炼熔遁的过程中，宇智波清也对以后熔遁忍术的开发方向做出了设想。

    既然老紫可以开发出来查克拉铠甲，那么我为什么不可以开发出高达？

    熔遁的岩浆可是具有实体的，这就具备了构造高达的条件。

    只要能够维持住巨大的高达身形，并且控制着高达进行各种行动，理论上来说是完全可以实现的。

    火影后期可是几乎被须佐能乎称霸的。

    没有高达？那你还玩个p啊。

    就你这个头，能承受住须佐能乎一拳吗？

    也正是因此，宇智波清才产生了开发高达的想法。

    不是为了他自己，而是为了分身。

    自己以后是可以开启万花筒写轮眼的，有着须佐能乎，是不需要担心这个问题的。

    可是分身呢？

    影分身可共享不了须佐能乎这样的能力。

    当然，高达的开发肯定是耗时耗力的，对本体几乎没有什么用的手段，浪费时间和精力去开发性价比太低了。

    所以，宇智波清并不打算自己开发，而是将这个任务交给了自己的分身。

    而分身之中，最有可能修炼熔遁，并且还能够展示出来的也就土石了。

    正好，土石现在在岩隐村不再来回奔波，连情报收集都做不了，闲的不行，给他找点事做。

    木叶。

    就在宇智波清本体奔波于忍界各地，给自己的分身充电、面见老祖宗、布局的时候，他最开始进行更新的分身在解决着自己的身份问题。

    在木叶没有身份限制就太大了。

    之前的分身就是如此，很多情报打听的都不是很细致，只能够通过村民之间的交谈得知，太过表面。

    为了更方便地行动，分身为自己弄个身份是很有必要的。

    只是，宇智波清的分身在木叶也没什么势力可以依靠，想要转换身份是非常困难的。

    没办法，只能去找大蛇丸了。

    毕竟也是自己的老师，总不至于连这么一个小忙都不帮吧。

    于是，分身悄悄一个人找到大蛇丸的实验室，提出了这么一个小小的请求。

    由于大蛇丸并不知道分身的真实情况，本体也并不打算暴露自己的分身秘术，所以分身在与大蛇丸见面的时候都是以宇智波清培养出来的手下的身份进行的。

    大蛇丸也确实给力，给了分身一个助手的身份。

    以后再木叶，他只需要说自己是大蛇丸的助手，就不会有人为难他。

    而且，大蛇丸还为分身进行了报备，也不需要担心被人追查。

    只是这么一来倒是欠了大蛇丸一个人情了。

    只能下一次本体前来交易的时候顺便还。

    砂隐村。

    马迦在砂隐村经营了两年，又有着砂这位精英上忍的照拂，可以说是地位上升极为迅速。

    短短两年，已经成为了上忍，算是村子的高层人物。

    加上马迦在战争之后有意无意地展现出了自己的医疗天赋并开始学习医疗忍术，到现在两年时间都已经能够施展掌仙术，即便是在砂隐村也是一个重要的角色了。

    最近，听说村子有一个研究的课题，需要召集大量医疗忍者，由千代长老带领进行攻克。

    再具体一点的，就是需要开发一个医疗方面的术。

    至于这个术是哪方面的，有什么作用，一概不知。

    砂隐高层只是透露，一旦参与进去，就必须保证封口，在此期间更是需要种下咒印。

    如果时间短一点也就罢了，偏偏村子透露出来的消息说这次的开发可能需要持续相当长的时间。

    这就让许多医疗忍者纠结了。

    不过马迦显然不在此列。

    千代主持开发的术，不就是原著中的己生转生之术吗？

    如果可以参与这个术的开发的话，甚至都不需要以后再另外施展手段了。

    或许在开发的过程之中会将术的各个部分分开，除了千代其他人可能都无法得到完整的术，但马迦可以偷啊。

    偷学、偷看都是可以的。

    有着精神感知这个秘术，偷看资料还真难不倒马迦。

    马迦也没有表现得太过积极，假装犹豫了一阵，才勉强报名参加了这次的研究。

    求月票！！！

