    许都城内的荀彧等人对于曹仁部迟迟没有消息传来很是着急上火，现在徐庶大军已撤走，城外相对来说也算安全了。

    为了搞清楚曹仁部的下落和情况，荀彧不得不向颍川南部各县发文让各地官吏严加注意，同时程昱又动用手中细作，派往汝南打探消息。

    让人想不到的是，荀彧发出去的公文第二天就有了回复, 是新汲县衙派人送来的，报告了曹仁大军被烈焰军骑兵盯上，被困于山林之中的情况。

    “你说什么？子孝一万人马被秦风带两千骑兵困在山林之中？曹子孝被吓破了胆儿吗？”夏侯惇听荀彧说了此事之后忍不住大声道。

    荀彧摇头：“此事恐怕不简单，曹仁将军是什么人我还是清楚的，他只怕是真的遇到了困难！丞相上次从宛城败退回来跟我说了当时的状况，秦无衣骁勇，非常人可比, 此人的确不好对付！”

    夏侯惇当即说：“我带兵去接应他！”

    荀彧考虑来一下，同意了夏侯惇的想法, “如此也好，但一定要小心，曹仁将军如此忌惮秦无衣，必定有其道理！”

    夏侯惇回去后召集兵马，准备粮草军械，于第二天清早出发赶往新汲县。

    烈焰军骑兵营地。

    将士们正在进食，由于没有带炊具，挖来的植物根茎和狩猎的野兽肉只能烤着吃。

    秦风一边嚼着烤肉，一边对陈到说：“看来曹仁这家伙是准备长时间守在那营寨了！”

    陈到说：“他没有把握在我军袭扰下全身而退，应该是只能跟我军耗下去！”

    “你觉得他能支撑多久？”秦风问道。

    陈到想了想说道：“以曹仁带兵之能，只要粮草充足，属下估计他能一直守下去！”

    秦风思索一番，计算着现在剩下猎物肉和植物根茎数量应该还能支撑两天，估计这个时候徐庶大军也与杨峥汇合了，没有必要再跟曹仁消下去, 以曹仁大军携带的辎重，估计至少还能撑个十天半个月, 这么耗下去他是耗不过对方的。

    这时一骑快马飞奔而至，是一个斥候。

    “启禀主公，有一支曹军从许都方向而来，由夏侯惇领兵，人数五千，其中骑兵一千，步卒四千，距离曹仁大军所在营寨不过十里！”

    秦风一听就知道必须要走了，这应该是许都方面派来接应曹仁的，他本想带兵离开，既然许都派大军前来接应，他正好借坡下驴。

    “传令所有人集合，准备撤！”

    “遵命！”陈到答应，想起一事又问：“主公，我军剩下的肉食和植物根茎只够吃两天的，从此处返回宛城，需要四天时间，还有两天的粮草没有着落, 是不是找一处地方进行补给？”

    秦风笑道：“往南走就进入汝南地界，在汝南郡内, 你还担心找不到吃的？咱们先去汝南城见一见刘备和袁家的人，找他们化缘去！”

    曹仁这边，当瞭望哨前来报告说附近的烈焰军哨骑全部都离开时，他心中疑惑，难道秦无衣率军撤走了？

    没过多久，他就接到报告夏侯惇带兵来接应的消息，这才知道是因为夏侯惇的到来才让秦风率军离开的。

    “元让兄，多亏你前来接应啊，要不然我等还不知要被困在这里多久呢！”等夏侯惇带着人马抵达，曹仁大开营门出去迎接。

    夏侯惇跳下马来，“子孝，秦风勇猛我知道，但他也就两千人，而你手上有一万人马，竟然被他困在此处动弹不得，我很是不解，为何你如此忌惮他？”

    “我不是忌惮秦无衣，我是忌惮他麾下这支骑兵！哎，一言难尽，我们先入营，我再详细给你讲讲！”

    “行！”

    到了营寨中，曹仁才把秦风和陈到带着骑兵是如何对他们进行不停的袭扰，对他们造成的伤亡的情况说了一遍。

    夏侯惇听完后不由紧锁了眉头，“听你如此一说，我倒是错怪你了，还以为你是被秦风的武勇吓破了胆，实在没想到他麾下这支骑兵竟然如此善战，看来我们得想法子对这支骑兵进行克制，否则今后与秦风交战时，我军将始终处在被动！”

    曹仁点头：“不错！这两天我也考虑了许多，发现以步兵虽然可以挡住他的骑兵进攻，但也最多也只能做到被动防御，而无法主动进攻，一旦主动进击，军阵阵型就会松散，这是无论如何也无法避免的，而一旦阵型松散，秦风就会抓住这个时机向阵型松散处冲过来，将士们是抵挡不住的，阵型顷刻间就会崩溃！”

    “想要对付秦风的骑兵，只能以骑兵对抗骑兵，步卒操练得再精锐，也没有主动进攻骑兵的能力，只有骑兵才有主动进攻骑兵的能力！”

    夏侯惇听了曹仁这番分析，不要叹道：“当初虎豹骑被秦风设下陷阱全歼实在是太可惜了，若是虎豹骑和子和还在，我军也不至于如此被动！”

    秦风和陈到带着人马刚好赶到汝南城就断了粮。

    对于秦风的到来，刘备得知消息后立即大开城门，带着关羽、张飞、赵云等人出城迎接。

    “玄德公，别来无恙呼！”

    刘备拱了供手笑着说：“此次还得多谢将军出兵相助，我等才能挡住曹仁大军的攻城，请入城说话，我已命人备下酒宴，你我当好好畅饮一番！”

    “如此就多谢玄德公了，请！”

    席间，秦风说了这次与袁绍联手调动曹军的经过，直听得刘备拍案叫好，当即连连向秦风敬酒。

    酒过三巡，秦风就说：“接下来曹操应该会消停一段时间了，玄德公可以安心经略汝南，只要你我和袁绍三方齐心协力，曹操就无所作为，三五年过后，待你我兵精粮足，再言出兵北上，一举攻下许都！”

    “在此期间，只要你我和袁绍三方中任意一方遭到曹操进攻，另外两方必须出兵相救，不知玄德公意下如何？”

    刘备当然求之不得，他此时实力还弱小，虽然麾下不缺猛将，但兵马不行，又没有高级谋士为他出谋划策，如果没有秦风和袁绍的帮衬，他在汝南是无论如何也挡不住曹操的攻伐。

