    猛然之间，这重锤般的大山，狠狠地一震，顿时之间，一道道噼啪作响的声音慢慢的发出。

    “轰隆隆”

    声音从无到有，轰然爆发。

    一时之间，整座大山仿佛是山洪一般响彻出了惊天的声音。

    “吼”

    一声怒吼。

    宛如是盖世的魔神降临。

    带着一种狂暴的戾气和无法掩盖的疯狂之气在肆意的宣泄。

    “蓬！”

    下一刻，一尊魁梧的身影，竟然狠狠地从这重锤般的大山深处，疯狂的迸发而出，下一刻，随着他的动作，这一尊大山都开始彻底的震动，被生生的打碎成为了两半，从那中心分割开来。

    这一尊魁梧的身影，周身的劲气如磐石般的凝重，缠绕起来，宛如龙蟒一般，不断的在这周身以及方圆数千米的范围之中游走。

    “多少年了……终于等到这一日了！”

    声音，粗犷，而且带着一抹疯狂……

    黑云压城，豆大的雨点，仿佛是水流一般，连续不断，来事凶猛的从天而降，天穹，瞬间变得黑暗起来，其中更夹杂着一枚枚拳头大小的冰块狠狠地飞落下来。

    其中的寒意和力道，让人不觉为之变色。

    电闪雷鸣之中，一座座巍峨的建筑不断的隐现，那是一尊尊古老的建筑，此刻，原本的古老和苍茫的气息，在这黑暗的隐现之中变得邪恶和恐怖起来。

    看着虚空之上的这般可怖的变化，秦风的面容开始变得严肃起来，原本前行的身影也驻足下来。

    如此宛如天灾般的异变，只是发生在刚才。

    甚至是眨眼的时间而已，那原本看似古老的空间已然开始演化成为了一道炼狱一般。

    “出大事了……”

    看着这空间上的改变，在那肩膀上的九幽焱雀，声音之中带着一抹震撼的波动。

    “嗯……确实出事了！”

    秦风点了点头。

    眼眸之间，也无不开始变得凝重了不少。

    此刻，不只是秦风，乃至是在这十级空间之中的其他武修，也无不露出了如此的姿态。

    天威莫测！

    如此的可怖变化，分明和那天威没有丝毫的两样。

    伴随着狂风大作，电闪雷鸣之中，此刻，不少的强者心中已经开始心神发颤起来。

    “轰”

    一汪海洋，狠狠地发出了一声惊天动地的撞击声。

    这种大海在这十级空间之中并不少见，原本，所有的人也不会在意对方，但是现在却忍不住的面容凝重到了极致。

    哪怕是此刻，在那虚空之上的秦风，也忍不住的双目吞吐，瞳孔瞬间演化成为了针芒，因为，在他的视线之中，他分明是看到了一道漆黑色的身影正在从那海水之中，缓缓地前行。

    此刻的秦风，战斗力比起皇者级的强者丝毫的不弱，可谓是艺高胆大，但是却也忍不住的露出了戒备的神色。

    “吼”

    终于，随着一声长吼之声传出，顿时之间，这漆黑色的身影已经从那海水之中狠狠地冲击出来。

    “嘶……”

    体型巨大，宛如一尊青色的大山，身躯足足的有着五六十米的样子，样子看似如同是一只青色的蟒蛇一般，但是比起那蟒蛇却又有着绝对的差别。

