    

    
                第3745章

    
                这还只是第一个问题，就很难解决，在有足够的灵气才能养足够多的修士，周元可不想来的只是凡人，可在灵脉足够多之前，也只能如此了。

    
                另一个问题很现实，关于灵药的问题，周元非常纠结，是不是对进入的修士开放，这或许也不知道纠结，如果周元想把这个放逐之域打造的近乎完美，那就要大气一点。

    
                这有和大世界无限接近，才能让自己成为捕鱼之人，才能感受到放逐之域的魅力，一切都刚刚起步，一切都值得期待。

    
                接下来的周元就很忙碌了，并且和王丹也正式分开，兵分两路，一路选择是王丹去收集灵脉，一路是周元，带着放逐之域去收集凡人。

    
                然后修士都是从凡人开始，周元因为灵脉的限制开始歪打正着，如果一个小世界是自己演化出修士，那才是值得庆贺的事情。

    
                事实上，世界上万物皆是如此，你给他一个起点，就应该放手，渐渐的，量变引起质变，最后产生奇妙的反应。

    
                如果你过度的去保护他，反而欲速则不达，比如教育孩子，如果你天天捧着他，所有人都在夸奖他，到六十岁走在大街上，别人瞪他一眼就得猝死。

    
                相反，一个孩子如果天天大嘴巴抽他，做错了就指出来不偏袒，到到二十岁就是活金刚，什么都不怕。

    
                放逐之域就是这个情况，如果你一开始就注入修士，那么这些修士就会无度的挥霍和破坏放逐之域，而如果注入的是凡人，凡人只会利用里面的环境满足基础的生存。

    
                周元从传送阵来到了神州大陆，时隔一千余年，周元再次踏上了南林的土地上，相同的是，周元还是从俗世界开始走起。

    
                他第一来到的王国是福明国，像这样的王国数不胜数，周元一进入该国就显示出行云布雨之能，凡人高呼真仙降临，该国的国王当然不能错过结交的机会。

    
                亲自来到周元的住所来请周元当国师，甚至把周元封为一字并肩王，周元也乐得如此。

    
                “敢问上仙来到我等凡俗有何使命不成？”福明国国外王寺淙非常惶恐，随后试探的问道，他荒乱无度，整日莺歌燕舞不理朝政，如今来了上仙，莫不是惩罚他的？

    
                周元看出了他的惶恐，道：“不要惊慌，在下前来确实有任务，那就是捉拿恶人。”

    
                听到此话，福明国国王王寺淙吓得腿一软，道：“上仙饶命，上仙饶命，小民不上朝只是腿部不适，走路颇为怪异，怕臣子看到有失威严，万万不是昏庸无道啊。”

    
                周元这才明白过来，感情这小子担心自己的宝座，遂直接道：“将你们福明国所有烦人的卷宗都呈上来，本尊要亲自审问。”

    
                虽然不明白周元为什么要这么做，但福明国国王王寺淙哪管那么多？只要目标不是自己，他就是把全天下的凡人都给周元审问审问又如何？

    
                周元看他如此上道也不为难他，道：“你走吧，我不接受你的任何爵位，希望你好自为之，把本尊的话记在心里。”

