    金霞洞外，某个石岩上。

    自从发现自己的棋艺连陈沐都不是对手后，灵珠子就感受到了一种寂寞。

    他在想，或许只有金光洞的太乙真人或者金霞洞的玉鼎真人才能和他一决高下了…

    为了防止玩腻五子棋的灵珠子再生出事端，今日陈沐特意花费心思做了一沓木牌出来。

    木是柔软又有韧性的白绢木，牌是五十四张的扑克牌。

    “地主就是妖王的意思，农民就是道士的意思，牌有五十四张……”

    讲清规则，又示范引导了两轮后，三人在石岩上开始正式对局。

    几局过后，袁洪面色发青的看向灵珠子。

    “我是道士，你也是道士，你为何炸我！”

    灵珠子有些得意道：

    〔你上盘也炸了我，咱们算是扯平了！〕

    袁洪有些癫狂道：“你跟老子提上盘？上盘你是妖王，我是道士，我不炸你炸谁！”

    见一珠一猴有干起来的架势，陈沐黑着脸道：“你俩能不能正常来一局？”

    他也被灵珠子坑了好几局，不是一声没吭吗。

    左右不过几场牌局，输赢算的了什么，只要能熬到金霞童子过来，其它都不重要！

    反正这熊孩子他是带不了！

    还是得让太乙真人亲自去管教。

    好在，坚持了两日后，远处山间终于传来了一声清悦的仙鹤啼鸣。

    抬头望去，就见一只通体莹白，身姿俊美翩然的仙鹤从远处振翅飞来。

    陈沐见之一喜，随即又有些狐疑。

    记得金光洞的仙鹤是黑白色的，而眼前的却是只纯白仙鹤。

    思绪转动间，远处的仙鹤已经来到了近前。

    待到落地，仙鹤摇身一变，化成了一位身罩白衣的俊俏童儿。

    目测和他一般高度、一般俊俏的童儿。

    陈沐还未准备上前问话，童儿便率先开口道：“你们是何人？为何在此？”

    身为守山猿的袁洪皱眉道：“你又是哪个？胆敢擅闯我玉泉山门？”

    “你玉泉山门？”白衣童子好笑道：“倒不曾听说玉鼎师叔把道场让给了别人。”

    一旁，陈沐上前一步道：“我是金霞洞玉鼎真人座下童子，道号金光，不知道友是？”

    白鹤童子眨了眨眼，好奇的看着一身金衣的陈沐，点头笑道：“原来是玉鼎师叔收的童子，我与你相似，只不过是元始天尊座下的白鹤童子。”

    元始天尊座下的白鹤童子？

    陈沐鼻息一滞，同样都是童子，可这辈份…

    “金光见过白鹤师叔。”陈沐最终还是对着看似与自己相同年纪的童子，施了一礼。

    白鹤童子连忙躲开，汗颜道：“莫叫师叔，你我都是童子，叫我师兄即可！”

    童子与门中正式弟子不同，偏向于另外一种阵营，童子之间的辈分并不会按照跟在哪位仙师座下来排论，只需以师长辈分，分出个师兄弟来，方便称呼即可。

    这也是白鹤童子不敢以师叔自持的原因。

    其它阐教上仙座下的童子，也同是如此。

    “金光见过师兄。”陈沐一点即懂，当即重新问好。

    白鹤童子笑了笑，目光转动，朝陈沐身后看去。

    “玉鼎师叔。”白鹤童子拱手一礼。

    手持拂尘，飘飞而来的玉鼎真人悠然落下。

    “白鹤师侄，你不在玉虚宫，跑来找我何事？”

    白鹤童子正色道：“师侄奉天尊老爷旨意，来请师叔和其它几位同辈师叔前往玉虚宫，时限是两月之后。”

    “去玉虚宫做甚？可是有什么要事？”玉鼎微微愣神，有些诧异。

    记得距离上次玉虚宫听讲还没过多久，怎么就又要上玉虚宫了？

    白鹤童子摇头道：“不知，天尊老爷只教我过来传递消息，没告诉我所为何事。”

    “师叔，我还要去太乙师叔那里传旨，就不多待了。”

    见白鹤童子欲要离去，玉鼎真人忽然开口阻拦道：“师侄且等等！”

    白鹤童子疑惑道：“师叔有何吩咐？”

    “师侄要去金光洞，不如顺道帮我把灵珠子送回去。”

    ”灵珠子…”白鹤童子看向躲到牌堆里的赤红珠子。

    “原来是他。”白鹤童子摇头失笑，答应道：“可以，师叔还有其他事吗？”

    “没了，你去传法旨吧，莫要耽搁了。”

    原地，白鹤童子从腰间取出一个宝囊，冲灵珠子笑道：“你自己不进来，莫非还要我请你进来？”

    躲在一旁的灵珠子无奈飞出，待到宝囊前，他暮然回首，看向陈沐和袁洪，凝聚出一行字幕：

    〔有空到金光洞找我〕

    看到字幕后，陈沐与袁洪心中都莫名产生了一个相同的想法：

    他们有生之年，怕是都不会有空了。

    回到金霞洞，玉鼎真人对陈沐吩咐道：“童儿，你去收拾收拾，明日随贫道一起前往昆仑。”

    玉鼎真人叫陈沐一同去昆仑的原因很简单。

    无外乎当初在玉虚宫听讲时，他曾说要炼一炉三花玉露丹出来，如今陈沐就是唯一活着的一枚‘三花玉露丹’。带陈沐去，总归是可以长点脸面，让惧留孙师兄不再低眼看人。

    再者，在玉鼎真人眼中，陈沐就是个刚开化，什么都不太懂的孩童。

    所知的人情世故都是从玉简、书卷中读来的，缺乏对真实世界的认知，也就是阅历。

    无论是教徒弟还是童子，阅历、道法、品性都是必不可缺的。

    他们不会，他这个做老师的就要想办法一点点的去教会他们。

    所幸这次去昆仑足有两个月的时间，这期间赶路的空挡，倒可以跟陈沐讲讲路上遇到的事物，教他一些处世之道。

    一旁，陈沐答应下来，问道：“老师，去一次玉虚宫一般需要呆多久？”

    玉鼎真人沉吟道：“以往去玉虚宫多是听掌教师尊讲道，几十年到十几年不等，这次若还是听道，也不会太久。”

    不会太久…

    您老人家是不是对不太久有什么误解？

    见陈沐小脸上眉头微皱，玉鼎真人笑骂道：“痴儿！去玉虚宫听讲可是求都求不来的福缘，介时不光我等，阐教门人均有机会听到掌教师尊亲讲大道。”

    陈沐回过神来，天尊讲法，确实是天大的福缘。

