
　　一片寂静。

　　教室里，教室外，没有任何人说话。除了粗重急促的呼吸声，就是咔啦啦啦的椅脚蹭地声。格雷特的座位在最后一排，这一刻，几乎所有的学员都回头看他。

　　门口罚站的十几个少年少女，也伸长脖子，扶着其他人的肩膀，挤挤挨挨地看向教室最后一排。

　　“评……评审会？”安东尼背后，一个褐发少年哆哆嗦嗦，捅了一下他后背：“安东尼，你家长辈有评审会的人吗？”

　　“我父亲的老师就是……”

　　安东尼声音也有点发虚。

　　他的父亲是9级魔法师，外人看来，已经相当风光。然而大魔法师除了他父亲还有十几个弟子，想要纯靠关系，把他的论文拿去给评审会看——

　　别想了，给大法师看都不可能。

　　要知道，评审会里的大魔法师，都是各个学派、各个大型研究团体指派的，13、14级的强者，一大半是传奇法师的嫡系弟子。等级再低的魔法师没有这等权限，15级以上的大魔法师，以及传奇法师们嫌麻烦，懒得进评审会。

　　而评审会干的活儿，是审核魔法议会当年的预算，通过或驳回有待颁布的法律，应对重大的突发性事件等等……什么论文有资格送给他们看？什么论文，会劳动他们集体评议？

　　更不用说，昨天刚通过评审会审议，今天就确定能上《奥术》……

　　《奥术》是什么？

　　魔法议会最顶级的两本期刊，一份叫《魔法》，另一份，就叫《奥术》。

　　代表了魔法议会最高端、最前沿的研究成果。在上面发论文的，一般都是15级以上的大法师，至不济也是13、14级，快要摸到升级门槛的高阶法师。

　　每个法师塔都会订阅，每个对自己有要求的魔法师都会定期阅读，当然，看得懂看不懂另当别论。格雷特甚至记得，他曾经在战神神殿，看到过垒得整整齐齐的《奥术》和《魔法》。

　　在格雷特的概念里，这两本期刊，差不多等于前世的CNS：自然科学类三大顶刊，《Cell》（《细胞》），《Neture》(《自然》），《Science》（《科学》）。

　　医学领域里，还要加上《柳叶刀》和《新英格兰》。

　　早些年里，30岁之前发一篇CNS，差不多就等于锁定了院士。

　　“这可是《奥术》啊……”

　　培训班学员们嘶嘶地吸着冷气。伸出去触摸论文的手指，情不自禁地颤抖着，半是敬畏，半是艳羡。

　　第一作者：格雷特·诺德马克。

　　论文封面上，端端正正的手写名字，赫然在目。

　　居然是第一作者。不是第二作者、第三作者，甚至不是并列的第一作者。也就是说，这篇论文，是格雷特一个人的创意、一个人组织了实验，他是当之无愧的

　　知识是永恒的，权力却在瞬间。换句话说，评审会的关注只是一时，但是论文上了《奥术》以后，几十年，一百年，一千年，后世的魔法师们，仍然能看见这篇文章，能看见格雷特·诺德马克的名字！

　　周围同学的震惊和羡慕掩都掩不住。格雷特估计，自己前世在大学里的时候，看见身边同学作为独立一作，发了CNS或者《柳叶刀》、《新英格兰》，大概也是这个表情了……

　　“格雷特，这是你的论文，你来讲吧。”埃德加法师欣赏着学生们的惊愕表情，冷冰冰的、非常有死灵法师特色的瘦脸上，也浮起了一丝罕见的笑意。他向讲台侧面迈了一步，示意格雷特上来：

　　“你的论文，思路也好，研究方法也好，都没人比你更清楚。”

　　这……格雷特犹豫了一下。见他不动，埃德加法师不耐烦地“啧”了一声，往下一指。发完论文的暗金骷髅蹬蹬蹬跑了下去，笔直戳到格雷特面前。一手抓起格雷特面前的论文，微微弯腰，另一只手做了一个“请”的姿势。

　　这骷髅也太灵活了……和林恩法师是同门吧？真的，大师，您和林恩什么关系啊？

　　格雷特强忍着不把眼珠子粘在骷髅身上。不要盯着看，不要研究它的骨盆和颅骨是不是原装的，不要上手去盘……哎这骷髅怎么还动手拽人的啊！

　　课堂上和骷髅拉拉扯扯的，到底不像样子。格雷特无奈，只能跟在骷髅后面，一步一步上了讲台。他先向埃德加法师和助教轻轻鞠了一躬，又向下面的同学们点头致意，清清嗓子，开始陈述：

　　“大法师阁下，各位同学，大家好。我这篇论文，并非有多么优秀，只不过涉及到魔法师们研究时可能感染疾病的问题，议会关爱魔法师们的健康，才对它特别重视……”

　　课堂上的骚动渐渐平息。学生们互相交换着眼神，羡慕嫉妒恨的情绪，终于消释了一点点：原来他只是选了个好题目……

　　“说正题！”埃德加大法师却不耐烦了。这位死灵法师敲敲身边骷髅——暗金骷髅很善解人意地弯下腰来，把颅骨送到主人手下——发出“空空”的响声：

　　“小小年纪，四平八稳的，一点锐气也没有！”

　　呃……习惯了。格雷特不好意思地笑了下，翻开论文封面：

　　“这篇论文由蝙蝠的抓捕者、销售者和研究者中出现的病例入手，经过动物实验，论证了接触蝙蝠可能传染疾病的事实，以及该疾病的症状、传播途径和预防手段。

　　……动物实验的设计思路……实验表明，该种新型病症，确系蝙蝠传染导致……

　　……根据目前病例推断，该病的潜伏期为4-14天，传播途径主要为飞沫传播，也有食用蝙蝠分泌物污染的食物，感染疾病的案例。

　　……目前收集到的病例中，患病者90%为普通人，8%为法师学徒和低阶战士，2%为一阶法师。二级、二级以上的法师和战士，没有发现染病的迹象。未发现人传人证据。

　　由此可以初步推断，超凡者等级提高，生命力量强大，可以有效降低得病可能……”

　　他尽可能简明扼要地解释整篇论文的思路，一遍讲完，已经口干舌燥。有埃德加大师在旁边看着，下面的同学不敢喧闹，然而格雷特刚一讲完，就有三五只手举了起来：

　　“为什么要在动物身上试？”

　　呃……

　　格雷特僵住。

　　我是该说“因为不能做人体实验”，还是该说“因为显微镜倍数不够高，分离不了病毒？”

　　好像都不太对劲的样子……

　　这堂课讲得格雷特满头是汗。即使很多东西他都不方便讲、也讲不出来，论文本身的思路、逻辑性，以及《奥术》的强大光环，还是征服了所有同学。课程结束都没人肯走，一个个眼巴巴的看着格雷特，那个样子，像是打算让格雷特替他们改论文似的……

　　幸好埃德加大法师轰走了所有人。同学们一步三回头地离去，教室里清净下来，分贝从80朝上，笔直降到了40以下。格雷特揉了揉嗡嗡作响的耳朵，还没来得及庆幸，这位大法师就看着他的眼睛，扯出一个干巴巴的微笑：

　　“怪不得林恩几次来信推荐你，你的研究思路、选题方向，和死灵学派真的很合拍。——你愿不愿意加入黑鸦沼泽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十章 你们死灵法师没完了是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 