    领域覆盖。

    这是建立在领域等级等同的情况下，因属性间的完全克制，完全覆盖对方的领域。

    邓普斯具备的「魔晶领域」完全克制这位折射骑士的「水晶领域」，直接进行覆盖，战局瞬间转变。

    福克纳骑士满脸惊容，完全想不到自己的领域会被覆盖。

    这样下去，配合邓普斯那刁钻的枪法与用之不竭的魔能，福克纳败局已定……除非他拿出作为底牌的杀招，准备在【大远征】中用来对付高阶异魔的真正杀招。

    但……这只是一场对于后辈的测试比赛而已。

    关键时刻。

    似乎因连续高强度出枪、高负荷的魔素贯体。

    邓普斯的一次出枪发生偏斜现象，未能命中弱点。

    以至于枪头正面撞击在福克纳骑士的坚硬护甲上，震得邓普斯虎口发麻，一时间没能收枪。

    抓住机会，连忙以手中的水晶剑拆招，顺势一把抓住邓普斯的衣服，将其扔向竞技场外。

    福克纳的力量也是很强的。

    或者说狮心骑士团各位成员都具备着不俗的力量。

    这样的蛮力一扔，足够将邓普斯飞向百米开外的围墙边缘，甚至于身体完全嵌入其中。

    可就在投掷的同时。

    邓普斯操控体内的魔素，让肉身软化，如同无脊椎生物般缠上福克纳骑士的身体，以出其不意的身体技巧，将福克斯一同拽下擂台。

    平局！

    福克斯脱掉头盔，露出他白白胖胖的油腻面庞，质问着跌到在其身旁的青年。

    “为什么要故意失误？”

    邓普斯连忙摆手，“故意？没有……我目前身体还不足以支撑这样‘火力全开’的近战姿态，刚刚的确是我的极限，失误来到有些突然而已。

    我才要谢谢骑士大人你的留手……你手中的水晶剑除了用来防御以及拆招外，一次都没用来攻击过。

    如果真的拿出杀招，没有护甲的我，可能会死掉吧。”

    “你这小子一开始就看中这一点，故意脱掉软甲来换取武器，好让我没法揍你！”

    的确，福克纳骑士的攻击配合水晶之力，能对‘魔法生命’造成本源伤害，生怕一不小心就将邓普斯搞死了。

    “谢谢前辈。”

    “巫神骑士团还真是运气好，有你的加入，说不定真能在几年后，将那位活化石团长给换下来……”

    福克纳心眼并不小。

    他的领域被覆盖是事实，他输得心甘情愿，也是在内心完全认同这位青年。

    回归骑士团的福克纳也没有因这场比赛的失利，遭到罗兰团长的问责。

    “福克纳……感觉如何？”

    “赛前传闻这一届毕业生中会出现‘团长潜力’的学生，看来真是事实。这位学生有着担当团长的气魄与品质，而且策略也很强。”

    大骑士罗兰对于这样的评价予以肯定，“嗯……继续看比赛吧，或许还有比他更有趣的毕业生。”

    ……

    【厄运骑士团】

    这支最为诡异的骑士团，在气氛上都与其它骑士团不同。

    骑士团里的成员如同‘教徒’般，将【大魔团长】奉为神明般的存在。

    众多骑士，都能感受到邓普斯所散发的纯净魔人气息。

    但在大魔面前，大家都是一脸冷漠，不做任何的讨论。

    “阿基米德……”

    这位被称之为阿基米德的骑士，是原厄运骑士团的副团长，擅长于释放「伤害加深型的诅咒」，属于强大的功能性骑士。

    随着原团长被大魔击败，外加他自身本对于原团长也不是很满意。

    在见识到大魔的真正强大后，立即表示出忠心……

    而阿基米德的伤害加深型诅咒也能完美配合大魔团长的强大破坏力，慢慢的，阿基米德也得到大魔的信任，凭借其出色的管理能力，继续担任副团长。

    骑士团里大大小小的事情都由阿基米德来负责。

    当前。

    这位看上去六十多岁皮包骨瘦，有着些许啤酒肚的副团长阿基米德被团长这么一喊，立马耸着肩膀，微微低头。

    “团长，什么事？！”

    “这位学生，能不能让他加入我的骑士团？”

    “这……【邓普斯.马丁】是这届骑士学院-图书馆里最优秀的学生，副馆长赫拉的学生，而且已经在半年前正式前往巫神骑士团学习，很难挖过来。”

    “能还是不能？”

    面对团长的质问，“能……但是得付出很大的代价。我会找机会与这位毕业生单独谈一谈。”

    “嗯。”

    ……

    邓普斯的表现震慑全场。

    一位图书馆毕业的魔法师，施展出不弱于十字军的近战实力，与狮心骑士团的肉盾骑士打成平手。

    议会的观战者也在讨论邓普斯刚刚的表现，确认邓普斯没有使用任何的城外能力，在特殊名册里划上合格标记。

    “邓普斯，你小子挺不错呀。”

    韩东一巴掌落在邓普斯的肩膀上，没想到在属性被克制且不能动用城外能力的情况下，邓普斯还能做到这种程度。

    “邓普斯，你好厉害！”温莉的眼瞳间也闪烁着金光。

    “行了行了……接下来就看你们了，我去场外休息一下。巫神骑士团的人似乎要提前找我谈一谈。”

    “快去吧。”

    然而。

    并没有巫神骑士团找他谈话。

    邓普斯独自来到休息间时，连忙趴在洗漱台前猛烈呕吐。

    一种暗淡的蓝色肉块从嘴里突出。

    确认四下无人的情况下，邓普斯连忙以第六指封堵自身的纹路节点。

    “太勉强……魔素贯体已让我达到当前的肉身极限，在遭到反弹伤害后，身体是真的撑不住。

    若不依靠城外的能力，想要从正面击溃正式骑士，的确有很高的难度。

    【天赋树-净魔】，这等高质量的树想要完全掌控，还需要我付出更多的精力。”

    邓普斯以冷水洗面，盯着镜子里面色苍白的自己。

    突然间，他的眼神猛然一变。

    “谁！！”

    一道半米长的冰刺直接射向阴影处。

    然而，冰刺凭空消失不见。

    “邓普斯.马丁，我想与你谈一谈关于骑士团选择问题……大魔团长，对你的魔人属性很感兴趣。

    愿意亲自指导你运用这等纯净的魔人之力。”

    “厄运骑士团副团长，阿基米德.弗雷……”

