    在所有木叶忍者畏惧的目光中，鬼鲛飞入云层，消失不见。

    那十几名猿飞一族的忍者，被鬼鲛释放之后，都是一副劫后余生的表情。

    “火影大人！”“族长！”

    他们围到猿飞日斩的身边，人人脸上都洋溢着得救的喜悦。

    但很快，他们就发现在场其他人的脸色都很不对劲。无论是宇智波、日向, 还是抱着族人尸体的猪鹿蝶、油***冢等族，都用冰冷的目光注视着猿飞一族的忍者。

    就像是在看陌生人，甚至是仇人一样。

    猿飞一族，与木叶其他家族之间的隔阂，正在迅速扩大。

    鬼鲛离去之后，猿飞日斩缓缓收回目光。接着，他瘦弱的身躯一阵摇晃，差一点就当场摔倒。

    “老师。”

    大蛇丸和自来也见状, 连忙一左一右上前, 将他扶住。

    “我没事。”

    猿飞日斩挣脱两人的搀扶，叹了口气，一个人朝着火影大楼的方向走了过去。

    这时，深作仙人十分严肃地对自来也说道：

    “小自来也，这个干柿鬼鲛比我们想象中还要厉害得多。悟原本是由极乐之箱孕育出来的，是一个只知道杀戮和破坏的怪物。但现在看起来，干柿鬼鲛成为悟之后并没有失去理智，他不但得到了极乐之箱的全部力量，而且擅长使用各种手段和计谋。过去几百年来，我们从来没有见过如此强大狡诈的敌人。”

    “如果任由那个怪物成长下去，它迟早会给这个世界带来更多的战火与死亡。到时候，不知道有多少国家和村子会被毁灭。”

    志麻仙人也附和道，一脸凝重。

    “老大、大姐头，那我们现在应该怎么办？”自来也闻言，不禁担忧地问道。

    深作看了志痳一眼，对她吩咐道：

    “孩他妈, 你留在这里，我要马上回妙木山请示大老爷, 让它为我们指明道路。”

    话音刚落，他便结了一个印，“嘭”的一声化为白烟，从自来也肩头消失。

    远处。

    “这就结束了？真是没意思。”

    带土看到鬼鲛与木叶双方休战，没有出现他想象中那样两败俱伤的局面，不由得大失所望。

    在他身旁，绝不知何时从地底冒了出来，分析道：

    “木叶毕竟是五大忍村之首，底蕴还是很可怕的，干柿鬼鲛虽然很强，但不可能以一己之力灭掉木叶。不过，他能当众逼得三代火影宣布投降，这倒是让人没有想到。”

    “你们去偷听一下他们的谈判内容，我先回去了。”

    带土兴致缺缺，对绝下了这个命令之后，便虚化自身，消失不见。

    “以鬼鲛的作风和性格，不知道会对木叶提出怎样的条件？”

    “真是让人期待呢。”

    绝的左右两张脸，白绝与黑绝都露出了感兴趣的神色，当即便没入地下，朝着木叶的方向潜入。

    蛤蟆国，妙木山。

    群山深处，一座幽静而宏伟的寺庙里。

    传说中的大蛤蟆仙人、深作口中的大老爷——蛤蟆丸，便居住在这里。它是妙木山的祖师爷，曾经和六道仙人称兄道弟，但寿命比后者还要长得多，到今天已经活了数千年。

    是一只实力深不可测、同时也深远影响了忍界命运的蛤蟆。

    身高接近二十米的蛤蟆丸，正歪着硕大的脑袋，用一只蛙手撑着下巴，坐在一个写有“仙”字的巨大宝座上。

    它头戴一顶博士帽，脖子上挂着一串精致佛珠，中间镶有一颗淡紫色、刻有“油”字的猫眼石，显示出尊贵的地位和深沉的智慧。

    这时，深作急匆匆走进寺庙，对蛤蟆丸说道：“大老爷，我们失败了……”

    话音落下，它才发现，眼前的蛤蟆丸神色微醺，正在昏昏沉沉地打瞌睡。

    那是因为，蛤蟆丸的右手边摆放着一堆数米高的酒瓶与酒杯，散发出阵阵诱人的酒香。

    “是深作啊，嗝……”

    蛤蟆丸睁开眼睛，一边慢悠悠地说着，一边打了个酒嗝。

    它喜爱喝酒，加上年事已高，所以大多数时候都是一副不太清醒的样子。

    深作无奈之下，正打算再说一遍，却被蛤蟆丸开口打断。

    “木叶发生的事情，我都知道了。”

    蛤蟆丸抬起蹼，指了指面前的一个水晶球，里面赫然是木叶村的实时景象。

    望远镜之术。

    这是三代火影猿飞日斩的招牌忍术，他的查克拉足以覆盖整个木叶村的范围，维持村子里的治安。

    这已经很了不起了。

    而木叶距离妙木山，即使以忍者的脚力，也需要整整一个月的时间才能抵达。

    蛤蟆丸虽然足不出户，但它体内庞大无比的查克拉，让它能轻易地观察到忍界的每个角落，知天下事。

    大蛤蟆仙人的实力，由此可见一斑。

    “那大老爷，您的意思是……”深作闻言，连忙问道。

    “这个嘛，让我看看。我最近啊，又开始做梦了呢……”

    蛤蟆丸不急不慢地说着，拿起旁边的酒瓶便咕噜咕噜喝了一大口，陷入了某种沉思的状态。

    深作竖起耳朵，可它等了半天，并没有等到蛤蟆丸的教诲，只听见了——

    一阵呼噜声。

    “呼~”

    这位大蛤蟆仙人，竟然在宝座上睡着了。

    深作愣了一下，但是没有着急，而是耐心等待。

    因为它知道，大老爷有一种神奇的预言能力，可以在睡梦中看到他人或事物的未来。等蛤蟆丸苏醒之后，或许就会给出答案。

    果然。

    过了一会儿，蛤蟆丸悠悠醒来，向着深作招了招手道：

    “深作啊，那个叫干柿鬼鲛的小鬼，我看到了他的命运……”

    随着它的的娓娓讲述，深作的脸上，很快出现了惊讶的神色。

    木叶村。

    半个小时的时间，很快就过去了。

    木叶的村民们并没有回到地面，而是依然躲在地下避难所。

    不过，木叶的主干道已经被清理出来，倒在地上的电线杆和树木都被挪走，地面的大坑也用土遁忍术填平，一直从村口通向火影大楼。

    火影大楼前，猿飞日斩重新穿上了火影袍、戴上火影斗笠，与一众木叶忍者静静地站在那里，等待干柿鬼鲛的来临。

    沦为战败者的木叶一方，气氛很是压抑，众人的情绪低落到极点，空气仿佛是凝固了一般。

    “日斩！”

    一个愤怒的声音突然从不远处传来，打破安静。

    是火影辅佐志村团藏，拄着拐杖，怒气冲冲地来找猿飞日斩兴师问罪了。

    与他一同前来的，还有转寝小春和水户门炎这两位长老团成员。他们与团藏站在一边，对于猿飞日斩向敌人投降的决定，坚决表示反对。

    “你知不知道你做了什么？木叶不能接受这样的耻辱和失败！”团藏上来就是一副咄咄逼人的样子。

    “团藏，你们要反对我，半个小时前就该站出来，现在已经晚了。”猿飞日斩冷声回应。

    双方正在争论之际，一旁的自来也突然发出声音：“干柿鬼鲛来了。”

    众人闻言，一下子安静下来，目光齐刷刷看向一乐大道的方向。

    只见一个身材高大的男人，双手插兜、脸上带着胜利者的微笑，从远处不紧不慢地走了过来。

    是他，五代水影干柿鬼鲛。

    不过，就在鬼鲛即将抵达火影大楼的时候。

    团藏眯起眼睛，隐蔽地做了一个手势。

    嗖嗖嗖。

    在他的命令下，几名根部忍者，一瞬间从不同的方向现身，冲到街道上将鬼鲛包围。

    “住手！”

    猿飞日斩看到这一幕，顿时面色一变，立刻转过头对团藏吼道，试图制止后者的愚蠢行为。

    不过已经迟了。

    咻咻。

    两名根部忍者掷出手里的锁链，将鬼鲛的身体牢牢缠住。另外两人则是打开一道巨大的封印卷轴，趁着鬼鲛不能行动之际，对他施加了封印术式。

    这几人的配合似行云流水，显然是早已演练了无数遍，顷刻之间就完成。

    “干得漂亮，封印班。”

    团藏先是夸奖了几名部下，随即看向猿飞日斩，以得意的口吻说道，“看到了吗，日斩。让我麾下的根部忍者出马，解决这件事情就是这么简单。你现在还打算向对方投降吗？”

    他话音刚落。

    咻。

    随着一道破空之声从头顶传来，木叶众人抬头一看，便看到一枚巨大的能量光球，瞬间从天而降。

    在众人惊惶的目光中，那枚蕴含了破坏性能量的光球，径直命中了火影大楼——后方的火影颜岩。

    轰隆。

    随着一阵地动山摇的巨响，那面高达数十米，刻有历代火影石像的岩壁，就这样轰然崩塌。

    岩壁上，千手柱间、千手扉间、以及猿飞日斩的头雕，都在这一刻四分五裂，形成泥石流浩浩荡荡地滚下山崖。

    在这股泥石流的席卷下，火影大楼首当其冲，几乎被掩埋大半，大量灰尘冲天而起。

    与此同时。

    被封印班控制住的干柿鬼鲛，“嘭”的一声化为一团白烟消失，原来只是个影分身。

    而鬼鲛的本体，依然是以悟之形态从云层里俯冲而下，来到火影大楼上空

    “我早就知道你们是诈降，看来是不见棺材不落泪呀。”

    鬼鲛冷笑着，再次取出十几名木叶俘虏，将他们当场杀死，并抛尸在木叶众人面前。

    接着，他的口中又开始酝酿能量光球，欲对木叶发动新一轮的空袭。这一次，他的打击目标是木叶平民藏身的地底避难所。

    “木叶绝不妥协，誓与敌人死战到底！”

    团藏沉声喝道，一副视死如归的模样，但脚下却下意识地向后退去。

    “团藏，我才是火影！”

    猿飞日斩终于忍无可忍，冲着团藏大吼一声。紧接着在他的命令下，波风水门带着一群暗部忍者冲上前去，将团藏当场擒下。

    拿下团藏后，猿飞日斩立刻转过身来，向着空中的鬼鲛喊话：

    “五代水影，刚才的事情是一个意外，我请求你的原谅！木叶渴望和平，为此愿意付出任何代价！”

    为了向鬼鲛表示足够的诚意，他一狠心，用手指着团藏，对水门下令道：“杀了他！”

    “日斩，你敢！”

    团藏睁大眼睛，万万没有想到，一向对他诸多行为纵容忍让的猿飞日斩，会做到这一步。

    话音未落，水门的三叉式苦无，已经架在了团藏的脖子上。

    “等等！”

    就在这时，空中突然传来了鬼鲛的声音。

    “三代火影，看在你这么有诚意的份上，我可以再给木叶一次机会。至于那个叫团藏的家伙……先别杀，等会儿在谈判桌上，我要看到他的人。我给你们十分钟的准备时间。”

    鬼鲛意味深长地说完这些话，便冲天而起，再一次消失在木叶众人的视野外。

    他刚离开。

    深作仙人就一脸喜色地回到木叶，并带来一个好消息。

    众人匆匆来到火影办公室，关上房门。

    由于事关机密，因此房间里除了猿飞日斩以外，只有木叶三忍在场。

    “小自来也，你应该没有忘记，大老爷当初对你做出的预言吧？”

    深作没有直接说出是什么好消息，而是先问了自来也一句。

    “我怎么会忘呢？大老爷说，它在梦中看到我周游各国、创作小说，并且邂逅了能改变世界的预言之子。这么多年来，我一直按照大老爷的吩咐去做，的确有许多收获。”

    自来也如实回答道。

    他口中的收获，指的就是长门，那个孩子拥有与传说中六道仙人一样的眼睛，是自来也认为的预言之子。

    “没错。当初你误打误撞来到妙木山，其实也不是意外，因为大老爷早就在梦中看到了你的到来。它老人家说，一切宿命都是早已注定的。”

    深作这样说着，对蛤蟆丸的预言能力深信不疑。

    “什么预言未来，不过是一个痴呆老头整天做的白日梦罢了，我看根本就不靠谱。”

    志痳仙人却唱起了反调，一副不以为然的样子，显然是对蛤蟆丸有不少意见。

    “孩他妈，你怎么能对大老爷这么不尊重？”深作闻言，顿时生气了，对志痳出口呵斥。

    眼看这两只蛤蟆就要吵起来。

    “两位仙人，夫妻之间以和为贵。”

    猿飞日斩连忙出言调解，将话题引了回来。

    他抓住重点，直接向深作询问道：“请问，深作长老说的好消息，是不是因为大蛤蟆仙人又有了新的预言？”

    “没错。大老爷它，在梦中看到了干柿鬼鲛的死亡。在不久的将来，鬼鲛将会召唤鲨鱼吃掉自己，从而自杀身亡！”

    深作终于不再绕弯子，说出了这个让众人震撼的消息。

