
　　突然之间，似乎有所感，长孙森又忍不住看向了另一边，这一看就觉得自己变成了雕塑。

　　“卧槽...”

　　他忍不住爆出粗口，“这票太值了吧？”

　　郑定大咧咧道：“值什么值？”

　　说着他也回过了头，一看也是傻了：那不是西北之狐，叶灵吗？

　　一回生二回熟，之前在春日沙滩见过一次。

　　想到春日沙滩，胖子又响起了夏纪。

　　“大哥，你究竟在哪？”他轻叹一口气。

　　穿着灰色套装，带着阴暗气质的女议员侧眼看了看那白裙少女，带上了狐狸般的笑，然后便便顺着栏杆走了过去。

　　这才刚刚结束，很快又有一行裹着灰袍，赤足而不顾深秋海岛冰寒的人从台阶下路面，帽兜搭在身后，他们并不遮掩容貌。

　　可无论美丑胖瘦，胖子三人组只觉得这群人气质无比相似。

　　眼神诚如赤子，皮肤苍白，额间则是黑色“火焰”，视之观之，只令人想到虔诚两字。

　　这行灰袍人约莫十多人，包裹在中央的却是个黑衣女子。

　　女子脸庞极美，神色冷漠如神似妖，身材高挑，眉隔远黛薄雾，发如水墨泼洒，举手抬足之间，给人以无尽神秘、传奇之感。

　　她身侧还跟了个小小的少女，拄着根拐杖，双眼处的眼珠完全消失，取而代之的是两个骇人的窟窿。

　　咄咄咄...

　　枯萎的竹拐杖轻轻探着面前的路。

　　少女紧随着黑衣女子。

　　“美美！！”长孙森突然爆发着大吼出声，他梦萦魂绕的那个女子竟然出现了。

　　“卧槽，嫂子！！”郑定顿时不镇定了，他也甩开膀子往外跑。

　　但是两人却感觉被人拉住了。

　　苏不言的手不知何时抓住了两人的衣领，“那些人，惹不起。

　　若是我没看错，那是不朽城的...怪物们啊。”

　　“怪物又怎样，美美的眼睛！！”

　　“大哥知道肯定会很伤心，不行，我得去把嫂子接回来！”

　　苏不言的手并没有松开，“不必担心，周美美似乎是他们的同伴...”

　　“不行，我得去问清楚。”

　　胖子抓着机会，一个“天地大逆转”，腰部大回旋，然后在衣服拧起的时候猛然挣脱，往那行灰袍人处跑去。

　　“美美！嫂子！！”

　　他边跑边喊，双颊的肥肉一晃一晃。

　　有些紧张恐惧，也有些兴奋，还有些自以为是的“为大哥两肋插刀”的义气。

　　可是，他还没有跑到附近，就由一名灰袍人骤然踏出一步。

　　一步便是十米，灰袍人的手掌搭在了他的肩上。

　　恐惧感充斥在胖子心头。

　　但是充盈在心头的义气，使得他发出大声的咆哮：“美美嫂子！！到底发生了什么？大哥呢？”

　　那瞎眼少女手中的竹拐杖稍稍停顿。

　　黑衣女子则是微微笑道，“让他过来。”

　　这女子真是不朽城来的夏甜，既然自己的下属徐福建好了这恐龙的世界，那么她没有理由不亲自来观光一番。

　　其一，是看看恐龙的威力，是否有徐福描述的那么恐怖。

　　其二，居然有个锁骨上了链条的怪人，据说可以驯服恐龙，并被浮空城那位小公主钦点为龙王。

　　其三，根据自己安插在议会里的棋子所言，那怪人极可能是与自己进行了交易的存在...那交易对象的灵魂竟然令自己感到恐惧。

　　可是夏甜从来不怕恐惧，她在乎的是那一丝奇怪的熟悉感。

　　正是因为这个熟悉感，她才决定过来看看。

　　即便此时围剿魔山的行动，已经快启动，但她也要在这暴风雨即将来临之前，抽出时间前来。

　　只为看一眼！

　　这位叫美美的少女，竟然带来了“指尖青丝”这句话，所以她的一切都值得自己去留意。天籁小说网

　　左手在袖中轻轻摩挲，感受着那救过自己不少次的青丝。

　　她思绪一瞬间回到了三千年前，那至今令自己无法忘记的傻弟弟呀。

　　那为了所谓的正义，而活了一生的弟弟呀。

　　你持着孤独的刀，有了自己的妻子，送别了雍夜，带来了光明，将古武送至了巅峰，也把自己的名字化作“刀神”两字，深深镌刻在了史书上。

　　可谓赢得生前身后名。

　　只是，你真的未曾后悔吗？

　　零业城外一别，你带走了炎儿，我带走了瞳瞳，没想到却是错失了最后一次见面，而成永别。

　　思绪之间，她的眼神没有任何波动。

　　而小胖子只是看了一眼这神秘的黑衣女性，就再不敢放肆，就如凡人面对着神灵，即便之前再多么热血，但是冲到这里，他便会生出“此处就是终点”的心。

　　夏甜淡淡问道：“美美是你嫂子，那么你大哥是？”

　　郑定无法不回答，就像神灵在他心底质问，何况他也没必要隐瞒，所以他大声说：“我大哥叫夏纪，他和美美是情侣，只是大哥失踪了，美美也失踪了，我们找了他们好久！”

　　夏纪？？

　　夏甜瞳孔微不可查的皱起，“夏纪？夏纪？”

　　郑定道：“对，纪元的纪！”

　　夏甜神色不变，道：“美美，既有朋友与你叙旧，你便聊聊吧。”

　　说完，便是继续往前走去，毫不停留。

　　郑定感觉神明揪着的心稍有松开，他急忙问：“嫂嫂，到底发生了什么。”

　　但是，那瞎眼少女却不回答，也不理睬他，只是竹拐杖“咄咄”地探着地面，然后紧随着那如神明般的女子而去。

　　郑定想追上去，但是却突然觉得那名为周美美的少女，距离自己很远很远。

　　“嫂子，嫂子！！到底怎么了？”

　　他在后面又追了几步，但是那群灰袍人却再次如波浪分开，将那瞎眼少女融入其中。

　　郑定再也无法前进了，他只能看着那一行人走向观赏高塔的深处。

　　就在这时，演出的提示广播响起了。

　　“各位游客请坐好，龙王演出，即将开始。”

　　广播循环播放了三遍。

　　然后，郑定等三人就见到两头巨角野牛被从囚笼的侧面放入，那巨角野牛尾巴上拴着鞭炮。

　　鞭炮炸响，巨角野牛便是狂奔起来。

　　绿草两边分，很快多出两条轨迹，巨角野牛去势很快，如此声势也颇为惊人。

　　下一刻，一只小小的蜥蜴样的怪物提着足爪，从树后探出了脑袋，竖瞳之间充满了令人不寒而瑟的光泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，61.三千年前的相思免费阅读。https://xs.23sk.com 