    第233章 接下任务   

    凶险万分？

    

    A级任务？

    

    特殊之地啊！   

    这种地方签到肯定能有好东西。

    

    而且。

    

    进入修仙域这一路走来龙逍一心想着如何觉醒体内的天生仙中，而忽略了签到系统。

    

    以至于这段时间龙逍从未签出过好东西。

    

    什么才是他的金手指。

    

    系统啊。

    

    什么才是他的倚仗。

    

    签到啊！   

    如果不是陈大几人说到凶险万分的熊王岭让他想起签到系统的‘特殊之地’功效，他真快忘了。

    

    “我对觉醒体内仙种的执念太深了。”

    龙逍心中暗自一声，天耀老祖渡劫的事情真的让他忘记一切。

    

    完全冲昏头脑。

    

    在没有觉醒仙种之前还可以修炼，还可以突破，这点他忽略了，内心一直在想着觉醒仙种之后努力修炼。

    

    自从得知天耀老祖要渡劫之后，龙逍就跟入魔了一般。

    

    加上这段时间遇到的人和事让他知道仙种的重要性，再就是他自己也想知道体内的天生仙种到底是何物，为什么需要天劫之力才可觉醒？

    

    觉醒之后，会不会清楚隐藏在他血脉中的万古封印下的老家伙？

    

    他的身体隐藏着太多秘密了。

    

    龙逍自己都看不透。

    

    陈大看着龙逍，道：“兄弟，那地方太危险了，我们去一趟损失惨重，下次如果有低级任务我一定带你去。”

    

    “真的，我绝对不忽悠你。”

    陈大怕龙逍不相信。

    

    陈三道：“我们都去不了。”

    

    陈二：“熊王岭已经被昊天仙宗的弟子霸占了，根本上不去。”

    

    “哎……”   

    “不知道为何昊天仙宗的弟子突然霸占。”

    

    “我听说熊王快破境了，破境之后那可就是兽王级别，一旦驯化，那就相当于仙王战力啊。”

    

    ……   

    周围不少人议论起来，也不知道是真是假。

    

    战兽是每一个修仙者都渴望的，也是必需品。

    

    赶路，战斗，探寻都离不开战兽。

    

    高级战兽的作用更多，它们拥有自己的灵智，秘术。

    品级越高的妖兽越难驯化，一般大多数的战兽都是六七品级别，仙王级别的战兽极为稀少，也几乎无法驯化，除非是超强的驭兽师。

    

    一旦驯化成功，战兽便可以是你最亲的兄弟，就算全世界抛弃你，你的战兽都不会。

    

    战兽，龙逍并不感兴趣。

    

    他感兴趣的是特殊之地的签到，再就是‘任务’。

    

    或许。

    

    完成这个A级任务能让高层注意到他。

    

    陈大拍了拍龙逍的肩膀，道：“师弟，这个任务我要汇报给长老，熊王岭是我们天耀仙宗的地盘，昊天仙宗霸占住这件事情必须要宗门出面交涉，短时间内这个任务应该会搁置。”

    

    陈大的内心也是非常不甘。

    

    他为这个任务投入太多，半个月的准备，丹药，驭兽阵法，装备，投入几千积分。

    

    可最后……   

    任务没完成不说，还差点死了一个兄弟。

    

    昊天仙宗的弟子修为都在他们之上，他们现在只剩下二百五积分，可以说是弹尽粮绝。

    

    根本没有实力再去熊王岭。

    

    龙逍不想放弃，“师兄，任务你们放弃吗？”

    

    陈大苦笑一声，“不放弃又能怎么样？

    根本完不成啊。”

    

    龙逍：“那不如你把这个任务转接给我吧？”

    

    “呃？”

    

    陈大微微一愣。

    

    陈二道：“兄弟，你一个武者就别凑热闹了，那熊王岭是你能去的？”

    

    龙逍憨憨一笑，挠头道：“我就是想看看A级任务是什么样子，我的实力怎么可能去熊王岭呢。”

    

    “也对。”

    陈二嘀咕一声，“你一个武者去就是送死。”

    

    陈大也没在意，拿出任务牌递给龙逍，道：“拿去吧，反正任务到期也作废。”

    

    龙逍拿过任务牌，意念一动。

    

    意念进入任务牌，上面立刻显示出任务等级，内容，时间和任务奖励。

    

    任务：探索熊王岭。

    

    等级：A级   

    内容：找到熊王所在位置，周围环境，熊王出没时间，品级，修炼方式……   

    时间：十五天（目前所剩时间四天）   

    奖励：6000积分，中品灵器一件。

    

    随后出现一张通往熊王岭的地图。

    

    “兄弟，我们先回宗门了。”

    

    “谢谢你救了我兄弟，这个恩情我陈大铭记在心，今后有事你来武阁找我。”

    陈大说完，带着五人离开。

    

    掌柜的立马走上来，低声笑嘻嘻道：“小兄弟，刚才那丹是你炼的？”

    

    龙逍：“不是，我捡的。”

    

    说完就带着小萝莉离开。

    

    留下两眼懵逼的掌柜的，嘴里喃喃暗道：“捡的？

    哪里有丹药捡？

    这小子有点古怪啊。”

    

    走在大街上，小萝莉手里拿着烤肉撕咬起来，边吃边问道：“臭武士，你想去熊王岭吗？”

    

    龙逍：“嗯。”

    

    小萝莉眼眸中闪出一丝精芒，道：“我也去。”

    

    龙逍知道她在想什么，立即道：“去可以，如果捣乱你以后就别跟着我了。”

    

    小萝莉立即变成霜打的茄子，嘟囔着满是油渍的小嘴，“哦。”

    

    龙逍把交易市场逛了一遍。

    

    购置了不少东西，基本上都是为了这次熊王岭任务，当然……光是小萝莉这吃货就足足去了一半的积分。

    

    她简直就是个‘肉桶’，小肚子根本填不饱。

    

    回到药园已经是深夜。

    

    月光洒落。

    

    月光下，成熟的灵草轻轻的摇曳，闪烁出一点一点的荧光，如同漆黑的地面闪烁着钻石光芒，很是漂亮。

    

    只是……   

    它们长得再好也没人欣赏。

    

    这一天在交易市场龙逍也清楚了天耀仙宗的处境。

    

    丹峰大长老叛变。

    

    处处被昊天仙宗挤压。

    

    半个月后的比拼。

    

    如果输的话，恐怕十大仙宗的位置就要保不住了，对他们来说唯一的希望就是天耀老祖渡劫。

    

    从这些信息中龙逍也清楚一点。

    

    昊天仙宗肯定知道天耀老祖大概的渡劫时间，半个月后左右。

    

    一旦老祖渡劫成功踏入仙帝境，那天耀仙宗的十大仙宗位置就能保住，这样一来昊天仙宗就成不了十大仙宗，所以昊天仙宗绝对不会让天耀老祖轻易渡劫成功，肯定会破坏。

    

    只是不知道昊天仙宗会如何破坏？

    

    如果……如果……从天耀仙宗这边无法得知天耀老祖渡劫之地，能不能从昊天仙宗那边知道呢？

    

    “昊天仙宗……”   

    龙逍双眼微微一眯，眼眸中掠过一丝杀意，“吴千雪，你在昊天仙宗吧？”

    

    

    

