一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章彭大师

    一个多小时过去了，不少人都购买了一些东西，集会也越加的热闹了，不时有讨价还价的声音传来。

    李墨依旧盘膝而坐，但却没有任何人过来询问，顶多就是站在一旁议论几声，便摇头离去。

    舒老与舒媛依旧逛了一圈，也买了两件满意的东西，花了两千多万，不过这些钱能够买到古武者制作的东西，还是极为划算的。

    等两人转了一圈回来后，便看见李墨竟然在地上坐着摆摊，面前是五个丑陋的手链，与舒媛手上的有些相似。

    “李墨，你就卖这五个手链啊？不过也做的太难看了吧？玉石都是大小不一，这什么链子啊？普通的银链吗？”舒媛拿起一串看了看，与手上的对比了一下，笑着问道。

    “这和你手上的手链是一个作用，不过的确有些丑了！”李墨微微一笑，他做的时候可没想到什么外观方面，直接将阵法刻画上面便行了。

    “是吗？我这手链可是有保护我的作用，甚至那卖的人说了连手枪都打不透！”舒媛骄傲的说道。

    “我这手链也一样！”李墨说道。

    “是吗？”舒媛有些不信的拿起一串显得有些丑陋的手链，然后与自己精美的两千万手链对比了一下，摇了摇头。

    舒老也好奇的拿起了一串，看了看后，也摇头放了下去。

    已经快结束了，不行，我得去看看有没有自己需要的东西，李墨想了想，然后看着舒媛道：“你帮我在这里看一下摊位怎么样？我去转一圈马上回来！”

    “这个……”舒媛迟疑了一下，不是因为不想帮助，而是因为这手链太丑了，她不好意思而已，不过想到李墨送给自己的美颜水，她还是勉强的答应了，快速的道：“那你得快些！”

    “知道了，记住了，一个手链五千万！”李墨摇头笑了笑，现在的女孩都是外貌协会的，自己制作的手链比舒媛戴的要好十倍，可惜没有识货。

    “一个五千万？爷爷，我没有听错吧？”舒媛愣了愣，然后看向了舒老。

    “好像没错！”舒老也是震惊的道。

    李墨脚步略微加快了一些，从一个个摊位上看去，着重看了一下丹药，不过他发现这里即便是古武者卖的丹药，都很一般，能够增加一丝灵力而已，没有多大的作用，根本没有一颗当初谭雨留下的那种。

    倒是药草，有一些比寻常珍贵不少的，李墨购买的一些，准备炼制丹药所用，在九五门中便取出了一些，这里购买了一些，不过还缺少一味主药，珍贵的主药，不然的话，还是无法炼制出，能够令他修为大增的丹药。

    转过大半圈，手中的钱，又少了五百万。

    不过，在转了半圈后，李墨差不多也发现了，这里的古武者基本都是黄级的存在，因此可能也没有什么太过珍贵的东西，他微微露出失望之色，朝着自己的摊位走去。

    而此刻，在李墨的摊位前，走来了一名身穿长袍的老者，这老者头发花白，留着白须，颇有一番仙风道骨的韵味，走路的时候，背负着双手，腰杆挺得笔直，看样子是准备前往出口。

    “这位乃是青城山中的神仙之流的人物，彭大师！”

    “据说彭前辈有开山裂石之能，七十余岁身子骨比年轻人还健朗！”

    “何止健朗啊，简直健步如飞，彭大师的轻功在古武中都很厉害！”

    一道道议论声从一旁名流之人的口中传出，皆是露出浓浓的敬重之色，就连一旁摆摊或者走动的古武者，在看见彭大师的时候，也都是笑脸问候，而彭大师则是微微点头，显得很有气派，一副世外高人的模样！

    “黄级巅峰啊，我何时才能达到黄级巅峰的程度？”一名古武者羡慕的道。

    “彭大师您好，我唐家那位供奉托我向您问好！”唐景生从人群中走来，微微弯腰，语气极为恭敬，因为他唐家的供奉与彭大师是同一等级，所以，他深知这种人根本不是普通人能够对付的，即便来几百号人都无用。

    闻言，彭大师这才停住了脚步，然后看了唐景生一眼道：“是小唐啊，我与你唐家供奉也有过数面之缘，算的上朋友，你也代我问候一声！”

    “一定给您代到！”唐景生越发的恭敬了，甚至有些傲然，眼高于顶的彭大师都停住与自己交谈，在众多名流眼中，自然是既有面子的是。

    “看来有传言古城虽有三大家族，但却以唐家为首，不是妄言！”一位外省名流点头思索道。

    “有些生意我之前还犹豫不决，到底是曹家还是唐家，现在可以决断了！”另外几人也议论道。

    “这位大师真的是不一般！”人群中，董怡也惊叹道。

    “是啊，这种大师可遇不可求，不是我们能够接触的！”荣威也点头道，看着唐景生露出了一丝羡慕之色，他家业如今虽然不错，但积淀甚少，自然不能与唐家比拟。

    “爷爷，你说李墨要是认识这等大师，还用在这里摆地摊吗？这几串手链要是彭大师做的，肯定早卖出去了，希望李墨能够有机会拜这位彭大师为师，毕竟李墨好像也是古武中人。”舒媛小声说道。

    彭大师再次移步，准备离去之时，耳旁听见舒媛的话，虽然舒媛的话音很小，但彭大师可是黄级巅峰，自然听的清楚，也就是下意识的微微转动眼眸，用余光看了一眼。

    不过这一眼，顿时让彭大师的脚步，再次顿住了，缓缓转过头，看向了舒媛前方的手链，眼光中露出惊疑不定之色，瞬间走了过去，然后蹲下来，看着舒媛道：“可以将你的手链看一下吗？”

    舒媛愣了，下意识的将自己手上戴着的手链摘了下来，递过去。

    “不是这个，这手链只是一般，我要看你卖的这几串！”彭大师微微皱眉，表情有些认真起来。

    彭大师只是这一个动作，便瞬间吸引了无数的目光，所有人都是看向了那几串丑陋的手链，表情不一。