    周天之内，无有敌手。

    这是武道第五境最直观的一种形容。

    这一境的存在已然是凝聚出了窍穴之神，能运用窍神之力形成一种自有的领域。

    无论是武者亦或是怪异，对之下境界的存在都会产生一种碾压般的力量。

    段真方才被那剑鬼的一重虚幻领域笼罩，肉身顿然遭受五十万斤巨力压迫。

    若不是他肉身开发的极为完善，加之有基因锁第四阶的超速适应能力，寻常的法相高阶突兀受此变化也要气血浮动良久。

    这还仅是虚幻领域而已。

    此时这个几乎和剑鬼一般无二，只是肉身大了一倍的红影，便是真正的周天层次。

    这是“集”这个层次的怪异！

    “轰轰轰轰！”

    一声声压爆空气的巨响轰鸣接连而起，化为一团团血雾，笼罩周遭。

    段真瞬间爆发全力，凝聚出一式武道翻天印，欲要击入眼前的凶狠敌手。

    他周身的空气已经变得极为凝固，仿佛空气彻底化为了一幕幕水雾，衍生出无穷重力压制。

    领域展开，第一重便是加重了周身的一切！

    “人族…”

    巨大红影就这么盯着段真朝它伸来的武道手印，却连身子都未从动过一分。

    它周身那暗红的光雾里仅露出一双冰冷彻骨的眼眸，似乎就要这般任由段真轰向自己。

    其余的十七尊狰狞诡异雕像，此刻也彻彻底底的解封而出，但皆是停在一侧，好整以暇的观起战来。

    “砰砰砰！”

    电光火石之间，段真的翻天印便自上而下，形成一股掀翻穹天、毁灭万物的巍峨巨力，按在了红影之间。

    空气中掀起一丝丝哀鸣，周遭乃至方圆几十上百丈的地面都衍生出一层层尘埃。

    霎时间，碎石乱流，呼天啸地般的冲向十方。

    纵使无力再发出一式成住坏空须弥山倒，但这一式浩浩荡荡的翻天印亦称的上至刚至强！

    “力气倒是不小。”

    而就在这一瞬间，那目露无穷冰冷的红影，突兀开口。

    它盯着脑前三寸，盯着段真足足化为两丈的巨大身体，轻轻抬起了手。

    “呜呜呜呜！”

    这一刻，虚无之间似乎有一重重莫名的哀嚎和哭泣，如同夜枭嘶鸣，极为渗人。

    而它换手持剑，并未挥舞剑光，仅是将手持续上抬。

    手抬一寸，段真的那一式翻天印也随之上浮一寸。

    “咚咚咚咚！”

    天鼓轰鸣般的心跳巨响，倏地从段真胸膛里爆发而出。

    他周身的筋骨不断折响，皮肤的血珠滴落泌出愈发强烈。

    这一刻，那能够超速适应的基因锁力量，居然都无法压住这股肉身将要升起的重重暴乱和压力！

    “领域…”

    段真看着自己的双手不断被一股巨力抬高，眼底的寒光和狰狞也开始渐渐显露。

    领域之威，并不是他现在能够跨越的。

    而且眼前这怪异似乎根本没有用全力，仅是一重巨力压迫，自己就有些难以承受了。

    之前那剑鬼虚幻的领域都有五十万斤之巨，现在这股真实的领域压迫，段真感觉至少强了足足两三倍。

    他能够动弹，能够出招，都称得上足够强绝了。

    “三世合力，亦无法突破。如此，只能…”

    这一切的思索皆是在电光火石之间，段真周身的骨肉都被压迫到塌陷破碎，他眼底开始浮现出一丝丝凶邪魔光，似乎要作出什么决定。

    咚咚咚咚咚！

    呼吸之间，周遭那一重重鼓点声响愈发强烈，而段真的双眸也开始彻底变化。

    本是幽玄深重的眸光，如同被夜幕侵袭，渐渐化为极致的黑暗。

    唤醒心魔，破命渡劫！

    段真在这生死存亡的瞬间，果断开启了基因的一切压制，开始逐步放开周身的八十万亿细胞力量。

    霎时间，他的周遭开始流淌起一重重色彩斑斓、如有无数颜色不断变幻的光华。

    “咚！”

    空气间骤然炸开一声巨响，他那本是被红影怪异托起的手掌，硬生生止住了！

    “嗯？”

    红影怪异缓缓抬高的手掌也倏地一顿，它盯着四周那突兀出现的斑斓光华，眼底露出一丝疑惑。

    下一瞬间，它突然背脊一凉，急忙换手抓剑，横在脖颈之间。

    砰砰砰！

    红影怪异眼神一紧，只见那本被自身领域压制的段真，突兀破开了那重重力压制，并以一种自己都看不明细的速度冲到了面前。

    “…有趣的人族。”

    红影怪异看着段真那漆黑到几乎看不出眼白的眸子，以及双掌上那如同妖兽般的猩红纹路，突然正了正身子。

    它周身的红雾猛地震荡，渐渐冲向四周。

    “你以为能在战斗时突破？”

    红影怪异冰冷的声音愈发残忍，方才一时不差之间，居然让这个人族突破了一层重力。

    而这一刻，它散去周身红雾，将四周完全笼罩起来。

    周天领域，彻底开启！

    “不需要突破，也能杀你。”

    段真此刻的声音，也变得有些低沉和冰冷。

    他双眼中再不见任何神光奕奕，仅剩下无尽的漆黑和幽暗。

    而本是被重力压制的破碎筋骨，也以一种肉眼可见的速度再次恢复起来。

    渐渐地，他仿佛在进行一种深层次的生灭循环，并且生长恢复的速度远远超过了破坏的速度。

    三个呼吸之后，他便彻底无视了领域加身的力量，目光中带着一种暴虐和凶残，盯住了眼前这红影怪异。

    “呼呼呼呼！”

    红雾翻滚之间，掀起无数呼啸和嘶鸣，但段真的眸子如同能透过虚妄看到真实一般，凝在了对方身上。

    周遭变得愈发安静和寥默，一旁的十七尊怪异也显得十分朦胧遥远。

    红影怪异彻底释放周天领域之后，便隔离了战场，欲要在领域之内折磨虐杀段真。

    “你可以试试。”

    红影怪异的声音从四面八方传来，仿佛无处不在，让人难以适从。

    而段真也没等它多说，左腿径直跨步一动，扭出一个抖大枪的蓄力方式，悍然朝前撞去！

    与此同时间，他的肉身掀起一重重难以形容的诡异变化，似乎长出了无数血肉大筋，扎入了周遭的层层红雾。

    那股五彩斑斓的光华，也如同潜夜轻风一般，弥漫而去。

    心魔复苏，劫数骤起！

    ......

    感谢书友大梦千秋一念万界的600点打赏！感谢明月月月月月的100点打赏！