    第3章 她遇见麦子立组星外采矿团队

    麦子，南美华裔。家中长辈经商，曾有长辈不定期在国内居住，早期主要行走珠江三角洲和长江三角洲，后来主要是一带一路沿线。麦子本人于2019年跟随父亲来朝圣观摩祖国七十周年大庆和游历祖国各地。杨喜子观展途中的高铁上遇见他。第一眼，两人就有来电的感觉。奇怪两人都说不是一见钟情的那种，彷佛主人和灵兽之间心灵感应建立永远效忠契约的那种。

    麦子始终坚称前世是杨喜子的宠物狗南极雪橇犬麦子，现世做人。两世效忠杨喜子，应命继续负重前行。替杨喜子立组星外采矿团队，并带领团队跟随杨喜子去星外采矿。由于很怀念很怀念很怀念某次遇到极端天气风雨中走丢几年的麦子。杨喜子居然深信不疑，把原来准备安排古道和关山雨做的事，安排给后来居上的麦子。

    太过神奇的故事，小伙伴个个长吁短叹，都原谅杨喜子擅自进行的固执改弦易辙。连投诉的古道和关山雨也默默撤回向小伙伴表示他们听完故事不再有意见，同意星外采矿团队由麦子负责立组并担任首席执行官。

    麦子个人情况，因为乘坐飞船往返星外星内和执行管理星外采矿团队投保要建档，综合他向杨喜的讲述，古道、关山雨和何山梦大概听出眉目，总结：

    “男，虚岁16，身高197，体重99公斤。

    某私立学校八年级学生，目前属于保留学籍交换生期间，他读八年级母校是效仿伊顿公学之类的或其它一贯制教育设立的学校，相当于国内普通教育的中学高中三年级与普通高等教育的普通大学一年级之间，不参加中学与大学之间的升学考试，毕业相当普通大学的研究生班水准；毕业文凭被各国私立大学认可，可直接申请硕士以上继续教育。

    擅长游泳。体能很好。曾在高纬度海洋和高海拔地带做高强度适应性训练，可以长时间长距离在冷水中保持预定节奏。激烈活动过程前后能始终保持用鼻子呼吸，肺活量超大。向往横渡几个被人横渡过的知名海峡。

    双目裸视视力直接爆表，双耳听力超距，平衡、协调、旋转和味觉灵敏度均优异；牵引力、牙齿咬合力、握力、撞击力、肘力、合抱力、耐力和其它力量测试均达优秀标；深蹲起立、深蹲立定跳远、蛙跳、跳台阶均属于优良级。

    麦子会一点儿柔术、柔道、摔跤、太极推手、射箭、射击和单人划艇，对国际象棋、中国象棋、围棋和其它棋类活动亦有兴趣。

    更难得的，麦子竟然是天文爱好者，曾随很难报名成功的高阶天文爱好者冬令营或夏令营参观过世界上一些有名的天文台、天文机构和天文教育。有天文台或机构或教育对他表示鼓励、支持和未来求学的欢迎。拥有星外采矿资源。对星外采矿知识也不陌生。”

    麦子很高兴小伙伴接受杨喜子对他的推荐。

    他马上开始组建星外采矿团队，一队星空飞行队，承担地面至星外目的地之间的飞行事务和飞船物业管理；二队中继队，承担以星内外中继为目的的所有事务，包括星内外仓储和损耗管理；三队星内地面队，承担远程指挥、控制和观测任务，为一队二队提供所需全部技术支撑，新人和老人培训管理，兼全地球星外采矿新闻汇总和动态追踪。

    麦子即日即刻宣布约法三章：首先，自愿无偿无条件加入星外采矿团队，自愿搭乘飞船往返星外和地球，自愿投保一切险；其次，完全理解并同意星外采矿的陈述和星外采矿团队的陈述，完全澄清并确认个人心中对星外采矿及其团队的见解，完全懂得自己在团队中的功能定位并有充足能力完成团队所需功能；最后，不能通过航天员培训者不得以煽情或暴力相逼方式强行加入，机关算尽太聪明反误了卿卿命，并变相损害团队其他成员甚至全员的生命或健康。一队不行则二队，二队不行则三队，三队不行则作为派往普通地面培训机构的监管人员。不能担任监管人员的，无条件离队。

    麦子申请小伙伴成立小伙伴会议，作为团队最高权力的象征和实际行使机构。会议由任何成员正式提议次日起30日内召开。会议决议由首席执行官麦子组织落到实处。首席执行官不是会议成员，没有表决权。可以向任何会议成员申请列席会议，申请事由是与自己有关。麦子之下，设一队队长，二队队长，三队队长。会议和管理，通过内设工作群完成，以便及时和高效。闭会期间，任何会务由会议指定一名成员值周，每周一轮换，轮值人按笔画决定次序，女士优先，笔画相同性别相同的优先年纪小的。

    团队的首训和一队训练选择星外的火星和月球以及星内南美大陆南极大陆进行，二队训练选择星内火星营地、雪山营地、北海道以及类似地貌进行，三队训练选择国内适合地点进行，长短视本人担负使命由小伙伴会议决定。全部通讯均采用北斗卫星网。全部导航均优先使用北斗卫星网。全部计算机优先使用汉语言文字。

    所需开办费由麦子申请麦家拨款1000亿元给麦子，麦子全部投入星外采矿团队使用，团队未来采矿成功可以原矿石或小行星或太空垃圾直接补偿麦子，交货地可以由团队指定的任何仓储地，麦家凭仓单结算。不能仓储的，办妥所有权归属麦家证明，原件按麦家指示交割完毕即可。杨喜子将麦子的申请发给小伙伴。小伙伴惊喜点赞，全票通过。最重要的小伙伴会议成立。第一个值周的是老兵于洪流，然后是学医的王乐。接下来是牛志。再就是古道、刘川娃、关山雨、何山梦、陈喜德，杨喜子最后。第一遍轮完，再来，以此类推。

    总部和总控制中心事项随后被提到日程上。麦子在群里问可不可以收购川菜馆或其房东。喜欢川菜和药膳的杨喜子看学医的牛志、王乐和陈喜德抢着斗图点赞这个想法，给三个学医的发一个大大点赞。其他小伙伴都很开心，发表情高举手表态通过。

    (本章完)

