    赵雅欣她们正在宿舍商量着晚饭吃什么，随即便看见苏允卿火急火燎的冲了进来。

    “咦，允卿，你不是和箫逸吃饭去了么？今天怎么回来的这么早？”

    秦璐把玩着额前的秀发好奇道。

    “他，他去参加联谊了。”

    轻呼了一口气，苏允卿面露悲色。

    这？

    赵雅欣几人面面相觑，大眼瞪着小眼。

    “联谊？和谁联谊？”

    “好像是礼仪社的。”

    “什么，礼仪社的？”

    彭的一声，秦璐站起身来不满道：“礼仪社这群小婊砸竟然抢人抢到咱们舞蹈社头上来了。”

    “走，我们去堵门。”

    秦璐愤愤不平，接着便被姜清漪一把拉着坐下：“礼仪社那么多人，你去堵谁的门？”

    “再者说了，人家两个宿舍联谊不是很正常么，你以什么身份去掺和？”

    秦璐刚想说以娘家人的身份啊，不过又一想允卿和箫逸学弟貌似还没复合，又讪讪着不作声了。

    倒是赵雅欣看着苏允卿那着急的脸色思衬了一会随后开口道。

    “允卿，你是怎么想的？”

    吞吞吐吐了半晌，苏允卿也不知道该怎么说，半天才憋出一句。

    “我，我不想他去。”

    不想他去。

    这话的含义赵雅欣她们自然明白，相互对视一眼后秦璐开口道。

    “姐妹们，我们好久也没出去聚餐了，要不今天出去搓一顿？”

    赵雅欣她们点点头自然是没有意见。

    说是搓一顿，其实目的不言而喻。

    随即四颗小脑袋挤在一起窃窃私语起来。

    秦璐更是取来一张白纸在上面龙飞凤舞的写着一行大字。

    【恋爱大作战】

    为此次的行动命名。

    “雅欣，你去问一下邓海洋，想法子套出来他们宿舍今天的行程，能不能办到？”

    秦璐俨然已经成为了此次作战的指挥官，开始足个分配任务。

    撩起一丝秀发在指尖缠绕着，赵雅欣笑意吟吟：“小事一桩。”

    “允卿，你去收拾打扮一下，今天你的主要任务就是把所有人比下去，礼仪社那群小婊砸可不是善茬。”

    苏允卿却有些犹豫：“秦璐，这样会不会不好啊？箫逸要是反感了怎么办？”

    “我的傻姑娘欸，你的男人都快被人抢走了，你还在这里考虑好不好？”

    秦璐一脸的恨铁不成钢，随即一挥小手豪迈道。

    “以本姑娘对那些臭男人的了解，有女生为他们争风吃醋心里高兴还来不及呢，怎么会反感？你听我的就行了。”

    其他几人点点头，都觉得很有道理。

    别人都已经欺负上门了，这个时候还考虑合不合适岂不是笑话。

    真的等到生米煮成熟饭，小学弟被别人拿下，到时候哭都没地方哭去。

    随即秦璐又看向姜清漪。

    “清漪，你～”

    想了半天秦璐也没想清楚姜清漪的任务，最后无奈撂下一句。

    “清漪，你到时候看我眼色行事。”

    姜清漪：？？？？？

    至此。

    女生402宿舍此番行动定下基调。

    几分钟后，赵雅欣晃了晃手机笑道。

    “搞定！”

    毫不吝啬的给她竖了根大拇指，秦璐开始帮着苏允卿化妆。

    半个小时后

    秦璐四人浩浩荡荡的离开宿舍对着校门口而去。

    —————

    话分两头。

    此时的箫逸他们已经见到了此番联谊的对象。

    相互自我介绍一番后叫了两辆出租车对着定好的酒店而去。

    车内。

    王明和陆文一脸兴奋的交谈着。

    “不亏是礼仪社的学姐啊，质量真高。”

    “你这不是废话么？长的不行礼仪社也不可能收啊。”

    “哥几个，以后的幸福就看今晚了。”

    “老王，你这次表现的不错，当计头功。”

    这两人聊的火热，邓海洋却是一反常态的没有加入战局，时不时的看一眼坐在副驾驶的箫逸欲言又止。

    “老邓，你发什么愣呢？你看上谁了？到时候咱们可别目标冲突了。”

    箫逸偶尔附和一句，看着窗外的车水马龙，心中却在思衬着，自己是不是应该买辆车了。

    如今苏云卿的攻略目标已经确定，自己的资金也在累积，自然不可能一直放在银行卡里生锈。

    以后需要经常外出，有辆代步工具也方便一些。

    ——————

    而此刻另一辆出租车里，礼仪社的几名学姐也在小声交流着。

    “芊芊姐，若是你和箫逸学弟成了，可别忘了我们的好处啊？”

    “就是啊，我可是连今天男朋友的约会都推掉呢，就为了给芊芊姐造势呢。”

    “放心吧，事成之后，一人一个名牌包包。”

    名叫芊芊的那名女生不在意的笑着。

    许芊芊。

    大三学姐，礼仪社副社长。

    也是晚会当日亲眼目睹了箫逸和苏允卿分手的人。

    对于苏允卿她是不陌生的。

    苏允卿在苏大有着冰山校花的美称，而许芊芊同样人气不低，追求者自然也是从未停止过。

    舞蹈社和礼仪社向来是水火不容的。

    因为两个社团美女众多，而女生之间基本都是互相看不顺眼的，尤其是长的好看的女生。

    不过她自身条件优秀，身家不菲，眼光自然是奇高无比的。

    一开始箫逸并不在她的视野之中，直到那天晚会之后，许芊芊才突然发现诺大的苏大竟然还有这样一个宝藏男孩。

    长得帅不说，又极富深情，更重要的是才华横溢。

    晚会那首如果当时听的许芊芊心都碎了。

    而且这还是原创，这种高质量的歌曲如今整个娱乐圈都找不出来几首，更别说貌似这个小学弟还准备了另一首原创。

    对于向来喜欢音乐的许芊芊来说，这样一支潜力股没理由放过啊？

    若是箫逸已经有了女朋友也就罢了，既然是单身，那就不客气了。

    俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    王明加了她的联系方式，主动要求联谊，正中许芊芊的下怀。

    而她的三个闺蜜也不过是来凑个人数，基本上都已经有男朋友了。

    当然，这一切都不重要。

    自己只要顺利拿下这个小学弟就行。

    不多时，两辆出租车一前一后的停在平江路的一家高档餐厅的门口。

    老邓几人上前献殷勤。

    客气几句，一群人对着餐厅走去。

    五分钟后。

    秦璐四人到来。

    至此。

    三方势力到齐，一场大战蓄势待发。

    （趁半夜没人，偷偷发一章。）

    （新的一周了，麻烦诸君帮忙冲冲榜呗，投投票，谢谢啦(???ω???)）

