    

    
叶明沁闻言站起身来瞧了瞧，她其实更喜欢身上这些细棉布做的衣裙，不过……王氏这么热情，她倒也不好拒绝。

    
那就做几身新衣裳吧。

    
只是……她成日给人瞧病，恐怕是没机会穿的。

    
而且，这古人的衣裙穿着，着实不大方便。

    
只是，既来之则安之，她也只能慢慢适应了。

    
叶明沁本以为自己这日子就这么平平淡淡的过了，没想到三日之后，她却接到了宫里的旨意，让她与诸位名医一道入宫，给三皇子瞧病。

    
前来传旨的是宫里的一个小太监。

    
郑志远不仅沏了好茶招待着，还给这位公公塞了一个红封，笑眯眯道：“公公，我们叶大夫擅长妇产一科，对其他的只是有所狩猎，并不十分精通，她若进了宫，恐怕无法帮到三皇子。”

    
言外之意，叶明沁不想进宫。

    
“这是皇后娘娘的意思，不管叶大夫擅长什么，皇后娘娘既然下了旨意，叶大夫就得进宫一趟。”小太监说着转过头看着蒙了面纱的叶明沁，笑道：“还请叶大夫快些准备，我们今日傍晚必须进京，若是太晚，京城城门关闭，无法按时入宫，会受罚的。”

    
叶明沁有些无奈，却也不想这么不明不白的去。

    
她在华安县这边虽有神医的美誉，但也仅限于华安县而已。

    
出了华安县，恐怕没人知道她叶明沁。

    
皇后娘娘是怎么知道的？

    
莫非又有人给她使绊子？

    
当然了，叶明沁觉得这个概率不大。

    
她只是一个微不足道的小人物而已，在华安县这个小地方，还有人因为嫉妒她的医术，想给她挖坑。

    
可出了华安县，根本没有人在意她这个小大夫。

    
这点自知之明，叶明沁还是有的。

    
“公公，我只是在华安县这边有些名气罢了，还不足以入贵人们的眼，皇后娘娘怎么会召我进宫？”叶明沁低声问道。

    
小太监对此事倒是十分清楚，忍不住道：“那是因为张夫人进宫陪伴皇后娘娘，得知张夫人的小女儿难产，就是被您给救回来的，宫里上上下下都知道了此事，皇后娘娘这才让奴才请叶大夫您进宫。”

    
叶明沁闻言有些无语。

    
皇后娘娘也知道，她是帮人接生，才享有美誉，恐怕已经将她当成只会给人接生的女医了，可三皇子伤的是脑子，如今还昏迷不醒呢，叫她去有何用？

    
难道三皇子已经不行了，所以皇后娘娘想死马当做活马医，只要是医术高明之人，不管人家擅长什么，都请到宫里去？

    
“皇后娘娘还请了哪些名医？”郑志远忍不住问道。

    
“那可就多了，皇后娘娘前前后后派出了许多人，去大康王朝上下搜罗名医，最近陆陆续续有名医入宫。”小太监朗声说道。

    
叶明沁闻言点了点头，没等这个小太监继续催促，便去收拾行装了。

    
她来到大康王朝才一个月而已，没想到又要离开郑氏医馆了。

    
“叶大夫，这回就由我送叶大夫进京吧。”郑志远见叶明沁把东西收拾好了，连忙说道。

    
王氏也没阻拦。

    
这回和上回不一样，听说皇后娘娘召了许多名医进宫，那些人即便无法治三皇子的病，也都平平安安出了宫。

    
皇后娘娘没有为难那些大夫，叶明沁去了应该也不会有任何危险。

    
“不必了。”

    
还不等叶珍珍开口，那小太监便拒绝了：“皇后娘娘有旨意，只传召叶大夫进宫，外头的马车已经准备了，叶大夫请吧。”

    
郑志远闻言有些无奈。

    
“叶大夫，路上小心。”王氏拉着叶珍珍的手，在她耳边低声道：“进宫后可千万别逞强，治不了三皇子的病，亦或者没有把握，可别强出头，赶紧出宫。”

    
“好。”叶明沁知道他们夫妇二人是真心关心她。

    
从她入郑氏医馆养病，一直到现在，已经一个月了，大家相处的很不错。

    
叶明沁也十分喜欢如今这种平淡而又忙碌的生活，这是她之前盼都盼不来的。

    
“郑大夫、夫人，你们放心吧，我会平安归来的。”叶明沁说完之后，快步出去了。

    
“叶大夫请。”那小太监连忙跟了上去，扶叶明沁上了马车。一行人浩浩荡荡离开了。

    
送走叶明沁后，王氏正要招呼自家夫君回医馆，却见沈明霞就站在不远处，正盯着叶明沁远去的方向，不知在想些什么。

    
王氏心里的火气一下子就冒上来了。

    
这个沈明霞，之前算计叶明沁还不够，难道又想闹出什么幺蛾子来吗？

    
这女人还真是不要脸，技不如人就使坏。

    
听说这沈明霞的祖父从前还是一位太医呢。

    
没想到家教这么不好。

    
“沈明霞，你来这做什么？”王氏毫不客气，冷声说道。

    
“我又没进入沈氏医馆，用得着你管吗？”沈明霞也是极其傲气之人，她知道王氏很泼辣，也不想和这个粗鄙的女人在大街上吵闹，可王氏的语气刺激到了她，她下意识便回了嘴。

    
王氏听了后瞪大了眼睛，正想怒骂，站在沈明霞身边的沈明慧，连忙冲着王氏福了福身，笑道：“见过郑夫人，我和妹妹此番前来，是想拜见叶大夫，没想到叶大夫却离开了，惊扰了夫人，还请夫人见谅。”

    
王氏看了他好几眼，才道：“你就是华安县流芳医馆的那位沈大夫？”

    
“是。”沈明慧大大方方承认了。

    
“就是你怂恿县令大人的夫人，请我们家叶大夫去给少夫人接生？”王氏冷笑着问道。

    
“的确是我向县令夫人举荐了叶大夫，不过我这么做，并不是因为嫉妒叶大夫医术高明，只是不忍心看到少夫人一尸两命，我自己束手无策，自然要推荐更厉害的大夫，不止叶大夫，我还举荐了其他几位大夫。”叶明慧说着微微一笑：“事实证明，还是叶大夫有本事，帮少夫人顺利接生，名扬整个华安县，这可是好事儿，夫人您何必动怒？”

    
王氏出生在耕读之家，还是读过几本圣贤之书的，也算得上知书达理，可自从嫁人后，上头没有公公婆婆打压着，夫君又很听她的话，事事都依着她，慢慢的，她也不喜欢装模作样，不喜欢那些文绉绉的人了。

    
沈明慧在她面前来这套，王氏十分不喜，忍不住讽刺道：“是啊，还是沈大夫大公无私，这么说来……我还要谢谢沈大夫，举荐了叶大夫。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->