    第二天傍晚，吉田美和到他工作的地方去等他。

    岩桥慎一下了班，从店里出来，一眼就发现了吉田美和两人打了个招呼。和他一起出来的同事，拿探究的眼神悄悄打量他们两个。两人谁也没在意。

    两人隔着一段距离，一前一后进了一家小咖啡店，点完单，吉田美和道：“现在说说昨天乐队的事吧，慎一桑。”

    “情况基本上，就同我在电话里告诉你的那样。”

    “话是这么说，”吉田美和直奔重点，“我们到哪儿去组成一支乐队的班底，然后排练磨合？下个星期一——”

    “下个星期一，”岩桥慎一把话接过来，“离那时不是还有将近四天吗？”

    要在这点时间里，组起一支乐队，还要通过LIVEHOUSE的面试去演出……

    “这怎么可能。”吉田美和叹了口气，“慎一桑，虽然我也想能够得到像样的演出机会，但是，也该考虑实际情况才是。”

    “连做都没做过怎么知道。”岩桥慎一说，“我也不是随便一说或者是头脑冲动，而是真心考虑，应该尝试为你组一支乐队。”

    “这怎么说？”吉田美和看着他。即使不是在这种赶鸭子上架的情况下，在她心中，对于组成乐队这件事，也并不报以太多的热情。

    “最近走访了那么多的LIVEHOUSE以后，深深感觉到了乐队如今有多么受欢迎。现在的事实就是，如果以乐队的形式活动，一定比单枪匹马获得的机会多得多。”

    “再说，地下音乐圈的动向，也和未来乐坛的流行趋势息息相关。”岩桥慎一回忆自己看过的那堆音乐史和杂志，“Group?Sounds热度空前的时期，最初也是因为当时的年轻人们自发组成乐队，才引起了唱片公司的关注。”

    在那之后，大批Group?Sounds乐队获得了签约的机会，一跃登上台前。

    而就像是竹之子族在步行者天国呼风唤雨的时候，星探们跑到那里去发掘新人一样，现如今，当业余乐队代替了竹之子族占领步行者天国，地下乐队蓬勃发展，星探们也绝不会放过这一新的流行。

    岩桥慎一的目光看着吉田美和，“所以，这是一种基于现在的现实情况，想要做出尝试的一种可能性。这次的面试机会只是一个引子而已。如果你对乐队没有偏见……”

    “对乐队当然没有偏见。”

    “那么……”

    “但是，慎一桑。”吉田美和打断他，“我对共事的成员很挑剔。还在北海道的时候，我曾经受中学时的同学的邀请，参加过乐队，在当地的俱乐部里演出。但是，那段组队经历挺不愉快的。”

    “哦？”

    “观念上合不来，有些无论如何都不能退让的地方。”吉田美和说，“乐队是个性相互碰撞，但同时又要相互包容的地方。所以，想要长久相处下去，光靠关系好是行不通的。”

    “你是说，”岩桥慎一领会的很快，“队友之间要相互尊敬？”

    换句话说，就是大家各自都要有两把刷子，但是又要适当的收敛光芒，要各显其能，但又要相互尊敬。如果只是关系好可以一起吃吃喝喝，那样显然不够。

    “差不多就是这个意思。”吉田美和看着他，“要组乐队也许不太难，但是，要召集到这样的队友，麻烦可不是一点两点。”

    “所以说，这次只是想先对这种可能性进行尝试。”岩桥慎一不为所动，从口袋里摸出一片磁带递给她，“看看。”

    吉田美和接过来，磁带封皮上还打着租赁店的标识。

    抠门是抠门了点儿，可这阵子当经纪人，收入没增加一点，反倒是贴补出去了不少钱，要不是还有份正经点的工作，现在只怕要在花盆里养草当菜吃，唱片就更舍不得买了。

    话也说回来，进入八十年代，唱片市场之所以一下子衰退了这么多，最重要的原因就是唱片租赁店的出现。从租赁店借到唱片以后，再把它翻录下来。可以不掏钱就能听歌，干嘛还要花钱买。

    除此之外，电视上大量的音乐节目，也是打消听众购买欲的原因之一。都能在电视上听到了，顺便再拿个录音机翻录一下，干嘛还要花钱买。

    “瑞贝卡（レベッカ）？”吉田美和仔细看了看，“乐队吗？”

    “好像是去年才主流出道的乐队。”岩桥慎一问，“美和桑知道吗？”

    吉田美和摇头，“没怎么注意过。”

    “要是这样，等下不妨把这张磁带拿回去听听看，很成熟，富有风格的音乐。”岩桥慎一介绍道，“当然，主要目的不是为了要你推荐音乐，而是想请你了解他们的构成。”

    瑞贝卡乐队是由女性主唱NOKKO和另外三名男性乐手组成的。

    “女性主唱？”吉田美和把磁带翻来覆去看了看。

    “女性主唱搭配男性乐手，这种构成还不怎么多见吧？”岩桥慎一说，“但实际上了解以后，创作的部分一多半还由男性乐手负责，或者可以说是，先前藏在幕后的黑衣们，以这样的形式出现在了台前。”

    吉田美和稍微提起了一些兴趣，“所以？”

    “女歌手这种形式很普通，但是说到女主唱，一下子就稀奇了许多吧？”岩桥慎一解释道，“这样一来，轻而易举就有了和普通歌手区别开的特色。”

    如果是作为SOLO歌手活动的吉田美和，那么就是平平无奇一个唱歌很好的女孩子而已。如果是乐队女主唱吉田美和，就跳出了原先的圈子，获得更多的关注度。

    “所以，我才想到是不是可以为你组个乐队。”岩桥慎一道，“主唱毫无疑问是你，我嘛，弹弹键盘总没问题，也能写轨，这样不就有半支乐队了。你难道不中意我？”

    “当然中意你。”吉田美和毫不犹豫。但也没有忘记关键的问题，“那另外半支呢？要怎么办？”

    岩桥慎一笑了笑，“先从别处‘借’半支过来，我们去表演看看，之后再慢慢找就是。乐队嘛，成员替换个几次也是常事。”

    “慎一桑，”吉田美和哭笑不得，“你可真是个天才。”

    “二百五十人的演出规模呢。”岩桥慎一说，“这么好的机会，怎么能错过。”

