    对于巨型八爪鱼的攻击手段我自认为已经了解，无非就是两种光束攻击。

    一种是从那挂着的一颗颗大眼珠当中射出的透明能量光束，而另外一种则是从触手顶端的红色眼珠子当中射出的淡红色光束，前者威力一般，大概有着金丹中期到后期的杀伤力，而后者则有着金丹巅峰到元婴初期的杀伤力。

    当然，也不是绝对，有一次我把这大家伙惹急的时候它就从地面之下完全冒了出来，那次的攻击我感觉最少也得有元婴中后期的程度，直接就在万米在之外的地面之上轰了一个直径百米的大坑出来。

    而这一次章鱼触手之上的红色眼珠子并没有发射出红色光柱来，而是直接扩散出一片红光朝影儿笼罩过去。

    这些红光刚一出现的时候我就感觉不太对劲，而且有一种十分危险的感觉，以前来过的任何一次也没有见过这八爪鱼还会这种攻击手段。

    只是还没有等我反应过来的时候，影儿已经回到我身边，一把拉着我朝远处飞去。

    “快走！危险！”

    影儿的速度提到了极致，拉着我瞬间就闪出了千米之远。

    我回头朝那巨大的八爪鱼看过去，只见那红光放出来之后，周围的空气都开始变得不稳定，隐隐可见一条条细小的空间裂缝在那红光之中闪现。

    我一惊，没想到这章鱼还有此等攻击手段。

    见那红光只是蔓延出去千米之后就消失不见之后，我们也在数千米之外停了下来，转身远远的看向那边。

    “好厉害的攻击手段，竟然能撕裂空间，让空间闪现出空间裂缝来。”我赞叹一声。

    影儿嘘了口气，“呼——难怪我刚才感觉那么危险，看来这八爪鱼还保留了实力。”

    “嘿，幸亏你能瞬间回到我身边，不然就刚才那一下，要惨了。”

    刚才那种攻击的速度真的很快，如果不是我与影儿有着契约，影儿可以瞬间回到我身边的话，那么她极有可能在下一刻被空间裂缝重创，甚至当场飞灰湮灭。

    毕竟空间裂缝对于我们来说都是极为可怕的存在，没有人知道那空间裂缝里面是什么，就算只是外太空的话，那么我现在也不清楚自己能否在外太空自由活动，这个还真的没试过。

    要说这元婴期应该也不算太高的修为，高，那也只是相对于地球上的修炼环境来说的。

    随着红光消散，那巨大的触手也消停了下来，僵直在原地，顶·端的红色眼珠子也闭合起来，随后那巨大的触手猛然之间缩小了一圈，似乎变得有些萎靡的样子。

    我疑惑道：“看到了没？”

    影儿：“什么？”

    “你看那家伙的这根触手是不是变小了？”

    “嗯？”影儿仔细的看了一会儿，“好像是小了点。”

    “难道是看错了？”

    我揉了揉眼，应该没看错，这家伙在释放出那一片红光之后明显缩小了一些。

    我想了想，说道：“继续过去攻击，把它给引出来，我怀疑它施展出的那种攻击手段会对它自身造成十分严重的损耗。”

    影儿点点头，化作一道虚影就冲了过去，我也将往前靠近了不少，将神识蔓延出去探查情况。

    这一探之下，我眉头微微一挑，嘴角刮起微笑，看来我想的没有错，这家伙在实战出刚才的攻击手段之后的确是损耗巨大，此时的它正好陷入到了虚弱状态。

    如果是正常状态的话，即便是我和影儿全力出手，对这大家伙也构不成太大的威胁，顶多仗着它不能移动的劣势断掉它一条或者半条触手。

    而现在它一陷入到虚弱状态，它的自身实力也是直线下降。

    以前我从来没能感应到它的实力，而现在我很清楚的感觉到了它的实力，元婴中期状态，很清晰。

    当然，这也是它在现在的状态之下才能感觉出来的，若是之前，我神识探查过去是根本无法感应的到的。

    影儿飘过去之后直接就到了那触手的边上，而那伸出地面的巨大触手仿佛看不到影儿一般，影儿都已经靠近到数十米之内了还是那般僵直在地面之上。

    影儿有些不可思议的的回头看了我一眼，又回头看看在那一动不动的巨大触手。

    我传音过去：“小心点，这家伙现在的状态很不好，没发起攻击只是一时间，这家伙应该在努力的恢复当中。”

    “明白。”

    当即影儿后退了不少的距离，远远对着那巨大的触手发出一道攻击。

    攻击落在那巨大的触手之上，瞬间在上面撕裂开了一道大·大的口子，似乎这样才将那僵直在原地的巨大触手给激活。

    霎时间一道道攻击从一颗颗眼珠子上发出，朝着影儿狂轰而去。

    影儿身影只是一晃，直接到了远处，不过让我感到诧异的是，这家伙似乎也就是象征性的反抗一下，接着就开始将巨大的触手往地面之下收。

    见此，我法诀一掐，顿时凝聚出一面巨大的灵力手掌，远远的朝着正在飞快收缩回地面之下的触手轰击而去。

    只是我距离太远一击过去也就直接落空，不过还是让边上的影儿抓住机会狠狠的攻击了数次，将这触手末节的数米给斩断。

    影儿一个闪身回到我身边，有些奇怪的说道：“这家伙怎么在地下缩成一团不出来了？被打怕了？”

    我微微摇头：“应该不是，可能只碍于地下的那个奇怪的限制吧？”

    巨大的八爪鱼也不知道为何被困在此地，那边的地面之下有着一个十分巨大的阵法，束缚八爪鱼的紫色锁链也就是从那奇异的阵法之中探出的。

    来了这么多次，对于这里的一切我都了解的很全面，自然早已经探查到地面之下的奇特之处。

    那阵法十分的奇特，神识扫过去之后就会释放出一股股吸引力，将神识往里面拉扯，让我也不敢太过分，更不敢直接过去，也禁止影儿在那边随意到地面之下。

    八爪鱼现在缩回了地面之下，我们自然拿它没有什么办法，继续攻击也无济于事，因为那阵法一方面是困住那大八爪鱼，另外一方面还有防御功效，可以阻挡攻击落入阵法百米范围内。

    此时那八爪鱼就趴在那巨大的阵法之上，我们再过去攻击自然无效，全部都会被那阵法轻易阻挡下来。

    不知道这阵法存在了多少时间，我也不敢放肆，万一持续长时间攻击将阵法给松动，让那大家伙跑出来，那可不是闹着玩的。

    “既然它又躲到阵法之中，那我们也走吧。”我叹了口气。

    影儿点点头，转身跟着我朝修炼的方向飞了出去。

    这段时间也多亏了这八爪鱼的存在，让我的修为有了一定的增长，虽然不多，但已经算是难能可贵。

    消耗了一些时间将自身的法力恢复之后，我又在此地静修了一个多月的时间，随后又带着影儿去了一趟八爪鱼所在地，可惜的是这大家伙还在阵法之中躲着不出来，见此我们也就没有在这边继续停留，转身离去。

    算算时间，进来这个地方已经有数年的时间，不过这数年时间里面我基本都是在修炼当中度过，要说收集材料寻找宝物的我还真没有做多少，也就是进来第一天的时候采集了一些灵草罢了。

    这么长的时间，自己还没有被排斥出去，显然这里的开启时间比自己想象中的要更长一些。

    宝物这里可能会有，但在我看来，一切还是以小命为主，所以我和影儿也就没跑远，就在附近逛了逛之后就又回到了之前修炼的地方。

    大八爪鱼躲进阵法让我有些不爽，不过没有陪练对象也不是没办法继续消耗，消耗法力的手段太多了，各式各样，即便是对着空中不断的练习各种法术也是有用的，只是没有实战那般有成效。

    时间一天一天的过，我开始对自己进行系统的训练。

    以前我最多只是静修，偶尔有战斗，而现在正好没什么事情可做，我又不想去寻找什么所谓的宝物，索性就开始对现在自己所掌握的所有法术进行一个全面的巩固和练习。

    法术不是学会了就能发挥出法术该有的威力，而是要经过长时间的磨练契合，这样才能将一种法术的威力发挥到当前自身所能达到极致，而我现在还差点儿。

    这一修炼起来，时间就完全被我抛在了脑后，除下修炼我也就只记得一件事情，那就是每隔几天会检查一遍传送符石，因为这东西有可能关系着我是否能安全离开此地。

    从进来到现在，传送符石之上的能量波动有着明显的减弱，不过还没到失效的程度，但距离失效应该也不会太久，差不多还有三年左右就会失去作用。

    另外还有一点，那就是我并不知道这秘境到底要开启多少时间，什么时候会被排挤出去，可就现在的情况来看，我应该会在一年之后离开此地，在符石失效之前使用符石直接离开。

    随着自己对于各种法术的梳理，自己也逐渐弄明白一些法术的微妙之处，再次使用这些法术的时候它们的威力自然会比之前更强，也更加的顺手。

    时间又过去了一年，我把自己的法术完全给重新磨练了一番，感觉没必要继续留在此地，也是时候出去转转看看，然后就是该离开的时候了。

    “影儿，收拾一下，准备走了。”

    “嗯。”

    影儿将周围自己丢的到处都是饮料罐子清除了一下，随后和我一起朝着远处缓缓行去。

    这么长的时间，别人一定在这里是大有所获，而自己却愣是在这里带着没出去寻找什么宝贝，阎罗王交代的那种紫色光团更是一个没见到，估计自己这一趟差不多要空手而归了。

    说来这地方还真是够大的，这些年我一直待在一个地方，可愣是没有见到任何一个人或者鬼，这让我很是意外。

    方圆百里之内没什么可看的，这些时间都已经看过，一些弱小的灵兽更是没什么特别，还没到跟前它们就会四散而逃，这里的灵兽对于危险的感应那可不是一般的强。

    原本我以为离开了我修炼的区域之后用不了多久就会见到很多新鲜事物，不过事情显然和预料完全不一样，我似乎进入到了一片广阔无边的平原之上。

    整个平原和我之前待着的地方大同小异，而且不管我用什么速度前进，一个小时也好，更长时间也罢，我就一直处于这广阔的平原之上。

    两天之后，我停了下来，有些无奈的看着四周的环境。

    “怕是误入到了环境之中吧。”

    我挠挠头，随后放出一缕神识去探查了一下传送符石，感受到其还有用，我这才松了口气。

    影儿：“我看像是，不然以我们的速度，就算是这里再怎么大，也应该出去了才是。”

    “哈，难怪这么几年的时间也米有人找到我们这边，感情我们一开始就在一个别人不能轻易找到的地方。”

    我苦笑一声，回头看了看，问道：“还记得回去的路不？”

    影儿点点头：“记得，我一路上都留有标记。”

    “那就好，我们回去，不继续往前了。”

    “行。”

    影儿微微点头，转身朝着远处飞去，我紧随其后。

    回去的一路足足用了三天的时间，这才一口气回到了我们之前修炼的地方，远处再次看到了树林和山峰。

    抬头朝远处看了看，我说道：“恢复一下，换个方向。”

    幸亏能回到原地，不然还真的是没办法。

    将消耗完全恢复过来之后，我们换了一个方向继续往前。

    ……

    一个月之后，山谷边上一处塌断的山顶处。

    我满是无奈的说道：“看来我这运气着实不怎么样，一进来就到了一个被困死的区域。”

    边上，一直闭目了数天时间的影儿睁开了双眼，她的魂体之上闪烁了两下，缓缓睁开了眼。

    “这里的确不是正常的地方，怕是和那个大八爪鱼以及那个巨大的阵法有关系。”

