    飞羽圣人的到来，极为惹人注目。

    她本是一位容貌绝世的女子，眉宇间始终挂着的忧郁之色，更是让人感到天见犹怜。

    当然最重要的，还是她展现出的实力。

    “飞羽，就凭你也妄想阻拦老夫？”

    天都圣王根本没把飞羽圣人放在眼里，浑身释放出一股强烈的剑气横扫而去。

    圣人修为，还没到剑圣境界，如何匹敌圣王？

    然而此刻，飞羽圣人眉宇间的忧郁全都转化为了坚毅，周身顿时有万道剑气迸发，裹挟着无比精纯的剑意，向前猛攻。

    她的步伐极为玄妙，每前进一步都仿佛跨越了一重天。

    十步以后，气势暴涨十倍，一剑破万法。

    噗嗤！

    只见银河般的剑光洞虚而过，天都圣王释放出的剑气纷纷溃灭，就连他自己也是猛然喷出一口鲜血，脸色惨白起来。

    “怎么可能？！”

    天都圣王神情大骇，刚才那一瞬间，他仿佛在直面剑圣！

    “难道突破了？”

    “不，还没有！但她刚才所用的，乃是无极剑道的十步一杀，而且已入化境，使得剑道之力暴增十倍，距离剑圣也只差半步之遥了！”

    “不愧是九劫剑尊的亲传弟子！”

    各方势力的圣人，此刻也都是一惊，眉宇间露出一丝凝重之色。

    九劫剑尊，正是当代无极圣主闯荡天下时，在神隐圣地山门前，连败九尊大圣获得的尊号，至今都威名赫赫。

    虽然他已油尽灯枯，但若是飞羽圣人挑起大梁，对于他们这些觊觎无极圣地的人而言，可不是什么好事。

    “还请诸位助我镇压她，否则我等门徒皆要覆灭！”

    天都圣王自知不敌，也顾不上脸面了，当即朝其他诸圣求援。

    而诸圣的门徒，皆在场上与苏尘交战，而且岌岌可危，他们自然不会袖手旁观。

    轰！轰！轰……

    霎时间，一股股强大的圣力爆发，使得整个无极圣地都沉沦在一片风雨飘摇之中。

    “怎么会这样？”

    “难道诸圣要与我无极圣地开战吗？”

    绝大多数无极圣地弟子，还未见过如此大的阵仗，如此多的圣人。

    此刻在那浩浩荡荡，铺天盖地的圣威之下，都摇摇欲坠，如怒海浮萍一般，惊恐无比。

    “只要我还在，尔等休想妄动！”

    飞羽圣人冷喝一声，身上的剑意更强了。

    “师尊……”

    雷音看着飞羽圣人脸上浮现出一丝决然之色，顿时无比担忧。

    苏尘看在眼里，也是心神微动。

    但他清楚，仅凭飞羽圣人自己，是绝对无法应付天都圣王等各方强者的。

    眼下看来，只有无极圣主亲自出手才行。

    可自从刚才显威，震慑了诸圣之后，无极圣主就没有了声息，直到现在也没有现身，让人颇为不解。

    轰轰轰……

    一道道圣光爆发，展现出种种神秘可怕的异象，似乎要将整个无极圣地都毁灭。

    诸圣真是动了杀心。

    可飞羽圣人明知不敌，依旧毫无退缩之意，面对必死之局，她的眼神中泛出了疯狂的神色。

    轰！

    突然一股暴虐的妖力爆发，瞬间将诸圣的攻击震散了。

    “覆海大圣？”

    “你什么意思？”

    猛然看到妖族的覆海大圣挡在了飞羽圣人身前，天都圣王等人全都震怒无比。

    “嘿嘿……”

    满身龙鳞，头生独角的覆海大圣，浑身都充斥着一股恶龙般的暴虐气息，此刻咧嘴一笑道：“没什么，就看你们以多欺少，很不爽！”

    所有人都惊呆了。

    覆海大圣不是南蛮妖族的强者吗？

    他不是为了给开明妖王报仇，来灭杀苏尘的吗？

    怎么会突然反过来保护苏尘？

    就连飞羽圣人，此刻也是满腹狐疑。

    “难道是师尊提早做的准备？”

    虽然覆海大圣的话，表面没什么意思。

    但飞羽圣人联想起无极圣主此前对她说过的话，就不得不让她浮想联翩了。

    当时无极圣主只是告诉她，倾尽所能，必然无恙。

    简短的一句话，却蕴藏着极大的自信。

    “这就是圣主安排的后手吗？”

    苏尘也明白了过来。

    但他依旧有些不解，妖族大圣怎么会听无极圣主的话。

    双方不仅族群敌对，而且私仇也是不小。

    仅凭苏尘镇压了开明妖王这尊先天神兽，就足以让妖族不惜一切代价的进行报复。

    当后来苏尘询问无极圣主的时候，对方才笑着告诉他，其实答案很简单，因为覆海大圣是莽荒之主的手下。

    别的不说，苏尘已经意识到，眼下正是斩灭牧青等人的好时机，当即毫不留手，完全爆发了。

    “覆海，你当真要与我等为敌？”

    眼看牧青等人命在旦夕，天都圣王有些急了，指着覆海大圣质问道。

    “为敌又如何？”

    覆海大圣抱起双臂冷笑道：“要打就打，不打就滚，本座没工夫跟你废话！”

    态度已经很明显了。

    这让天都圣王等人，都极为憋屈而且愤怒。

    尤其天都圣王，今天连番被人打吐血，其中一个还是修为远弱于他的飞羽圣人。

    可想而知，今后他将彻底颜面扫地，沦为圣人笑柄。

    怎叫一个惨字了得。

    可惨也没办法。

    开弓没有回头箭，天都圣王当即联合诸圣，准备死拼，杀不杀苏尘还是次要的，主要是保住门下弟子的性命。

    而且只要在拖延一点时间，就会有准帝降临。

    到时，一切都迎刃而解，苏尘也必死无疑。

    他的后手，正是神隐圣地的准帝强者。

    天魔道的圣王，显然也是同样的打算。

    而他们也没有就等，话音刚落，远方便有浩浩荡荡的准帝之威显现，铺天盖地，席卷茫茫海域。

    “终于到了！”

    “而且是三位准帝！”

    天都圣王眼神一喜，感知到除了自家准帝之外，天魔道和尸阴宗，也纷纷出动了准帝强者。

    三大准帝同时到来，无极圣主如何能够抵挡？

    说不定今天，就能顺手把无极圣地给灭了。

    准帝之威下，万灵惶恐，时空都仿佛静止了下来。

    “准帝？”

    “为了我一个人，居然出动了三大准帝，至于吗？”

    苏尘难以置信。

    连他的必杀一击，也悬停在了半空之中，被准帝之威冻结了。

