    第2188章摊牌

    丘老夫人眼睛微阖，一副不太想搭理晋安伯夫人的意思。

    “相公前两日传来消息，徽儿的身子骨不大好了。”

    丘老夫人的眼睑动了动。

    晋安伯夫人拉住了丘老夫人的手，“徽儿这孩子打小就跟母亲亲厚，当年母亲给他求来的平安扣，都已经破旧不堪了这孩子还舍不得拿下来。我想着重新给他求一个，不知当年母亲是在哪座寺庙亦或是哪座道观求来的平安扣？”

    丘老夫人身子一僵，猛然抬起头来眼神幽幽地看着晋安伯夫人。

    “你……咳咳咳……”一开口却是一阵猛烈的咳嗽。

    屋子里的丫鬟不知何时都被遣了出去，只余下了一直照顾丘老夫人的贴身嬷嬷。

    胡嬷嬷担心的上前，“老夫人。”

    丘老夫人摆了摆手，慢慢镇定下来。

    晋安伯夫人佯装看不出异常，焦急道：“母亲这是怎么了？可又是身子不舒服，母亲快喝口茶顺顺。”

    “原本我是想让母亲陪我去的，毕竟当初的平安扣是母亲求来的，但母亲的身子现在怕是出不了远门，那我便自己去了，还劳烦母亲跟我说清楚。也省得我找错了再来麻烦母亲。”

    丘老夫人静静看着面前淡定的女儿，眸底深处波涛汹涌。

    好几次想张口，但话到嘴边却卡在了喉咙里。

    “母亲是不记得了吗？”

    “怎么会不记得呢？我想那般重要的事，母亲应当会一直记着才是，毕竟，那事关徽儿的性命，还要多谢母亲这么多年留徽儿一条性命。”

    晋安伯夫人含笑的面容冷肃下来，这一天她早已在心里设想过千百遍，她以为她已然足够镇定，可事到临头，晋安伯夫人身子还是微微颤抖。

    “你……你知道了什么？”

    丘老夫人终于开了口，声音干涉得好似破风箱一样。

    “该知道的，我都知道了，母亲还想为大嫂隐瞒多久？”

    听说自家老母亲出事急匆匆回来的丘志明要推门的手猛然收了回去。

    躺在床上的丘老夫人没说话，默认便等于承认了。

    所以这事丘老夫人知道。

    “母亲果然都知道！”晋安伯夫人的声音陡然尖利起来，激动到眼眶发红。

    “为了两个野种，母亲要亲手毒害自己的亲外孙，母亲，你好狠的心呐！”

    面对女儿痛心疾首悲痛欲绝的目光，作为母亲的丘老夫人终于动容，神色不再漠然，脸上也浮现了痛苦的神色。

    “那两个是野种，可澈儿不是啊！让人知晓他有一个那样的母亲，你让他怎么活，你哥哥可就澈儿这么一个亲骨肉，你难不成要让他绝后？”

    门口的丘志明犹如五雷轰顶，整个人呆愣住了，母亲和妹妹说的话，每一个字他都能听懂，可合在一起他怎么就听不懂了。

    晋安伯夫人彻底呆愣住，她怎么也没想到到了今天母亲会说出这样一番话，她被这个可笑的理由给气笑了，眼泪却是不争气的往下流。

    “哥哥绝后，哈哈哈，哈哈，母亲，你在说什么笑话，没有那样一个不守妇道的母亲，没有两个野种弟妹，那才是对澈儿好！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

