    

    
“咱们宫里，似乎有很多年没有嫔妃被送到静园了。”淑妃坐起身来，冷笑道。

    
没错，荣嫔被送到静园去，她还有些幸灾乐祸呢。

    
原因无他，因为荣嫔这个女人最近的确有些讨人嫌，一天上跳下窜的也就罢了，还想牵连别人呢。

    
现在被叶珍珍送去了静园，也是活该。

    
“回娘娘的话，咱们皇上仁慈，对后宫嫔妃一向是好的，就连曾经的皇后娘娘，犯了那么大的错，皇上也没把人送到静园去，只是贬为妃，送去了佛堂，荣嫔娘娘，还是这三十多年来，第一个被送去静园的娘娘。”碧秋在一旁笑着说道。

    
“真是活该。”淑妃说着就笑了起来：“静园破败至极，屋子发霉布满灰尘，如今正值四月，下个月正是京城雨水多的时候，荣嫔进了里头，不仅没人伺候，还得淋雨呢。”

    
“太子妃说了，不许给荣嫔娘娘吃的喝的，依奴婢看，她支撑不了多久的。”碧秋连忙说道。

    
淑妃闻言摇了摇头：“你放心，太子妃毕竟是晚辈，虽然执掌后宫，也不能让人挑出错而来，她不会真的把荣嫔饿死的，过个几日，应该会给她一些吃的喝的，吊着她的命，等着皇上和皇后回来处置。”

    
“娘娘您说，皇上会如何处置荣嫔娘娘？”碧秋有些好奇的问道。

    
“如何处置她？”淑妃说着就冷笑起来：“这个女人怕是疯了吧，对谁动手不好，居然对孩子们动手，还是皇上最在意的那几个孩子，皇上若是知道了，绝对不会留她性命。”

    
“宫里都说，荣嫔娘娘是因为太嫉妒了，嫉妒皇后娘娘从贵妃变成了皇后，嫉妒皇后娘娘的儿子做了太子，嫉妒皇后娘娘有了三个孙儿，她的儿女却不成器，正因为嫉妒过了头，所以才会做出此等可怕之事。”碧秋低声说道。

    
“所以说，这荣嫔有时候就是个没有脑子的人，被关起来也好，起码不会牵连到本宫和丽妃她们几个。”淑妃说着打了个哈欠：“时辰不早了，本宫要歇着了。”

    
“是。”碧秋应了一声，连忙叫小宫女进来伺候淑妃梳洗。

    
“明日让蒋婵带着两个孩子进宫请安吧，本宫许久没有见她和孩子们了。”淑妃躺下去之后，对碧秋吩咐道。

    
碧秋闻言有些诧异的望着自家主子。

    
主子最在意的就是睿王殿下了。

    
王爷从前和王妃感情并不好，娘娘还有些高兴呢，这两三年来，王爷和王妃琴瑟和鸣，还生下了小世子爷庆儿，可王妃并不高兴，平日里也不待见睿王妃。

    
说白了，就是觉得儿子被儿媳妇儿和孙儿孙女们抢走了，觉得儿子不再完全属于她了。

    
“你这么看着本宫作甚？”淑妃见碧秋一脸惊诧的看着自己，忍不住瞪了她一眼，半晌才叹了口气道：“本宫也知道，本宫太在意儿子终究是不好的，可有时候就是忍不住，该懂的道理本宫都懂，以后……本宫会尽力对蒋婵和两个孩子好一些。”

    
她可不想一家子心生怨怼。

    
“娘娘这么想就对了。”碧秋连忙说道。

    
“你的意思是，从前本宫都做错了？”淑妃瞪大眼睛问道。

    
“没有的事儿，娘娘一向英明，奴婢对娘娘是无比钦佩的。”碧秋赶紧恭维道。

    
淑妃听了后懒得理她，挥了挥手让她出去了。

    
她已经下定决心了，以后就守着儿子和儿媳妇他们过日子，过几年若是能出宫去瑞王府和他们一块住，那是最好的。

    
其他的事儿她绝不掺和。

    
皇后和她的儿子齐宥如今这么风光，宫里谁不羡慕？

    
又有几个不嫉妒？

    
但她起码是个拎得清的人，她不会因为羡慕嫉妒，就对人家出手。

    
她还有儿子呢，做蠢事是要连累儿孙的。

    
她只希望儿子好好的。

    
自家儿子很受太子殿下器重，淑妃也是盼着太子好的。

    
淑妃一个有儿子的人都这么想，更何况丽妃、毓嫔她们这两个没有儿子的，大家都觉得荣嫔是在找死，有这下场也是活该。

    
接连被关在破屋子里三日，荣嫔没吃没喝，饿的头晕眼花，屋里又有许多蟑螂老鼠之类的，根本不怕她这个大活人，就在屋里晃悠，对于养尊处优的她来说，简直比打她一顿还难受。

    
“来人……来人……”荣嫔拍打着摇摇欲坠的门，有些虚弱的喊道。

    
她才被关进来的时候，还吵着闹着让外头的侍卫把她放出去，被饿了三天以后，她没那个力气了。

    
“告诉太子妃……是本宫……是本宫错了，让她把本宫放出去……”荣嫔低声说道。

    
饥饿让她有些头晕眼花了，更何况她连水也没有喝一口，嘴都干裂了。

    
此时的荣嫔，欲哭无泪，趴在门口不知道哀求了多久，有个小太监拿了个小木桶，装了水，打开门狠狠放在了地上，满满一小桶水，溅了不少在地上。

    
这让渴了许久的荣嫔心疼极了。

    
“太子妃说了，三日给娘娘一小桶水，娘娘若再大吼大叫，不断拍门，不让我们这些奴才安生，那这水就只有一半了。”小太监有些气急败坏道。

    
“我不喊了，我不喊了。”荣嫔顿时认怂了，她不想死，好死不如赖活着，只要留着这条命，等皇上回来，她就能离开静园了。

    
东宫，得知这一切的叶珍珍，脸上露出了一丝冷意。

    
她暂时不会弄死荣嫔，那毕竟是皇上的嫔妃，她这个做儿媳妇的，不好处置公公的女人。

    
但她也不会让荣嫔好过。

    
“继续关着她，偶尔给些吃喝，吊着她的命就行。”叶珍珍沉声说道。

    
对于荣嫔，叶珍珍是起了杀心的。

    
“太子妃，万一皇上回来后饶了荣嫔，那该如何是好？”拂柳低声道。

    
在她看来，作恶的人就该受到惩罚，更何况荣嫔居然想害小主子们，更是死有余辜。

    
“不用急，皇上虽然护短，可护的是他的儿孙，不是荣嫔那个心狠手辣的毒妇。”叶珍珍淡淡的说道。

    
再说了，荣嫔被关押起来，两三个月缺吃缺喝，伤了根基，哪怕皇帝不杀她，她也活不长的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->