
　　埃尔维斯.贝西胸中一股怒气升腾，脸色变得不怎么好看，但嘴里却是平淡的说道：“萧先生，我非常看好你，认为你能够在十年以后，与我们贝西家族和家族分庭抗礼。可你要知道那是十年之后。在此期间，你还远远不行。”

　　萧云海笑道：“没错。论经济实力，我确实不如你们。但超过了万亿美金，所能办成的事情与五十亿美金都差不多。这东西就跟核武器一样，只要够用就好，拥有毁灭十次世界的能力与毁灭一次差不了多少。您说呢？”

　　埃尔维斯.贝西双目如刀，冷冷的说道：“萧先生是执意如此了吗？与我们贝西家族为敌的人，到现在为止，都没有什么好下场。”

　　萧云海气势轰然而起，目光如同高高在上的神祇，面无表情的说道：“那是以前，不是现在。我给特伦斯.贝西两条路，要么去监狱，要么死。我相信，他绝对没有第三个选择。不相信的话，咱们可以用事实来说话。”

　　埃尔维斯.贝西哈哈大笑，但目光却阴冷到了极点，周围的环境仿佛下降了好几度，就连旁边的克里丝蒂都感觉到阵阵发凉。

　　“萧先生，你太年轻，不知道我们贝西家族的厉害。我知道您是天下第一功夫高手，但你不要忘了，你的家人可都不会功夫。”

　　萧云海脸上布满了杀机，道：“如果从贝西老先生开始，上上下下，死的干干净净，你觉得还会有人给我和我的家人造成威胁吗？”

　　“你在威胁我？”

　　“不是威胁，而是在陈述一个事实。一旦你们逼我出手，包括老先生在内，谁都别想逃出去。”M.23sk.com

　　两人目光相对，谁都没有说话。

　　埃尔维斯.贝西站起身来，重重的用拐棍狠狠的戳了一下地面，道：“那咱们就拭目以待吧。”

　　“贝西先生请便。”

　　对方走后，赵婉晴一脸担心的说道：“老公，这次我们与贝西家族的争斗看来是不可避免了。”

　　萧云海笑道：“那又怎么样呢。事实会证明现在已经不是当初埃尔维斯.贝西的时代了。”

　　车上，埃尔维斯.贝西脸色凝重，坐在位子上一句话不说。

　　萧云海给予他的压力非常的大，他很清楚对方并不是那种胡吹大气的人，而是确实有那个能力。

　　尤其是萧云海眸子里透露出的杀气，说话的语气，都给人一种杀伐果断的感觉。

　　这样的人物，别说是在贝西家族了，就算这辈子也没见到一个能够与萧云海相比的人物。甚至他有一种感觉，仿佛面对的是一个同龄人，而不是一个年轻人。

　　原本他觉得自己出面，萧云海应该会就坡下驴，既给了自己一个面子，又能让他对外界有一个交代，如此两全其美。

　　没想到萧云海竟然是要杀鸡儆猴，而自己的贝西家族正是那只鸡，这已经不是特伦斯.贝西一个人的事情了，而是事关特伦斯家族的荣誉，是他绝对无法容忍的。

　　想到这里，埃尔维斯.贝西打了个秘密电话，道：“无论用什么样的方法，你都要给我将功夫萧干掉。对方现在是最弱的时候，你最好立刻出手。”

　　手机那边传来一个冷酷的声音，道：“好，我知道了。不过，这次的目标非常强大，我要的价格是一千亿美金。”

　　“可以。”

　　“那就等我的好消息吧。”

　　埃尔维斯.贝西关掉手机，道：“既然你要开战，那我只好在战争之前，先把你消灭了。”

　　对于他刚刚打电话的那个人，埃尔维斯.贝西非常的有信心。

　　二十多年来，对方出手过十三次，从未失过手。

　　不过，要价却是高的吓人，每次出手，无论目标是谁，都要给他最低十亿美金。

　　这次因为是萧云海这位连火箭弹都打不死的功夫高手，所以对方要价千亿，埃尔维斯.贝西还是可以接受的。

　　另一边，萧云海对高翔风道：“老高，与贝西家族的战争已经开始了。不用等到三天后了，你立刻去找人吧。”

　　高翔风道：“好。”

　　就这样，萧云海与贝西家族终于走到了决裂这一步。

　　高翔风走后，萧云海从床上下来，他的伤不过是皮外伤，已经没有大碍了。

　　他背手站在窗前，闭上眼睛，想到埃尔维斯.贝西临走时的那双令人不寒而栗的眼睛，萧云海仿佛感受到了一股危险正在向他靠近。

　　“妈，老婆，你们现在立刻离开华盛顿。”

　　想了一会儿，萧云海突然转头对刚刚进来的陈秀竹和赵婉晴说道。

　　陈秀竹当场就不乐意了，道：“云海，你小子是什么意思？是不是还会有危险？”

　　萧云海点点头，道：“妈，我与贝西家族已经成为了敌人。以他们在美利坚的势力，你们在这里我不放心。”

　　赵婉晴道：“老公，你在这里，我也不放心。这样，你跟我们一起回去好了。”

　　萧云海道：“不行。此次如果是我吃些亏也就罢了，可死了这么多人，若是不给他们一个交代，我这辈子都会良心不安。你们若是真想为了我好，那就离开这里。”

　　说到这里，萧云海直接给华夏驻美利坚大使打了个电话。

　　得知今天晚上十一点，一个商务考察团会离开华盛顿，飞回华夏，萧云海立刻让对方安排一下，把陈秀竹和赵婉晴捎回去。

　　陈秀竹和赵婉晴看到萧云海心意已决，而且也知道自己在这里确实只会拖累他，于是对萧云海千叮咛万嘱咐后，这才依依不舍的离开了。

　　萧云海只派了六个保镖保护她们，有一位副国级首长领导的商务考察团在，给贝西家族一百个胆子，也不敢攻击他们。

　　高翔风等人则没有离开，依然保护着萧云海。

　　当天晚上，并不安静，华盛顿的一个废旧的工厂内，发生了激烈的枪战，中间不时的出现轰隆隆的炮声，整整一个小时才结束。

　　第二天一大早，美利坚政府举行了新闻发布会。

　　美利坚国家安全局副局长杰弗里亲自接受了记者的提问。

　　“杰弗里先生，您能介绍一下事情的全部经过吗？”

　　杰弗里笑道：“当然可以。昨天我们接到了一个匿名电话，说是那晚攻击萧先生的三十多位雇佣兵就藏在了那个破旧的工厂里，于是我们动用了五百名军人，三架无人机和两门火箭炮，对其进行了攻击，成功消灭了二十九个雇佣兵，捍卫了美利坚的安全。”

　　“那请问杰弗里先生，你们找到幕后黑手了吗？”

　　杰弗里摇摇头，道：“由于战况实在是太过激烈，我们无法留手，只好全部击毙，没能抓到一个活口。不过，我相信，总有一天，我们一定会找到凶手。”

　　“杰弗里先生，你们这次行动有没有受到什么损伤？”

　　杰弗里道：“由于对方的火力非常凶猛，我方伤亡三人，其中有一人宣告救治无效死亡。他们都是英雄，是反对恐怖组织的英.……”

　　杰弗里的话还没说完，突然发布会现场发出了剧烈的爆炸声，主席台上的杰弗里更是首当其冲，直接被炸飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1645章 炸弹袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 