
　　诸神黄昏的末期，古大陆破碎，创世主耗尽了全力将毁灭者从无逼到有，将有形的毁灭者封印了起来，但是她也耗尽了全力，她的力量被一分为二，成为了时间与空间,而残余的力量，则化出创世之羽。

　　创世之羽维持着古大陆碎片在虚无当中维持其有形的存在。

　　可以说，每一道创世之羽，都是维持古大陆碎片存续的关键，而一旦失去了创世之羽，那么古大陆将彻底归于虚无。

　　“在这个世界当中，存在着四道创世之羽，一道就是我，另外一道则在南漠，还有一道在天元山顶上的创世神殿。”创世之羽的意识说道。

　　“而最后一道创世之羽，则在龙之谷的葬龙之地深处。”

　　龙之谷的葬龙之地，尤莉卡呢喃道。

　　“而有人的目标，就是毁掉我们这些维持世界平衡的关键，使这个世界彻底的归于虚无。”创世之羽说道。

　　“是谁？”尤莉卡问道。

　　“终焉之女，幽兰.伊修库罗斯！”创世之羽说道。

　　“她执掌毁灭者焚尽世间一切的火焰，这种终焉之火，以创世神力为燃料，可以烧灵魂，可以烧物质，可以烧时空，无物不烧，无物不焚，无法扑灭，一旦沾染终焉之火，最终的结局就只有焚烧殆尽为止。”创世之羽说道。

　　“在几十年前，我便感应到了在南漠兽人的秘境当中的创世之羽这种焚世之火所燃烧，如今,我也沾染上了这种火焰。”

　　“尤莉卡，斯维特拉娜，你听着——”

　　“每一道创世之羽都维持着世界的时空平衡，任何一道创世之羽被毁灭，那么都将导致这个世界失衡！”

　　“我还能维持几十年的不被焚毁，维持这个世界极北之地的守恒，但是南方兽人秘境的创世之羽，快要焚烧殆尽了，墨兰位面走向毁灭，已经是注定的事情了。”

　　“你一定要找到葬龙之地，最后一道创世之羽，那是我们的最后一个机会了，千万不要让她沾染上终焉之火，千万不要，否则，这个世界将永久的失去希望！”

　　......

　　从冰雪圣殿当中走了出来，尤莉卡带着沉重的内心。她再一次的使用与虚空同体离开了这个空间。

　　创世之羽,维持着世界四个方向的稳定,建立了墨兰位面基础的时空秩序,在极北,极南，极西，极中四个方向维持着这个世界的守恒，避免了古大陆碎片被虚无世界同化。

　　可以说，失去任何一道创世之羽，对于墨兰位面而言，都是一个毁灭性的打击。

　　当一个方向的创世之羽被焚毁的时候，隔开有与无的世界胎膜将变得薄弱，越来越多的虚无生物将降临于世界！

　　当最后一道创世之羽被焚毁的时候，这里将沦为无尽虚无生物的乐园！

　　而极南，极北两道创世之羽都走向将要焚毁的结局。

　　也就是说，墨兰位面的毁灭已经不可避免了。

　　极北之地的创世之羽，能留给墨兰位面十几年的时间，那么早十几年前极南之地的创世之羽又能留给这个世界多少时间呢？

　　这令尤莉卡想起了在心之湖底下的神殿当中所看到的那句话：

　　“当你拿回时间的本源，那么你便必须承载万物岁月的转化，当你取走虚空的本源，你就有义务承载万物独立于虚无世界的责任，当你已经知道了它所代表的是破碎大陆独立于虚无当中的承载，拿回这份力量，你是否愿意接替这份使命？”

　　不管怎么样，尤莉卡已经有目标了，如果对方的目标锁定在创世之羽上，焚毁创世之羽的话，这个世上，除了创世神殿以外，也就只有葬龙之地拥有创世之羽了。

　　无论如何，对方下一个目标，都会从这两个地方开始下手，创世神殿就在天元山之上，对于尤莉卡而言，近在眼前，但是葬龙之地，就远在天边了，墨兰大陆的西边是森林精灵的势力范围，但是更西边，就是龙之谷了。

　　按照从奥菲莉雅那里得到的情报。

　　葬龙之地属于龙之谷龙族的圣地，这里建立有元素龙神的神殿，传说，巨龙只有葬进葬龙之地里面，灵魂才能得到最终的升华，进入到元素龙神的怀抱当中。

　　但葬龙之地也并不是所有龙族都能够葬入的，死后的史诗级别以上巨龙，亦或者是对巨龙一族有极大贡献的巨龙才有资格葬入到龙之葬地当中。

　　当然，葬龙之地也并非是龙族的埋骨之地，每一代龙族，即将成年的时候，都会前往龙之葬地进行觉醒仪式，他们有概率获得先祖的赐福，跃升自身的天赋。

　　天赋越高的龙，获得的赐福等级越高，而历代的龙王，都能得到龙神的赐福，必然突破规则圆满，最终踏足于传说的境界，统领整个龙族上下。

　　“又是一个神话之地，不过，那里是龙族的禁地，作为大陆最强大的种族，龙族对他们的葬地十分的保密，葬龙之地在哪，尤莉卡也并不清楚，知道的，恐怕也就只有参加龙之试炼过后的龙族了。”

　　而且，参加完试炼之后的巨龙完成觉醒以后，记忆深处，也会遗忘掉葬龙之地的信息，除了获得龙神传承的龙族族长才能保留这一份记忆。”

　　而一旦龙王陨落，传承记忆将会在龙王之下的龙族族长当中激活，龙族会形成一个摄政议会，由族长主持龙之试炼，等待下一任被龙神选中传承的龙王降临为止。

　　此举，也是为了保护龙族数千年来传承之地的安全！

　　说道龙之试炼，尤莉卡双眼一亮，她没记错的话，奥菲莉雅.拉菲耶鲁也快成年了，距离参与龙之试炼很快了。

　　奥菲莉雅是纯种的光明龙族，并且虽然不知道她与阿塔加维农是什么关系，但是两人传承于一个姓氏，关系匪浅。

　　就是不知道龙之试炼的具体情报是什么，龙族过去的一场龙之试炼是什么时候开启的，以及下一次龙之试炼是什么时候开启的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，137.最后创世之羽免费阅读。https://xs.23sk.com 