    屯门话事人恐龙是出了名的没脑子，要不是他十分能打。因为屯门地区跟东星的地盘接壤，需要一个能打的人镇住场面，所以蒋天生才把屯门的地盘交给了恐龙。

    离开蒋天生的家里之后，恐龙心情十分不好。

    屯门是恐龙的地盘，现在地盘里面出现了问题，却要一个外人来解决，恐龙认为这么做就是丢了面子。

    恐龙对身边的小弟说道：“哼，我的事情需要一个陈浩南来解决？他是什么东西，差着备份呢！你给查查现在东兴的笑面虎和金毛虎在哪里？我要亲自解决他们，让蒋先生和其他老大看看，我恐龙才是屯门的话事人。”

    身边小弟点头答应：“是！”

    恐龙大声喊道：“我一定要亲手干掉他们，连陈浩南我也要干掉！”

    恐龙能做到屯门话事人，肯定也不是傻子。他已经感觉到这是几个话事人联手在捧陈浩南，如果这次真的让陈浩南把笑面虎和金毛虎搞定。那他恐龙这个屯门还是人的位置就危险了。

    所以，恐龙才要迫不及待的干掉笑面虎和金毛虎。

    KTV里面，一个古惑仔走到笑面虎身边，小声说道：“老大，恐龙已经回来了，并且他正在召集人手，想要先干掉您跟金毛虎！”

    恐龙是出了名的没脑子，所以恐龙的身边早就被笑面虎安排了卧底。

    笑面虎不屑的说道：“哼，恐龙　这个白痴还算是有点脑子，总算是反应过来了，但是现在已经晚了，他就等死吧！”

    安排好小弟之后，笑面虎就一个人开车离开了这里。

    笑面虎驱车来到一间酒店，走进了里面。

    过了一会之后，陈浩南也乔装打扮的走进了酒店。

    陈浩南走进酒店之后，就看到笑面虎站在拐角出看着他。

    陈浩南笑着说道：“虎哥，好久不见！”

    笑面虎也笑着说道：“你消息可以呀，这次算是混出头了。”

    陈浩南说道：“混出头又能怎么样？咱们可是警察。”

    笑面虎拍着陈浩南的肩膀说道：“你还没看出来吗？这次峰哥是要对东星和洪兴动手了，只要铲除了这两个帮派，你我最差也得是个督查呀！”

    陈浩南笑着说道：“督察不督查的我倒是不在乎，但是在帮派混了这么久，我还是放心不下我的那几个兄弟。”

    笑面虎说道：“只要他们没犯过罪，到时候都会没事的。走吧，别让峰哥等久了！”

    两人来到酒店的一间包房外面的，打开房门走了进去。

    李峰已经坐在里面等着他们了。

    “长官！”

    “长官！”

    陈浩南和笑面虎同时立正喊道。

    李峰微微点点头，说道：“很好，坐吧！”

    落座之后，笑面虎迫不及待的问道：“峰哥，是不是要对东星和洪兴动手了！”

    李峰点点头说道：“东星和洪兴现在的势力越来越大，而且我还得到详细，他们开始慢慢涉足毒品和军火的买卖了，所以也改到了收拾他们的时候了。”

    李峰虽然暗地里面扶植了不少帮派，但是那都是为了社会的稳定，还有打探道上的消息。

    一些小错小罪李峰就由得那些帮派，但是如果真的干了掉脑袋的事情，李峰也绝对不会姑息。

    陈浩南看着李峰问道：“但是，现在东兴和洪兴的势力遍布整个港岛，如果贸然把他们铲除，我怕会造成社会的动乱！”

    李峰看着陈浩南，满意的点点头，说道：“很好，你能有这种见识我很满意，接下来的事情交给你我也放心。”

    笑面虎问道：“峰哥，接下来的计划是什么？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“东星和洪兴这两个帮派必须打掉，但是东星和洪兴的十几万帮众绝对不能乱。所以，我要给东星和洪兴换龙头。”

    “换龙头！”陈浩南和笑面虎震惊的看着李峰。

    他们仅仅是认为李峰想要打散东星和洪兴两个帮派，但是他们没想到李峰的野心更大。

    李峰沉声说道：“我要陈浩南你做洪兴的龙头，笑面虎你做东星的龙头。”

    陈浩南满脸震惊的问道：“蒋天生和骆驼都是洪兴和东星的龙头十几年了，即使把他们干掉，我们也不可能服众的。”

    笑面虎点头说道：“没错，这个计划行不通的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“洪兴有十二个堂主，东星有五头猛虎。如果这些人都死了，就剩下你们两个，到那个时候你们觉得龙头的位子会是谁的呢？”

    “都干掉！”陈浩南失声喊道。

    李峰点点头，说道：“没错，把他们都干掉。然后你们两个顺理成章的就是东星和洪兴的龙头。”

    笑面虎咽了一口吐沫，说道：“峰哥，那应该怎么做？”

    李峰叼着香烟说道：“当然，那都是以后的事情了，现在必须先提升你们两个在各自帮派里面的地位。”

    李峰接着说道：“首先，笑面虎你要跟金毛虎一起干掉恐龙，这样你在东星就会有一定的话语权。然后，再由陈浩南干掉金毛虎。这样一来，陈浩南在我的帮助下，就能成为屯门区的话事人。”

    笑面虎和陈浩南频频点头。

    李峰看着笑面虎说道：“明天晚上，恐龙会去兴业街的夜总会，你带着金毛虎提前去在那里埋伏，然后干掉恐龙。”

    笑面虎点头说道：“没问题。”

    然后李峰看向陈浩南，说道：“金毛虎他们干掉恐龙之后，洪兴就会对屯门失去控制，这样一来谁能把屯门抢回来顺就会是洪兴在屯门的话事人。这一段时间你先带着手下隐藏起来，等我的吩咐。”

    陈浩南点头说道：“明白！”

    李峰满意的点点头说道：“帮派是打不绝的，打掉一个又会有第二个。所以我们需要帮派的存在，但是首先是这个帮派要听话。”

    恐龙回到屯门之后就准备大干一场，正在积极寻找金毛虎和笑面虎的踪迹。

    笑面虎的家里。

    一个古惑仔推门进来，兴奋的说道：“老大，得到小心，明天晚上金毛虎和笑面虎会带着人去兴业街的夜总会砸场子。”

    恐龙兴奋的站起来说道：“这两只小老鼠，终于让我找到你们了，看我明天晚上不把你们砍成肉酱。召集兄弟，明天晚上去兴业街。”

    “是！”

    身边的古惑仔立刻喊道。

    屯门虽然没有尖沙咀和港岛区繁华，但是兴业街却是屯门区最繁华的地段，这里酒楼、夜总会、KTV应有尽有，所以这里也是恐龙十分关注的地方。

    恐龙带着一群小弟藏身在夜总会不远处的小巷子里面，等着金毛虎和笑面虎的到来。

    左等右等还是没动静，恐龙问身边的古惑仔：“现在几点了？他们怎么还不来？你的消息准吗？”

    这个古惑仔说道：“现在快十一点了，我的消息绝对准确。而且，东星为了不引起老大你的注意，不会带很多人。”

    恐龙紧紧攥了攥手里的西瓜刀，狞笑着说道：“哼，都说我没脑子，这次我就一次埋伏两个东星五虎让他们看看，到底谁没脑子。”

    时间一分一秒的流逝，很快就到了十一点半。就在恐龙等的不耐烦的时候，夜总会那边有了动静。

    “吱！”

    两辆面包车忽然停在夜总会门口，哗啦啦的从车上下来了十多个人，里面就包括金毛虎和笑面虎。

    “老大，你看，来了，来了，才十多个人！”古惑仔兴奋的说道。

    恐龙也冷笑着说道：“就带着十多个人就赶来我的场子闹事，这次看我不把他们砍成肉酱。”

    身边的古惑仔问道：“老大，咱们动手吗？”

    恐龙得意的说道：“不急，先让他们在里面放松警惕，然后咱们就趁着他们最放松的时候冲进去把他们全干掉。”

    很快，夜总会里面就传出来打砸声，还有尖叫声。

    恐龙觉得时机差不多了，一挥手喊道：“兄弟们，给我冲进去把他们砍成肉酱。”

    “哗啦啦！”

    从恐龙身后冲出来三十多号古惑仔，手里都拿着西瓜刀，满脸凶悍的冲向夜总会。

    恐龙一马当先，一脚踹可夜总会的大门，冲了进去。

    冲进去之后，恐龙就看到东星的人正在夜总会里面打砸。

    恐龙大吼一声：“金毛虎、笑面虎，你们两个敢来我的场子闹事，不要命了吗？”

    随着恐龙带人出现，夜总会里面东星的人嘟停下手，聚集在金毛虎和笑面虎的身边。

    笑面虎看着恐龙，说道：“恐龙，你怎么来了？”

    恐龙得意的说道：“哈哈，你们自以为做的隐蔽，但是你们的一举一动都在我的监视之下。这次我就要把你们两个砍成肉酱。”

    笑面虎旁边的金毛虎说道：“笑面虎，你果然有本事，恐龙真的来了！”

    听到金毛虎的话，恐龙面色一沉，问道：“你什么意思？”

    笑面虎面带冷笑的说道：“哼哼，我们就是在等你来呀！都出来！”

    随着笑面虎的一声令下。

    “哗啦啦！”

    从夜总会的各个地方，冲出来五六十号人，立刻就把恐龙和他的手下给围在了中间。

    恐龙满脸震惊的看着笑面虎，说道：“这是个陷阱？”

    金毛虎得意的说道：“你还不算笨，竟然看出来今天这里是陷阱，不过已经完了。”

    笑面虎沉声说道：“跟他废什么话，动手，干掉他！”

    “啊！”

    周围东星的古惑仔立刻举起手中的西瓜刀，向着中间的洪兴人砍去。

    金毛虎也满脸凶狠的冲向恐龙。

    而笑面虎也慢慢的往后退去，看着周围的砍杀。

    以多打少，洪兴的人很快就被东星的人打的死伤殆尽，全躺在地上痛苦的呻　吟。

    金毛虎用脚踩着恐龙的胸膛，西瓜刀架在恐龙的脖子上，得意的说道：“恐龙，这次是你输了！”

    笑面虎这时也走了过了，说道：“计划很顺利。”

    浑身鲜血的恐龙大喊道：“以多打少算什么本事！有本事单挑！”

    笑面虎不屑的说道：“哼，现在什么时代了，谁还跟你单挑！金毛虎，别废话了，干掉他、”

    金毛虎也不废话，西瓜刀一划，恐龙就被干掉了。

    就这样，洪兴十二塘口之一的屯门，就被东星打下来了。

