    第１３１章两座阵法，困住武宗

    “躺着看我死？哈哈哈，本座知道你是一名毒器师，怎么可能没有防范！”

    银鹰得意大笑，“本座进入院中，早已封闭全身窍穴，用毒来伤到一名武宗强者，你太天真了。”

    银鹰以为谢峰是毒器师，必然会用毒器！

    “是吗？到底是谁天真？”

    谢峰大笑起来，突然，一道真气打入脚下一枚阵符灵石之中。

    瞬间，宅院上方的虚空震颤起来，出现一座山峰虚影！

    一股无形的力量，从山峰虚影中传达出来，倒扣而下，恐怖的重力，顿时降临在银鹰的身上。

    噗！

    银鹰瞬间面色一变，喷出一口鲜血来，如山一般的重量，令他的脏腑受到强烈的挤压，受了内伤。

    咔咔咔！

    银鹰听到了自己骨骼中传出的声音，这是骨头承受不住重压，将要断裂的先兆！

    “银鹰暗主大人，我这座三阶阵法，灵山镇魔阵的威能如何？此阵价值超过两百五十枚下品灵石，是我为你特意布下，你就好好享受吧！”

    谢峰淡淡说道。

    “为了对付我，你竟然特意布下一座三阶阵法！”

    银鹰气得吐血，三阶法阵何等珍贵，就算是一城大族，都不一定能够购下一座，镇压家宅。

    然而，谢峰竟然为了算计他，特意在这地方布下一座阵法。

    “哼，三阶阵法又如何？岂能够镇压得住本座！”

    银鹰目光冷然，真气涌动，遍布全身。

    瞬间，几乎被压得站不起身的银鹰，身形一动，向着谢峰扑杀过去。

    三阶阵法虽然威力不弱，但对于武宗境强者，也不可能造成致命的影响。

    “小子，本座改变主意了，暂时不杀你。本座要将你擒住，让你知道求生不得，求死不能的滋味！”

    银鹰怒吼，杀气沸腾，一掌轰出。

    轰隆！

    谢峰原本所坐的椅子，顿时被真气碾压，成了齑粉！

    “哈哈，暗主大人，看来你的实力也不过如此而已。”

    谢峰的身形，落到了数十米之外，好整以暇的看着银鹰，微笑说道。

    银鹰受到阵法镇压，速度慢了数倍，又怎么可能追得上幻影飞灵的身法。

    “可恶！”

    银鹰一击失手，身形连连闪烁，杀向谢峰，宅院中的建筑被他轰得不断倒塌。

    谢峰连连施展幻影飞灵身法，快如鬼魅，银鹰连他的衣角都是难以碰到。

    “这三阶阵法，威能惊人，不断需要抵御阵法重压，真气消耗太大，必须要尽快离开才行！”

    接连出招，都是无法得手，银鹰冷静下来，盯着远处的谢峰，道：“小子，你若是不想死，便一直呆在这阵法内，本座倒是要看看，不断运转此阵，阵符石中的灵气，能够支撑多久！”

    话音一落，银鹰不再理会谢峰，身形闪烁，向着宅院的边缘掠动过去。

    阵法的威力，虽然是依靠阵法运转，吸收天地灵气。

    但在过程中，阵符灵石中的灵气，也会不断消耗。

    如果是下品灵石制作的阵法，威能全开的情况下，就算不受到攻击，最多也只能维持一月而已。

    银鹰显然是想要守在阵外，耗尽阵符石，等到阵法失效，再对付谢峰。

    看到银鹰的意图，谢峰神色如常，没有阻止的意思。

    银鹰到院墙边，回头冷笑着看了谢峰一眼，直接越墙而过。

    “怎么可能？”

    银鹰身形一动，落到围墙外面，脸上露出不可思议的表情。

    他发觉自己并没有摆脱阵法的镇压，而眼前的宅院，和被他打成残垣断壁的宅院一模一样。

    一草一木，一砖一瓦，没有任何的差别。

    远处，谢峰正面带微笑的看着他，是一脸的坏笑。

    “暗主大人，怎么样？惊不惊喜，意不意外！”

    谢峰笑吟吟的说道：“为了招待大人，我可是动用了两座三阶阵法。这第二座阵法称为回光迷影阵，大人便是再翻一千次墙，也还是出不去的！”

    “两座三阶阵法！”

    银鹰几乎气得吐血，现在他明白了，谢峰确实是早有准备，甚至根本就是故意将他引到此处。

    “哼哼！两座三阶阵法？如果本座没有记错的话，这座宅院最大也不超地十亩，如此小的范围之内，布下两座阵法，存在着一个至命的缺陷，就是本座不需要找到阵眼所在，凭着巨大的力量，也有极大的机率，破去阵眼！”

    银鹰此人毕竟是武宗强者，精验极为丰富，立即就是想通关键。

    “而两座阵法，只要本座随意破掉一座，你就是必死无疑。”

    银鹰盯着谢峰，好像胜券在握一般。

    “如果三阶阵法那么容易破去，天下间还要阵法师做什么，而且有一点你也想错了，击杀你，阵法只是辅助而已！”

    谢峰取出无形法剑，无形法衣在身上显现。

    “此阵不过是给我提供一个有利的地形！”

    随着话音一落，一刹那间，谢峰便是消失不见。

    足够狭小的地形，加上阵法重力的施压，银鹰需要将部分真气，用来支撑身躯，必然无法发挥全力。

    而谢峰却可能靠着阵法之利，将无形法剑和无形法衣，发挥出最大的作用。

    “这小子，简直狡猾如狐一般！”

    银鹰面色阴沉无比，一瞬间他也是明白了谢峰的意图。

    唰！

    陡然，银鹰感觉到一股寒意袭来，身形猛的闪烁。

    然而这一下还是迟了，他感觉到背后一阵火辣辣的痛，多了一道伤口。

    伤口虽然不深，但足以证明，谢峰的判断没有错，分出真气支撑身躯之后，他的防御也薄弱了许多。

    “此子的速度，竟然如此之快！”

    银鹰骇然，双目中升起前所未有的寒意。

    之前虽然被困，但却并没有丝毫危险的感觉，在他看来谢峰再多的手段，也不过小儿把戏。

    此刻，他却是感觉到了真正的威胁。

    数十米之外的谢峰，一秒之间就杀到了背后。

    这种鬼魅般的速度，又无影无形，连真气波动都无法察觉到，想想都是毛骨悚然。

    “再这样下去，恐怕要栽在这里！”

    银鹰怒火冲天，“无论如何，先破阵脱困，只要能够脱身，日后有的是机会将此子挫骨扬灰！”

    “天鹰裂日手！”

    银鹰双掌五指如钩，真气凝聚化成两只足有十米大小的巨爪，向着四周扫荡过去。

    这一次他丝毫没有留手，全力以赴，天上地下，无差别的进行攻击。

    一排排的房屋被轰成粉末，地面被打出一个个十数米的深坑，天上悬着的山峰虚影，都被他轰得震荡连连。

    整座宅院被两只真气巨爪，犁了一遍又一遍，如混沌一般。

    然而阵法却是丝毫没有影响，倒是银鹰消耗了大半真气，气喘吁吁。

    “暗主大人，你太小看阵法之道了。本阵法师更不是那些三流阵法师可以相提并论的，你对于阵法之道，没有丝毫涉猎，想要破坏阵眼，根本没有可能！”

    谢峰的声音再次响起来。

    “小杂种，你太小看武宗强者了，给我死！”

    一刹间，银鹰眸中闪过寒光，狞笑起来。

    一头银羽巨鹰从他身上冲出，化作一道银芒，向着一个方向猛烈扑杀过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

