    文晓惠这才轻轻地点了点头:“好！”

    下午，李义阳亲自给刘鸿恩老先生打了一个电话，询问他身体检查的如何。

    电话里，刘鸿恩感激道:“李后生，这还得谢谢你提醒我检查胃部，不然还不知道什么时候，才会发现他有问题，就算发现了，估计那时候也晚了。”

    李义阳目光一沉:“是检查出什么问题了吗？”

    “做了个胃镜，医生说里面长了东西，还不确定是不是良性的，后面又做了个活检，结果三天出来，但愿是良性的吧！”刘鸿恩道。

    “刘老先生吉人自有天相，肯定没事的！”李义阳宽慰着。

    可他的话，在刘鸿恩耳中，成了一颗救心丸，李义阳的直觉那么准，他既然说没事，那就一定没事。

    当即心情也不那么郁闷了，他笑呵呵的道:“李后生，你的直觉这么准，我和郑老头子十分佩服，明天有没有时间坐下来喝几杯？”

    李义阳道:“这吃饭可以，不过喝酒还是等刘老先生的胃病治好了再喝也不迟。”

    “哈哈哈，好，那明日中午，咱们在凤仙楼不见不散！”

    与刘鸿恩通完电话后，李义阳就出门了。

    这房子车子都买了，现在他最需要做一个做的就是赚钱。

    想赚钱，莫过于房地产了。

    而他拥有上一世的记忆，自然知道哪个楼盘会赚钱，哪个楼盘会亏钱。

    不过他眼下并不是想开什么房地产公司，一是他手里的资金有限。

    二来，开房地产公司，前期投入大不说，还很耗时间。

    他现在不想浪费任何时间，所以他打算买房赚钱。

    青城市位于郊区的位置，那里住了上千户人家，房子居多是自建房。

    交通既不便利，生活环境也不是很好，因为距离居民楼几公里左右的地方，有个大型垃圾场，一到夏天味道就特别冲鼻。

    一些人受不了，宁愿出去租房子住，也不愿住在这里。

    当然也有些生活拮据的人，不得不在这租房子住，毕竟一个月也才一两百的房租，上哪找去。

    可他们不知道的是，两个月后，省里的人突然来视察，觉得严重影响市貌，对这里极度不满意，便下令整改。

    要求将这里的房子全部拆掉重建，打造成市里的商业中心。

    这一改造，耗资近百亿。

    同时还会在这修建市里的一号地铁，成为市里交通最方便的地方之一。

    所以谁又能想到，这个臭水横流，老鼠遍地的地方，会在两个月后，成为黄金地段。

    住在这里的人，成为了别人眼中拆迁大户，惹人羡慕。

    而李义阳要做的就是，将这片区域买下来，到时候他就能靠拆迁大赚一笔了。

    不过这里的住户一千多户人家，他一个人吃不下这么多。

    想起之前拍别墅是因为有章优帮忙，才帮他瞒了下来，现在又在帮自己盯着装修的事，所以他打算让章优也分一杯羹。

    再喊上陈博他们，独乐乐不如众乐乐。

    不过他打算先自己过去，看看那里的情况，虽然他知道房子会拆迁，但也不确定人家就一定会卖。

    随后李义阳开着玛莎拉蒂来到了这处居民楼，原以为他居住的地方已经够烂的了，没想到还有比他那个地方更烂的。

    还没到住宅区域，他就闻到了一股很浓郁很刺鼻的味道，房子看过去也是非常的陈旧。

    如果不是他有着上一世的记忆，也不敢相信这个地方，在未来会变成寸土寸金的富贵之地。

    一栋栋建立起来的高大写字楼，成为了这里的标注性建筑。

    他的车刚开到居民楼，就吸引了不少人的注意。

    毕竟住在这里的人，大多数都是生活很一般的人，要是有钱早就搬离这破地方了。

    也正是因为没钱，才会一辈子蜗居在这鸟都不拉屎的地方，这个地方还有个难听的名字，叫贫民窑，世上最垃圾的城中村。

    找了个地方停车，李义阳找了个大妈问道:“你好，请问你们这有人卖房子吗？”

    大妈看着衣着不凡，又开着豪车的年轻人，怎么都没想到，他来这里竟然是为了买房子。

    谁不知道他们这的房子，又破又烂，很多楼房墙缝都裂开了，想着重新装修也是浪费钱，就搬离了这里，在外头租房子住。

    他们不是没想过，将房子低价卖出去，但价格压到市里最低了，也依旧没有人买，甚至连来看的人都没有。

    因为这里的房子，一直都臭名远扬。

    尤其现在天热的时候，味道刺鼻，一般人根本受不了，她们也就是闻习惯了，才能住下去。

    所以听到李义阳要再这里买房子，她实在是匪夷所思，甚至觉得李义阳是不是脑子摔坏了，要不然就是拿她寻开心。

    “小伙子，你没毛病吧，要在我这买房子？”

    问完，她暗道，难不成这人上头有关系，知道这里会拆迁？

    可想想也不对啊，她儿子就是在城管局上班的，真要拆迁，他立马就告诉自己了。

    而是他们这里环境恶劣已经很多年了，就算要拆迁，那早就拆迁了。

    也不至于到现在也没有一点风声，所以她猜测李义阳想在这里买房子，估计是有钱人来投资的。

    可投资还不知道什么时候有回报呢，反正她这辈子肯定是等不到了。

    李义阳笑着道:“是的，我是打算在这里买房子。”

    见李义阳说的这么肯定，大妈留了个心眼，神秘的问道:“那我能问问你为什么在这里买房子吗？是不是你知道什么内幕？”

    李义阳当然不能告诉她实话了，不然一栋都买不到，他摇了摇头:“我一个普通老百姓哪里知道什么内幕，主要是我觉得你们这的房子挺好的，都自带门户，还有独立的院子，小菜园，特别适合养老。

    不过就是这里的味道，确实有点刺鼻。”

    说完，他一副犹豫不决，不确定要不要真的买下来的样子。

    大妈听完，立马道:“小伙子，不是我说，你的眼光真好，我们这是市里中心唯一的城中村，交通便利不说，生活也很方便。

    村里就有菜市场，想买什么都能买到。

    虽然不像市中心那样热闹繁华，买不到奢侈品，但好在宁静啊，想养老还就得在我们这样的地方。

    平时我们这的老人没事就做在一起唠嗑，家家户户知根知底，不像外头的人，知人知面不知心。

