    思索良久，最终风云无忌得出了唯一的，也只能是最适合太玄情况的结论：体内的九转生死玄功，干扰了太玄对九命战甲的感应。

    迅速的散去体内的九转生死玄功循环，在循环崩溃的瞬间，九命战甲光芒爆涨，色泽不停的变幻起来，一股锐啸声充斥在虚空之中。

    整个领域都在阴晴之间变幻不定，风云无忌张开手来，掌上的九命战甲直欲破空而去，尽管太玄真气浑厚度不及风云无忌，但九转生死玄功的修为还在风云无忌当初得到九命战甲的时侯之上，故风云无忌甫一撤去循环，在气机感应之下，整个领域都发生了剧变！

    一个颤抖着的，带着、极度怀疑的声音从地下深处传来：“这……这是……九命战甲？！！！怎……么……可能？！！！”

    “不用怀疑，这就是九命战甲！”风云无忌沉声道。

    “不……不可能的……你一定是在骗我？！！九命战甲……不可能出现在这里的，不可能……”大地裂开，骨瘦如柴的太玄从沙砾之中显现出来，那样子，已然和一个腐烂多年的骷髅没什么两样了。

    “九转生死玄功，果然不一样啊！”风云无忌感叹道：“以太玄这种情况，体内容纳的真气居然还能支撑起一个领域！……”

    “给我，给我九命战甲……”太玄语声颤抖，近乎失声，整个领域，都随着他的声音而变幻不定，轰隆隆的震响着，正与他此刻内心的心情一般。

    “给你……可……”风云无忌话还没说完，便感应眼前人影一闪，一道模糊的身影已然向身边掠来，一道爪影已然伸向了自已手中的九命战甲。

    双脚划动，风云无忌身躯如风消逝，再出现时已然在数百丈之外：“给你可以，但……”

    “给我……”出乎意料，太玄并没有追来，一头枯黄而散乱的头发在脑后飞舞着，那丑陋而恐惧的脸直直的瞪着风云无忌，全身散发着一种近乎疯狂的气息，一比血红的眼睛死死的盯着风云无忌，全身已然腐烂得差不多的肌肉紧崩着，牵引之后，连骨骼都发出咔嚓的声响。

    风云无忌沉默片刻，突然将手中的九命战甲一抛，扔向了太玄。

    “不要，不可以的！”一道嘶吼传来，却是破魔从一侧扑来，风云无忌脸色一冷，大袖一挥，元气大伤的破魔便似一个破布袋般，远远的摔了开去。

    “拿去吧，你要的话……九转生死玄功的传人，不应该互相敌对的……”风云无忌淡然道，脑后，一头黑色长发丝丝散开来，在风中飞舞……

    啪哒！

    九命战甲落入太玄掌中，一声暴响，整个暴散，向四面飞去，随后又如受到一股无穷吸力，疯狂的附向太玄的身体，一股股特殊的能量迅速的涌入体内……

    轰！

    脑海中一震，灵魂似乎都被这一震，从这具腐烂的骷髅架子中震了出来，赤裸在一片白昼似的虚空之中，迅速的飞着，飞着，记忆中，一声轰响，在那光亮的尽头，记忆的大门打开来，往事汹涌的流泄而出……

    我叫太玄，我是太古的绝世强者，所有人都要臣服于我！

    遥远的遥远，这句话曾经总是从我嘴边不经意的说出，每次，总能让一大堆追杀我的人暴跳如雷。但是，这便是我——太玄。

    很多，很多年以前，我无意中得到了一本绝世神功，九转生死玄功！这是我人生的转折点。

    我是太玄，生而注定是强者！这是我的自信，而我用我的努力证明了我的自信。

    强者，从来都不是修练出来的！我一直都这么认为，所以，我很少真正的跑到什么山洞去练功，在太古，武功是用来杀人的，或者说杀魔的，怎么说都一样，反正就是用来杀戮的，不是用来看的。

    杀不了人的武功，再华丽有什么用？所以，我不停的在太古杀戮，不停的掀起杀劫，不过，我向来只挑战比我强的对手，在我踏足太古顶级强者之列的过程中，有无数人倒在了我的脚下，成为了我前进路上的踏脚石。

    武功就是用来杀戮的，比斗，从来都不需要留手，这次留下别人的命，下次，就会换成你的命被留下了。所以，我挑战的人，从来都没有活下来过。

    我是绝世天才，这一点，我同样深信不以。九转生死玄功确实历害，这门神功，让我几次从死亡关里拨脚来，继续驰骋于这个太古，但九转生死玄功并不能提升境界，境界的提升需要庞大功力的支持，但这并不唯一条件，数千万年时间，我踏足了神级，这个过程之中，没有任何一个人提示过我，或给过我任何的帮助。

    在我面前，没有任何人给我指出一条道路，我用我的双手，走出了自已的道路——我便是强者。

    有我太玄的地方，从来倒下的都是别人！

    但我没想到，在我如日中天的时侯，真正令我倒下的，却是我自已。

    九转生死玄功，成也它，败也它！破绽，如此大的破绽，

    破绽！

    我记不得当初是如何渡过那生不如死的几十个夜晚的了，只记得当我再次醒来的时侯，身边是一片漠漠无边的黄沙，还有数以千计的骷髅……

    苍天负我啊！以我太玄的天资，何以居然会沦为一具生不如死的骷髅人？！！！我恨，我恨，我恨！

    这段时间里，到底是怎么过来的，我早已忘了，我记得，这段时间，成就了我杀戮的凶名，比以往还要更卓著，臭名昭著。

    九转生死玄功，居然是一门不完善的功法，第六重天，生死二气失衡，若不能找到九命战甲，必死无疑！——疯狂的查找九转生死玄功的真相，最后得出的居然是这么个结论。

    我是太玄，我是太古的绝世强者，所有人都要臣服我！

    我不相信，区区一个生死二气居然会要了我太玄的命！

    我是太玄，我便要与别人不一样！我注定不平凡，因此，我不能死！

    在最痛苦的时侯，我依然坚持着，我的凶名，让整个太古没有一人愿意帮助我！连一些地位崇高的存在，也是对我关紧了大门。

    好，没人帮我，那我便自已帮助自已，自助者，天助，哈哈哈……我终于悟到了解决之策……领域！

    领域，只能让我芶延残喘，依旧没能解决掉问题。

    曾经意气风发，不可一世的英俊少年，太古的凶星，今日，居然化为一漠漠黄沙中的一具骷髅人，整日受着人世间最痛苦的折磨，哈哈哈……，这又有谁人能想到，又有谁人能理解，我所受的痛苦？！！

    意想不到的事情发生了，数十万年前，我居然遇到了另一名九转生死玄功的传人，这命运，真是不可思议……！！！

    为了九命战甲，为了我的将来，我不得不狠下心了，长久的折磨，也差不多磨去了，我心中人性的那一面了……

    该死的破魔，该死的风云无忌！！……在身躯近乎崩溃的刹那，我诅咒，我发誓，我一定要让他们两个生不如死！……

    ……

    数十万年后的今天，我不得不承认，九转生死玄功的传人，从来都没有过一代平凡人，我拥有天纵之资，但和这个新一代的九转生死玄功传人相比，还是要差了很多……

    我用千万年，踏入神级，这在太古已近乎奇迹，但他，却更短！……

    即然不能战胜敌人，那么便困死他们罢。我对自已说……

    在漫长的时间里，我不断的产生一个个愿望，最初的时侯，大多是与力量有关的，但如今，我才深刻的明白到，只有自由，才是我真正最渴望的。

    我要走出这个领域，我要重获自由！

    九命战甲，我唯一的希望所在，在漫长的岁月中，我对它由希望，到近乎绝望。而此刻，它却如此真实的出现在我面前，附着在我的身上……

    数千万年的苦苦挣扎，今日却一朝得脱，而且还来源于一名我誓要报复的对象，我心中滋味，谁人能体会？！！

    轰隆隆！

    天崩地裂，大漠起风沙，整个领域震动起来，似乎即将崩溃。

    太玄站立于漠漠黄沙之中，傲身而立！

    喝！

    一声大喝，整个领域在阴暗与光明之间变幻九次，随后轰然震裂，那蕴含于领域之中，太玄所不能吸取的丰沛天地元气及游离的九转生死二气如江海般，疯狂的涌入太玄体内，九命战甲发出一声剌耳的锐啸，光芒大涨……

    啪啪啪！！~

    太玄浑身关节如抄豆般发出阵阵脆响，身子渐渐长高，那裸露之处，一块块腐烂的肌肉掉落，新生的肌肉从骨骼表面生长出来，一条条新嫩的血管布满周身，和新生的肌肉一起跳动着，一股生命的气息，在这具身体里，迅速的生长着。

    啊！

    太玄仰起头来，那血红的，生满肌肉的脸孔上，一层新嫩白皙的皮肤从肌肉下生长出来，渐渐的，笔挺的笔鼻，丰润的嘴唇，由血红转化为黑白分明的眸子，突出的颧骨，白皙的皮脸，这一切，在风云无忌面前，重新勾勒出一个英俏伟崖而自信的年轻男子形像来。

    蓬蓬的枯黄头发从太玄头顶脱落，头皮上，一个个黑点涌现出来，随后，从黑点里，一根根黑而亮，极有韧性的头发迅速的生长出来，一直生长到四五尺长，才停了下来。一头黑而密的长发披散在脑后，让眼前的男子，看起来，更为的洒脱与自信！

    “我，终于，又回来了……”太玄抬起头来，嘴唇轻启，喃然道。

    轰隆！

    领域溃散之后，头顶的天空，一声暴响，随后天地一片阴暗，乌云在隆隆雷声中滚滚而来，数次惊雷之后，天地间，下起了密密麻麻的大雨来……

    苍莽的大地上，密集的雨水中，一个伟岸的身影低低的躬下了他的身体，一个磁性的嗓音在天地间回荡：“你赐予我重生，我臣服你亿年！”