    “那不会是……”

    林武解释道：“这位是我妹妹，林灵。”

    果然……

    楚铭老脸一黑。

    看来，依然是少不了麻烦啊，老天爷啊，就放过我这个凡人吧！

    让主角无牵无挂的不好吗……

    来了个妹妹，那就肯定会到处来事啊！

    不过，徒弟都收了，拖家带口就带吧，咬着牙，自己这个当师父的，也得把这件事给扛下来！

    谁让自己是师父呢！

    楚铭冲着林灵招了招手，笑道：“来，小丫头，过来。”

    按照设定。

    这小丫头的出现，虽然会带来不少危机，但却贵在懂事。

    只要不出什么大事，平日里的吃喝，都不需要别人担心，甚至还能连带着照顾一下林武。

    倒也不错。

    林灵并没有立即走进院子，而是依旧抱着门柱，怯生生的看着楚铭。

    直到林武开口说道：“小林灵，快过来，这是哥哥的新师父，以后我们就跟着新师父了。”

    小丫头这才跑过来，学着林武刚刚的样子，给楚铭恭恭敬敬的行了一礼：“叔叔好。”

    叔叔……

    这小丫头，还真不会说话，自己有这么老吗？

    书院的那些小孩子，在成为自己的学生之前，可是一直叫自己哥哥的！

    不过，毕竟是小孩子嘛，总不能计较这些事情。

    楚铭笑着说道：“小林灵啊，你呢，可以叫我哥哥，要是不想叫我哥哥的话，叫我先生也可以。”

    “哦，先生。”

    林灵只是小声叫了一句，随后，就抱在林武的大腿上，一言不发。

    这还真是……

    就想让她叫自己一声哥哥，居然这么难吗？

    楚铭道：“刚好你们大师兄一家也要离开天元城了，你去问他把院子的钥匙拿来，以后那院子就给你们两个住了。”

    “多谢师父！”

    不仅仅是叶尘，就连叶尘的母亲，都要一并前往东州了。

    据她自己说的。叶尘的那个丈母娘，不是什么善茬，若是自己不在那边护着点这两个小辈，日后肯定免不了要在他们家里受排挤。

    所以，老太太当即决定，和叶尘一起前往东州。

    不为别的，只为能罩着自己儿子。

    现在的王素衫，可是怕老太太怕得要命！

    兄妹俩道谢之后，便出了门，准备开始，在这天元城内安家了。

    直到这时候，楚铭才颇有些怨气的说道：“剑一啊，你平日里行侠仗义是好事，要收留这孩子我也不反对，但你要记得，他们还有更大的天地。”

    先生这是不满自己的所为吗？

    可林武的天资之高，放眼整个青苍大陆，有资格作为他师父的，除了先生之外，还能有谁呢？

    看来以后，做这类事情之前，还是得先问过先生。

    自己这么做，确实是有些唐突了。

    此时，云端之上。

    一道虚影缓缓出现，目视着下方的天元城，一脸的气急败坏。

    在他身边，还站着一黑袍老者，仔细观察就会发现，这老者的装束，与叶尘身边那个，一模一样。

    “二十年了！这已经是第三个了！这个楚铭，用了二十年，就把我原定三百万年的计划给破坏了！”

    那人影缓缓浮现出阵容，是一白发白眉少年。

    眉宇之间，还有一道银白色印记，平添了几分英气。

    一旁的黑袍老者道：“尊上，此人既然已经破了大局，我们要不要将其……这样的话，或许还有补救的可能。”

    “将他解决了，这一局，谁来破？”

    黑袍老者沉默不语。

    他们，是决不可轻易出手的。

    天道封印被楚铭这般影响，用不了多久，就会提前破裂。

    无奈之下，少年只好将原本三百万年布局的最后一环，提前到现在。

    天命之子尚在成长之中，此时更是拜入了楚铭的门下，若是现在将楚铭解决了，天命之子还未成长起来，这一局，便成了死局！

    更重要的是，这少年还真的不一定能够斗得过楚铭。

    三百万年大计！

    少年攥紧了拳头……

    短暂的沉默过后，少年再度开口道：“叶尘那边呢？现在又如何了？”

    “尊上，叶尘已经答应退隐，而且已经开始按照您重新给他制定的路线，开始布局了。”

    少年点了点头。

    至少，叶尘还是听话的。

    虽然先前被毁掉的布局已经无法挽回了，但至少，还没有达到无法弥补的地步。

    只要叶尘老老实实按照自己所布下的局一点一点的走，这混乱的局面，迟早有一点，会被少年重新扳回正轨。

    “希望在林武之后，此人就不要再闹出什么幺蛾子了吧。”

    少年长叹一声。

    那黑袍老者又道：“尊上，二十年前的那个石开，最近不知是何原因，又走出了极东之地。”

    “他现在身在何处？”

    “天元城。”

    又是天元城！

    石开的事，早在二十年前，就该了结的才是！

    现在怎么又跳出来了？

    “他跑出来做什么？”

    “据说是因为，他精心栽培的那棵仙树，不知是何原因，生虫子了。”

    仙树生虫子？

    闻所未闻。

    又有变数了吗？

    少年的眼神，变得迷茫了起来，没想到，在这青苍大陆之中，除了这几个人之外，居然还有自己无法掌控的事情。

    “那个石开的动向，你们能掌握吗？”

    “叶尘已经派人去盯着他了，掌握动向，不成问题！”

    少年这才点了点头。

    本来，石开的性命，在二十年前，就该走到尽头，然后借着一缕残魂重生在一个小宗门的杂役身上。

    但好巧的不巧的，却突然遇到了楚铭，命数被修改。

    原本的将死之人，却机缘巧合之下，活了下来。不仅如此，甚至还一步一步的，开始超出少年的掌控。

    无奈之下，少年只有亲自出马，与石开约定，让其待在极东之地不得外出。

    “既然你违反了约定，那也怪不得我了。”

    少年不自觉地攥了攥拳头，低声道：“将那个石开带来见我。”

    “是。”

    黑袍老者微微躬身。

    随后，消失在原地。

    不遵守约定的人，也没有必要留着了，而且，石开还是一个，已经超出自己掌控的人，若是不将其除掉，后患无穷！

