
　　先潇看向两个高耸石柱中间的大门，顶端是卡塞尔学院的校徽：

　　一株枝叶茂盛的巨树，一半极其茂盛，一半彻底枯萎。

　　二十多米高的围墙把学校团团围住，像是一个堡垒一般。

　　走进大门，两旁巨大的石壁上一个雕刻着巨龙，另一个则是举着刀剑的战士。

　　壁画栩栩如生，给人一股压迫感，也似乎暗示着学校的创办目标——屠龙。

　　继续往前，学院的建筑物显露眼前。

　　直插云霄的塔楼充满了西方的设计感，层叠的塔尖设计让整个建筑显得复杂且凌厉。

　　再加上有光柱线条的勾勒，即使在明亮的阳光下依然显露锋芒。

　　建筑的前面是宽阔的大道，道路两边都是挺拔的松树，还有供人休息的躺椅，整个场景恢弘大气却也显得细致入微。

　　还有巨大的钟楼，古色古香的城堡......

　　奢华中带着历史的厚重感，贵族气息中又有着学者的氛围，让人舒服却又不感到沉重。

　　————

　　卡塞尔学院的校园景色大大超出先潇的预料，更何况，还有更多自己还没看见。

　　他开始有些期待在这里的生活。

　　“叶胜学长好像说校长让我们去找他喝下午茶吧？”

　　先潇摸了摸饿瘪了的肚子，对着一旁同样沉浸在校园美景的楚子航问道。

　　楚子航点了点头没有说话，这些年他和先潇都是这么相处的。

　　“嗯，那我们——喂，同学，你好，请问食堂怎么走？”

　　先潇看到前面正好走来一位女生，挥手招呼。

　　女生一米六几的个子，黑色长发顺直的披在肩上，容貌秀美。

　　看起来应该是亚洲人，走路很快，只是微微驮着背，把气质破坏得一干二静。

　　“你们不是我们学校的学生吗？”女生目光瞬间警惕起来。

　　“啊，我俩是新生，刚刚来学校报道，不认识路。”

　　先潇解释道，不想引起不必要的误会。

　　“新生？才刚放暑假就来报道了？”

　　女生闻言警惕心放松了些许，反正一学校都是混血种，还能有想不开的敢袭击卡塞尔？

　　“正好我也要去食堂，一起吧。

　　对了，我叫金熙水，大二，韩国人。”

　　“先潇，这是楚子航，都是华国人。”先潇指了指一旁默不作声的楚子航。

　　三人结伴而行，一路先潇有意和金熙水交流了解学校的情况。

　　金熙水很健谈，而且对学校也很了解，各种小道消息如数家珍，尤其是说着八卦时两眼几欲放光。

　　这种性格让先潇觉得有些熟悉，但想不起来是谁。

　　一路走去，对现在学院的情况有了一些了解。

　　狮心会的会长是个俄国人，叫弗拉基米尔·费拉基米尔维奇·莱蒙托夫。

　　基米尔来源于古希腊，意为“上帝”、“统治者”。

　　弗拉基米尔开学就大四了，即将加入执行部实习，也就是说要卸下狮心会的会长职位。

　　在他的带领下狮心会不说大力发展，可也能算是中规中矩。

　　直到那个男人进入学校。

　　凯撒·加图索，入校的第一天便向所有人发出挑战，一个月无一败绩。

　　哪怕是狮心会会长弗拉基米尔也只能勉强保持不败，可那只是凯撒刚入校的第一个月。

　　凯撒真的如同凯撒大帝一般，在短短一个月征服了整个学院。

　　而且凯撒为人大方，但凡同学有求，他基本都必应。

　　又有实力又有钱，长得还帅，又护短，这谁能不爱。

　　即使有人不认同他的风格，觉得太过张扬，可却没人不认同他的地位——卡塞尔学生第一人。

　　凯撒已经定下是学生会的下一届主席，开学就正式上任。

　　他在学院内名气与声望都很高，连带着学生会都有要压狮心会一头的趋势。

　　先潇玩味得看了一眼楚子航，那接下来不就是楚子航加入狮心会，和凯撒相爱相杀的故事了吗。

　　楚子航被看得一阵恶寒，瞥了一眼先潇，不知道他又在想什么坏事。

　　他很了解先潇的腹黑，表面上好像挺正经的，其实一肚子坏水！

　　“叮咚”

　　先潇两人手机同时发出声音，看了一眼，是诺玛发来的：

　　“先潇（楚子航）同学你好，检测到你们已经进入卡塞尔学院，昂热校长正在办公室等你，那里已经准备好了午餐。”

　　两人对视一眼，看来整个学校都处于诺玛的监控下，刚进学校就被发现了。

　　“学姐，校长请我们吃午饭，不能和你一起吃了，你知道校长办公室在哪吗？”

　　先潇微微抱歉地对着金熙水说道。

　　金熙水一脸茫然地指了指塔楼，

　　“顶层就是。”

　　“谢谢学姐。”

　　先潇点头示意，和楚子航转身离开。

　　留下金熙水呆呆地站在原地，刚才他说什么？

　　校长请他们吃饭？

　　两个新生刚来学校校长就请他们吃饭？

　　大新闻！

　　金熙水立刻掏出手机，找到一个号码，拨打了过去。

　　“部长，我发现了个大新闻！

　　..................”

　　————

　　灰黑的岩石璧面，宛如水晶的地面，顶部挂着一颗充满科技感电球。

　　时不时闪烁的蓝色电光，显得绚烂而又迷幻，将周围的书架与书桌映照得若隐若现。

　　四周弥漫着神秘的色彩。

　　除了那个有点眼熟的大理石圆桌。M.23sk.com

　　校长办公室很大，可能有两百多个平方。

　　“呸，万恶的资本家。”

　　先潇语气中充满了羡慕。

　　突然。

　　“叮咚”一声——

　　像是电梯到达的声音。

　　一个银发老人自办公室里的电梯中

　　缓缓走出，他笑着看向先潇两人，如同一个循循善诱的长者。

　　“欢迎你们，我的学生。”

　　“校长好！”×2

　　两人目光炯炯地看着这个混血种世界的传奇，活着的传奇！

　　“我能看出你们眼中对我的好奇，那丝毫不亚于我对你们的好奇。”

　　昂热微笑着走到座位旁，示意先潇他们也一起坐下。

　　“很高兴你们愿意陪我这个半截入土的老人吃个午饭，我乐意和你们交流，互相解答疑问。”

　　昂热挥了挥手，桌子上瞬间就摆放好了五道热气腾腾的饭菜。

　　“中餐，希望能合你们的胃口。”

　　楚子航瞳孔一缩，他完全没看见昂热是怎么将饭菜拿到桌子上的。

　　先潇也是有些心惊，他也只隐隐看见了残影。

　　暗道不愧是秘党最高战力，凭着绝对的实力压制了混血种世界近百年！

　　“时间零，小把戏罢了，凭着它我这个老人才能勉强有些话语权。”昂热解释道。

　　他看出两人的震惊，没有卖关子。

　　言灵·时间零，也被称作“永恒”。

　　释放者以自己为中心构建领域，在领域内时间的流速变慢。

　　而他仍然能以正常的速度行动，因此在外人看来他的速度提升了数倍乃至数十倍。

　　该言灵的掌握者通常是最顶尖的刺客，辅以体能训练，他们的行动速度可以达到常人的百倍以上，甚至移动都像是传送。

　　而昂热更是强者中的强者。

　　作为少有的S级混血种，时间零加持下的他就是所有人头上悬着的一把达摩克利斯剑。

　　如同游走于时间的幽灵，在你还未反应过来时，便已取走你的生命。

　　“零是虚空之门，是开始，亦是结束。”--欧几里得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十三章 昂热的下午茶（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 