    那晚陈大魏从熟睡中被惨叫声惊醒，起身后却又发现房号外的走廊上原本看守巡逻的警察突然变得十分疯狂，居然袭击起了自己的战友。

    这样的场景有好几处，事发突然导致局子内的看守无暇顾及其它人，都忙着对付突发事件，整个局子一下子就陷入了一阵混乱中。

    而一开始还弄不清楚状况的警卫们第一时间想着的都是先制服住变异的“战友”，于是被纷纷咬伤，病毒一下子传播开来。

    即使后来有一名警卫反应过来，掏枪射击，却也回天乏力，局子内的丧尸已经有好几名，而他一开始还不知道丧尸必须打爆脑袋才会停止行动。

    但局子内被关押的二十多名犯人却十分地幸运，原本用来关押他们的号房和铁栏变成了保护他们免受丧尸袭击的地方。

    陈大魏运气很好，一个变成丧尸的警卫冲过来想咬他却被房号里的铁栏挡住，而他则透过缝隙用木棍弄死了丧尸。

    丧尸无脑，即使遭受攻击，够不到陈大魏却死死不远离去，就趴在铁栏上被陈大魏殴打。

    费了半天力气，陈大魏弄死了这支丧尸，在它身上找到了开门的钥匙和一只手枪！

    与他一起的还有另外两人，他们后来也与陈大魏在营地中平起平坐。

    依靠着这个，陈大魏救出了很多被关押在里面的犯人，几天后成为了局子内的老大之一。

    而警察局内的枪怎么可能只有一把？

    陈大魏搜遍整个局子，不止找到了手枪，还找到了几把步枪和许多防具。

    当然这些不可能被他一人独吞，但营地内三人一直都很团结，他们深知目前而来，军方迟迟没有消息，在这末世想活下去就必须要集结众人的力量。

    于是几人一起成立了营地。

    依靠着这些装备，他们开始不断出去寻找粮食，搜救幸存者，局子附近的幸存者纷纷来投，这也使得这个营地变得越来越完整。

    不过区区一周，附近的幸存者几乎都被营地吸纳，而嘴巴多了自然也意味着需要的粮食物资也就更多了。

    有人的地方就有江湖，随着幸存者营地越来越大，仅仅到了三百人的时候，便出现了问题。

    从前一直是大家一起出去找粮食，回来一起分，公平公正。

    而自从人越来越多，三人便因为拉人头扩大自己的势力而产生了利益纠纷，但这个刚刚建立的营地不能分裂，于是三人合伙制定了轮流出去寻找食物的规定。

    三方势力实力都差不多，主要就是看谁手里的子弹多，枪多，战力多。

    由于是三角关系，互相牵制，因此出去的那个倒是不用怕自己被偷家，因为剩下两个必须互相监督。

    而今天恰巧是陈大魏出来搜寻物资的日子，局子附近的店铺本来就少，因此短短一周附近的物资就基本被搜寻完，于是陈大魏带人走得远了些。

    不过区区一公里，他就带人来到了商场外街，这里店铺奇多，而且多是餐饮店，即使是偶尔一家的服装店也恰好能补充营地的需求。

    可正当陈大魏开心，心想着至少一周不用再亲自出来找物资时，却发现这里的丧尸比别处多许多。

    原本在警察局附近，多是马路，人本就不多，丧尸自然也就少，仅有十几只，几人分担一下就杀光了，连枪都不用开。

    陈大魏走的是另一头进入这条街的，与邹云选的丧尸少的地方相反。

    一开始自己到了这条街的时候，街口的丧尸不多，于是手下人警惕也不是很强，可等到店铺内一个个丧尸跑出来的时候，陈大魏才知道这里面到底藏了多少的丧尸。

    刚想要提醒手下人不要开枪，有序撤退，可谁知道有个新来的马昀却忍不住开了一枪。

    这个叫马昀的本身胆子就不大，年近五旬，末世前是一家公司的老板，后来末世爆发后靠着保镖以死守护，从公司逃了出来。

    在被三天前天恰巧外出的陈大魏收入营地后，马上极力劝说自己的女儿主动去“照顾”陈大魏的“衣食起居”。

    单身三十多年且末世前本就社会地位极低，只能靠着螺丝厂内打钉子的陈大魏哪里抵抗得住这富家千金的主动追求？

    马上就沉醉在了这温柔乡之中。

    于是马昀被陈大魏选中做事，被塞进了营地内的仓库室做看守，安全得到了绝对的保障。

    兴许是因为几次的外出都顺顺利利，再加上手里有好几杆枪，陈大魏开始认为丧尸也不过如此，只要克服了心里的恐惧，这些无脑的丧尸就难以给他造成麻烦。

    于是这次轮到他时，居然一时兴起，想带自己的岳父出来玩玩。

    害怕他的安全出问题，自己甚至给了他一把枪，用来防身。

    哪知道，当时自己的一时冲动，现在差点要了自己的老命！

    “哎，现在想这么多都他妈没用了……”陈大魏叹气道，来回走动思考着如何是好，眼光扫过窗户，突然发现窗户外居然有条直通对面店内的桥！

    “曹永，吴峥，你们两上来一下！”

    陈大魏的声音从楼上传来，而坐在楼下叹气不已，面色绝望的两人不为所动，只是面面相觑。

    “你说，咱们还能活下来吗？”曹永面色憔悴，外面的丧尸声震耳欲聋，仅仅一扇门根本不可能完全挡住，不断晃动的门就是最好的证明。

    “我看用不了多久可能我们就要死了。”目光看向那扇铁门，几处拧着螺丝的地方已经松动，吴峥感受到了前所未有的绝望。

    其实原本铁门完全可以挡住几只丧尸，但怎奈何一条街上的丧尸都被吸引过来，它们不断撞击着大门，前面的丧尸贴着大门已经被挤得有些变型，暗红的血液顺着铁门缝隙已经流了进来，沾到了紧贴着门的堆积物上。

    外面是数百的丧尸，而两人就这么坐在店内，窗帘和门窗已经被拉上，因此一楼很昏暗，几乎没有多少光线透照进来。

    “我不想死……不要死啊……”曹永原本还算平静的情绪立刻激动起来。

