

    恒彦林守着砂锅，时不时还会在添加一些药材进去，让的一旁的两女看的都是有些目眩起来。

    盖因为他们对于这药材，确实有些不是很理解。

    另外，她们两女在此刻也压根就不知道，这恒彦林所做的，到底是什么原理在里面。

    有时候以为恒彦林把火弄小，都以为马上就要好了，但是片刻之后恒彦林又开始调大了火量。

    就这样的一点来说，她们确实都有些发懵了。

    心中这么一想，在此刻继续看看面前的这个砂锅，两女在此刻的神色也有些不对劲起来。

    终于又是半个小时之后，恒彦林收火了。

    见着面前的砂锅，里面的药材已经化作了汤水一般，两女看的都是心中微微一松。

    看情况，这终于是结束了，就这一点，两女心中那是不喜都不行的。

    因此，这会儿扭头看了一眼恒彦林，随后嘴巴微微一张想要说些什么。

    只是却见着恒彦林取来热水，然后倒了那么一滴下去。

    一滴的汤水下去，顿时把碗里面的热水，都给染黑了一般。

    “行了，这些就是给你们两个喝的。”

    恒彦林把碗推到两女面前，冲着两女开口说了一句。

    两女闻言顿时都是脸色微微一僵，随后看着恒彦林的脸色有些不对劲了。

    你这个是什么意思啊？

    你要是不给我们两个喝也没有什么，她们在一开始的时候就没有强求过什么。

    但是你说了之后，又这么埋汰的方式，那可就有些过份了吧！

    想到这里，两女的神色都是有几分异样起来，随后眼神也有些不对劲了。

    恒彦林刚刚收起碗来，便是见着这两女，用着异样的眼色将自己看着，仔细一想便是明白过来，两女在此刻想着些什么了。

    在此刻，便是无奈摇了摇头。

    “这东西，里面的药效极为的庞大，不是说我不给你们喝。

    我就是给你们喝了你们就完蛋了。

    就这里面的药效啊，一滴下去就可以大补死你们的，到时候你们都会七窍流血的，而且就算是这里的这么一点，其实量已经很大了。

    你们一人一半，这样一分你们还可以承受一下。”

    恒彦林说着，指了指面前这药与两人说了一句。

    听着这话，两女顿时有些加将信将疑起来，但是仔细的想了想，按理来说恒彦林是不可能会欺骗她们的。

    心中想到这里，两女顿时涌起一抹羞愧。

    “抱歉，是我们太多心了。”

    巧月在这个时候，红着脸与恒彦林道歉起来。

    她们两个见着恒彦林这样的动作，还以为是恒彦林太小气的缘故。

    到没有想到，居然是这样的原因。

    仔细的想想看，这事情当真也是如此的。

    就这一旁的人参，百年级别怕不是一点点，都可以补死人哦。

    恒彦林还下了那么多，那么这些药汤里面，那可不都是可以补死人的么？

    心中这么一想，两女在此刻都是显得有些羞愧起来，都知道自己确实是误解恒彦林了。

    恒彦林到没有那么多的想法，反正与两女解释了一遍，两女在此刻也都是认识到了，自己确实是做错了的样子之后，便是摆了摆手。

    “行了，这东西你们喝就好，我就先回屋了，不管我什么时候没有出来，你们都不用打捞我。”

    恒彦林说完，直接带着砂锅走了，至于这两女想什么，恒彦林也没有去理会的意思。

    听闻这话，两女在这个时候都是点了点头。

    等到恒彦林离开之后，就是拿起这碗一人一半分了然后喝了下去。

    药汤刚刚入口，两女没有感觉到一点苦涩，反而是浓浓的香味袭卷而来。

    而在此刻，两女更是感觉到，这味道极为的诱人。

    她们的本能，让她们感觉这种东西自己多喝一些，完全是一点坏处都没有的。

    因此，两女连忙都是一口吞了下去，这样的动作仿佛是本能一般。

    等到喝完之后，又是极为迫切的朝着对方的碗中看去，待见到对方的碗中已经没有了之后，有些无奈。

    “这东西感觉有些奇怪啊，为何我在喝下去的时候，感觉这般的好喝？而且好像是极为的需求一般？”

    “咦？你也有这样的想法吗？我还以为就我自己这样的想法。”

    一旁的巧月闻言，当即有些吃惊了。

    原本她还以为，就自己有这样的想法才是，而且还感觉到了这药汤的古怪之处。

    也有可能是自己的错觉，但是此刻听着对方这么一说，当即是明白过来，这想来就是这药汤里面的古怪之处了。

    想到这里，两女的神色之后都是涌起古怪之色。

    这等药材，当真古怪无比，居然让她们本能的想要多喝一些。

    就这样的想法，她们以前的时候可是从来没有感觉到过的。

    心中这么一想，两女在想想此前的时候，恒彦林也不让她们多喝的态度，心中越发的有些奇怪起来。

    “我感觉身体有些热...”

    巧月还想要说些什么，忽然间感觉到，自己的浑身似乎都是在冒着火焰一般。

    在此刻，已经可以感觉到自己浑身在冒着热气了。

    在感觉到这一幕后，她的脸色也微微一变，在此刻都是有些不知所措起来。

    大约也没有想到过，怎么会突然间这样。

    一旁的晓艾在此刻，也是脸色微微一变。

    “是啊，我也感觉这样！”

    说着，两女都是对视了一眼，随后想到了刚刚恒彦林所说的。

    这东西可是大补，要是太多了你们会承受不住，虽然知道恒彦林不应该说谎才对。

    但是实际上呢，她们还是有些将信将疑的，但是这会儿在感觉到这个情况之后，他们立刻明白过来。

    恒彦林没有在说谎，这绝对就是真的。

    当即，两女在此刻的脸色也就变得有几分凝重起来了。

    不管怎么说，她们这会儿确实感觉到了身体不适，这么说起来的话恒彦林确实没有说谎了。

    这东西就是太补了，那才是会这样的。

    要不然的话，又如何会这个样子？

    心中这么一想，两女连忙朝着一旁的卫生间跑去。