
　　嗯？？

　　柴柴愣了愣神，李昂因为要亲自带着虫群去海外，手机不能带走，否则会因为信号异常而被注意，故把他的手机留在家里，让柴柴保管。

　　反正他朋友很少，通讯录里除了房东、王丛珊、班主任等人的电话外，空空荡荡。

　　也没什么人会联系他——除了定期推销流量套餐的运营商客服。

　　李昂说了什么来着？

　　柴柴迟钝的脑瓜里回忆着饲主的交代：好好看家，有人上门就穿上李昂样貌的傀儡随便应付一下，有人发消息就装作没看见，等他回来了再说...

　　不过好像没说王丛珊发消息该怎么办吧？

　　“在？”

　　“在？”

　　“在？”

　　“在？”

　　手机不断震动，锁屏界面被QQ消息刷屏。

　　柴柴只觉一阵头痛，犹豫地拿起手机，按下数字解锁。

　　该怎么回复她才好呢？

　　【女人，你在试图吸引我的注意吗？有趣。】

　　柴柴想了想，立刻否决了。

　　李昂和王丛珊那么熟，完全不需要这么说，而且要是对方继续询问怎么办？

　　多说多错，说得越多，越容易露出破绽。

　　【我在拉屎，有事等会儿说。】

　　不，这也不行。

　　拉屎怎么就不能回消息？

　　难道要给李昂加上个痔疮的设定？

　　那样的话会被他回来以后气急败坏罚个三天内不能接触手机吧...

　　【在在在，大小姐您有什么事儿尽管吩咐，我一定尽全力完成。】

　　不，这太舔狗了，压根不符合李昂的人设，还不如第一条呢。

　　【不是本人，勿联系。】

　　一般人能碰到李昂的手机？

　　他连手机修理包都在家里放了好几个。

　　柴柴有些头疼地揉了揉眉心，思来想去，还是觉得先询问李昂比较好。

　　算算时间，他差不多也应该到近海了啊。

　　难道说被什么事情耽误了？

　　柴大小姐从狗窝里坐了起来，放下手机，深吸一口气，闭上眼睛屏息凝神，在心中默默念诵。

　　【慈悲的血肉与沼泽之主、专业宠物饲主、整活专家、殷市十大杰出青年、殷市实验中学年度奖学金获得者、无垢熔炉店主啊，您的圣女虔诚地向你祷告，希望得到你的启示。】

　　柴大小姐在心中将这句话复读了整整三遍，

　　当她准备复读第四遍时，耳边传来了威严厚重、恍若天雷般的伟岸声音。

　　“啥事啊？”

　　这声音来自李昂，这回儿他已经到了近海附近，伪装成鸟类、在空中飞行的工虫已经能看见极远处的殷市。

　　距离的拉近，使他能够听到柴柴的祈祷，并作出精准回应。

　　至于这神祇低语的效果，倒不是李昂自己弄的，而是声音清晰度太低，听起来自带特效。

　　“哦哦！”

　　柴柴精神一震，“王丛珊发消息过来，问你在不在，该怎么回？”

　　“嗯？”

　　李昂愣了一下，“说在就行，她问问题你就正常回答，如果要视频或者上门来找，你就换上我的傀儡，随便应付一下。

　　我马上到近海了，这里特事局的眼线比较多，估计还得再等一会儿才能找个地方上岸，回到殷市。

　　你自己看情况随机应变吧，我先挂了，通讯不安全。”

　　说罢，有若雷霆的洪亮声音便转低消散。

　　“...”

　　坐在狗窝里的柴大小姐咂了砸嘴巴，她其实只是想不受打扰地度过一个慵懒咸鱼的周末。

　　不过既然李昂都让她自己看着办，那她也只好为饲主分忧了。

　　《关于养着我的男人的漂亮同桌给我发消息这件事》

　　这个轻小说风格的书名在脑海中浮现出来，柴大小姐搓了搓手掌，有些小紧张地拿起手机，打字道：“不在。”

　　她拿着李昂的手机，自然要尽可能伪装成李昂的说话风格，用李昂的思考方式想事情。

　　“呵。”

　　王丛珊发来了消息，她的QQ头像每隔几天就换一次，现在是一只拿着手机一脸嫌弃的猫。

　　“你小子是不是又忘了什么事情？！”

　　事情？

　　柴大小姐眉头一皱，她最近都在忙着编写圣柴启示录，李昂上学的时候她也没附身，不知道王丛珊指的是什么。

　　难不成李昂又做了什么承诺？

　　帮忙写作业、帮忙带孩子、游乐场动物园陪玩、手机电脑维修、清空购物车、参加社团活动、支付宝蚂蚁庄园帮忙喂鸡？

　　一番思索后，柴大小姐如实问道：“什么事啊，我最近记性不太好，只能记住呼吸、心跳还有想你这三件事情。”

　　“哟，你小子越来越会撩了嘛。”

　　王丛珊发了个抠鼻屎的表情，“你以为这样我就能放过你了吗？

　　说好的今天是战队时刻呢？”

　　啥玩意儿？

　　柴柴眯起眼睛，一脸懵比，但她很快就回忆起来——李昂之前好像每个周末，都会抽出时间和王丛珊打手游。23sk.Com

　　最近几个星期比较忙，一直推脱没空，估计这回王丛珊找上来了。

　　“哦哦，记起来了。”

　　柴大小姐连忙打字道：“什么游戏。”

　　“王者农药。”

　　“不是吧，又玩。”

　　柴柴撇撇嘴，“那个游戏对我已经没什么挑战了，能不能玩点有操作的游戏啊，比如英雄联盟或者刀塔。”

　　“LOL玩家不要太过分了，王者农药没你想象中那么简单。”

　　王丛珊发来一张翻白眼的表情包，“王者农药S20了，英雄联盟才S10，谁抄袭谁不用我说了吧。

　　王者农药三百多个区，英雄联盟才28个，哪个更火不用我多说了吧。

　　王者农药微博超话190万粉丝，英雄联盟微博超话55万粉丝，哪个造梗能力更强不用我说了吧。

　　憋废话，上号。”

　　柴大小姐咂了砸嘴巴，换做之前她肯定对王者农药抱有激情，奈何与房东太太双排得太多，现在听到“TIMI”的提示音都有些烦躁。

　　她搓了搓下巴，感觉如果自己坚持不玩，只怕王丛珊会打来QQ语音通话，到时候反而更麻烦。

　　只能打开游戏界面，进入游戏，接受组队邀请。

　　王丛珊选了个刘婵，柴大小姐选了个鲁班，两人走下路，王丛珊还打开了队内通话，并发消息让柴柴进语音。

　　啊这。

　　柴大小姐其实会变音技巧，之前也糊弄过李昂的房东，不过房东是房东，王丛珊是王丛珊。

　　后者跟李昂相处了这么久，就算变音也有可能被发现破绽。

　　穿着青娥甲的柴大小姐实在懒得更换身躯，又不好说“有人”来推脱。

　　只能跑到书房，从爬满了红黑色活体藤蔓的书架上，摘下李昂相貌的血肉材质等身人偶，脱离青娥甲钻入其中。

　　这具等身傀儡没有大脑，是李昂专门做出来，让柴大小姐伪装用的。

　　傀儡背部有十几个凹槽接口，可以通过活体藤蔓补充能量，每次外出最多能活动七十二个小时，必要时甚至可以模拟进食、排泄。

　　当然，由于身高不同，这具傀儡穿起来还是有点小难受，有种胸口被束缚的压抑感。

　　柴大小姐操控傀儡紧急做了个健身操，活动筋骨后，回到客厅，拿起手机，嘴角扬起了一丝略微兴奋的微笑。

　　她对着麦克风，用充满磁性的声音说道：“是时候表演真正的技术了。

　　接下来我将开启王者模式，一次不死，并且超神给你看。”

　　“真的么——”

　　王丛珊拖长了尾音，用咸鱼声音说道：“我怎么就这么不信呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十四章 王者免费阅读。https://xs.23sk.com 