    圣堂家族位于南星域著名的翡翠之星：赛博斯塔，这是南星域质量最高的一颗精灵系星球，星球上有着远古一直保存下来的天元世界之树，整个宇宙联邦，留有这种远古遗产的星球不足十颗！

    远古遗产并不光是历史意义，如世界之树这样的东西，能大幅度提高星球的元素质量，每年这颗星球花在这颗树上的保养费都是一个天价，光聘请的天元星级德鲁伊都有三个！

    这也导致这颗星球地价极贵，所以凡是能在这里立足的，都是南星域一线贵族，圣堂家族作为曾经南星域三大刺客家族之一，在这颗寸土寸金的星球上拥有一座面积不小的私人小岛。

    最近遭遇重创，导致家族势力落魄，圣堂家族变卖了很多产业，可唯独这里的根据地却一直没有要动的意思。

    用外人嘲笑的话来说，这已经是圣堂家族最后的体面了......

    而此时，再一次回到这里的拉娜娅，呼吸着这星球高质量的清甜空气，顿时心中感慨万分.....

    这次外出其实并不算久，才几年不到，这些年家族缺钱，作为下一代指定家主候选人的她，外出挣钱是基本日常，几十万年不归家都是常事.....

    可这一次却感觉格外漫长.....

    主要是这一次，真的差点就狗带在任务里了.....

    “哇.....好美呀，这地方！！这个岛都是师傅您的吗？哇，不愧是本狗蛋的师傅，一看就很上流！！”

    来迎接拉娜娅的几个家族成员望着说话的那小丫头脸色怪异，来迎接之前就听说少族长收了一个嫡系弟子，听说是打算当衣钵传人的！

    拉娜娅身份在家族里不简单，是指定继承人，她的衣钵传人关系重大，涉及到今后圣堂家族很多的资源分配，一般来说，这种继承人哪怕不是自己亲生子女，也只能在家族内部选。

    选一个外人，是非常少见的！

    而且这一副乡巴佬的模样，一看就不是大族出生，不知道少族长在哪儿捡的这货？

    “师傅，我饿了，什么时候吃饭呀？”王狗蛋摸着自己滚圆的肚皮问道。

    “来得时候不是才吃吗？”拉娜娅顿时皱眉道。

    “人家长身体嘛，经常会饿很正常的了.....”王狗蛋笑道：“而且师傅刚才不是没钱吗？在餐厅里好多东西都不让我点......”

    拉娜娅：“.......”

    周围几个人也是一愣，看了看拉娜娅，虽然最近圣堂家族缺钱，但作为少族长，连饭钱都没有了吗？

    看来最近几年外出不是很顺呀，应该没赚到啥油水回来.....

    拉娜娅强忍着缝了对方嘴的冲动，压低声音道：“回去有你吃的，别叫了，安静点赶路.....”

    “诶，好嘞！！”一听有吃的，狗蛋顿时老实了下来，像根尾巴根一样跟在拉娜娅身后.....

    拉娜娅心中无语，自己选这货，不知道是对是错呀......

    上次大战结束后，幸存下来的人在伊瑟拉和兮夜的主持下签订了保密协议，她和薇恩以及原势力里的机械心灵大师比利三人对翡翠星域一切事物封口不提，并为兮夜势力里的土著民提供一个稳定的输出渠道。

    当然，作为代价，他们三人能享受一部分翡翠星域里的资源，而且更重要的是，兮夜势力每十年允许她和薇恩以及比利在兮夜势力挑选一百名土著民加入自己家族。

    这对三人都是莫大的诱惑，最终在一阵讨价还价下，大家一起签订了此次守望条约。

    但情况出现了，这一次犹豫兮夜领地里的子民开发还在初级阶段，所以他们三人每个人只能选择一个土著民带走，条约上的一百名她圣堂家族三十名的份额，要在下个十年才能获得....

    这一点让几个人颇不甘心，为此还争执了很久。

    原因很简单，虽然测试来看，兮夜势力里那些土著民个个都有极高的容纳率，应该都算天才，可天才之间也是有差别的，而这一批在翡翠星域里瞎几把乱跑的几个小子绝对是天才中的天才，每一个好好培养都是顶流之人。

    这几个人，她们谁都是想要的，尤其是薇恩，直接开口就想把那一伙小家伙直接打包带走。

    厚颜无耻的态度颠覆了自己之前对这位老友的印象！

    自己和比利当然是据理力争，伊瑟拉本身也不同意，说翡翠星域也要留人.....

    最终，几番争吵下来，便占定为人手一个.....

    薇恩选了李狗蛋，拉娜娅虽然有些不甘心，却也没去和对方争，毕竟人家早就预定好了的，连招牌呼吸法都已经传授了，这时候抢人有些不地道.....

    没了李狗蛋，原本同样为人形精灵的王狗蛋便成了拉娜娅的首选.....

    二次移植基因技术在联邦很成熟，可要达到效果最好要求和第一次基因的冲突不大，才好全面覆盖，圣堂家族的基因原体是暗影精灵，覆盖狗蛋体内木精灵的基因要比覆盖那几个泰坦要容易很多。

    当然，精灵玩家不止王狗蛋一个，可其它几个精灵不是花灵就是异种，并不适合走刺客路线，精灵化形是形体和意识的结合，即便换了基因，多半也是不会改变结果的，所以最优的选择便是王狗蛋了.....

    可没想到后面出了意外！

    原因便是伊瑟拉那个狗贼，作为前辈，明明说好了让她们先挑，结果自己挑了王狗蛋后对方又后悔，居然悄悄瞒着大众给狗蛋做了二次手术，移植了黑龙的基因！

    拉娜娅知道后差点没把鼻子气歪，大闹了一翻，伊瑟拉虽然理亏，争吵上让着对方，可木已成舟，基本是无法改变了.....

    龙族基因序列极高，覆盖率也极强，就算再注入新的基因很难保证能否覆盖龙族的纯正基因！

    且第三次手术成功率和二次手上完全不可同日而语，几乎只有三成。

    这般情况下，拉娜娅原本再愤怒也只能捏着鼻子认了，可在之后几天里，王狗蛋身上却发生了很诡异的事.....

