    不过没等我解释，珍妮立即打电话报警，同时又打电话给米歇尔的司机，并没有阻止他前去，而是提醒他当心，小心着了米歇尔的道。

    我问了一句：“如果警方能够证实，米歇尔夫人就是米歇尔干掉的，米歇尔的前途恐怕就寿终正寝了吧？”

    “那是当然，不过这个米歇尔走了，另外一个米歇尔还会来的，对于我们这些情报员，或者说对于亨利集团来说，根本就没有本质的区别。”

    “没事，你接着开车，我再去办点事。”

    因为在电视里看过总统的演说，我默想着他的样子，再次默念起搜魂神咒，一下子就来到了总统的办公室，看到他正坐在办公桌前看着文件。

    我默念起元神离体神咒，总统的元神立即离体，我立即喊了声：“总统阁下。”

    “谁？”

    “忘记了？”我冷笑道：“你们这些政客果然靠不住，上次要不是我把别人的事捅了出去，你能有今天吗？”

    “米歇尔，你疯了吗？”总统神色紧张地四下张望了一下，压低声音说道：“这是什么地方？总统府，你说话那么大声音干什么？”

    “哼，我只是想提醒你一句，我为你做了那么多事，等到你连任之后，才提升我为国家安全事务助理，门都没有！”

    “你想要什么？”

    “我现在掌握着情报局的经济大权，为什么还要帮助你？下届竞选，你就等着吧！”

    “等什么？”

    “我要竞选总统！”

    “啊？”

    说完，我暗示自己手里举着枪，而且是米歇尔的那把激光手枪，总统见状，吓得连退了几步。

    我突然扣动扳机，但子弹并不是飞向总统，而是向总统暗示，米歇尔在自己的别墅里，开枪把夫人击毙。

    同时我还暗示他，米歇尔的司机这时跑了进来，看到米歇尔夫人躺在地上之后，吓得赶紧喊道：“不是我杀的，不是我杀的。”

    米歇尔却冷笑道：“我说是你杀的，就是你杀的，我说是总统杀的，就是总统杀的，我说什么就是什么，谁也别想违背我的意志！”

    总统好像已经得到了这种暗示，仿佛亲眼看见米歇尔夫人死在门口，立即转过身来，神色慌张，用手指着我问道：“你在……威胁我，为什么？”

    “别以为我不知道，你已经买通了珍妮，因为她名义上是亨利集团的总裁，你想让她代替我的位置，确保你下一届能够连任。”

    “胡说，我从来就没有！”

    “哼，别忘记我是情报局的副局长，没什么事能瞒得了我，你不是还让她替你站台吗？”

    “那是……”

    “别解释了！刚刚我派人袭击了珍妮的新别墅，可惜被她逃脱了，现在我又派人埋伏在老亨利的别墅边上，只等她出现，然后让你们一块去见上帝！”

    说完，我朝他一挥手的同时扣动了扳机，“啾”地一声，一道激光射入他额头的时候，他的元神也回到了身体，浑身一震，总统从梦中醒来，四下看了一眼，眉头紧锁，嘟囔了一句：“怎么回事？”

    一会儿他的秘书敲门进来，报告了他一个惊人的消息：警方接到报警之后，立即赶到米歇尔家，发现米歇尔的太太已经死于非命，米歇尔却说是他的司机杀了自己的太太，随后赶到的司机却向警方解释，他是刚刚接到电话才看到米歇尔家的，之前绝对没有去过米歇尔家。

    总统一愣：这事怎么跟我刚刚做的梦一模一样？

    “你告诉我这件事干什么？”

    “米歇尔刚刚打来电话，要求跟你通话。”

    总统把手一摆：“废话，我能干涉警方的调查吗？”

    秘书站在旁边没有吭声，总统立即反应过来了，虽然三权分立，但毕竟米歇尔是情报局的副局长，只要总统开口，说米歇尔的身份有关国家的机密，警方就不可能对他进行全面调查，也不可能把他送到法院。

    而在刚刚的梦境中，“米歇尔”已经就上次竞选的事威胁过他，现在打来这个电话，无疑是在给他施加压力。

    他立即对秘书说道：“你给州警方和联邦调查局打电话，就说关于米歇尔夫人的死，一定要调查的水落石出，如果是米歇尔干的，一定要以最快的速度提交给检方进入法律程序，不允许任何人说情。”

    “是。”

    “再给我拨通他们局长的电话，我要跟他们局长通话。”

    “是！”

    秘书出门之后，立即给州警方和联邦调查局，按照总统的意思打去电话，紧接着又拨通了情报局长的电话，然后把电话转到总统办公室的座机上。

    总统拿起电话直接问道：“听说米歇尔的夫人在家里被枪杀，你知道这个事吗？”

    局长没想到总统这么快就知道了这个事，而且他也是刚刚接到米歇尔的求助电话，正准备前往米歇尔的家，把米歇尔从警方手里留下来。

    “是的，总统阁下，我刚刚接到他的电话，现在正准备上他家去。”

    “你去干什么？”

    “米歇尔声称，他夫人与司机有爱昧关系，不知道两人出了什么问题，司机用他的激光手枪打死了他夫人，可警方不听他解释，一定要把他带走调查。”

    总统一听，和梦境中几乎一模一样，他觉得异常神奇，只是现在顾不得想那么多，立即说道：“警方要带着嫌疑人，既是他们的权力，也是他们的责任，你不要干预此事。”

    局长愣住了，心想：米歇尔不是总统的人吗？怎么……

    总统接着说道：“我听说米歇尔之前派人袭击了珍妮女士的新别墅，你知道这个事吗？”

    “是的，我也是刚刚从电视新闻中得知，珍妮的新别墅遭到袭击，警方正在调查。”

    总统吃惊地晃了晃脑袋，还担心自己在梦里，他没想到自己在梦里梦到的一切，居然在现实中都发生了。

    “那我建议你现在带着人，赶到老亨利的别墅去，据说米歇尔派人在那里准备袭击珍妮女士！”

    “啊？”局长大吃一惊，心想这是总统怎么可能知道：“好的，我立即带着人过去。”

    总统放下电话，嘴里念叨了一句：“珍妮——”

    他立即掏出手机，寻找着电话号码，我估计他是要打给珍妮的。

