    第６６９章  施恩众人，都是兄弟   

    “无妒，我有办法帮你们快速炼化丹药，这一次只有你们几个人参加百族盛会吗？”

    

    谢峰看向几人问道。

    

    上次的几十名极武山宗真传，这一次只出现了七个人。

    

    “还有常东师兄也来了，不过他是洪家的女婿，上次因为结交谢兄已经受了洪家的责难，所以不方便来见谢兄了。”

    

    苏擒龙说道：“而且，常东师兄还暗中传来消息，说洪家可能要对付谢兄。”

    

    “看来洪家想为洪朗报仇了，没有关系，我倒想看看，洪家想怎么对付我！”

    

    谢峰不以为意，说道：“你们把常东也叫来，找一个地方，我帮协助你们炼化丹药，提升修为。”

    

    苏擒龙等人虽然不知道谢峰要怎么帮他们炼化丹药，但对于谢峰，早就佩服得五体投地，倒是没有什么怀疑。

    

    “我族在一处客栈租下了一个院子，就到哪里去如何？”

    

    一名核心弟子说道。

    

    “好。”

    

    谢峰点了点头。

    

    而后众人边向客栈赶去，边联系常东。

    

    到了客栈不久，常东也是来了，众人按拿出的灵药，分配了三种丹药。

    

    至于没有前来天澜城的人，丹药就由苏擒龙先代收了。

    

    “大家先服三枚小迦叶丹。”

    

    谢峰看着并列而坐的八个人，说道。

    

    众化纷纷把丹药服下，谢峰立即催动功法，一股真气喷涌出来，化成八道汹涌气流，直接轰入众人体内。

    

    一下之间，三枚小迦叶丹被气流碾成粉碎，化作强大的药力，洗髓伐骨，易经炼脉，提纯精血！   

    谢峰以黄泉真气帮众人炼化丹药，使得药力变得更加精纯，丹药的效果完全发挥出来。

    

    一下之间产生改天换地的作用，每个人的体质和血脉，都在产生变化。

    

    现在谢峰的修为越来越强，黄泉真魔吞天经的玄妙也是渐渐发挥出来，更加神奇无比。

    

    “黄泉，帮他化解体内的暗伤。”

    

    谢峰心念一动。

    

    他早就存了收服众人，让他们加入天剑党的念头，自然也不会吝啬。

    

    现在他施恩越重，众人就对他越是信服。

    

    黄泉剑魄无声从谢峰的左眼之中飞了出来，钻入了苏擒龙体内，半个小时之后，又飞出来进入常体身躯之中……   

    如此过了几个小时，小迦叶丹所有的药力都是被众人所吸收，一个个天赋提升，修为暴涨了一两重境界。

    

    “这，我的修为！”

    

    “我现在的天赋，已经达到三品了！”

    

    “谢兄这等手段，简直是为我们逆天改命啊！”

    

    “我身上的经脉暗伤都消失了，现在催动功法畅通无阻，以后修炼起来速度都要快上三成！”

    

    众人又惊又喜，简直不可思议。

    

    一个个对着谢峰千恩万谢。

    

    “哈哈哈，诸位兄弟先别高兴，还有天龙宝血丹，虽然不能直接提升天赋，但却可以让你们的血脉力量暴涨，以后战斗之中随时可以催动血脉之力，不怕损耗！”

    

    谢峰大笑，“你们手中有多少天龙宝血丹，全部服用了，我来帮你们一起炼化！”

    

    “好！”

    

    众人精神大振，取出天龙宝血丹，不要钱似的吞服下去。

    

    其中苏擒龙一个人就是吞下了几十枚，肚子都涨圆了。

    

    平时他们如果要炼化这种七品丹药，都要提前做好准备，进行闭关慢慢炼化，生怕浪费一丝药力。

    

    但是现在，谢峰帮他们进行炼化，效果要好上一倍都是不只，自然没有什么好犹豫的。

    

    他们现在都是知道了，谢峰对于他们来说，就是一次极大的机缘造化，必须要紧紧捉住了。

    

    谢峰再次运转玄功，轰入众人体内，天龙宝血丹化作药力，融入他们的血脉之中，药力转化为血脉力量。

    

    每个人脸上都是一片血红，这是血脉力量暴涨，还没有完全融合的迹象。

    

    而苏擒龙更是全身膨胀通红，如同气球被吹涨了一样，全身的衣服都被撑了起来。

    

    他的身上，有血雾渗透出来，化成一条蛟龙的样子，在身躯四周环绕着。

    

    “蛟龙血脉。”

    

    谢峰微微点头，苏擒龙的血脉，十分强大，只是他以前本身的血脉力量，无法将自身血脉威力激发出来。

    

    这一次血脉力量暴涨之下，立即显现出恐怖的天赋。

    

    这八人之中，可以说是以苏擒龙的潜力最大，经过这一次之后，已经拥有了武帝之资！   

    一天时间过去，众人终于全部融合了血脉力量，身躯恢复如常，红光焕发！   

    “谢兄恩同再造，请受常东一拜！从今以后常东愿以谢兄马首是瞻，绝无反悔！”

    

    常东走到了谢峰面前，拜了下去。

    

    以前他的天赋半不算高，只是半个绝世天才，通过刻苦修炼才进入武圣境。

    

    但就算如此，他也常被妻族洪氏所看不起，视为赘婿。

    

    此时，他的天赋已经达到半步天骄的级别，终于可以扬眉吐气，所以在众人之中，他对谢峰也是最为感激。

    

    而且，谢峰的手段也着实震撼了他，再加上谢峰不计前嫌的气度风范，让他完全折服。

    

    所以他才会有如此。

    

    “不必如此，大家都是兄弟，这么见外做什么？”

    

    谢峰连忙把他扶了起来。

    

    “谢兄，常东师兄说得没有错，你对我等恩同再造，洪家想要对付你，我苏擒龙要不会答应！”

    

    苏擒龙意气风发的说道：“还有陈氏，若是不识好歹，，也需得问过我们苏家才行。”

    

    “说得不错，陈氏若对谢兄恩将仇报，宗门也不会同意！”

    

    众人纷纷点头，一副和谢峰同一战线的样子。

    

    现在众人可不会将谢峰视为南蛮子了，谢峰的修为实力，炼丹手段不说，光是和林宇青之间的关系，就需要让他们仰视了。

    

    更不要说，这可是得到司空老祖认可的。

    

    抱大腿的小心思嘛，也没有什么，人之常情而已。

    

    “这一次我们得到了谢兄的相助，修为实力都是大进，这客栈就有酒楼，不如摆上一桌宴席，答谢谢兄？”

    

    郭长春提议道。

    

    他这一次直接突破到了武圣境，成为极武山宗真传，已经是板上钉钉的事情。

    

    众人自然不会反对，便是离开院子，来到酒楼之中。

    

    

    

