
　　大极品！

　　三个字。

　　仿佛拥有无边魔力，直让所有人错愕当场，瞠目结舌。

　　自然也包括周曦和言子真。

　　他们虽然对炼器只是初步涉猎，却也知道其内阶位的划分。

　　简单说，同等品质的道器，也会有不同的阶位。

　　这就涉及到炼器的过程与手法，与心神、阵法、神念、以及对炼器理解的不同，从而发生的变化。

　　就像是同一品质的道器，有人炼制出来，堪堪达到标准，而有的人要超过标准。

　　所以才有了低级、中级、高级、小极品、大极品的划分。

　　所谓大极品，其实就是完美级。

　　即，将原料熔炼到了极致，炼制过程中，对阵法的刻划、熔点、火焰的控制和配合，同样达到了完美状态。

　　各种环节，缺一不可，才会打造出几近完美的大极品。

　　如此，一品道器，却有了超越二品道器，逼近三品道器的攻击力。

　　“不可能，这不可能……”

　　言子真咬牙切齿，再也不复淡然自信。

　　他之前嘲讽夏天，现在脸上一阵青一阵红，火辣辣的滚烫。

　　“我不相信这是你炼制的，我要与比试！”

　　夏天看了他一眼，“没兴趣。”

　　说罢，不再理会对方，而是望着火老，“火老，您之前说这里还会回购，能否估个价？”

　　闻言。

　　火老反倒有些犹豫了。

　　他看向仍然在查探黑色短剑的林东和血老怪。

　　“林东大师，还是你来估价吧，以前我从未鉴定过大极品道器。”

　　闻言。

　　林东愣了愣，抬眼望来，问道，“我们回收一品道器的价格是多少。”

　　“一万元币。”

　　“那就五万。”

　　林东毫不在意的说了一句，旋即面向夏天，温和笑道，“夏天，你不要嫌给的少，毕竟只是一品道器，它的价值不是实用，而是一种象征，当然，如果你能一直炼制出大极品的话，那回收价格还要降低，通常来说，一品道器哪怕是大极品，无论回购还是出手价格，都在三万左右。”

　　夏天心中暗喜，当即道谢。天籁小说网

　　五万元币！

　　这个价格已然出乎了他的预料之外。

　　“哈哈，恭喜小友了。”

　　火老笑道，当即拿出一个小袋子，递给夏天，“这是五万元币，小友清点一下。”

　　夏天接过袋子，神念一扫，将之收入须弥晶空间。

　　随即又向血老怪和林东拱拱手。

　　转身离开。

　　并不是说他能炼制一品道器，就等同于学会炼器了。

　　恰恰相反，他要学习的还有许多。

　　炼器之道同样博大精深。

　　传承水晶之中，他也只是接受了最初级的炼器知识。

　　不得不说，炼器师这个职业简直太赚钱了。

　　只是初次试手，就赚了五万元币，简直比挖矿还要来钱快。

　　若以后能炼制更高品质的道器……赚够一百亿，也不是不能实现。

　　就在夏天离开大厅，身形消失在通道之时。

　　原本一直在打量短剑的血老怪和林东，忽地对视一眼，皆看到彼此眼中的异样。

　　“就知道你没安好心。”

　　“好你个血老怪，敢和我抢人。”

　　两人将短剑放下，一句话不说，也走向后堂。

　　看他们如此，周曦眼珠一转，也加快脚步跟了上去。

　　“哼！”

　　言子真冷哼一声，攥了攥拳头，亦是有些不甘，同样离开此地。

　　他们刚走，大厅中便一片哗然。

　　“火老，这把短剑卖不卖？”

　　有人上前问道。

　　火老笑呵呵道，“当然卖，不过……各位也看到了，我们回购用了五万，所以这把短剑卖六万元币。”

　　“火老，这就是你的不对了，一品道器哪怕是大极品，也只是三四万吧，六万太贵了。”

　　“是啊，火老，刚才林东大师不也说了吗，若那年轻人以后还能炼制的话，回收价格会下降，不若这样，我出五万？”

　　“……”

　　许多人凑上前纷纷议论。

　　火老笑着摇摇头，却是不语。

　　“啪。”

　　就在这时，一个黑色袋子被扔在了柜台上。

　　“这是六万元币。”

　　一道低沉的声音传来。

　　众人望去，一个身穿黑衣的男子走上前来，相貌普通无奇，没有丝毫特殊之处。

　　火老愣了愣，刚要说话，忽然眼睛一花。

　　下一刹，他手中的黑色短剑，已经落在黑衣男子手中。

　　对方未说第二句话，转身就走。

　　火老大骇。

　　他刚要开口，就感觉一道无比强横的神念，如同一座巨山般压在他的神魂之上。

　　别说开口说话，就连呼吸都变得窒息。

　　直至黑衣男子消失在大厅，这种窒息感也才随之消失。

　　而在此期间，四周围观的人们，并没有任何感觉。

　　他们仍然惊讶于，竟然真的有冤大头愿意以六万元币买一把一品道器。

　　即便那个一品道器是大极品，仍然是一品道器。

　　唯有火老，脸上神色变了又变。

　　他知道，遇到了一个极其可怕的超级强者。

　　……

　　另一边。

　　就在夏天刚来到三号炼器室门口，准备进入时，后方传来一道声音。

　　“夏天，等一下。”

　　嗯？

　　夏天愣神，眯眼望去。

　　转角处，闪现两道身影。

　　正是血老怪和林东两人，大步走来。

　　走了十多步后，周曦和言子真也出现了。

　　“林东大师。”夏天抱拳道，“你们这是……”

　　“呵。”

　　林东温和笑着，打量夏天，“其实我早该想到的，只是一直被我忽略了。”

　　闻言。

　　夏天愈发疑惑，不明所以，目光投以质询。

　　林东笑了笑，不说话。

　　他用手轻轻拍了拍自己腰间的一个袋子。

　　“喵……”

　　袋子中传来一道软软蠕蠕，又有些不满的喵叫，立即又响起呼噜呼噜声响。

　　林东再次拍了一下。

　　“喵呜……”

　　飞天猫更加不满了，嗖的一声窜了出来，瞬间落在林东的脑袋上，两只肉乎乎的前爪使劲拍打着。

　　“呀，小火……”

　　后面的周曦眼睛明亮，忍不住惊呼一声，加快脚步冲来。

　　嗖。

　　直至这时，飞天猫似乎才彻底情形，看到周曦后，顿时流露出了怕怕的模样。

　　它毫不犹豫飞离了林东的脑袋，落在夏天的肩头，用脑袋蹭着夏天的脸侧，发出喵喵叫声。

　　看到这一幕，冲过来的周曦一下子瞪大了眼睛。

　　她比任何人都要清楚，师傅这只从小被养大的飞天猫，是何等的傲娇与野蛮。

　　除了林东本人之外，根本不会让外人触碰。

　　哪怕是她也需要准备许多火属性的食物，极其耐心的引诱，才会不耐烦的接受自己的馈赠。

　　然而现在看到了什么。

　　飞天猫竟然主动亲近一个外人。

　　夏天笑了笑，将一丝原初漓火的真元送入飞天猫的体内。

　　这只小兽顿时发出更加欢快的叫声。

　　随即更是趴在夏天肩头，极其懒散的打滚，喉咙之中呼噜呼噜的声音预示着它现在的心情很好。

　　林东笑道，“小火被我从小养大，它不仅能辨善恶，而且对火属性有着极其敏锐的感应，之前我完全忽略了这一点。”

　　他直视着夏天，“夏天，你初次炼器就能炼制极品，说明你的炼器天赋极佳，你可愿跟随我学习炼器之道？”

　　夏天当即讶然。

　　不等他开口，旁边血老怪嘿然一笑，“少年，老林的炼器手法很一般，不如你跟我学吧，也不用拜师，我保证倾囊相授。”

　　“血老怪，你什么意思，这是我地盘！”林东脸色一冷。

　　血老怪不以为意道，“是你的地盘又怎样，我又不是和你打架，我只是看上这少年的资质了。”

　　“你……”

　　旁边的周曦与言子真神色变换。

　　两人此刻都有一些非常复杂的情绪。

　　他们都认为自己是天才，可现在自己的老师，竟然抢着收徒……

　　这让两人多多少少都有些不服不忿。

　　“行了，这件事暂且不提。”

　　林东狠狠瞪了一眼血老怪，旋又温和一笑，“王祤，你且跟我来……周曦，你也来吧。”

　　“子真，我们也凑凑热闹。”

　　血老怪嘿然直笑，脸皮极厚，丝毫不在意林东的脸色。

　　“老怪，你还是一如既往的不要脸。”

　　“哈哈，过奖过奖，彼此彼此。”

　　说话间，几人改变方向，穿行走廊，来到一栋建筑前。

　　迈步进入其内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3356章 赚钱的炼器师免费阅读。https://xs.23sk.com 