    春雨淅淅沥沥的下，好园的屋檐下，程可佳望了好一会的雨，那小脸上神色很是平静。

    玉姑和古娘子远远的望着她，想着屋里那一堆素静的布料，两人的眼里都有一些愤意，然而更加多的是无奈神色。

    春天里，原本就是雨多的季节，程可佳早起给程家三老夫人请安后，她寻管事妇人问了问程家三老太爷的去向。

    近些日子，程家三老太爷和程家大老太爷亲近，恰巧前一阵子，程家大老太爷伤了风，又生了一场小病。

    程家三老太爷对待程家大老太爷重视起来，兄弟也常相处，夜深后，程家三老太爷也常留宿程家大老太爷的书院。

    程可佳去瞧过程家大老太爷的住处，一间卧房里放着两张床，瞧得程可佳只觉得有些怪异。

    她私下里问程家三老太爷说：“祖父，大祖父书院房间那般的多，为何不一间房放一张床，偏偏要两张床挤在一间房？”

    程家三老太爷瞧着她笑了起来，说：“你还小，等到你大了，你便明白了。”

    程可佳瞧着程家三老太爷的神色，轻叹道：“祖父，又说等到我大了，你还不如说，大祖父觉得这样与人卧床说话方便吧。”

    程家三老太爷有些头痛的瞧着小孙女，片刻后，叹道：“看穿不说穿，有时候，还要学会装傻。世上的聪明人那般多，真正善终的就没有几人，全是自个祸了自个。”

    程可佳捂嘴笑了起来，低声说：“祖父，我又是聪明人，你放心，我一定会活得比乌龟还要命长。”

    千年王八，万年的龟。

    程家三老太爷听着小孙女的话，只觉得牙都是痛的，摇头说：“佳儿，你是一个小女子，说话可不能这般的豪爽。

    你要学一学你祖母和你母亲，有时候，一句话要说得千回百转，让听的人，都不知道她们到底是什么意思。”

    程可佳听程家三老太爷乐得笑了起来，说：“祖父，祖母和我母亲和自家人说话都直爽。”

    程家三老太爷伸手摸一摸小孙女的头，程家三老夫人对程可佳说话是直接，可是卓氏这个当母亲的人，对程可佳也太过直接了一些。

    程可佳不与他们说，程家三老太爷夫妻也不方便干涉到她们母女如何相处的问题。

    自卓氏生育程方双后，她对两个大儿子是越发的有些顾不上，程可佳渐渐的接手给两个大弟弟内里衣裳的打点。

    结果年后，卓氏把程方幸兄弟四人的内衣缝制全交到程可佳的手里，还包括他们兄弟四人穿着的鞋子。

    程家三老夫人最初不知情，平日里，程可佳也是不用大人操心的人，随着程可佳的年纪大了，程家三老夫人对她是越发的放手。

    青正园的管事妇人多少是知道一些实情，程可佳接了卓氏吩咐的事情，她把一些事情交到丫头们的手里。

    只是卓氏听说后，她又训导程可佳对待弟弟们的心意不够诚恳，这些贴身要穿的衣物，原本就应该是当姐姐的亲自打理。

    程可佳听卓氏的话后，她深深的望一眼卓氏说：“母亲，过几年，我出嫁后，我是不是要把这些事情，还带到夫家去亲自打理？”

    卓氏面上的神色有些难看起来，低声训斥道：“你是我女儿，我这般教导你有错吗？”

    程可佳轻轻的摇头，说：“母亲，你没有错，只是我没有那么多的时间亲手一针一针的为弟弟们缝制衣裳。

    我把样式剪了出来，才吩咐丫头们帮着缝衣裳，我这般对待弟弟们也是非常的诚心诚意。”

    程可佳这时候深悔自个做得多了一些，她原本是心疼卓氏一人要照顾四个弟弟，她这般的辛苦，她想着她帮着两个大弟弟做一些内里的衣裳，卓氏就能够少做一些。

    结果她做了之后，卓氏不曾夸赞过她，反而说她对待弟弟们不能公平对待，既然对待两个大弟弟有心，也不能薄待两个小弟弟。

    程可佳初初听卓氏的话，她是目瞪口呆一时没有反应过来，过后，她反应过来后，她的心里很是生气。

    只是卓氏又伸手轻抚着肚子，说：“佳儿，母亲近来有些不舒服，你还是多帮母亲理一些事情吧。”

    程可佳已经有了四个弟弟，卓氏的神色，让程可佳隐约又明白过来，卓氏这是已经有了，只是月份浅了一些，还不到往外宣扬的日子。

    程可佳的气焰一下子熄了，卓氏这样的时候，还是需要好好的休养，程可佳默然接下了这些事情。

    程可佳想着丫头们平时也不曾有多的事情，她把衣裳的缝制分了出去，她想着这样也快一些，也不会耽误弟弟们的换洗。

    结果卓氏知道后，她却表现得非常生气又伤心，她皱眉头瞧着程可佳，那眼神里有太多的不舒服神色。

    程可佳一样的伤心，卓氏平时对待她如何，她的心里不是没有数的人，只不过想着母亲生育了这么多的孩子，她又得祖父祖母的疼爱，自然在母亲这边是要淡了那么一些些。

    程恩赐近来兵部事情多，听说安稳许久的边关，近来又有了一些动静。

    兵部的人，已经处在备战的时期，他对家里的事情，更加是无法用上心思。

    程恩赐夜里回来，他也只是到森园打了一个转身，他知道卓氏又有身孕的事情，他悄悄寻了程家三老夫人说话。

    程恩赐心里是欢喜听到这个大好的消息，毕竟多子多福气，卓氏是一个能生的女人，而且她每一胎都非常的平顺。

    程可佳姐弟又都是好容貌好品性，程恩赐对待卓氏是越发的敬重起来。

    程家三老夫人自然是欢喜程恩赐这一房又有好消息的事情，程恩德这一房是不会再有好消息了，而程恩重这一房，也不知为何，张氏这些年就是一直没有动静。

    程家三老夫人私下里关心过程恩重，结果母子在一处说话的时候，两人也觉得有些不太明白。

    张氏不是不能生的人，而且她生产的时候，她的身子又不曾损伤过。

    按一般的说法，这样已经生育过的妇人，她的身体也不错，她怀孕是有很大的可能性。

    程家三老夫人因此压制着程恩重对张氏要多上几分心思，别一门心思全浪费在妾室们的身上。

    卓氏能够感受到程家三老夫人对她的看重，她的心里也张扬了几分，好象那脾性也高涨了好几分，她是瞧着程可佳便有些不太顺眼起来。