    灯光昏暗的城中村一座废弃的破屋子，因为主人没有打理，周边扔满了各色垃圾，散发着各种臭味，还有苍蝇飞舞的声音。

    屋子虽然破，却也能遮风挡雨，有时候小混混们就会来这里窝一晚上，此时有一高一矮两个男人朝这边来，他们手里拎着两个外卖盒，和几瓶啤酒，一边喝酒一边吹牛，两人都有点醉醺醺。

    矮个子突然一个趔趄，整个人往前摔了过去，倒在地上便闻到一股浓重的铁锈味，他转头朝气味来源处看过去。

    “啊！”有死人啊！

    两人是这周边有名的小混混，时不时躲在暗处抢点小钱过日子，但胆子并不大，借着月光看到地上躺着一个满身是血的人便鬼吼鬼叫着跑了。

    两人恨不得爹妈多生几条腿来，仿佛后面不是死人，而是吃人的僵尸，殊不知尸体又有什么好怕的？

    两人路上撞到刚下班的保安老王，老王不信邪，以为两人是喝醉看花眼了，便打开自己的手电筒，朝两人说的地方走去，一边走一边还嘲笑两人胆子小。

    不过他的笑声很快就哽在喉里，因为前面真的躺着一个人，而且远远看去身体毫无起伏。

    老王心里一咯噔，却还是倔强的走过去，心里安慰自己也许那只是有人喝醉了而已，他已经不止一次捡到这种喝醉后就随地乱躺的人了。

    不过随着他越靠近，他心里的侥幸就越少，因为他闻到越来越浓重的血腥味，从地上的人传过来。

    他颤颤巍巍伸出一只手，放在对方鼻子下面，几分钟后他做出跟另外两人相同的举动，撒腿往外跑。

    “死人啦，快报警！”

    这里又恢复了安静，又过了几分钟，地上的人胸膛开始微微起伏，接着她便从地上翻身坐了起来，张开嘴大口大口的呼吸着，月光下牙齿洁白如玉。

    “真的没有死，师父的一线生机果然有用的。”她打量着周围的一切，再看看身上，脸上露出很嫌弃的表情。

    这具身体满是代表负功德的黑线，数量多的都快比得上她召唤过的堕落天使身上的黑线了，这是干过多少天怒人怨的坏事才能有这么多黑线啊？

    因为这些黑线，她感觉自己浑身都散发着一种“坏人”的气息。

    她捂着因为缺血而头晕的脑袋，又按住还在滴着血的腹部，她现在必须早点医治，不然估计很快就要再死一次了，那时候就再也没有一线生机这种召唤术了。

    估算着身上为数不多的魔力，她轻声念了几句咒语，接着说：“我要去附近的医疗所，需要指路。”

    一分钟后，随着吱吱吱几声响起，她的面前站了一只老鼠，仰着头看着她，绿豆一般大小的眼睛跟她对上，正好映照出她无语的表情。

    “没想到我有一天居然只能召唤来一只老鼠给我指路。”她自嘲说，一边挣扎着爬起来。

    然而她很快就失败了，这具身体失血过多而亡，她虽然勉强上了身，身体却还是处于半死不活的状态，根本没力气，而且还疼，幸好疼她倒不怕。

    她只好又念了几句咒语，说：“我需要一个交通工具。”

    离城中村外一百多米处的路边上，一个大腹便便的中年人正蹲在一只高大的藏獒面前，藏獒低头吃着盆里的肉，中年人慈爱的看着藏獒：“小美吃，爸爸爱死你了，只有你无论如何都不会离开爸爸的。”

    藏獒像是听到什么似的，突然抬头看着马路对面，脸上竟有了几分人性化的表情，中年人一愣，就看到自己的爱犬神色肃然，撇下最爱的肉和他，朝马路对面狂奔过去。

    “我的小美啊！不要抛下爸爸。”中年男人发出一声悲鸣，见爱犬没搭理自己，转头对着四个保镖吼，“还不快追，需要我给你们喂肉吃吗？”

    三分钟后，藏獒在赖倪面前立定，昂头挺胸站在她面前，差点不留神一脚踩在之前的小老鼠上，小老鼠发出吱吱吱的抗议声，藏獒瞥都不瞥它一眼，只全神贯注盯着赖倪。

    赖倪叹了一口气，原来她不仅只能招来老鼠指路，还招来一只狗当交通工具，前世那些被自己压榨了一辈子的魔法师们估计都要笑疯了吧？

    不过谁叫她现在魔力不足呢？有什么好挑的？

    藏獒等她趴好后才开始动，虽然她觉得无论哪个姿势都很不舒服。

    小老鼠一直在前面吱吱吱叫，像是在向赖倪证明：指路，它是专业的。

    十几分钟后，城中村的一家小诊所闯进来三个不速之客，顿时热闹起来。

    “啊！有老鼠！”

    “啊！有大狗！”

    “喂，我觉得你搞错重点了。”在小护士鬼哭狼嚎中，赖倪有气无力的提醒护士，她才是急需关注的对象。

    “妈呀，你怎么浑身都是血？”护士靠着强大的专业素养终于冷静下来，小心翼翼的给赖倪处理伤口。

    整个过程，小老鼠和藏獒一直严肃着的看着，就像是两个忠诚的护卫。

    小护士一直在偷瞄赖倪，她虽然职业生涯还不长，却也见识过上万个病人了，但从来没有见过这么冷静的，无论她处理的过程中是重了轻了，对方全程面不改色，苍白消瘦的脸上只有眉毛动了几下，就像是完全感受不到身上的伤口疼似的。

    “那个，你还好吧？”小护士有点发毛，总觉得眼前的一人一老鼠一狗都怪异到极点。

    “好饿。”因为太穷，原主死之前已经一天多没吃饭了，而她遇到师傅前曾经穷困潦倒过一段时间，最忍受不了的就是肚子饿。

    小护士愣了一下，万万没想到会是这个回答，腹部被捅了这么大一个伤口，她居然还想着肚子饿，真是无语了。

    她并不敢问对方为什么会受了这么重的伤，怕因此引来什么灾祸，不过她刚刚已经悄悄报了警，只要等到警察前来就可以了。

    城中村旁边刚好就有一家派出所，今天格外的繁忙！

    先是接到保安说城中村出现尸体，警察们连忙赶过去，结果苍蝇尸体倒是一堆，人类的尸体？不好意思，没有！

    正当警察们对着保安和两个小混混没有好脸色的时候，又接到一个有钱男人的报案，说他的藏獒无缘无故跑了！这种事干嘛来找他们？

    然后城中村小诊所又悄悄打电话来说，有一个浑身是血腹部被人捅了一个大口子的人去求医，而且还是一只老鼠和一只藏獒送伤患去就医的。

    警察们：“……”

    中年男人身体不灵便，耳朵倒是很灵敏，当下就吼说：“藏獒？是不是我家小美？”

    警察被吓了一跳，顿时没好气的问：“你家藏獒那么贵，你就没在它身上弄点东西？”

    中年男人如梦方醒：“对哦，我有在小美身上安了定位仪。”

    智障！

    三个警察带着三个“报假案”的人，一起去了小诊所，结果走出去没多久就又碰上中年男人和他的保镖。

    看到他的定位仪，一群人惊讶的发现，他们的目的地竟然是一样的。

    “我就说那只藏獒就是我的小美！”中年男人又大叫。

    “小美啊！”一到小诊所，中年人就嚎叫着进去，警察们紧随其后，然后就看到一副奇怪的画面。

    脏兮兮的小老鼠和毛光水滑的藏獒并排蹲坐，一起看着前方浑身血迹的女孩。

    那画面，怎么看怎么诡异。

    女孩穿着破旧的衣服，脚上的鞋子也是看得出来穿了很久了，身材瘦小脸色苍白，巴掌大的小脸面无表情，众人却无法忽略她那双清冷的眼眸，总觉得拥有这样一双眼睛的人，不应该这么穷酸潦倒才对？

    尽管中年人声音大的屋顶都被震动了，却只吓到了屋内的小护士，其他一人一老鼠一藏獒别说被吓到，连反应都没给一个，仿佛同时患了耳聋之症，又或者只是懒得搭理他？

    中年人紧紧抱住自己的小美，藏獒才终于有反应，乖巧的伸出前爪搭在男人身上，并在他身上不停的移动着，就像是在帮他按摩一样。

    中年人觉得被治愈了，他就说他家小美是最好的，只有小美对他才是不离不弃的。

    藏獒的爪子摸到一个长方形的硬物品，它终于收回爪子，然后伸出自己的头，张开嘴巴往男人怀里拱。

    “啊哈哈哈哈，小美别闹。”中年人有点痒，却觉得很高兴。

    不过他的笑声很快停下来，并变成无语凝噎。

    只见他的小美从他口袋里叼出他的钱包，然后就撇下他这个正儿八经的爸爸，转头奔向浑身是血的女孩，把钱包轻轻放在女孩面前，还往前推了推，见女孩没反应，它嗷了一声，像是叫她赶紧收起来一般。

    中年人：“……”一时间，男人千头万绪，就是不知从何说起，在场其他人想笑，又觉得在别人伤口上撒盐不大好，一个个憋的很辛苦。

