    汉子还是很见精的，戏弄完小媳妇儿，趁着对方还没反应过来，也有老娘在这儿打掩护，所以就算心痒痒小媳妇的娇俏样，还是赶紧溜掉。

    “媳妇，娘，我去集市了。”

    “别忘记给孩子们捎点吃的。”

    “记住了。”

    小孩子嘛，只要大人上集市了，便期盼着能捎一些好吃的回来，不拘个什么玩艺儿，反正有捎带的，便觉得异常开心。这一点，曾玉洁在小时候也体验过，所以每次家里有人上集市，还是会买一些回来。

    这边盆景被偷的事实是定了，但是陈大江说了要去处理，她们几个操心也没用，索性就转移注意力。

    想到昨天大伯子救回来的那个女人，曾玉洁就有些犹豫了。

    “娘，你说我们要不要去看看大哥救回来的那人啊？”

    “不用去，老大自已揽的事情，就由他自已处理去。咱们最近不要跟他们沾的太多。”

    果然，婆婆是察觉到了啥事儿了。

    “娘，你是不是看出啥来了？”

    徐春花看一眼老头子离开的北影，这才压低了嗓音跟她嘀咕。

    “我又是真蠢的人，就那女人，一看虎口全是茧子，还有啊，你们又是在那边儿出事后，正好就背了这么个人回来。

    反正，这人必不是善岔。老大这一趟啊，也不晓得背回来一桩祸还是福哟。”

    看老太太一直在担心这件事，曾玉洁就半开玩笑，“娘，你不是说我是福星么，这福星福星，还不得有难也呈祥的，要不怎么担的起福这样的字眼儿。”

    徐春花眼睛一亮哈哈笑着直拍大腿。

    “唉呀，对对，你是福星啊，这有福之人，就算是遇到一些难事儿，最后也会遇难呈祥的嘛。

    就好比你们昨天去白礁山一趟，别人都是倒霉透底了，可你们呢，还有进项。

    啧，大东今天把钗子给我了，看着那绿宝石，美的很啊。”

    老太太的心安定下来，曾玉洁也放心一点，不然看她总是牵挂这事儿，她也难受啊。

    “那娘，我还是去看看吧，大哥一个大男人，要服侍那么一个受伤的女人，恐怕也是为难呢。”

    她昨天替女人换衣服的时候，有发现她不光是脑袋被破了个洞，更重要的，身上，甚至于一些私密的地方，也受伤了。

    可见，战况还是有点激烈。

    “你要去就去罢，只是得当心一点。毕竟那人是来自那种地方的。

    得亏你们昨天晚上回来的，这一路上也没碰到村里人吧？”

    “嗯，我们是特意晚上回来的。

    就算是回来的路上，也是尽量挑着小道和山道走的，几乎没遇到人，所以不用担心旁的问题。”

    “那就好，唉呀老大这个蠢货哦，老婆子我是服气的，有事没事的搞事情……”

    曾玉洁把婆婆说服后，便提了些粥往那边儿去。

    最近老大都是跟着这一边儿吃的，不过，她想着万一那女人才醒来，或许能喝上粥也合适。

    这还没到陈大东家呢，便看见迎花面色煞白的冲出来。

    “婶，二婶婶……不好了，不好了，那人掐住姐姐，姐姐……呜，姐姐……”

    小姑娘又急又吓，一张小脸煞白带泪。

    曾玉洁也顾不得别的，把碗赶紧塞她手里，看门口有锄头，提着锄头就冲了进去。

    “迎红……”

    “你干嘛？放手。”

    在看见屋里的一幕时，曾玉洁气的肺都要炸了。

    昨天陈大东背回来的女人，这会儿正掐着迎红的喉咙，地上，还有一碗摔碎了的汤粥。

    小姑娘面色惨白，再这样掐下去……

    好在，她一吼，那女人也松开了手。

    也还不是太清明的眼睛，这会儿瞪大看向曾玉洁。“你是谁？这是哪？”

    曾玉洁则赶紧把迎红拉过来，小姑娘捂住喉咙不断咳嗽着，看着床上女人的眼神，更是透着惊恐。

    太可怕了，只差一点，差一点点她就要被掐死了。

    想到这儿，迎红就瑟缩着又往曾玉洁怀里藏。

    曾玉洁感受到她的哆嗦，心疼的把人往怀里搂，也不管床上的人是哪种人，噼里啪啦的就开轰了。

    “你这个不识好歹的女人，昨天迎红的爹好心的把你背回来，说你在外面只有烂命一条，早晚得死。谁知道背你回来了，孩子给你送一碗粥，你到是好，直接把人往死里掐。你……”

    女人紧盯着地上的一碗摔碎了的粥碗，再看看瑟缩着躲在她怀里的小姑娘，面现尴尬。

    但是，她却抿嘴并没有多说什么。

    曾玉洁又指着那人骂了一通后，对方只字不还嘴。

    直到，最后迎红怯怯抬头，看见对方的面色很是不对，这才拽了拽她衣服。“二婶婶，她好象不怎么对，你看她呆呆的。”

    骂到现在，曾玉洁也发现，这女人被自已骂就算了，但是，表情除了最开始的尴尬外，现在一直是发呆状态。

    “喂，你怎么回事？就没一点要表示的？”

    “我……我错了嘛，我就是……潜意识里觉得，但凡有人靠近，都是要对我下手的人。所以……”

    这下，曾玉洁就更确定了对方的身份，看来，这一位真的是常年在土匪窝里面呆着，所以一点安全感也没有。

    “你就算是没有安全感，也不能不分青红皂白的对一个孩子下手啊，真是……”

    “我是谁，你又是谁，我为什么在这儿，我以前是做什么的？”

    突然，女人一连串的问话，震的曾玉洁呼吸都窒了。

    所以，她以前看过的电视里失忆片段，今天上演了。

    “你不晓得你是谁了？”

    女人皱眉很是苦恼地问她：“我是谁？”

    不知道了，这女人真的失忆了，啊哈哈，失忆了呀。

    这种事情……它真实的发生了。

    曾玉洁低头，给了迎红一个你把一切交我处理的眼神后。

    再抬头时，就恢复了一些严肃样。

    “你……我也不晓得你具体是谁，但是，据我所知，你应该是一个……有点来历的人，也是名声不怎么好的人。

    不过，我大伯哥还是觉得你不应该被抛尸街头，所以把你背回来了。有一点我得说明，当时我大伯哥捡你回来，是你求着他要来的。”

    “求着要来？”

    “对啊，就是求着要来的。

    因为我大伯哥本来要买一个自卖为奴的人回来，但是，你一求，他就没买，是你自已说了，愿意卖身为奴，服侍他们一家子的。”

    ……

