    第112章再见杨星

    自从和杨太师在宫里短暂的相遇之后，景栩心中一直挂念着该如何处理这件事。

    ??或许是思之所及，景栩接到了景煜的通知。

    ??是参加杨太师生辰寿宴的事情，景栩微微皱眉。

    ??杨太师的寿宴，岂不是要见到杨月了？

    ??她并不想让景煜这么快的见到杨月，即便她知道景煜很爱她的妈妈，但……

    ??万一又有变数呢？

    ??即便心中有一千万个不愿意,景栩还是跟上了景煜的步伐，一同去了杨太师府。

    ??杨太师府今日的寿宴办的极为隆重，因为皇帝和公主的到来，大门口外围满了百姓。

    ??杨太师一家一早就站在了门口迎接，景栩和景煜下了马车之后，众人皆跪。

    ??“吾皇万岁万岁万万岁,公主千岁千岁千千岁。”

    ??“起来吧。”景煜的声音透着轻快，自己先跳下了马车,随后伸出手，扶住了景栩的手，将人扶了下来。

    ??下来之后，顺势牵过她的手，带着她一起进了杨府。

    ??杨太师跟在一边面上都是笑意：“陛下请上座。”

    ??景煜只是嗯了一声，就坐到了庭院的高座之上，似乎是知道景煜极为宠爱景栩，这个高座是个可以容纳三人的长座。

    ??景煜坐下之后，拉着景栩坐在了旁边。

    ??真正的宠女狂魔。

    ??无论是百姓的孩子，还是今日有资格来参加寿宴资格的高官的孩子，谁人不羡慕景栩呢？

    ??自古以来，又有哪个皇嗣可以正大光明的跟着帝王平起平坐。

    ??杨星站在父亲的后面，看着高座之上的景栩，一双眸子带着光亮，景栩也在人群中看到了杨星。

    ??两人四目相对，杨星露出了一丝温和的笑。

    ??景栩有些尴尬，但还是朝着他露出了一丝微笑。

    ??杨星的笑容更深了。

    ??但景栩并没有看到杨月，她的心更是提的厉害。

    ??会不会寿宴上有什么节目,让杨月压轴出场。

    ??惊艳景煜……

    ??寿宴十分的无聊，尤其是看惯了宫里歌舞伎的绝妙表演之后，这些普通的歌舞伎表演对景栩来说根本勾不起任何的兴趣。

    ??“父皇，我想随便转转。”景栩小声的在他耳边道。

    ??景煜嗯了一声，松开了她的手，景栩跳下了高座，往人群外走，身后跟着思文。

    ??思文跟了上去：“公主，这不是宫里，切不可胡乱跑。”

    ??“嗯……”景栩知道，只是想找个高处，远远的看着宴会的地方而已。

    ??并不是真的想逛逛。

    ??“公主殿下，不如让臣带你在府里走走。”杨星一路小跑的追了上来，脸上带着一丝期盼和羞怯。

    ??“好。”景栩应了，转头看向思文：“思文，不用跟着了。”

    ??思文皱眉：“公主，不可……”

    ??景栩转头朝着思文眨眨眼：“就让我好好玩一玩嘛，我很少出工的……”

    ??思文拗不过她，只能点头以示服从。

    ??景栩跟着杨星走到了原本他们相遇的花园，杨星羞怯的摘了一束鲜花，递给景栩：“这些花都是我种的,送给公主做见面礼。”

    ??“上次不辞而别，不好意思。”景栩接过，向他致歉。

    (本章完)

