    两个月之后！

    猛然间整个天源星的天空犹如塌陷了一般。

    一只巨大恐怖的大嘴出现在了天源星的上空。

    在天源星的没一个角落处都能够看到这一张巨大的，邪恶的，带着些许恐怖的大嘴。

    这一张嘴里獠牙遍布，黑光涌动，犹如九幽之中的邪恶之神一般。

    这一张张大嘴如悬在众人头顶的死神。

    “这怎么可能？这怪物怎么提高了半年的时间？”此刻的柳云天看着天空之中巨大的脸庞，一时间有些震惊。

    本来以他的估计，这一只怪物消化其他世界的时间最少也要十年的时间。

    只是没想到, 这一只怪物竟然提前半年到了。

    此刻整个天源星的强者又聚集外壳一起，如此世界末日的时刻，一众人也是想要确定最后的方案。

    关键是现在很多的强者，都是迷茫的。

    他们也是不知道这一只怪物到底是张着什么样子，有着什么样的攻击手段。

    一切都是一个谜团！

    现在唯一知道的就是这天空之中的大嘴。

    一众的强者也是想要攻击这大嘴，然而当他们攻击的时候，才发现他们的攻击犹如攻击在棉花上一般，软绵绵的没有丝毫的力气。

    这就让一众的强者头疼异常了！

    现在所有人都是看向了柳云天，也只有柳云天接触过这个巨大的怪物。

    然而此刻的柳云天也是一阵的头疼, 毕竟他也只是当初见过这一只怪兽发动一次的攻击。

    他都没有看过这个怪兽的全貌，更是不知道这个怪兽的攻击手段。

    这给怪兽十年后攻击天源星，也是最开始他们一行十六人开始预测的。

    所以这个时候柳云天也是不能够提供太多的信息。

    一众的强者此刻也是忐忑不安，因为他们发现了当大嘴出现的那一刻。

    所有人无法进出天源星了。

    也就是现在他们所有人，竟然完全被禁锢在这诺大的天源星内。

    什么人竟然有着如此的力量，能够禁锢整个天源星四周的空间。

    一众的空间强者也是尝试着能不能够打开空间通道。

    然而他们发现他们现在的实力完全不够，就算十几个九级的空间属性的御兽师联手也是无能为力。

    这一刻所有人都慌了！

    他们曾以为有着上千的九级御兽师，就可以能够和这个怪物掰一掰手腕的。

    然而此刻所有人发现，还是他们天真了！

    这一只怪物的实力有些太强悍了！

    一众天源星的顶尖强者，此刻也只能无奈的等着这一只怪物的降临，而没有丝毫的办法。

    一众的强者此刻也是感知不到，这一只怪兽将从什么地方进入到天源星内进行攻击。

    此刻也只能是所有的强者都必须做好随时战斗的准备。

    不然如果这一只怪物偷袭，所有人在没有准备那也将是灭顶之灾。

    而这个时候所有天源星的民众，全部都在这一个恐怖的大嘴的恐惧之中。

    所有人夜晚都不能够好好的入眠，这犹如一种来自精神上的折磨，让所有人都快崩溃了。

    看着如此的情况，一众人也是想到, 这一只怪物也不是头脑简单之辈。

    竟然知道使用心理战术, 首先不攻击，扰乱整个天源星民众的心理，然后最终在攻击天源星。

    这样也就是事半功倍了！

    然而这也是从侧面证实了，这一只怪物也是有所顾忌的。

    不然早就使用实力碾压了，也不会使用这些花里胡哨的了！

    然而这几个大夏王朝的高层内心也是有着一丝的阴霾，因为张星宇他们三人此刻还是没有任何的讯息。

    不知道是不是成功了，还是直接被这个怪物击杀了。

    不过现在看来只能当做张星宇被击杀了来布置作战计划了。

    整个天源星上亿的御兽师，此刻都已经做好了战斗的准备，只等一声令下。

    所有人都是经历过兽潮的，此刻也是背水一战。

    他们所有人的身后站着的都是自己的亲人，自己的伙伴，所以这些御兽师绝对的不能够退缩。

    这样的情况持续了一个星期的时间，终于在所有人都快到了极限的气候。

    天空之中，猛然的一声巨响，天源星的何处，一张张大嘴向着大地飞去。

    这一张张巨口，直接向着一个个的城池吞了过去。

    有的城池感觉到这是一个虚幻的大嘴, 根本是不足为俱，于是直接就放着这一只大嘴冲向了城池。

    然而下一刻让人惊恐万分的事情发生了, 这一座城池犹如人间蒸发了一般, 瞬间消失的无影无踪。

    这一张巨脸吞噬了一座城池之后，整个脸庞也是大了很多，直接飞向了另外一座城池。

    直到此刻所有人才意识到，这一张大嘴的恐怖之处。

    如果不能够及早的清楚，最终这些大嘴成长起来，可不是他们能够对付的了。

    终于整个天源星的高层力量也是开始集中攻击这些大嘴了。

    付出了几十座城池的惨重代价之后，他们也是终于摸清了这些巨嘴的实力。

    只有五个九级的强者，配合整座城池的力量才能够灭杀掉一张大嘴。

    然而提升之后的大嘴实力么事提升了一倍，只有十位九级的强者联手，所有的御兽全部召唤出来。

    这样才能抵挡住这变异之后大嘴的攻击。

    看着天源星的众人两大嘴消灭了一些，但是人类城池覆灭的速度还在加快。

    因为这样的大嘴太多了，而整个天源星九级的强者还是太少，他们也是只能保护几十座城池。

    整个天源星上万座城池，他们又如何能够保护的了。

    他们只能眼睁睁的看着，这一张张大嘴吞噬者一个又一个的城池，不短的壮大着。

    最后他们也是商议着，将人类通过传送镇聚集到了一个大城之中，然后由十几位九级强者守护着。

    现在每一个郡的郡城也是人满为患了。

    此刻在白郡城，月城的所有人已经转移到了白郡成。

    柳云天此刻也是在白鹿城的城墙之上，看着不远处进行了第三次变异的大嘴。

    在他的身边还有着十几位九级的强者，然而他们还是没有信心，这变异了三次的大嘴实力已经不是他们能够抗衡的了。

    御兽师公会也是没有更多的强者调配过来了，一切只能够靠他们自己了。

