    好在陆梧阻拦及时，没让吕远雉的阴神进入净土之中。

    否则，以这位天君阴神的状态，运气好可能跌境，运气不好估计会直接阴神消散。

    吕远雉阴神回归身体，神色困惑的看向陆梧，

    “陆公子, 我感觉到那个壁画有很强烈的神魂之力波动？”

    “这也正是我要叮嘱你们的事情之一。”

    在决定将这个洞天“租赁”给她们的时候，陆梧就没有想过要隐藏“净土”的想法。

    当然，不隐藏并不代表就要和盘托出。

    陆梧准备挑一些可以说的告诉他们，

    “那里有一个由神魂之力形成的虚无空间，里面关押着某种不可知之物。”

    “何为，不可知之物？”

    吕远雉好奇的问道。

    这个问题问得好, 陆梧也不知道。

    于是他摇了摇头，

    “我也不知道, 只知道祂十分危险, 即便是吕夫人以天君阴神进入其中，也不可能全身而退。”

    “这……难道里面是天尊境留下的阳神？”

    吕远雉猜测，在他的认知中，能让天君阴神都无法全身而退的“神魂之力”，大概也只有天尊境的阳神了。

    当然，天弃之境自然也是可以的。

    可是这一境界早已成为传说，无数个千年以来都未有阳神达到过。

    “更恐怖，大概……天弃之境吧。”

    陆梧叹了口气。

    话虽然这么说，但实际上不论是武道的陆地神仙，还是天人之道的天弃之境，横向对比实力也绝不会超过金丹境界。

    可里面那不可知之物，比起当初直面过的妙云真人残尸，简直恐怖了不知道多少倍。

    然而，“天弃”已经是吕远雉这些天人天君所能想象的最高境界了，再高……她们便是连描述这一境界的词汇都没有。

    “这怎么可能！”

    吕远雉失笑, 心里是不信的。

    她已经很高看陆梧了, 年纪轻轻神魂之力强度就已堪比天人第三境。

    但天人终究只是天人，没有直面过阳神天尊，而已天君的实力去揣摩天尊的强大，这是极其错误的做法。

    “天尊的阳神其实是非常恐怖的，便是我也无法长时间承受那种威压。”

    “是吗！”

    陆梧不想与他讨论或者说争辩。

    他只需要吕远雉、左左和右右相信里面真的非常非常非常恐怖，绝对不要轻易探索就行了。

    “反正那里面的东西真的很恐怖，没有天尊的修为，真的不要去尝试接触。”

    “陆公子，这点你可以放心。”

    吕远雉好歹也是修到天君境的人物，还有三四百年好活呢，自然是非常惜命的。

    至于左左，这货虽然古灵精怪，但趋吉避凶这一套却是玩儿得贼溜。

    当初重伤流落陆梧家里，又是装昏迷，又是献宝，不是那种会拿自己生命开玩笑的人。

    最让他担心的其实是右右。

    这姑娘天赋不怎么样，还特别好强，陆梧就害怕她以为净土里有厉害的天人传承，铤而走险。

    所以，他将目光看向右右。

    右右对陆梧的第一印象不怎么好, 又加上他天赋高, 因此不太喜欢。

    当然了，不喜欢并不代表就讨厌。

    她对陆梧的感情大概是嫉妒加感激吧。

    嫉妒他的天赋好，感激他当初救了自己妹妹，感激他如今又给自己找了这么个修练的好地方。

    “你干嘛这么看着我？”

    “你保证，绝对不会对头顶的东西感到好奇！”

    “我为什么要向你保证，我就是对头顶的东西很好奇。”

    右右仰着下巴，白皙的脖颈拉着直直的，不过却又话锋一转，软了下来，

    “我不会去接触就是了，我又不傻。”

    陆梧心说：

    你接不接触关我屁事，死了也跟我没关系，要不是看在你妈那翡翠铃铛的份上，我才懒得管呢。

    不过碍于吕远雉就在身边，他也不好直接甩脸色。

    “行，下一个地方。”

    下一个地方就是那口竖井。

    竖井下的密室并无危险，他只是提醒她们，修练归修练，别给人老和尚的“金身”扬了。

    至于其他的，就没有了。

    叮嘱完，陆梧打算闪人。

    一行人离开洞天，出现在沙海中的石塔周围。

    陆梧对吕远雉拱手，

    “吕夫人，就不用送了，我在泗州杨昌郡等你。”

    “好的陆公子，等我这边处理好右右的事情，就立马赶过来。”

    吕远雉回礼。

    左左见陆梧要走，一把抓住他的衣袖，

    “陆梧，我呢我呢？”

    “你？拜了个拜！”

    陆梧笑着挣脱袖子，笑着揉了揉小丫头的脑门，然后冲天而去。

    “陆梧，你混蛋！”

    左左对着陆梧消失的方向跑了两步，破口大骂。

    吕远雉看着自己得小女儿，伸手一抓，将她提溜回来，

    “走吧右右，娘给你护法，你先适应一下新的修行环境。”

    “谢谢娘亲。”

    “傻孩子。”

    吕远雉抬手摸了摸右右的头发。

    ……

    碎月清明，陆梧踩着云气，心分二用，一边在高天之上极速飞行，一边取出从吕远雉那儿换来的翡翠铃铛，托在手心细细打量。

    它的外形酷似四面铃，每个面都有上古异种浮雕。

    中心没有垂挂铛簧，因拿在手中摇晃并不会想。

    陆梧试着输入真元驱使，却发现这玩意儿并不亲和真元，于是将神魂之力收束探入。

    结果翡翠铃铛直接脱离手心，悬浮虚空，并发出“叮铃铃”的清脆声响。

    “是纯粹的天人魂器。”

    陆梧得出结论。

    不过对此他也不觉得失望。

    虽然他所修不是天人之道，一身修为也全在真元上面，但他的神魂强度也不算差。

    驱使这翡翠铃铛或许威力及不上吕远雉，但对付武道三境巅峰的武者应该还是错错有余的。

    当然，如果手段尽出，等闲三五个先天宗师，或者八九个阴神天君，还是能拿下。

    他现在的战力，大概就是先天之上，圣人之下。

    摇了摇头，陆梧驱散了脑子里这些有的没的想法，开始尝试显化铃铛上浮刻的四大上古异种之一：六翅凰鸟。

    翡翠铃铛极速旋转，叮铃铃的声音越发的响亮。

    同时大量的红色火气从铃铛底部滚滚涌出，结成了一团巨大的红色“气团”。

    “唳——！”

    一声嘹亮急促的啼鸣刺破霄汉。

    翻滚的红色火气云团中，生长着六只翅膀，外形酷似前世传说中凤凰的火焰巨鸟展翅翱翔。

    它宛如一轮大日，照亮了小半片夜空。

