    俞莲舟仔细打量来人，忽然想起什么，道:

    “花仙年怜丹？没想到花间派掌门亲自到了，此人投身元庭许久，多次为元庭杀害江湖豪杰、义士，是元庭最大的走狗之一。“

    听到俞莲舟叫出自己名字，年怜丹道：

    “俞莲舟，鹤笔翁竟然没有杀了你，可惜，不过今日你们几个也得死在这里。“

    俞慎听到花间派这三个字，顿时想起穿越前看过的一本《大唐双龙传》，里头的人气反派邪王就来自花间派，这咋还串戏了呢。

    年怜丹握着玄铁重剑，举重若轻，身影犹如花间翩翩飞舞的蝴蝶一般，但是目标却不是任何人，而是朝着远处急速逃窜。

    俞慎见到这位行动，不由嗤笑道:

    “我还以为多厉害，原来是脚底抹油。“

    年怜丹轻功极好，片刻间就逃出数丈，俞慎抬手斩出玄刀，这人硬靠着护体内力和厚甲抗下一刀，继续逃走。

    俞慎见此人头也不回，连忙翻手取出渔网，抬手施法丢出渔网。

    那渔网如同装了北斗导航一样精准，快速落在年怜丹身上，将其死死缠绕住。

    年怜丹虽然是花间派掌门，但也就是个低武世界练武功的，哪里见过这样的奇妙手段，直接被绕着跌倒在地。

    俞慎从马背上施展【凭虚临风】飘然而去，年怜丹见着俞慎到来，知道俞慎要动手，奋力要撑开渔网。

    这渔网的坚韧性并不出色，俞慎也怕被这家伙撕坏，来到近处落地收了渔网，抬手斩出玄刀。

    年怜丹见俞慎收下渔网，怒从胆边生，恶从心头来，他身为花间派掌门，哪里这般丢人过，挥动玄铁重剑就劈向俞慎。

    同时间，年怜丹眼眸由光转暗，由暗转光，直视俞慎双目，让俞慎微微有些恍惚。

    但俞慎体内真元之气自然运转，转瞬便破了此法，飘然躲过年怜丹威力巨大的一剑。

    年怜丹一剑落空，邪法被破，一口老血吐出，诧异道:

    “你不可能破我花魂仙法。“

    俞慎暗道：

    “这花魂仙法似乎与摄魂法有些类似，黄老的武侠世界就是不一样。”

    翻手取出一张【镇魂法符】塞到怀里，俞慎再次躲开年怜丹一剑，抬手斩出玄刀，正中年怜丹。

    年怜丹凭借护体内力和厚甲再格挡一下，手中玄铁重剑快速闪电，似乎有无穷尽的变数和玄妙，森寒剑气犹如实质，铺天盖地朝俞慎而来。

    俞慎知道这剑法精妙，心头也不再小看这个世界武者，脚下依照【踏罡周天行气功】，避开年怜丹剑势。

    年怜丹见俞慎脚步精妙，心头有些着急，手上加快的攻杀向俞慎，意图一套剑法将俞慎击杀当场。

    俞慎当然不会给这个机会，翻手暗中捏着一张【定身法符】，忽然抬手道:

    “定。”

    那年怜丹瞬间被【定身法】定在原地。

    知道不妙，年怜丹疯狂运转内力，片刻间就破开俞慎【定身法】，但俞慎的玄刀已然铺天盖地而来。

    不过年怜丹毕竟是花间派掌门人，一身内力修为非同小可，靠着自己手中玄铁重剑疯狂格挡，硬生生的抵挡俞慎玄刀，未被玄刀斩死当场，但周身已是鲜血淋漓，厚甲也破碎的七七八八。

    “剑法不错，可惜了。”

    俞慎不知何时手里多了一柄金剪刀，抬手施法【金刀利剪法】，上百柄金刀利剪飞射而出，绞杀向年怜丹。

    见到俞慎这闻所未闻的手段，年怜丹知道自己不能有丝毫松懈，再次挥动玄铁重剑格挡金刀利剪。

    这俞慎这金刀利剪虽然威力比回山前要强大许多，但毕竟比不上【玄阴戮妖刀】，就胜在数量多，几乎将年怜丹逼到了极限。

    年怜丹挨下金刀利剪之后，却不见了俞慎身影，周围查看也不见俞慎，心头暗道不妙，强压下周身伤势，抬脚就要逃走。

    转身才要走时，几记玄刀从身边暴起，正斩在年怜丹侧边胸腹间，厚甲被击碎的位置，将年怜丹护体内力彻底破掉，斩倒在地。

    俞慎斩出这几记玄刀后，身影浮现，年怜丹还没来得及求饶，俞慎再一记玄刀，将其没有保护的脖子切断，身死当场。

    斩死了年怜丹，俞慎道：

    “可惜你为元人效力。”

    旁边围观的诸人，早就被俞慎神乎其神的手段所折服，俞慎击杀年怜丹的时间也就不到一刻钟，各种手段他们闻所未闻，犹如见到志怪小说中的神仙手段。

    俞莲舟此时上前来，拱手道：

    “道友犹如仙神，这些可是术法，我原以为术法皆是志怪小说中留言，今日得见才知真切。”

    俞慎笑道：

    “小术罢了，比不得仙神，此人也是难得的高手，还是将其埋了吧。”

    说完，俞慎随手拿起玄铁重剑，转头就送给了张无忌，道:

    “这柄剑材质优秀，回头找个好铁匠融了。”

    张无忌可拿不动这沉重的玄铁剑，旁边张翠山也是运功才拿起，推辞道:

    “太过贵重了。”

    俞慎笑道：

    “无妨，回头熔铸的宝剑与我家凌霜一柄就是。”

    收拾完战场，所有人对俞慎的认识都上了一个台阶。

    接着俞慎为鹿杖客略微疗伤保下一条老命，然后用渔网捆了，丢到车上。

    这次还逃走了不少元兵，这次之后，恐怕俞慎在江湖上的名头会更甚。

    将年怜丹掩埋之后，俞莲舟上前道：

    “道友，那个家伙身上搜到了此物，可是你所说的东西。”

    俞慎接过一个玉盒子，打开后是黑色膏药，气息芬芳清凉，应该就是正货了。

    合上盖子，俞慎拱手笑道：

    “俞三侠或许有救了。”

    俞莲舟听闻，连忙道:

    “道友，你可是玩笑？！”

    俞慎将盒子交给俞莲舟，道：

    “我曾听闻，西域金刚门有一门神药【黑玉断续膏】，对治疗骨骼、经络有神效，我观此人功夫，像是金刚门手段，这药应该就是【黑云断续膏】，不过回头还得先用其他动物测试一下。”

    俞莲舟端着玉盒子，如获至宝，虎目含泪道：

    “如果是真，那三弟就有救了，道友大恩大德，没齿难忘。”

