
　　星箭国际雄心勃勃的载人登月计划也刺激到了竞争者，SpaceX公司的埃隆·马斯克便公开喊话，声称美利坚已经在太空探索领域彻底落后，即将全面落后。

　　言外之意就是赶紧加大在太空探索领域的投入，与华国人展开竞争，再不加快脚步，吃翔都赶不上热乎了。

　　NASA也在国会那边煽风点火，要钱！

　　尽管漂亮国现在的日子十分糟糕，但仍然认为自己是全球军事一哥，还能抢救一下。

　　不久之后，国会在NASA和埃隆·马斯克等人的软磨硬泡之下，通过了一笔332亿美元的太空探索预算，要加大在航天领域的投资，应对华国人的竞争。

　　拨给NASA的这笔经费可以说是目前从牙缝里挤出来的。

　　罗晟正在把漂亮国拖下水，使其被迫加入到了这场太空竞赛之中。

　　就算明知是一种圈套，也要往里跳，这是曾经作为地球一哥的倔强啊，第四次科技大革命的浪潮正在滚滚向前，宇宙大航海时代已经是近在眼前，北美不能接受华国人一家独大。

　　然而天下大势已然尽在东方，载人登月计划确认之后，星箭国际再次于全球公开喊话，可谓是广发“求贤令”，对航空航天科研人才求贤若渴，一系列丰厚的待遇都安排的明明白白。

　　后太阳风暴时代叠加红杉大疫卷土重来，国际上一团乱麻，根本就没有钱没有精力放在航空航天领域。

　　欧美的航天人才不可避免的在大规模流向东方，要么就是身在欧美心在东了。

　　……

　　今早，罗晟的办公室里，18号仿生人林雅正读新闻消息给他听。

　　“据《环球时报》3月22日报道，法国计划向我国内相关医药集团购买1500支红杉疫苗仍然没有结果之际，巴黎方面决定撤换‘谈判不力’的克莱尔，这一决定将在官方公告上公布，克莱尔一旦被撤换必须在45天内返回欧洲。”

　　“有传言称，克莱尔还被指在此敏感期间赶赴我国第二大岛度假，法媒对此认为该事件和法当局内部矛盾有关，是当局的一大丑闻。”

　　“不过克莱尔在接受采访时否认了相关指责，声称并没有去度假。”

　　国内没有遭受红杉大疫的席卷，这是因为防控得当，红杉已经有一年多了，国内相关医药集团早就在加紧研发红杉疫苗，已经有三家国内的相关医药集团通过了四期临床实验。

　　这是一块超级大蛋糕，一方面国内需要疫苗，但最主要的是为了出口。

　　值得一提的是，红杉大疫基本拒于国门之外，所以并不会强制国内的人们都必须打红杉疫苗，有需要的人可以自行去医院咨询和打疫苗预防，花费50元即可。

　　现在最好的红杉疫苗反而是来自华国的医药集团，一支红杉疫苗的出口价格大约在300~350元RMB左右，这个价格即便在发达国家来说也太贵了，而到了当地之后，价格还得翻一倍甚至两倍。

　　国内打的人并不多，但是国外就不一样了，欧美各国的民众从最开始拒绝打疫苗，到如今抢着要打疫苗，因为他们终于认清了一个现实，打了疫苗基本人没事，不打疫苗是真会死人的，就无了。

　　这就造成了另一个后果，红杉疫苗供不应求，分配到疫苗就意味着有活下去的资格，先分配到疫苗的人就意味着生命提前有一份保障。

　　这可炸锅了，新开年之后欧美人现在又因为争夺疫苗开始闹腾。

　　听了林雅阅读的新闻消息，罗晟失笑的摇了摇头，“这帮法国人，分明就是想白嫖，没有钱给。”

　　其实不仅仅是欧洲人，南美的阿根廷也是，打算购买2000万支红杉疫苗，但国内的医药集团和对方谈了之后愈发觉得不对劲，发现要是把货给了阿根廷，十有八九会成为一笔烂账，肉包子打狗有去无回。

　　阿根廷极有可能付不起钱，然后赖账，这个国家的经济已经基本GG了，通货膨胀率已经达到了惊人的153.5%，赖账这事儿也有前科，现在也要谨防国家级的老赖啊。

　　罗晟其实也很眼馋红杉疫苗的利润，现在是谁能提供靠谱的红杉疫苗，就能赚的盆满钵满。

　　不过罗晟并没有涉足这个领域，作为最早有预判的人，为了撇开不必要的麻烦，并没有让生命科学基金从事疫苗研发。

　　现在投入研发也晚了，别的医药集团和相关机构，快的都已经完成了四期临床了。

　　……

　　北美，加州。

　　“BOSS，x-k18药物已经通过了最后一道试验，可以进入量产阶段了。”先导基因总部，维克多·芬利的助手向他汇报道。

　　“很好，即刻进入预先投产。”维克多·芬利果断批准了投产计划，“另外，尽快获得FDA的临床试验许可。”

　　“明白！”

　　基因突变改造后的强化人，其副作用便是脾气狂暴，强化了他们的能力，更是强化了他们的暴力倾向，所谓的x-k18药物是先导基因针对开发出来的一种镇静剂，能够压制强化人的暴力倾向。

　　这也是维克多·芬利控制他们的关键筹码，注射这种镇静剂药物之后，能够让强化人恢复理智不易暴怒伤人，但需要定期服用。

　　由此可见，不但是控制强化人的关键筹码，还能赚大钱。

　　……

　　进入五月份。

　　洛杉矶、芝加哥、巴黎城、伦敦城、纽约城等等欧美各大主要大都会出现了不同寻常民间暴力事件，并因此成为了五月份的世界新闻头条。

　　这下是彻底传开了，这些民间暴力事件，其超越常人的破坏力一下子全面曝光在了公众视野里，被各大媒体用“极端危险”的词汇来形容。

　　到了五月中旬，更是出现了一些远超常人破坏力的人与防爆大队爆发了流血冲突，这些人也被普通民众视为“怪物疯子”，一言不合就弄死你的那种。

　　一时之间搞的人人自危。

　　不过话又说回来，对于欧美人来说，这个世界已经够操蛋了，出现这些“怪物疯子”也不是什么稀奇事情，他们现在想的就是多买几把枪和子弹，这样才有安全感，军工企业的利润也在蹭蹭的往上走。

　　随着时间来到了六月份，世卫组织公开发布了一条消息再次引起全球哗然，终于搞明白了这些破坏力惊人的“疯子”是什么原因了。

　　红杉亚种！

　　世卫组织发布的公告声称，他们从先导基因公司以及另外几家北美生命科学研究机构提供的报告得知并确认，红杉病毒引发了一次最大的异变，演变出了全新的红杉亚种。

　　这一报告得到了证实，且红杉亚种更加倾向于感染16岁以下的未成年人。

　　似乎，每一次科技大革命，这个世界就伴随着动荡与混乱，前两次爆发了世界大战，第三次开始于核阴霾的时代，这一次更是天灾大疫互相叠加。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第976章【科技大革命往往伴随着全球动荡】免费阅读。https://xs.23sk.com 