    “黄魁……你……咳！”方长命停不下来。

    漫天黄沙上，他口中这抹火光刺眼，宛如陆上昼日。

    黄魁看着这席卷一切的烈焰，嘴上惊恐道：“停！你先别说话了。”

    他有些害怕，生怕方长命炸在他面前。

    “不行！我停不下来……”

    方长命口中烈焰狂喷不止，宛如一个人形喷火枪，疯狂蹂躏着周围环境。

    还好这是茫茫大漠，没什么花花草草。

    “保护小圣！”一旁华贵少年惊慌，有火焰距离他仅有数指距离。

    他甚至都闻到了毛发焦味。

    黑衣护卫们赶忙动手，护着华贵少年后撤，将其紧紧的包围在身后。

    这可是城主大人独子，若是伤了，他们九条命也不够赔。

    “别害怕，我喜欢和平……呕！”

    看着众人疏远逃离的眼神，方长命深感无奈。

    谁让自己如此强大，可惜，强者注定是孤独的。

    “什么情况？！”

    有狱炎教修士抵达现场，惊愕的看着场上局势。

    很难理解，这就是战胜守门人的天骄吗？

    这版本天骄流行喷火？

    “大人……怎么办？”有弟子疑惑，眼下这个局面，所有人都是一脸懵哔，不知该如何完成任务。

    有修士回答道：“等！”

    此人身穿锦衣华袍，周身气质英挺，在朝阳的照射下，浑身上下弥漫着淡淡白雾，显得神妙不凡。

    “收到！”

    所有人都在静静等待。

    他们就不相信，方长命能一直吐下去。

    偶尔有幸存者穿越通道，也是自觉避开，不敢靠近方长命身旁一步，生怕沾染那可怕乳白色火焰。

    这玩意一旦染上就无法扑灭，金丹之下必死无疑，恐怖至极。

    “他要突破了。”那锦衣修士皱眉，他察觉到方长命气息出现异样。

    在其周身，除了熊熊烈焰外，有一抹淡金色光芒浮现，如虬龙盘旋，围绕少年守护。

    丹田处焰光刺目，随着钟声震响，只见空气涟漪泛起，在空中不停传荡。

    “撤！”他果断，挥手倒退。

    天空之中有乌云盘踞，其中电光穿梭，风云色变。

    “天骄不愧是天骄！筑基突破金丹都能引来天劫！”有修士夸赞。

    按照他们的常识，绝大部分元婴大能甚至都没见过天劫。

    “快拉开距离，别被天劫误伤。”

    众围观修士纷纷退后，在方长命数里内留下一个真空区域。

    环境安谧凝重，空气仿佛都被抽干，所有人都面色沉重，一言不发。

    对于大多数修士来说，这还是此生第一次看见雷劫。

    “有人要渡天劫？”

    狱炎教观星台上，同样聚拢不少修士，一脸惊愕的看向西方。

    原本就复杂的天地环境再起波澜，远处天边风云混乱，阴阳颠倒，乌云宛如黑色锅盖，将通道出头完美笼罩。

    “有人突破化神……不可能！”有长老沉思。

    细细想去，最有希望突破化神境界的三长老，此刻消失的无影无踪，整个炎域中，无一人能触及此境界。

    “我亲自去一趟。”

    首座上，缓缓传来一道声音。

    “大长老，你打算……”有长老惊愕。

    自打百年前开始，大长老就从未离开宗门一步，整日闭关突破，如今这事居然能惊动他。

    “是化神，也得给我盘着。”有声音在大厅内回荡。

    长老们刚想回话，首座上却已没了人影，只得你看看我，我看看你，一脸懵哔。

    短短一个早上，又是天骄，又是化神，信息量有点大。

    ……

    ……

    “怎么站这么多人！”

    同一时刻，通道内，万术长老一行人正在前行。

    有属下语气有些恼怒，完全没想到，有许多人聚集于通道出口，不肯外出，将本就不宽的路堵死。

    “别急！”万术长老挥手，示意手下安静，自己则放出神识，探查情况。

    他向来沉稳，做事谨慎。

    “嘶？”一道酥麻电感刺入他的脑海。

    他面色苍白，身形倒退一步，压根没预料到，只是一瞬间，就有压迫令他神识受损，意识模糊。

    “有人在渡天劫……？”他猜疑。

    刚刚那种感觉，明显是一股天地之威，将他神识狠狠镇压。

    “谁晋级化神了？老四？还是老八？”他面色惊疑不定，心中暗自推算。

    实在是猜不透，谁有能力突破化神。

    整个宗门中就他修为在元婴巅峰，只差心境，即可突破化神，其他人距离这个境界还差不少。

    “让开！”他施展术法，一股轻轻推力向前，在纷乱的人群中清出一条狭窄通道。

    “挤个毛啊！是不是有……”前方有人愤怒回头，刚想怒骂，在看到万术长老后，赶忙噤声，自觉站到一边。

    一条宽敞通道被自觉让出。

    “走，去看看，谁突破化神了。”万术长老满意点头，轻轻挥手，带队往前。

    他这张脸在炎域中几乎无人不知，名气极大。

    几人很快抵达通道出口，看清了眼前景象。

    万术长老：“……”

    天师：“！！！”

    两人默契的同时沉默。

    天师神情惊讶，一双眼瞪的老大，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如果他没看错的话，眼前沐浴天劫的不是别人，正是自己的老熟人……方长命！

    “不对不对！这太夸张。”他皱眉，心中恐惧，“这小子怎么可能是化神呢……”

    突然有那么一瞬间，他感觉抱着万术长老大腿也不安全。

    对方可是化神！吊打元婴的好嘛！

    自己当时抽过方长命血，若是对方想要寻仇，不随手一掌给自己毙了？

    正当他打退堂鼓之时，万术长老突然开口：“不对，只是筑基而已，怎么会这样……莫非，他就是天骄！”

    对方气息孱弱，体内灵力液化，明显的筑基修为。

    根据登仙界修仙公认传统经验，一旦有任何不合常理事件发生，首先观察，是否能和天骄扯上关系。

    如果不能，默认与上古有关。

    对方这种状态，完美贴合第一条定律，和天骄有关。

    如果是天骄突破有天劫，那就不是意外。

    “只是筑基？”天师听闻万术长老的分析，默默松了口气。

    万术长老看到他这幅形态，好奇询问：“你认识他？”

    “这小子也是异域的！”天师指着方长命道。

    在他来到这世界后，果断加入万术长老，以异域人身份开始跪舔，成功混上了球奸身份。

