    ，(首字母+org点co)！

    微弱的蜡烛灯光之下，只看到大师与二龙的身体紧紧贴在一起。

    而他们的脸在这一刻慢慢凑近，双方似乎能感受到，自己在呼吸着对方的气息。

    所有人看到这一幕，心仿佛被一只大手丝丝的掐着。

    呼吸变得异常艰难，却又有些兴奋！！

    小舞抓着唐三的手，紧紧地。

    那一双萌萌的大眼睛，其中似乎充满着期待。

    未来，自己又会是什么样子呢？

    终于，一行人期待了许久之后，激动人心的一幕出现了。

    两片红润的花瓣交织在了一起，晶莹布满双唇。

    二龙也就在这一刻慢慢的闭上了那一双美目，一颗晶莹的泪珠悄然落下。

    这是她这么多年来，第一次当着这么多人的面，宣告自己的爱情。

    女孩子都喜欢浪漫，二龙也是一样。

    虽然等了小刚二十年，此时此刻年纪早已不如从前，但仍怀着一颗期待这浪漫的心。

    她纤细白净的玉手，搂着大师的脖子，勒出了红痕。

    适才的大师还有些拒绝，一切都很生疏。

    因为他已经有许多年没有如此了，特别是当着大家的面。

    然当真触碰在一起那刹，他感觉自己的身体，就像是触电了一般，麻麻的。

    而且，还有一种十分熟悉的感觉。

    越来越上瘾。

    随后，甚至痴迷于此。

    他此刻，感觉自己所有的包袱都随着这一个吻，烟消云散。

    是啊，有什么能比得过爱你的人还重要？

    这么多年，自己的胆怯伤害了二龙太多太多了。

    甚至连当众给对方一份承诺，都做不到。

    今天，一切翻转。

    “真的吻了啊！”

    莹莹的火光之下，大师和二龙浑然一体，刹那，全场荷尔蒙爆表。

    所有人的目光此刻都放在了两人接吻之上。

    一会儿之后，只看到二龙和大师，两人神色慢慢发生了变化。

    开始有些忘情，入迷……

    抱得也是越来越紧，恨不得把对方融入自己的身体……

    一切看上去是那么的甜蜜！

    一直在看着的弗兰德眼睛有些湿润，这么多年了，有情人终成眷属了吗？

    弗兰德感觉自己的心，仿佛安定下来了一块。

    这两人，自己一路看下来，今日终于在所有人的见证之下，许了诺言。

    “好兄弟，我们未来也会有的。”

    赵无极拍着弗兰德的肩膀，一副安慰的姿态。

    刚刚明明那么期待，为什么现在看到大师和二龙吻在一起，他老赵的心会这么碎呢？

    自己也一大把年纪了，居然还是个光棍，好可怜。

    “我又开始相信爱情了。”

    “别说了，我都感动哭了……”

    是啊，多么美好的爱情啊。

    周围一些情侣见到这一幕之后，部分当场拥抱在了一起，身体合成一块，甜蜜满满。

    而有的人稍稍有些羞涩，她们则是紧紧的抓住了另一半的手，小心脏砰砰砰的在躁动。

    甚至有些适才斗气吵架的情侣，见到这一切之后，又恢复如初，重归于好了。

    见到这一幕，胖子紧紧揪着心脏。

    自己上辈子究竟是造了什么孽，为什么要看到这一种大型虐狗秀？？

    他将单身狗的目光看向了一旁的秦风。

    然他惊奇的发现，风哥嘴角居然微微扬起了一道笑容。

    这是怎么回事？难道风哥被刺激得精神分裂了？

    闻言，胖子一阵唏嘘！

    看看，看看，这都把人逼成什么样了。

    然而秦风此刻不知道胖子的想法，要是他知道胖子这么想的话，估计直接一个回手扣对着对方脑袋扣下去！

    他只是觉得，自己今夜被虐是值得的而已。

    因为他刚开在史莱克学院旁边的酒店，今晚又要火爆了……

    虽然他不喜欢钱，对钱也没有兴趣，但是自己开的酒店能为各位同学服务，甚至为个别老师服务，他也开始不是？

    夜，仿佛在这一刻停止。

    二龙与大师原本只是两分钟的时间，但不知道为何，忘情入迷的二人足足持续了五分多钟……

    这五分钟里，这里简直就像是情侣专场。

    单身狗差点就死在了这里。

    太虐了！！

    一道微风吹过，悄然打在了二龙的秀发之上，纷乱的秀发落下，恰好饶在了二人鼻头之间。

    拨弄之间，两人都有些羞涩，最后慢慢分开。

    期间，二龙还有些小调皮的来了一个回马枪。

    一声波~的声音，差点让赵无极和弗兰德二人当场窒息。

    羡慕哭了！！

    “小风，以后可不许提这种赌约条件了，二龙老师的脸都给丢光了。”

    二龙看着秦风，一副嗔怒的姿态。

    但谁都听得出来，其中带着娇羞。

    “不开了不开了，要开下一次就开个长的，比如一年抱一个小娃娃之类的。”

    秦风一脸笑吟吟的模样。

    二龙闻言，看了一旁如小家碧玉姑娘般呆立的大师，刹那小脸彤红。

    “都散了吧，天色也不早了，大家赶紧回去休息。”

    弗兰德对着众学生说道。

    于是众学院在弗兰德的言语落下之后，都纷纷散场。

    秦风扫了一眼，除了几道没落的男魂师身影回到寝室，大部分都朝着校门口的方向走去。

    而史莱克老学员们在这时也都纷纷离开了。

    朱竹清身旁，戴沐白跟着。

    宁荣荣身后，奥斯卡紧随不放。

    至于小舞，直接牵着唐三的手，小甜蜜的散着步。

    毕竟现在才是傍晚，还有很长一段时间才到晚上。

    甚至，晚上不回寝室睡觉都可以。

    毕竟这里是高级魂师学院，并没有那么多条条框框的限制。

    见到大家纷纷离开，胖子左顾右盼，随后带着无比凄凉的目光朝着秦风的方向走来。

    果然，最帅的男人都是单身的。

    只剩下他和风哥两个大帅哥了。

    然而他刚走两步，那步伐硬生生止住了。

    “风哥，原来你也有人，那我就先回去了，现在啊，只有被窝里睡觉适合我这个单身狗。”

    胖子一脸绝望的说道。

    原来，在人群散去之后，秦风身后多出了一道身影。

    那清秀的面容，正是帝国的皇子殿下。

    只看到他像是被抽干了精血一般，无精打采的往回走。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

