    江父不满的看了自家儿子一眼，这次回去，哥哥是把蔚家发生的事都跟他说了。

    看着年迈生病的父母，所有怨恨在那一刻都消失不见，有的也只有满满的愧疚。

    听到他们后悔以前做的事，只感觉，他这个做儿子的太失败了。

    “有你这么跟自己父亲说话的吗？别忘了你的身份，先有你爷奶，才有你爸我，才会成就现在的你。

    你爷奶现在生病还躺在床上，你做为孙子，没有守在床边敬孝也就算了，你大伯找汐梓给你爷奶治病，也被你阻拦，别记了，你姓江，不是姓华，心别长偏了。”

    江父的话，并没有刻意小心，周旁的人都听到了，华知书一脸不敢置信的看着自己的丈夫。

    自从他从乡下回来的变化，这两天她是感受到了。

    时不时都是抱怨着他们不孝，时刻惦记着乡下的老人。

    如今在自己父亲的葬礼上，他还说这样的话。

    泪水再也止不住的往下掉。

    江泽汉没想到父亲会这么大声，看了周围人的脸色，只感觉脸红辣辣的痛。

    “爸，现在是外公的葬礼，你能不能安静点！”

    江父见旁边的人都怒视的看着自己，冷哼一声，一脸不满。

    大哥说的没错，华老一死，华家失去了主心骨，儿子是z国最高领导者，他再也不用看华家人脸色过日子。

    江泽汉脸色阴沉分析着现在的情况。

    外公虽然倒下，可华家并不是外人所看到的那样，华家人很团结，要不是华家野心不大，也不会容忍别人打压。

    他比父亲更加清楚华家的实力，就算外公倒下，华家并不会受到任何影响。

    看来，他得去一趟乡下，解决两老的事，绝对不能因为他们，坏了自己的事。

    华妙音站在夏汐梓身边，江父的话，她们两个也听到了。

    她虽然在国外留学，可家里的事，她是清楚的。

    前几年江家发生的事，就连曾祖都发了一通好大的脾气，才让江家两老离开。

    没想到，姑爷现在恨上了华家。

    “真是白眼狼。”

    夏汐梓皱眉，对江父也是很大的不满。

    华妙音小声的道：“姑奶当年认识他的时候，他还是个穷小子，不受父母待见，把他当成牛来压榨，后来遇到姑奶，他才能重拾书本，后来在华家的扶持下，才有现在的地位。

    谁知道，华家真心对他，到头来落到了一个被记恨的下场，要是曾祖知道，还不得对他有多失望呢！”

    夏汐梓抿嘴，“现在不是说这个的时候，姨父的事，姨奶奶和长辈自然会处理。”

    华妙音冷着脸，没有继续说下去。

    夏汐梓心里很清楚，江父的变化是从何而来。

    主要是因为她的关系。

    次日，天空下起了小雨，华国空抱着华老爷子的骨灰盒，华国海抱着遗相，去了太华山墓地。

    位置还是华老爷子在世时，亲自挑选，坑挖好，华国空小心翼翼的把骨灰盒放进坑内了，一点一点的填上土。

    现场，哭声一片。

    华老爷子在世时，是一个很和善的人，对小辈也很好。

    教育时，也是有奖有罚，小辈都很尊重他。

    最难过的，还是三位舅姥姥，她们是真的把老爷子当成亲生父亲看待。

    嫁进华家几十年，从未出现过婆媳大战，他们把儿子教育的很好，从不干涉他们的决定，有时候夫妻闹矛盾，他们还会站在她们这边，责骂自己的儿子。

    给足了她们宠爱。

    填上最后一把土，一行人三鞠躬，告别老爷子。

    或许连老天爷也觉得老爷子人生在世时，做过太多善举，突然下起了倾盆大雨。

    葬礼结束后，夏汐梓和华妙音含着泪扶着郦君雅，朝山下走去。

    走到一半，夏汐梓回头看了一眼老爷子的墓地所在，忍着悲伤扶着大舅姥姥下山。

    一行人回到华家，悲伤的心情还没有缓解过来，当看到冷冷清清的家，悲痛再次涌上心头。

    其中，华知书哭的最厉害。

    娘家再无父母，再无依靠，这个家，也不是她这个外嫁女，想回就能回。

    一想到丈夫绝情的做法，心狠狠的揪着。

    江安沁怀着孕不能去灵堂，也不能去墓地，在家里等着他们。

    给别人倒了一杯热水去寒，当看到父亲和哥并没有跟着回来，好奇的问道：“妈，爸和哥去哪了？”

    三位舅舅都回来了，他们不可能留下来。

    华知书抹着泪，直哭，不回话。

    见状，江安沁还有什么不明白的，脸色闪过气愤，却也没有多言。

    夏汐梓垂眉，她心里很清楚，江父离开的原因。

    早上的时候，江父找过她，要求葬礼过后，跟他去乡下治疗他父母，被她拒绝了。

    之后送葬的时候，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一送上山，就拉着江泽汉离开。

    当时，二舅姥爷在场，并没有拦着他，呵斥着姨奶奶让她别哭别闹。

    郦君雅拍了拍夏汐梓的手，安慰道：“别放心上，你姨爷爷的心，早在几年前就在两老的身上，这些年，碍于老爷子才没有表现出来。”

    夏汐梓摇头，“既然无心，为何还要过来。”

    郦君雅冷笑道：“江家人做惯表面功夫，这种时候，他们又怎么会缺席。”

    闻言，夏汐梓吃惊的看着她。

    郦君雅说道：“你是不是想说，既然知道江家跟华家不是一条心，为何要扶持泽汉上位。”

    脸上闪过无奈，“现如今，华家在Z国的地位，让很多人都觉得受到威胁，你曾外祖活着还能让那些人收敛三分。

    如今你曾外祖去世，恐怕，那些人再也坐不住了。”

    夏汐梓沉默了。

    “风华大盛，才会四面楚歌，只有扶持一个野心勃勃的人上位，华家才能有几年安心日子。”

    夏汐梓沉默了很久，“姨奶奶……”

    郦君雅喝了一口热茶，“几年前，老爷子就问过她，是留还是走。她的答案是留。”

    夏汐梓想不通，可看到郦君雅的脸色，顿时明白，姨奶奶这么做的原因。

    “其实姨奶奶没必要如此，只要华家团结一心，不管是谁，都不能撼动华家一分一毫。”

    郦君雅放下茶杯，笑笑不语。

