    第4517章 攻守道，龙炎神火

    右边，第二头深寒白狮显然早有准备。

    在六尊黑魔像刚封困，还未有火焰凝聚时，已然率先以其强悍的肉身力量轰碎封困。

    “糟了。”萧逸一惊。

    这就是底牌的重要性。

    所谓底牌，便是自己知，而别人不知的强大手段。

    要么，有绝对击杀对手的把握，否则，一旦底牌落到明面上，便将再不是底牌。

    显然，这三头孽畜早有准备。

    昂…

    深寒猛犸发出一声怒吼，“卑劣的人类，你死定了。”

    巨大的身躯，直冲萧逸而来。

    萧逸连忙闪身躲避，手掌猛地虚摄，被震飞的紫电神剑瞬间回到手中。

    然而，嗖…轰…

    深寒猛犸的冲击，瞬间而至。

    深寒猛犸，身躯之巨甚至超过了两头深寒白狮，可谓脚踏大地，头顶苍穹。

    这般惊人的身躯下，速度竟仍旧快得可怕。

    萧逸只来得及一剑挡于身前，牢牢而护。

    巨大的象牙，穿撞而来。

    锵…

    紫电神剑发出一声剧烈的刺耳之音。

    萧逸的身影，被重重轰飞。

    与此同时。

    吼吼…

    两头深寒白狮发出怒吼，两道白色的火焰冲击以毁天灭地之势轰来。

    萧逸身在半空，连忙腾转挪移，堪堪而避。

    但火焰冲击分毫不停，如若两条火柱，一路交纵横扫。

    嗖嗖嗖嗖…

    萧逸的身影不断闪烁，急急而避。

    一路躲避至远方，萧逸方才稳下身影，身躯在半空中狼狈落下，而后一手撑地，一个翻转间稳稳落地。

    “呼。”萧逸喘了一口粗气，皱眉看着远方三头巨兽。

    看真切些，他嘴角，已然挂着一丝腥血。

    刚才那一记猛犸冲击，特别是那双撞来的象牙，即便被他的紫电神剑挡下，卸去了一部分力量，但还是撞得他体内一阵气血翻滚。

    刚才那一瞬，萧逸甚至觉得，这头巨大的猛犸，连诸天星辰都能撞穿。

    嗖嗖…

    远方，两道巨大的白色身影，一闪而过。

    那是两头深寒白狮，巨大的身躯，却同样极擅速度，不，应该说惊人。

    两头深寒白狮，拉开了距离，却包住了萧逸的一左一右两方。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    这是包围之势。

    “好家伙的孽畜。”萧逸暗道一声。

    刚才那一番交战，双方的位置已然大变。

    原本在前方的三头巨兽，而今在后方。

    原本在后方的萧逸，而今在前方。

    简单而言，而今，这头深寒猛犸守在了第六层与第五层的接连处。

    这代表着，它要堵死萧逸的退路。

    而两头深寒白狮一左一右，是彻底断绝萧逸逃去的可能。

    刚才那番交战，是这三头孽畜，故意将萧逸逼到了这般境地。

    “白家的杂碎，来了便别想走了。”深寒猛犸的语气，怨恨到极点。

    “出手。”

    话落，猛犸冲击再至。

    左右两方，深寒白狮口吐深寒冰焰，倾泻而来。

    萧逸脸色一变。

    左右两方被封，他躲无可躲，唯余后退。

    可凭这深寒猛犸的速度，他根本退无可退。

    既躲不得，退不得，那便只能…不躲，不退了。

    萧逸眼中闪过一丝莫名。

    这是他最后的一丝目光变化。

    轰…嘭嘭…

    巨大的深寒猛犸冲至。

    左右两方的深寒冰焰，也已然将萧逸淹没。

    “正面被大哥的象牙冲击轰中，这人类小子已经死了吧。”第一头深寒白狮自信一笑。

    然而，深寒猛犸却在此时眯了眯眼。

    因为在它的感觉里，自己似乎撞在了某种极度坚硬之物上。

    嘭…

    猛地，一股火焰蜿蜒而起，那席卷之势，将左右两方的深寒冰焰顷刻冲散。

    火焰，在蜿蜒而起间，凝作一个巨大的火焰大钟。

    火焰大钟之内，便是萧逸，毫发无损。

    而深寒猛犸的象牙，被挡在了火焰之外。

    萧逸抬起头，眼眸，凌厉到极点。

    双手，火焰凝聚，却再不是那颜色各异的天地至强火，而是…龙炎！

    “龙炎？”深寒猛犸一眼认出了萧逸手中以及身上的火焰。

    “神龟不灭火？”

    “竟连那位神龟大人，也认可了你？”

    萧逸脸色冷漠，似在喃喃自语，“虽接下来的一切并无意义，但我别无选择了。”

    此刻的他，神龟不灭火以无极之势蜿蜒缠绕周身。

    这，是最强防御。

    此刻的他，手如龙爪，身上似有龙鸣之音，龙炎汇聚。

    这，是最强攻击。

    而最强防御和最强攻击间，完美并存。

    这，是攻守道！

    集聚最强攻击与最强防御于一身。

    龙炎，乃最强之火。

    神龟不灭火，乃最强防御之火。

    炎龙升龙，其实恰好完美契合龙炎掌控；九阳轮回，则对任何火道都可增幅。

    加上攻守道…

    事实上，这个状态下的他，才是现今的最强战力所在。

    是的，比正常的火道战力更强。

    论层次，作为那位的本命龙炎，以及虚空源兽的本命之火，这二者，自然比七种天地至强火的层次更高。

    而论升龙增幅，炎龙升龙，对龙炎的增幅比之七种天地至强火更强，也更契合。

    唯独九阳轮回，本身由天地至强火融合而成，故而对七种天地至强火的增幅，比龙炎更强。

    但其本身，又对所有火道都有增幅所在。

    此消彼长，彼此相较下，仍旧是龙炎和神龟不灭火会更强。

    甚至于…

    火道战力里，如果他往后别无机缘奇遇或者说意外的话，他这一身天地至强火以及各种火焰武道的战力，都会一直不如龙炎和神龟不灭火的战力。

    因为二者的层次差距，就摆在这。

    攻守道的存在，让得这最强攻击和最强防御，完美在他手中爆发。

    如果想要超过这个状态的战力，只有一个可能…剑道！

    是的，唯有他的一身剑道，层次方能与之齐平。

    但而今，剑道并无武技去支撑。

    日后，如果他能悟出契合自己一身剑道的剑技，同时，弑神血脉的强度追上自己这一身战力层次的话。

    那么剑道，定然能超过而今这个最强状态。

    而今，却是不行。

    这个状态下的他，才是最强。

    但，这个状态下的他，接下来的一切战斗，都将再无意义了。

    这场战斗，他将不会有任何的成长。

    ......

    第二更。

    (本章完)

