    望园路上的豆腐宴确实很出名，晚上从上客，热闹场景会持续到凌晨，**点正是生意最旺的时候，甭指望包厢了，大厅里都有等着排队的，一桌刚清，马上就上新客了。

    吃饭的地方永远是那么嘈杂，碰杯的、敬酒的、喊服务员添水的，三五位小姑娘穿梭在其中忙得不亦乐乎。没人注意到，在临窗的角落里，有一对男女，浅斟慢尝，男的三十年许，满脸笑意；女的面色姣白，颜值应该不低。

    不算美女和帅哥的搭配，不过却是有些人眼中的风景。

    斜对角，隔着两桌，仇笛和崔宵天相对而坐，这一次仇笛可是亲眼见识到什么叫偷拍了。

    崔宵天是背对那两位的，为了避免对方起疑，在下车的时候他巧妙地化妆了一下，这个妆震憾到仇笛了，眉描粗了点、脸上扑了点深色的粉底，再贴上一层络腮胡子……于是那位气质优雅的GAY，眨眼间就变成了胡子拉碴的纯爷们，要不是亲眼见他变化，仇笛根本不敢相信，这尼马简直就是武侠小说里的易容术嘛。

    然后偷拍，那些普通的工具在他的手里发挥出了神奇的功效，比如，他一搭衣服，衣服上胸徽，会正对着目标，偷拍了；他扶扶眼镜，眼镜上镜头，能把倒视的图像，连结到手机上。为了拍到那位女人的真面貌，他还制造了一个小小的意外。

    剧情是这样的，服务员客客气气躬声告诉那位女人：有位先生问您是不是XX学校英语系毕业的，他说您很像他的校友，不过他没敢认。那位女人回头看了眼她不认识的仇笛，笑着说：认错了。两人抱之以一笑置之。

    肯定错不了，那女人的对面坐的就是马玉娟的丈夫李洋。

    画面回到了崔宵天的手机上，递到了仇笛手里，仇笛哑然失笑了，看来人真是不可貌相，刚刚回来耿宝磊实在不想这个GAY同桌，借故跑了，其实就仇笛对这种不同性取向的男人也有点嗝应，不过现在看来，人家还真不是普通的变态。

    点的年份千叶豆腐上来了，崔宵天拿着筷子劝着：“来，尝尝……你也在这行打过滚了，这个不应该让你感到惊讶啊。”

    不惊讶是假的，实践操作和理论是两码事，找到目标、挖到目标的账户、根据账户判断日常生活状态，然后再摸到这个饭店……所有的事都是一天之内完成的，这效率就是派俩国安也赶不上人家的调查速度啊。

    仇笛笑笑，还回了手机，无语，笑笑挟着菜，给两人斟了杯啤酒，举杯邀时，崔宵天笑着问：“为什么干杯？为你即将得手的二十万？”

    “为您给的帮助和信任干杯。”仇笛道。

    “酒可以喝，不过话得说清楚，帮助是被你要挟，信任暂且还谈不上。”崔宵天直言道。

    “总有一天会的……那为总有一天干杯？”仇笛笑道。

    这个理由崔宵天勉强接受了，笑着和他碰了一杯，两头且吃且谈，来的时候已经很晚了，方坐不久，那一对已经离开了，崔宵天很有职业敏感地抓拍到了两人亲昵出门的样子，等两人一走，他笑着亮亮手机问道：“这个……差不多就够了吧。”

    “差不多了。”仇笛凛然点头，现在莫名其妙地总能想起那个委托人，这结果给回去，他能想像到是一个什么光景，肯定是悲痛欲绝。他几次吧嗒嘴，想问什么，可自己又不确定，硬生生地咽回去了。

    “如果你有兴趣的话，接下来可能还会发生点事。”崔宵天提醒道。

    “什么事？”仇笛问。

    “现在是九点一刻。”崔宵天看看手机，眼瞟着那一对，他缓缓道着：“这个时间，不管开房上床，还是回家睡觉都有点早了，我觉得他们会去逛逛那儿的夜市，或者把车泊到一个僻静的地方，在车上叙叙相思之苦，品品甜蜜之吻……很容易拍到的。”

    崔宵天饶有兴趣地说着，像在勾引仇笛，偏偏原本兴致高昂的仇笛，一脸尴尬，表情游移地换着话题道着：“算了吧，别那么晚了，反正还有很长时间，我再想想。”

    “想想怎么赚这几笔钱？”崔宵天问。

    “当然。”仇笛道。

    “你不是真不会干吧？我严重有点怀疑，你根本没从事过这一行。”崔宵天不悦了，再一次审视仇笛，二十万的委托几乎触手可得了，可看对方好像要退缩了。

    “打交道的对象不一样，他们毕竞是普通人。”仇笛道。

    “哈……”崔宵天嗤鼻一声，直道着：“明白了。”

    “明白什么？”仇笛道。

    “你是这样一个心态：你觉得郝丽丽又骚又浪肯定不是个好货色，所以拿她的钱不会有心理压力；而马玉娟这个女人，却是个独守空房的主妇，挣她的钱，会让你觉得良心不安对不对？”崔宵天问。

    仇笛眼睛一直，没想到这个GAY，还真懂男人啊。他默默点头道：“是，所以我得好好想想。”

    “大哥，道德这玩意，是上位者用来掩饰自己龌龊的遮羞布。良心是穷人自我安慰的特效药。没想到这两种东西，在您身上居然都能发现啊。”崔宵天道，话里透着浓浓的嘲讽。

    仇笛没有被刺激，他问崔宵天道：“你的意思呢？”

    “你听我的？”崔宵天反问。

    “我当然得听听你的意见，我现在都无从下手了，脑子里有点乱。”仇笛道。

    “少来了，你都混几年了，我就不信你想法，告诉我，最穷的时候，那种穷急了的时候，有没有想抢银行的冲动？”崔宵天笑着问，明显他有过这种冲动。

    “呵呵，还真有过。”仇笛不诲言地道。

    “那就是了，这三件事都好解决。马玉娟丈夫出轨，这是板上钉钉的事，费费劲能查到的东西就多了……郝丽丽嘛，既然你去见他丈夫候海峰了，我就不信你没想法。”崔宵天道。

    仇笛笑笑道：“第三件呢？”

    郝丽丽的事略过了，其实也不难，如果真有郝丽丽劈腿以及婚姻诈骗的故事，卖给她丈夫应该能换到不少真金白银的。当然，这种事很不道德，不过幸好这一行不需要这个字眼。

    第三件孙志君和他的肥胖症老婆让崔宵天思忖了片刻，他竖着两根指头道着：“有两条路，第一条是想办法完成委托，也就是想办法给尹雪菲制造一个情人……可能需要的时间长一点，现在买房那是真难，不过就给她找个开房，真不难……实在不行给她下点药，拍个****，我有这方面的高手。”

    没想到崔宵天还是个恶趣味很浓的人，他兴奋的教唆着，愣是把仇笛听得被豆腐噎住了，一噎，崔宵天无所谓地道着：“难道你看不出来啊，这俩是缘份已尽，发生什么事都不会意外的。”

    “第二种办法呢？”仇笛直接道。

    “第二种更难了，把这个委托倒过来做，以你直觉，孙志君肯定是个花天酒地、吃喝嫖赌的货色，让他老婆彻彻底底死心，死心到恶心的程度……然后，这个婚就能离成了。不过危险系数相当高啊，有可能两个人反过来都针对你。”崔宵天道，出了个更馊的主意。

    他等了半天，仇笛也没反应，顶多是皱皱眉头，像是想通了什么，不过马上又疑结在眉心处了，这么沉默似金的，把崔宵天都给急了，他催着问：“别玩深沉这一套好不好？”

    “好，那就做吧，三件同时做。”仇笛倒着酒，不动声色道。

    这一锤定音的，倒听得崔宵天愣了。他一愣，仇笛笑了，笑着问着：“底片，甭跟我玩心眼，想试试我是吧？我就不信，靠刚才那么干，你能好端端地混到今天。”

    这句话似乎撩到了崔宵天的兴处，他笑了笑，反而不说话了，自顾自地尝着菜，呷着酒，还是那么饶有兴趣地看着仇笛。

    “马树成一定告诉了你什么。”仇笛猜测道。

    “你怎么知道？”崔宵天笑着问。

    “他要是不说什么，我想我根本请不到你，就请来也会消极怠工的。嗯……老马确实是个人物啊，他带出来的人不简单，连二皮都知道吃得狠、折了本。”仇笛道，言外之意，像崔宵天这号老油子，那就更滑溜了，怎么可能去沾危险的事，不过借手他人倒肯定会。

    “他只讲了，如果妖姬信得过你，他也信得过……我嘛，对此保持怀疑态度，这个世界诱惑太多了啊，人都很容易迷失本性。就像你纠结的，既有拿钱，又不想伤害那个可怜主妇的最后希望，可能办到吗？”崔宵天问。

    仇笛一笑道：“好像不太可能，你是怎么拒绝诱惑保持本性的？”

    “我早迷失了，你都知道我不是正常人。”崔宵天笑着道：“如果让我选择的话，我会毫不犹豫地选择拿钱，非亲非故非朋非友的，我没有那么多纠结，我会用很间接，很隐敝的方式做这些事……比如，我真能请到勾搭有夫之妇，连人带钱一起收的高手。”

    崔宵天严肃地告诉仇笛，仇笛呵呵一笑，摆手道着：“所以，我还是那句话，做吧，三件同时做。”

    “那就好，可以不理智，千万别不明智。”崔宵天道。

    “好，说得好，为这个明智的决定干杯。”仇笛道。

    两个酒杯重重地碰在一起。

    和聪明人打机锋是很费脑筋，特别是在没有信任基础的前提下，那心眼玩得，你甭想知道他真正的想法和目的是什么，崔宵天明显就是这种人，仇笛从来没有想过，那部抢来的手机能真正拴住他，但他表现的过于热情，实在让仇笛有点警惕。

    饭后，分道扬镳，这家伙开着他租来的车找乐子去了，仇笛想想这狗日货勾搭个男人，然后两男人一起开房嗨皮的场景就觉得不可思异，一男一女好理解，这两男人……

    啧…啧…坐最后一站公交回住处，他自顾自笑了一路。好久才放下这个笑点，又闭目沉思，想着那奇葩的三对。

    没错，要是不顾一切的干，那绝对是不理智的；可要放着钱不挣，那是不明智的，还不如不理智呢。

    仇笛一直在想，如何在其中找到一个适合的平衡点，这也是所有类似私家侦探业务必须考虑的问题，那就是：如何伸手拿钱，而且伸出去的手，得保证不被人捉住。

    还别说，思来想去，崔宵天的建议无疑是最直接，最安全的方式。就像流行的办事方式一样，雇俩三餐不断急需用钱的民工，拍块黑砖撒腿就跑，然后天南海北，谁也没治。

    这是个办事的手段，但绝对不是个立足的方式。

    仇笛下公交车时，如是想到。

    下车的一刻，又被硬生生地拉回现实中了，长安归来租了新居，那时候囊中殷实，直接租了个60平的小房子，租房的东馨园这一带，月租得四千多，自从回来一毛钱都没挣着净是消费，眼看着存款数字不断缩水，缩得他都有心疼了，这一个四千多租的房子，而人却大多数时候回不来。

    走过路牙上下都泊满车的街道，转一个弯就到小区门口子，这个地段稍偏，街上人迹已经不多了，租住的桂龙公寓对面是一片正在开发的楼盘，售楼处就在本小区门口，门口还贴着售房的单子，不过一看就从300万到800万不等的报价，仇笛吐吐舌头，讪笑一声，进小区了。

    房价成功地证明，在这里靠个人拼搏打下一片天空，绝逼是个伪命题。那怕是片充满雾霾的天空。

    仇笛已经很开朗和乐观了，就像所有漂在这里的人，漂到最后，已经没有什么理想、信念以及忌讳的事了，混得下去就混，混不下去，就换个地方，换个方式再混呗。

    在开单元楼门的时候，低头的仇笛冷不丁觉得眼里闪过黑影，坏了……碰上抢劫的了，这片小区经常有单身女住户被抢，他几乎是下意识地蹲身，两手撑地然后双腿后蹬。

    啊哟……一声惊叫，后面的人影被踹出了数米。

    女的！？仇笛一听声音好熟悉，惊得他赶紧起身奔过去，那位揉着肚子呻吟的偷袭者一看清，仇笛哈哈大笑了。

    戴兰君！

    “还笑……真狠啊，疼死我了。”戴兰君气得蹬了他一脚。

    “你鬼鬼祟祟吓了我一跳，不知道这片治安不好。”仇笛拉起了她，关切地问着踹疼了没有，伸手替她揉，不过手明显地方不对，揉到胸上了，被戴兰君一巴掌打掉了，她忿然道着：“故意的，我就觉得你是故意的，就你这样不抢别人就不错了。”

    “可能吗？我舍得踹你……你踹我吧。”

    “我真踹了啊。”

    “踹啊……”

    “以我不敢啊……”

    两人追着，仇笛不敢跑快，戴兰君在他臀轻轻踹了一脚，像是找到点心理平衡了，仇笛揽着她，开了门，边走边问着：“怎么不打电话啊？”

    “我跟你来的，打什么电话。”戴兰君道。

    “啊？从那儿跟的？”仇笛惊讶道。

    “我们正好在豆腐宴吃饭……我、老董、费明，还有科里几位，嗨，走时候才发现你和个人在大厅里，老实交待，那个是谁？”戴兰君道。

    “说出来吓你一跳。”仇笛道。

    “知道你交上不什么好货色，不过你想吓住国安没有可能吧？”戴兰君不屑道。

    “你听好了。”仇笛凑上，耳朵边吹气道：“是个GAY，同性恋。”

    呃……戴兰君被刺激了一下，仇笛乐了：“瞧瞧，被吓到了吧？”

    “真的？”

    “绝对真的。”

    “你和个GAY在一起干什么？”

    “没女人喜欢我，无奈之下，我只能喜欢……男人啦！”

    仇笛幽怨地道，听到戴兰君哈哈大笑，步行到没电梯的六层，开门，进家，一进门，仇笛脑子里闪过很多帧香艳的画面，两人曾经有过那么匆匆一次，好像很久了，他抱住戴兰君，不容分说地要吻，戴兰君一把推开他斥道：“滚一边去，死GAY。”

    推开仇笛，她像这里的女主人一样，一看房间，几处细节让她判断道：“哎哟，有钱人啊，光租房子不住，窗台都厚厚一层灰了。”

    “你不来了么，一块住呗。”仇笛贱贱一笑道，随手开着水，回头时，戴兰君已经躺到了沙发上，他坐到了沙发沿上，伸手着，不好意思地给戴兰君揉着肚子。

    “我坐坐就走。”戴兰君道，一圈贝齿咬着下唇，看到仇笛失望的表情时，她伸着舌头，调戏似地舔舔嘴唇。

    “我门都反锁了，走不了了。”仇笛不客气地道。手不老实了，揉着揉着，慢慢地伸进了戴兰君的衣服里，抚着她平滑如缎的小腹，关切地问着：“还疼么？”

    “不要为自己的下流动作，找理由啊。”戴兰君严肃地道，不过并没有阻止仇笛的动作，反而以一种揶揄的眼光看着他，仇笛轻轻地掀开她的衣服，雪白的肌肤，在灯下，像锦缎一样闪着光泽……对了，还是穿着衣服有韵味，以慵懒姿势躺着的戴兰群，一颦一笑都像在慢慢挑起着雄性的征服**，这一刻仇笛倒不急了，欣赏这种美的过程，要比那一秒哆嗦有感觉的多，

    蹭……戴兰君故意刺激他一样，把手伸到了他的面前，挡着他的视线，不让他看。

    是那只残手，缺了一指，戴兰君毫不忌讳地伸在他眼前，像故意打消他的兴致一样。

    仇笛轻轻握着她手，放在唇间吻了吻，看看那道狰狞的伤处，又看看，正用水汪汪的眼光凝视他的戴兰君，两人相视间，清澈的眼光里那份复杂，即便过去了这么长时间，似乎还没有消散。

    “我和他分开了。”戴兰君突然道，这个消息让仇笛怔了下，然后戴兰君又补充道：“是我提出来的，然后……他没有意见，我今天还真是没地方去了，为这事和我爸妈吵一架。”

    “对不起，我是个不光彩的第三者身份。”仇笛羞赧道。

    “那恭喜你，扶正了。”戴兰群严肃道。

    “那得贺贺啊。”仇笛顺势拉她，两人纠缠在一起，吻着，抚摸着，慢慢地戴兰君脸上一片潮红，像饥渴的人大块朵颐一样幸福地呻吟，偶而间，她睁开眼看一眼陶醉的仇笛，又慢慢的闭上眼，软软地缠在他身上，任凭他带着粗重喘息的吻继续着。

    一个吻，燃起了****，慵懒的戴兰君像受伤了，软软地躺在他怀里，任凭他慢慢剥去单薄的外衣，任凭他急促地在自己的脸颊、肩上、胸前，那么放肆地抚摸，亲吻……当她被剥得像一个赤.裸的羔羊，被仇笛抱着进了卧室，玉体横陈地放在床上时，她莫名地有点羞涩，顺手关了灯，听得悉悉索索的声音，感觉着一具火热的躯体覆在她身上，她伸着臂环绕着仇笛的脖子，在黑暗中捕捉着他的嘴唇。

    啪……灯亮了，她吓了一跳，掩饰似地侧过脸。

    白净的面颊上，有点湿迹。

    “你让我觉得自己很无耻，在你心情不佳的时候，要和你做这事。”仇笛轻轻地道，有点爱怜的看着戴兰君，他能感觉得出，那份喜欢里，掺杂着多少无奈。

    “如果你连这事都做不好，我心情会更差。”

    戴兰君头侧过来，看着他，仇笛慢慢地支撑起了身子，慢慢地，抚着她精美如玉雕的腿，慢慢地展现出了她最绝密的****，仇笛像欣赏一件艺术品一样，看得脸上青筋暴露，喘息又重。戴兰君伸手要关灯，手被他捉住了，她像羞赧似地挣扎，不过只挣扎了一个刹那，猝不及防时双腿间刺进了火热的充实，她像吃疼一样嘘着气，像痛苦一样扭动着，是挣扎，却又用腿和臂把**缠绕得更紧。

    灯黄如豆，一室春光，仰式、跪式、推车式，招式繁复；喘息声、啪啪声、**声，声声入耳，那位不苟言笑的戴姐，像很兴奋地在叫，似乎这件事干得不错哦…………R1148