
　　打打闹闹的吃完了早餐，林诚靠在沙发边无聊的瞅着电视打发时间。

　　今天是周一，恩熙小丫头被送到了幼稚园，萧瞳出门之后就只剩下林诚一个人在家了。23sK.com

　　原本准备点外卖宅一天的，结果发消息发现朴智妍那里有蹭饭的机会，林诚果断回去换好衣服出了门。

　　到了朴智妍的公寓，看到开门的朴智妍手里拿着刀，林诚吓了一大跳。

　　“喂！你不至于吧？我哪里做错了你明说啊。”

　　朴智妍看到林诚的反应愣了一下，进而哈哈大笑起来，一边挽了个刀花一边解释：“我刚好在切菜而已·····”

　　林诚出声打断，“你先等一下，刀拿稳了别晃。”

　　朴智妍嘿嘿笑着赶紧停止了炫技，没有再挥舞手里的菜刀。

　　多比开门的时候就凑了过来。

　　小泰迪很活泼，绕着林诚和朴智妍的脚边一个劲的蹦跶，小尾巴摇得像电风扇似的。

　　林诚不由得感叹有什么样的主人就有什么样的狗，多比也是一副没心没肺的样子，要是智妍手里的刀落下来第一个遭殃的就是它。

　　林诚刚刚蹲下来挠了挠多比的下巴，一道浅灰色的身影就冲了过来。

　　咚！

　　短腿猫咪一记滑铲把多比撞开。

　　林诚无奈的揉了揉雪花的脑袋，“怎么我每次来你这家伙都欺负人家？”

　　“喵呜~~~~”

　　雪花眯着眼睛使劲用脑袋蹭林诚的手，帝王引擎发动，呼噜呼噜的表达着自己的舒适。

　　而智妍则是蹲在一边安慰被雪花撞开的多比。

　　好在小泰迪不记仇，每次挨了雪花的打之后很快又开心的摇起了尾巴。

　　“怎么又想到在家里做饭了？又让诚哥来给你当小白鼠？”

　　朴智妍理直气壮，“我只是准备点材料而已，等会恩静欧尼过来做饭，还有啊····我想给雪花洗个澡，所以顺便叫你来帮忙。”

　　林点点头，“既然恩静小姐有空，要不我请客吧？”

　　回到首尔之后林诚已经按照约定请过客了，可惜上次只有智妍一个人有空。

　　两人在三元花园享用了米其林级别的大餐，智妍还发到Kakao群里炫耀，惹得其余人纷纷表达不满。

　　“现在我材料都准备好了，下次再说。”

　　智妍摆摆手，“今天的主要任务是给雪花洗澡。”

　　小猫咪还不知道事情不对，开心的蹭着林诚的手掌打起呼噜。

　　林诚带着一猫一狗在沙发上玩了一阵，朴智妍丢了一条围裙过来。

　　“呐！穿上这个。”

　　“穿这个干嘛？”

　　“免得把衣服打湿了啊，雪花洗澡乱扑腾。”

　　朴智妍顿了顿，又补充道：“上次我是穿泳衣给它洗澡的，不然衣服肯定湿透。”

　　“泳衣？”

　　林诚脱口而出，“这个点子好，今天咋不穿呢？”

　　“呀！你还想看姐姐穿泳衣吗？”

　　朴智妍白了他一眼，狭长的眸子在浅色淡妆下略显妩媚。

　　“开个玩笑嘛。”

　　林诚嘿嘿一笑，“不过我不需要这玩意，放心吧。”

　　“那你等会衣服打湿了别怪我没提醒嗷。”

　　智妍说完，一把抱起了林诚脚边的猫咪。

　　她把雪花像个婴儿一样仰面抱在怀里，用手捂住雪花的眼睛，朝着卫生间而去。

　　“雪花上次洗过澡以后都不肯靠近卫生间了，所以不能让它看见，快！快点跟着我。”

　　林诚：“·····”

　　所以，你这算是掩耳盗铃吗？

　　“快把门关上。”

　　林诚跟着智妍进了卫生间，反手关上门。

　　“喵呜~~~”

　　雪花被放了下来，发现这里是卫生间之后一下子就挣开了朴智妍的手，落地瞬间蹿了出去。

　　小猫跑到卫生间门口，短短的爪子不断扒拉着被关闭的门，扭头用大眼睛看着林诚。

　　救我！

　　林诚差点从它的眼里读出这两个字。

　　“雪花不要担心哦，乖乖过来让姐姐给你洗澡。”

　　朴智妍打开了热水器，开始调试水温，然后戴起了事先放在旁边的橡胶手套。

　　听到水声，小猫咪的眼神一下子就变得犀利了，躬起身子炸了毛，缩在门后的角落紧紧的盯着朴智妍的方向。

　　“嗷呜~~~嗷呜~~~”

　　也不知道这家伙气到口吐芬芳还是在发出警告，这一刻仿佛变成了被激怒的小老虎。

　　“林诚你小心点，别被雪花挠了。”

　　想起林诚没有戴橡胶手套，智妍赶紧出声提醒。

　　“没事的。”

　　林诚摆摆手，蹲下来一把就拽住雪花的脖颈肉将它拎了起来。

　　刚才还气势汹汹的雪花一下子眼神就变了，被林诚抓在空中的小猫咪柔顺的垂下尾巴，眼神委屈巴巴的。

　　林诚将雪花放到小浴缸里，看到猫咪落地就要挣扎，林诚伸手指着它。

　　“不许乱动。”

　　“喵呜~~~”

　　雪花一下子就不敢动了，蹲在浴缸里可怜兮兮的看着林诚。

　　接过花洒，林诚确认水温之后开始慢慢淋湿雪花的身体。

　　小猫咪依旧一动不动，只是朝林诚小声的叫唤着，表明自己很讨厌水。

　　朴智妍觉得很神奇，上次洗澡的时候雪花闹得那叫一个凶，爪子疯狂四处乱抓不说还叫得异常凄厉，今天简直像是换了一个猫。

　　“这家伙确实很讨厌水，以前差点掉水里淹死····就是我把它从湖里救上来的，如果我在旁边的时候洗澡其实还好。”

　　一边随口解释，林诚一边给雪花抹上了猫咪专用的沐浴露。

　　“嘿！你这家伙现在变成实心的了？”

　　现在的小猫比起当初要胖了不少，不用想都知道伙食质量肯定很好。

　　“现在生活是不是比以前好多了？也没有那些大猫欺负你了，你还有了一个可以欺负的狗小弟······”

　　林诚嘀嘀咕咕的跟雪花说着话，一边动作轻柔的认真给它洗澡。

　　虽然语言不通，雪花倒是慢慢的安定了下来。

　　它也不叫了，只是站在原地努力的扬起脖子尽量让自己的脸不沾水。

　　朴智妍在旁边插不上手，只是有些神奇的看着这一幕。

　　她没想到，林诚这家伙还有这么温柔的时候。

　　看到有泡沫溅到林诚的脸上，她伸手轻轻替林诚擦掉了泡沫。

　　“你真的帮我解决了一个大问题啊，本来我还以为要折腾很久呢····说吧，想姐姐怎么感谢你？”

　　林诚随口道：“跳个一分一秒怎么样？”

　　“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第772章 跳个一分一秒怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 