    “砰！”

    云宗泽在他的办公室里，气愤难当的把桌面的东西扒拉到了地上。

    女秘书立即从外头推门而入，看见办公室里的一片狼藉，有点不知所措。

    “出去！”

    云宗泽露出好像要吃人一样的目光，对那女秘书大喝。

    女秘书一激灵，立即转头出去了。

    经过这么一打岔儿，云宗泽的火气终于得到了一些消解。

    他一屁股重新坐回到椅子上，忍不住低声骂道：“都是些见风使舵的混账，回头绝不能就这么放过他们。”

    想了想，他掏出手机，给李意乾的那位五叔拨打了过去：“五叔，我这里出了点事儿。”

    “什么事儿？”

    那位五叔的声音带着点惫懒，就好像睡觉未醒的样子。

    看了看时间，云宗泽忍不住皱了皱眉，不过他还是尽量保持语气的稳定，说道：“五叔，丰泰、联发、福远他们这几家，还有另外几家，今天早上给我发通知，说是不再从我们这里进货了，除非我们的货价能再往下降一成。”

    “嗯？”

    五叔怔了一怔，随即说道：“这不可能啊，昨天晚上我才和联发、福远这两家的老板一起吃饭，没听他们提起这件事儿啊？”

    云宗泽冷哼一声：“五叔，他们这是暗地里给我们捅刀子呢！”

    “玛德……”

    五叔在那边窸窸窣窣的也不知道在那边干什么，间中还传来他和别人说话的声音，从语声来听，那边至少有两个女人。

    等他折腾了一会儿后，终于折腾完了，才又冲着电话说：“他们既然不仁，那也就别怪我们不义了，我回头就找人好好弄他们一下，让他们知道知道厉害。”

    “这个现在不急。”

    云宗泽摇了摇头，说道：“这一段牧雅那边的温室果蔬项目要上线了，他们的广告打得有点猛，我们是不是应该做点什么？”

    五叔问道：“做什么？”

    “我们是不是也该打打广告之类的，把我们皇家安达的品牌打出去？”

    云宗泽耐着性子解释：“我找人跟了一下，现在网上很多人正在对牧雅林业的果蔬项目进行议论，话题很火，如果我们不做点什么，以后说起温室果蔬，别人想起来的就是牧雅果蔬了，而不会想起我们皇家安达，这对我们的销售是很不利的。”

    “网上？”

    五叔“语重心长”的说道：“宗泽啊，我们走的是实体店销售，重点是下面的这些分销商，至于网上热议什么的，对我们来说活其实没有多大作用，你说是吧？”

    “不是这样的，五叔。”

    云宗泽只能无奈地继续解释。

    现在这个阶段，他想做任何事情，都必须先和李家取得共识。

    而皇家安达内李家的负责人，就是这位“五叔”。

    所以他希望能为皇家安达也设计一些类似广告、促销活动之类的事情，必须得到“五叔”的同意。

    “五叔，现在的问题不仅仅是热议不热议那么简单了，我们供货商看到牧雅果蔬那边的广告，都有点人心惶惶，丰泰、联发、福远这几家倒逼我们，就有这个原因。

    我们之后的确可以使点手段，让这几家尝尝厉害，可是市面上并不只有他们，还有许多更小的分销商，分销商下面也有那些超市和普通的商家……

    我们如果不能让他们也对我们的产品有信心，皇家安达的业务就不能继续扩展下去，很容易被限制住的。”

    五叔听完云宗泽的话儿后，问道：“那你想怎么做？”

    云宗泽道：“我们也搞一场促销活动，就在各大超市里搞，针对我们的产品，对我们的目标客户做宣传……”

    他大致的谈了一下自己的想法。

    之前他就知道陈牧的果蔬项目迟早要来，所以一直在暗地里找一些做市场方面的行家，请教如果牧雅果蔬上线的时候，他们应该怎么应对。

    这一系列的方案早就已经在他的脑子里盘桓许久了，直到这时候才拿出来。

    五叔听完以后，问道：“宗泽，你的这个促销活动，要花不少钱吧？”

    云宗泽道：“五叔，虽然这一次是要花一笔，可这也是稳固我们的分销渠道的机会，我们必须自己的基本盘都做好，以后才能更好的和牧雅果蔬竞争，否则我们只能一步输，步步输了。”

    五叔想了想，说道：“这样，宗泽，你的想法还是很好的，不过这件事情你得让我想一想。”

    云宗泽耐着性子：“五叔，这件事情必须要快，你尽快给我答复。”

    “好！”

    五叔答应了一声，又和云宗泽寒暄了几句，这才把电话给挂了。

    云宗泽放下电话，独自在办公室里沉吟了好一会儿，这才把女秘书叫进来，收拾办公室里的东西。

    他还是觉得有点不放心，穿好衣服，独自离开了皇家安达。

    开着他的奔驰G一路往T市的市中心去，不一会儿就来到一家大型超市的前面。

    作为皇家安达市场和销售的负责人，他现在有事没事总会来到这些超市里转悠，算是“巡店”，现场看一看皇家安达的销售情况。

    虽然，这一个两个点的销售，不能代表皇家安达的整体销售情况，可这毕竟能让他看到很多东西，也能让他发现一些问题，从而做出应对和改变。

    走进超市中，云宗泽晃晃悠悠的逛荡在超市里。

    对他而言，这要是换在从前，简直有点不可思议。

    除非为了妹纸，他不可能这么有闲情逸致逛超市。

    而且，像现在这样一个大男人提这个购物篮，在超市里转悠，更不可能。

    不过云宗泽现在却觉得挺享受的，他觉得自己变了很多，自从做了皇家安达的项目以后，他感觉自己真的变得稳了。

    再回头想想从前做过的许多事情，他有时候也会为之感到后悔。

    这其中，包括了派人用车祸的借口去杀陈牧的事情。

    正因为有了那么一档子的事儿，他和陈牧就成了水火不容的关系。

    虽然后来陈牧在他们云家的势力面前，选择了放弃追究这件事情，可云宗泽知道，这件事情大概是永远都过不去了。

    这几年，随着陈牧的生意越做越大，云宗泽更明白，这件事情有可能会没完没了。

    不做皇家安达的这个项目，云宗泽会觉得陈牧就是一个有那么点钱的生意人，连西北都出不了，没什么大不了的。

    可是做了皇家安达的项目后，云宗泽才明白了陈牧究竟有多牛逼，牧雅林业究竟有多牛逼。

    就不说陈牧手里捏着的各种专利技术了，只说因为牧雅林业的树苗而受惠的人，再加上牧雅林业资助农民种树治沙的事情，已足以让牧雅林业金牌加身，没人能动得了了。

    因为只要一动牧雅林业，就会让一大片农户的利益受损，这样的后果是没有人能担得起的。

    就算是一省老大，也不会让这样的事情发生，毕竟事关民生，事关政府内上上下下诸多部门的政绩。

    因此，牧雅林业可能会一步步坐大，最终走到所有人都必须仰望的高度。

    一想到这样的可能性，云宗泽的心里就觉得好像有无数蚂蚁噬咬，让他难受极了。

    这大概也是他拼尽全力想要把皇家安达做起来的原因，对他而言，他希望给牧雅果蔬迎头痛击，虽然看起来是不可能了，可他觉得至少不能让牧雅果蔬赢得那么轻松。

    走到皇家安达的商品栏前，云宗泽站在远一点的地方看着，没有走近过去。

    从他的角度，可以看见皇家安达的产品码放得整整齐齐的，绿油油的铺满大半个冷柜，一看就让人赏心悦目。

    皇家安达是T市的企业，大本营就在T市，再加上李意乾就在T市主政，各大小超市、商家都知道李意乾和皇家安达的关系，不管怎么说都会进一些皇家安达的产品来卖，所以皇家安达的产品一直在T市销售得不错。

    皇家安达的果蔬虽然在售价上比其他普通的果蔬要稍稍贵一点，可他们打都是绿色无公害的牌子，再加上某些国内和国际标准的标签打上去，显得特别高端，所以顾客并不会少，销量不错。

    云宗泽一边站在远处假装选购其他的商品，一边盯着皇家安达那一栏的动静。

    他发现今天的顾客好像有点少，也不是说超市里的人少，而是关顾皇家安达的客人很少。

    按照他以往过来“巡店”的经验，皇家安达商品栏的人*流量应该更多一点的，现在这样感觉有点太冷清了。

    云宗泽看了一会儿，觉得有点不对，想要去找超市的管理层问问情况。

    就在这时候，有两名比较打扮比较时尚的女人走了过来。

    看着两女的样子，应该是一些阔太之类的人，她们来到皇家安达的产品前面，驻步看了起来。

    云宗泽顿时也停了下来，观察着那两女的动静。

    其中那个身材比较丰腴的女人说道：“今天晚上要不要吃点沙拉？我刚学会做一种蔬菜汁，特别好喝，又能减肥，你要不要试一试？”

    另外那个瘦高个笑着说：“和你说了多少次了，光吃菜可减不了肥，想减肥还得注意饮食，结合运动，嗯，我上次发给你的那一篇有关于生酮饮食的文章你看了没？”

    “什么呀，我最喜欢吃面食了，你的那篇文章里却说不能吃碳水，臣妾真的做不到啊！”

    身份丰腴的女人指了指架上的蔬菜，笑着说：“不是说喝蔬菜汁有助于降低胰岛素抵抗吗？我现在喝这个也算是有一定帮助吧？”

    瘦高个摇了摇头：“你不把胰岛素抵抗的情况降下去，光喝蔬菜汁有什么用？”

    丰腴的女人笑道：“买一点吧，就算今天你不想喝，那我买回去先放着，过两天再做。”

    瘦高个的女人像是突然想起了一件事情，问道：“你知道最近有一家专卖果蔬的电商要出了吗？”

    “不知道。”

    丰腴的女人摇摇头。

    瘦高个女人说：“好像叫做什么小二鲜蔬的，这两天就要上线了，据说以后想买新鲜水果蔬菜，只要上他们的App上订购就行了，保证新鲜绿色无公害……”

    云宗泽远远的也听到了那女的一连串的广告语，心里不舒服极了，只觉得怎么这么巧，一出门就听到这个，跟故意在他面前应景儿似的。

    那瘦高个女人还没完没了了，拿出手机来，还把广告打开给同伴看，边说边介绍起来。

    两个人，就站在皇家安达的商品栏前，看起了小二鲜蔬的广告，那情景真是要多讽刺，有多讽刺。

    看完之后，两个女的居然没买皇家安达的果蔬，推着小车居然很快离开了。

    听那话儿里的意思，以后准备吃多少就从网上买多少，再也不多买了，说是放在家里容易坏之类的。

    这就很让人糟心了……

    云宗泽沉着脸，看着那两女的背影，忍不住转头又看了看自家码放得很整齐的商品栏，突然感觉到有点刺眼起来。

    怎么就没人拿走几盒？

    空缺凌乱才是有人动过的证明，像现在这样整整齐齐的……就说明没人动过啊。

    云宗泽扭头朝着超市的办公室走过去，他想要看看这两天的销售数据。

    过了半个小时后……

    虽然在心里已经有所预计，可是等云宗泽从超市的办公室里出来，还是忍不住脸色阴沉。

    这两天，皇家安达的产品销量出现了很大的跌幅，显得特别不正常。

    超市方面的解释是，因为小二鲜蔬的广告打得很猛，所以对皇家安达的销量出现了一定的冲击。

    等到小二鲜蔬的广告效应过去后，皇家安达这边应该会回涨，然后平稳下来。

    云宗泽觉得超市方面并没有骗他，不过他同时也感觉到了超市方面的“冷淡”。

    大概小二鲜蔬的势头，让超市方面感觉到了威胁，觉得皇家安达的产品可能会卖不动，因此采取了比较消极的销售方式。

    这同样也是导致皇家安达的销量跌落的原因。

    云宗泽意识到了这一点，他觉得必须要做点什么，才能挽回商家对自家产品的信心。

