    两千点源力能做什么？

    能把一件事物提升到小先天层次，但却达不到强先天。如此提升对于先天之上的法相而言，就是杯水车薪，不值一提。

    哪怕风正豪现在新生虚弱，不复巅峰，按道理，逻辑来说, 也能随便无视。

    只是很遗憾。

    李恒的观想神通不讲道理。

    在观想神通之下，源力可以永久性提升一样东西。但也能舍弃永久，爆发加持，让自己的境界暂时暴涨，提高战力。

    就比如现在。

    他的气势节节攀升，势如破竹, 仅在一个瞬间便达到了太先天巅峰，领悟天地法理, 着手构建自身法度的层次。

    这一刻，战力也突破了先天极限。

    身躯蕴含着极其浩瀚的力量，举手投足之间就能令空间崩碎，摧毁山岳。

    他并不清楚这种战力在什么小层次。

    但显然已经抵达法相！

    这一刻，眼前的视野也有所不同。

    周围的一切都暂时被解构，不再是实质性的东西，不再是由物质组成的世界，而是一道道天地法理，一条条秩序神链。

    这些法律规则互相组合交织，又有规律的运转，构成世界。

    他赫然以肉眼看到了天地的本质！

    李恒心中赞叹。

    原来这就是法相的视野。

    这远不是之前用心神模糊感知可以比拟的，那种就是盲人摸象，看不得全貌，但现在崭新浩瀚的世界呈现在他的眼前。

    就等他一步跨出。

    他也想这么做，想来个一证永证。

    只是突然心神一动，生死之间的危机警告陡然生出，本能让他止步不前。

    紧接着。

    所看到的法理, 秩序神链变得模糊, 进而阴影浮现, 朦胧的雾气笼罩了天地。

    一切都是那么灰蒙蒙，死寂。

    直到......

    看到了阴影，扭曲，狂乱。

    听到了怒吼，疯狂，呓语。

    碰到了不可......

    唰！

    大日法相显现，至高本质笼罩己身，阴影退散，灰雾退散，李恒闭眼，避免自看到一些不该看到的东西。

    现世当中。

    小孩模样的风正豪一开始听到李恒要出招，心中十分戒备，但一刻李恒气势节节攀升，令他神色开始难看，变得阴沉。

    因为他已经看不出李恒的深浅了。

    哪怕只是隐约的。

    这意味着李恒现在的硬实力已经不是他能对付的，哪怕和他正面厮杀都有胜算，占据绝大优势。

    可是这是为什么？怎么可能？

    先天之下提升战力的手段就算再强，也绝无可能提升到法相层次才是。天地已经异变，若不窥得真实, 怎么提升都应该没用。这是铁则规律，天地已经不允许！

    更别提这小子此时的气势虽然强盛，但也才抵达先天巅峰。顶多也就是半步法相，比现在的他还要弱一分。可是他却从中感应到了浓重的生死危机！

    等等，这小子闭眼了！

    身为法相，自身洞察力极强。风正豪瞬间就看到了李恒，闭眼的动作不由一愣，顿时想到了什么，进而狂笑开口。

    “你看到了吧，一定看到了吧！”

    “哈哈哈，你简直就是在找死，不是法相境界却触碰到那道壁垒，你肯定看到了什么不该看到的东西，你完了，别以为闭眼就能没事！”

    “那些东西可不会管你闭不闭眼！”

    风正豪阴森森，诡异的笑着。

    他虽然证得法相于天地异变之前，没有经历过窥见真实的步骤。但是异变后，他也曾经尝试过窥见那所谓的真实。看看到底是什么挡住了诸多天纵奇才的晋升。

    结果仅仅看了一眼，就当机立断放弃一部分本源，金蝉脱壳，这才躲过一劫。

    不至于像那些天纵奇才一样，

    变得疯狂，身躯畸变！

    但仅仅只是一眼，就让他永世难忘。

    自己他只是看了一眼，就已经付出了这么大的代价。他实在无法想象天地异变之后，那些晋升法相的天才该面对何等恐怖的东西

    现在晋升法相，需要经历这一切啊！

    那根本就不是生灵该看到的，承担的！

    理论上来说，有了那些东西无人能晋升法相才是，当初所有人都是这么推论。

    可意外的是，大部分人确实疯了，但却有极少部分幸运儿可以晋升法相，没有发疯，畸变。

    并且据他们亲口所说，那并不可怕。

    不可怕？开什么玩笑！

    他更愿意相信那些幸运儿出现了异变。

    虽然主流观点认为，经过重重检测，他们的亲朋好友也认为这些幸运晋升法相的人都是正常的，没有疯。

    风正豪微笑看着闭眼的李恒。

    现在情况已经很明了。

    这小子提升战力所用的手段竟能不可思议触及到那个壁垒，不是法相，却看到了不该看到的东西，已经是死尸一具。

    活该你用力过猛！

    他心中庆幸。

    因为他现在的状态很虚弱。

    顶多就是比半步法相强一分。

    真让李恒安然无恙提升到这种等级的战力，他根本就打不过。而且周围的虚空也被镇压屏蔽，他也根本跑不了。

    就是一个死局。

    幸好天地......不，祖宗在保佑他。

    否则他真的难逃一劫。

    “聒噪。”李恒淡淡出声。

    “咔嚓！”

    单手遥遥一捏，空间破碎。

    破碎的地方正好是风正豪所在。

    他虽然意识到这点，还想挣扎。但奈何在源力加持之下的李恒，自身战力比虚弱的他高一个档次。

    他根本就无法反抗，只能硬扛。

    物质需要空间承载，承载物质的空间破碎，风正豪身躯也破碎了，化为齑粉。

    “还想跑？”

    大日法相提升到最高档次，全功率运转，绽放无量光照耀全城，瞬间就照出了一条隐没于虚无当中的神魂。

    这神魂正是想要逃跑的风正豪。

    风正豪被照出行迹也不惊慌，仍在飞遁。

    他的神魂不是道门的阳神，但也几乎褪尽了自身的阴质，称得上是半部纯阳，区区光照能耐何的了他，除非你还能堪比天上大日。

    但下一刻，他奇怪的发现，自己在缩水。

    这大日光芒，大日至高本质的加持下，即使是法相境界的神魂也难逃消融泯灭的下场。

    风正豪神色古怪，这算什么？

    自己死的可真是莫名其妙啊。

    最后徒留一声叹息，彻底陨落。

    此时李恒的感觉并不好。

    哪怕他现在闭上了眼，仍感觉有什么东西在冲击着他。若非他自身有大日光照，不是大日圣体，有大日本质镇压自身。

    自己怕是真的会出现一些事情。

    不过源力加持，提升的快，去的也快，解决完风正豪，李恒的境界和战力也断崖式下跌，重新回到了原来的层次。

    他睁开眼，看到的是现世，物质，并没有看到法理规则，又或者是什么不可名状。

    很显然，境界战力跌落，视野也在跌落。

    刚才是看到就能触摸到。

    现在看不到，那也就彻底回归正常。

    他微微皱起眉头，那些东西到底是什么？之前能给他这种感觉的，也就是因为叶家人死亡，所引出的那些大恐怖。

    但刚才所看到的，比这些还要诡秘。

    这不只是他的心里感觉，还是实际感受。因为他刚才虽然身处大日光芒的照耀之下，也有至高本质，加持自身。

    但是就来这种防护也在隐隐的被撼动......

    李恒突然想起那位叶家三公子的话。

    突破法相境界，需要窥见真实。

    得，又见识到了这方世界水深的地方。

    他不禁摇摇头，寻思着自己开挂，努力加点，尽快提升实力，也不知道玄道所说的诡异邪魔之劫在什么时候爆发。

    虽然知晓这种事对于普通百姓是個灾难。

    但他心中已经有些期待了。

    毕竟都是行走的源力。

    此时在场人都傻住，惊呆了。

    他们实力并不高，没有看见更深层次的事件。只是看到李恒气势突然攀升，然后摇摇一捏，空间破碎，光芒一照，风正豪就死了。

    风正豪可是货真价实的法相境大能啊！

    可依旧死的这么干脆，好像路边杂兵。

    就连玄道此时都觉得喉咙干燥，努力咽下一口唾沫。之前因为李恒的保证，他对李恒生起了信心，觉得李恒还是能杀风正豪的。

    他估计也会在经历一场大战。

    生死厮杀才行。

    打到最后，怕不是天地元气在澎湃，空间在颤抖，那座金华城都被磨灭了。

    可现在呢？什么生死厮杀都没有。

    李恒只是轻轻一捏，风正豪就死了。

    虽然他知晓，这也是因为风正豪被雷劈了一下，无比虚弱，但这一切也太轻松了吧？他觉得，自己得把李恒的评级在往上提升了。

    此时，大离北方国土之外。

    广袤的无人边荒，浩瀚禁区。

    一个渺小的人影在其中跋涉，从上空往下俯视，能看到此人的目的性极强，所过之路是一条笔直的直线，没有丝毫偏移。

    最后他来到一方沙漠，在沙漠中心停下。

    僧道客滞留于此，看向四周。

    入眼的都是漫天的黄沙，无尽的沙丘。

    他沉默了，失去的记忆缓缓涌上自己的心头。如今故地重游，一切的记忆都已经回归。

    这是件喜事，但他高兴不起来。

    天命已经亡了。

