    第422章陆偃

    皇后愕然，居然是求娶为正妃，薛家大姑娘就好到了这份上？

    萧昶炫不是从皇后的肚子里爬出来的，哪怕他娶个娼妓呢，皇后也是乐见其成，皇后巴不得他不娶高门贵女。

    但，宫里的人就是这样，除非位高权重，只手遮天，别人奈何不得，否则，没有人会允许你心想事成。

    皇后厉声道，“四皇儿，你可知道你在说什么？薛家是什么身份背景，况且，薛家大姑娘乃是丧妇长女，给你做侧妃都不够资格，还正妃，本宫看你是失心疯了！“

    薛婉清是萧昶炫放在心尖尖上的人，皇后这么说，简直是拿刀在剜萧昶炫的心，他顿时不悦，梗着脖子，道，“母后，若说起丧妇长女，难道端宪郡主不是？况且论起学识贤淑，端宪郡主又如何和薛大姑娘比？”

    皇后自然不肯听到别人这样说谢知微，她不由得气笑了，对着云贵妃等人道，“这真是，仁者见仁智者见智，本宫倒是不知道，这薛大姑娘竟是如此出色，连微丫头那孩子都比不上。”

    云贵妃笑了笑，道，“皇后娘娘，既然这件事还是要找皇上商量，臣妾看，不若由皇上来定夺。”

    皇后也觉得有理，朝萧昶炫道，”你且回去吧，你们兄弟几个的亲事，最终还要你父皇点头。本宫会将你的意愿告知你父皇。“

    萧昶炫忙谢恩，扭头离开，他一点都不怕皇后从中使绊子，纵然世人对他的清儿有再多误解，有一点没有错，清儿的身份地位，实在是不够人关注的，他都选了个这样的正妃了，他们还有什么不知足的？

    正殿里头好半天都没有人说话，敬嫔本就是不是个爱说话的人，郑荣妃正想着与崔家结亲的好处，她要不要派两个嬷嬷去先教崔南嘉宫里的一些规矩？

    一来显得她重视，崔家也有脸面；二来，也好将这件事板上钉钉，崔南嘉是她选好的儿媳妇，只能嫁给她的儿子。

    坐不多时，皇后便端了茶，云贵妃领着人出去后，皇后吩咐人去前面看看皇上得不得空？

    这边，张清涵将话问完了，正要黯然神伤地离开，谢知微和曹云华等人使了个眼色，她们留在此处，谢知微便追了上去，“清涵姐姐？”

    张清涵有些诧异，她抹了一把眼泪，对谢知微道，“微妹妹，我真的很抱歉！”

    “清涵姐姐，这件事和你没有关系，这都是长辈们的事，哪有侄女儿管到叔叔院子里的道理？”

    “可是，祖母让我来问，我却不敢不问，我明明知道，我不该问。微妹妹，我想，以后我们还是不来往了吧！”

    谢知微知道，张清涵如此，是怕将来，韩氏逼着她再做一些自己不愿做的事，若是那样，早晚，她们之间的情分就会耗完，还不如现在就断了来往，彼此之间还会留点好印象。

    谢知微也不反对，她早就知道清涵姐姐是个睿智的姑娘，果然，她没有看错，前世，陆大太太将她嫁到了娘家，听说夫婿对她很好，公婆对她也很疼爱。

    谢知微心中虽然很不舍这段友情，可是也知道，张清涵是为了她好，而她，也要为张清涵着想，便松开了她的手，看着她远去。

    谢知微在原地站了一会儿，正要离开，便被薛婉清喊住了。

    薛婉清从养性斋离开的时候，心情已经前所未有地好。她虽然没有谋求到萧恂正妻的位置，但这一次的机会，无论如何都不能再错过了，否则将来她就只能嫁给某个权贵或是文臣，那样的格局未免太低了一点。

    她穿越一场，不能被排斥在舞台的C位。无论什么样的英雄豪杰，都需要一个好的平台，否则，再有才华，也没有展示的空间。

    她原本没有打算和谢知微谈，谢知微这个人，说是幼承庭训，饱读诗书，习得一手好医术，实则，能够博得今日的声名，完全是靠家族，这就好比，现代社会，那些靠父母资源而声名大噪的所谓神童一样，都是些戏子，人生全靠演技。

    她太能装了！

    但看到谢知微的时候，她还是没有忍住，口速快过脑速地喊住了谢知微，那一刻，她才知道，自己内心里是如何不甘心，所谓的理性，权衡与抉择，都是假的。

    人，被猛地砍一刀的那一瞬间是不会痛的，疼痛来得越迟，便越是痛。

    “大表姐！”薛婉清的声音都哽咽了，她一步步逼上前来，离谢知微只有三步远的距离了，才道。“大表姐，你知不知道，你自以为是的对，在别人眼里都是错的，你自以为是的光鲜，在别人的眼里，跟狗.屎一样肮脏。”

    谢知微懵了，没有懂她的话，不由得好笑道，“我不明白你说的话。”

    “谢家自诩名门，却做出灭妻不孝的事来，世人知道吗？就为了你母亲一点嫁妆，你把外祖母逼到了家庙里去，就为了维护你这个所谓的县主，哦，不，现在是郡主了，外祖父便不顾人伦礼法，几乎把外祖母逼死。”

    谢知微顿时就怒了，她紧紧地握住拳头，忍住了一耳光扇死薛婉清的冲动，一双柳眉倒竖，“薛婉清，你知道自己在说什么吗？”

    “我知道，你现在得了一门好姻缘，可是，大表姐，你和陆偃是什么关系？萧恂他知道陆偃如何对你好吗？堂堂的谢家嫡长女，端宪郡主，你和一个阉人不清不白……”

    谢知微猛地抡起手，一耳光扇在了薛婉清的脸上，她逼近薛婉清道，“如果我是你，我就什么都不说，哪怕这是事实，也一个字都不要说。”

    “你不嫌丢人吗？你知道畹嫔是怎么死的，她为什么会死吗？”

    谢知微一把抓住了薛婉清的衣领，“区区一个蝼蚁，我为什么要知道她是怎么死的？我知道她是你薛婉清想晋身的阶梯，她死了，你恼羞成怒？可这世上，只有屈死的善人，没有枉死的恶人，你若不想死，你大可在外面胡言乱语。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

