    “在想什么？”

    顾霖突然的问话让昔存愣了一下，紧接着摇了摇头。

    江伯清点了一遍人数又说，“小王爷，我们可以回去了。”

    顾霖知道昔存心里肯定有事，就说，“江伯，你和老先生先回去，我和昔存有事。”

    江伯迟疑了一下，只当是顾霖没玩够也就答应说，“这……也罢，那我先带六师师父回去看看鹰房，那边穿着青色衣服的人叫庞三，是和府里相熟的牙人，小王爷有事问他就好。”

    “行，苍冥你跟着回去吧。”

    苍冥表示拒绝，然后飞到顾霖另一边肩膀。

    顾霖心想我谢谢你不让我高低肩。

    六师一看更开心了，“哈哈哈，它这是想和王爷熟悉一下，那我和江管家先回去。”

    “好。”

    等江伯和六师走远了，顾霖才又问，“行了，人走了，跟我说怎么回事吧。”

    昔存似乎是下定了很大的决心才说，“小爷，属下先前一次偶然认识了其他府里一个姑娘，之后也写过好多信，大概三天前我收到她一个朋友的信说她被发卖了。”

    昔存说的很断断续续，顾霖知道他是担心自己会生气。

    顾霖想了想开口问，“为什么发卖？”

    “因为她主家看上了她，她不愿意打伤了主家。”

    昔存说完好像下定了决心一样，径直跪下，“小爷，昔存知道昔存的命不值钱，只求小爷能救救她，昔存愿意当牛做马。”

    顾霖皱了一下眉头，“我可以救她，但是我要先看看她是怎样一个人，其次，我不希望再听见什么你说自己不值钱的话，你的命很值钱，你的命也很重要，我需要你明白吗？”

    昔存顿了一下，认真的点点头，“明白。”

    “起来吧，让庞三过来找我。”

    “是。”

    昔存连忙站起来，去找庞三，顾霖也就坐在一边的椅子上，苍冥蹦哒到顾霖怀里，顾霖也就用手摸着它的头。

    庞三听见是顾霖找连忙过来，“摄政王您有什么吩咐？”

    “昔存你说。”

    昔存微微弯腰行了一礼之后才说，“先生可知道都城夏府近日发卖的一个姑娘，叫任冉。”

    庞三想了一下为了稳妥还是说，“这个小人要查一下。”

    “去吧。”

    庞三施了一礼之后就去查账簿，昔存就焦急的转着圈。

    过了大概一盏茶庞三捧着一本账簿过来了，“是有这么个人，现在关在青楼区。”

    “有什么讲究吗？”

    庞三迟疑了一下，“夏府的要求是要卖入青楼或者歌舞坊。”

    昔存听到这话，马上急了，但是还是没有说话，全凭顾霖做主。

    “把人带过来，昔存你去屏风后等着，我不叫你不许出来。”

    “是。”

    昔存虽然着急，但是还是以顾霖的命令为重，转身去了屏风后。

    又等了一会儿，庞三带着人上来了，穿了一身淡紫色衣服的少女，十七岁左右，模样倒是不错，只是左脸带着一块胎记。

    “见过摄政王。”

    任冉不卑不亢的行了个礼，然后就规矩的看着地面。

    顾霖对于她这种态度倒是多了几分好感，“抬起头来。”

    任冉依言抬头，眼神看向一边，始终没有在顾霖身上停过，也是规矩之一，主家没看上被发卖的人是不能记住主家的脸的。

    “有人给了你自由，你可以走了。”

    任冉眼神亮了一下，接着又问，“民女想问是谁？”

    顾霖摸着苍冥的羽毛低着头问，“是谁重要吗？你自由了，可以去你想去的地方。”

    “重要，民女不愿亏欠他人。”

    “是个叫昔存的，我府里的暗卫。”

    任冉眼里升起一丝希望，“王爷，我能见见他吗？”

    “不能，他已经把自己卖了，你走吧，以后忘了他。”

    “什么？”

    任冉这下直接忘了规矩，瞪大了眼，试图从顾霖脸上找到一丝欺骗的意思，但是顾霖的眼神始终坦然冷漠。

    任冉也跟着跪下，“王爷，民女的命不值钱，求您放过昔存。”

    顾霖听到这话一阵头疼，怎么一个两个的都觉得自己的命不值钱，不过想想也是，毕竟都是在这种环境下长大的，形成这种认知也是正常的。

    “与我无关，他自愿的，说他爱慕你，不想你出事。”

    屏风后的昔存因为顾霖这句话红了脸，先前两个人虽然互通书信也见过几面，但是都没有挑明，顾霖这一来直接说了个直白。

    任冉也红了脸，但还是坚定的说，“民女也爱慕他，所以民女不会独活，若是王爷执意不肯放人，民女愿与昔存一起被发卖，倒死也要在一起。”

    顾霖心里多了点欣慰又说，“你看看外边的天多好啊，这不比死了好？出去换身衣服，吃点喜欢吃的，你就是个自由人了。”

    任冉偏过头看了一眼外边，收回目光坚定的摇摇头，“不好。”

    “那你回去吧，昔存我会救的。”

    “多谢王爷。”

    任冉站起来行了一礼就坦然的走了回去。

    顾霖眼看任冉要走了昔存真的没出来就喊了一句，“小子，再不追，娘子就跑了。”

    任冉一顿，紧接着就感觉一个人抱住了自己，带着毫不掩饰的占有欲和侵略性，紧紧的抱住了自己。

    “别走。”

    昔存只是说了这两个字，眼泪再也控制不住，流了出来。

    任冉闻到了熟悉的气味，眼泪也跟着出来，“我不走。”

    顾霖捂住了苍冥的眼，“少儿不宜。”

    等两个人都冷静下来，昔存和任冉说了经过，任冉又拜谢了顾霖。

    顾霖表示自己不喜欢被秀恩爱，干脆的说，“我有个条件。”

    “小爷您说。”

    “任冉应该也没地方去，就回王府吧，至于昔存，你要是想留下任冉，先前违抗命令的事你就得忘掉，要是再被我发现你小子纠结这件事，我就把这姑娘送走，听明白了吗？”

    昔存鼻子一酸，连忙点头，“明白了小爷。”

    “至于任冉，我摄政王府买了你，夏家不会多说一句话，你安心待在王府，帮着收拾一些事，我也不会亏待你。”

    任冉连忙行了个礼，“是，多谢王爷。”

    顾霖满意的站起来，苍冥又飞到了顾霖的肩头，“这就对了，走吧，回府，我还得回去教训昔言那个小东西呢。”

    “是。”

    顾霖刻意带着苍冥先走，给了两个人悄悄话的时间。

    “也不知道我在这个世界有没有官配啊。”

    随着顾霖这句话落下，距离都城十分遥远的一座山上，一个男子打了个喷嚏，嘟囔了一句，“总感觉有人在念叨我。”

    傍晚吃过晚膳，昔言扭扭捏捏的端着一杯茶到了顾霖身边。

    顾霖正在看书，刻意没有和昔言说话。

    昔言迟疑了一下，小声说，“小爷，其实夕禾姐姐比我更细心一点，是不是更适合照顾小爷啊。”

    顾霖变了个话题，“任冉的住处安排好了吗？”

    “安排好了，正好我们三个住的院子还有一间空房，就安排在那，现在存哥哥正在陪着她。”

    “好。”

    顾霖放下手里的书，才认真的跟昔言说，“从我答应让你跟着我的那一刻起，我就不会让别人替代你的位置，除非你出嫁了，或者觉得待在我身边无聊了。”

    “出嫁我也要待在小爷身边。”

    昔言小声的反驳了一句又说，“昔言知道，小爷会顾及我的情绪，小爷越是这样，我越舍不得分去小爷的宠爱。”

    “放心，答应你了。”

    顾霖的声音很轻，但是透着一股说不出的力量，昔言认真的点了点头。

    窗外吹进来一阵风，昔言想要去关，被顾霖拉住了，然后两个人一起走到窗边，外边是一轮弯月，远处还能看到点点星光。

    “昔言，这几日我会进宫一趟，然后可能会被关起来，我要你守好摄政王府。”

    昔言大概知道顾霖的计划，也就问顾霖，“不是还有江伯他们吗？”

    顾霖摇摇头，“我知道，想让你有点事做，别胡思乱想。”

    “会很危险吗？”

    顾霖把摄政王令递给昔言，“坦白说我只有五成的把握，所以摄政王令要藏在你这里，你是最不容易被发现的，要是有个万一，不要犹豫，去找我父王。”

    昔言木然的接过来，顾霖也就重新去看着月亮，轻轻叹了口气。

    昔言看着顾霖的背影，突然鼻子一酸，眼泪不由自主的掉了下来，使劲用袖子抹了一下，颤抖着声音问，“小爷安全回来的时候给我带桂花糖好不好，我好久没吃了。”

    顾霖听着昔言声音不对，就知道这小丫头估计又哭了，没回头，只是答应了一声，“好，天晚了，去休息吧。”

    “小爷早点休息。”

    昔言说完快步离开了，好像在逃避什么。

    顾霖没有追，只是在想着自己的事，摄政王的名号已经那么多年了，到底能不能凭借一件事洗白，顾霖也没有把握。

    万一出了意外，昔存和昔年作为暗卫说什么都不会走的，江伯也肯定会挡在自己前面，无论如何，至少保住一个。

