    蝙蝠侠怀抱着刘氏从高楼破窗跳下。

    原来外面有一架飞机从空中经过，蝙蝠侠向外射出钩锁，正巧套住了飞机，以此直接避开了相应的追击，顺利的将刘氏给带回了哥谭。

    于是第二天一早，人们就在哥谭警局门外看到了蜷缩一团，瑟瑟发抖的刘氏。

    刘氏立刻被警方控制，而Joke的预言再次应验，这家伙给哥谭市黑帮洗钱、藏钱，干着会计的活，当初转移黑金的时候，义正言辞的表示自己值得信任。

    但这会儿面对警方的审讯，他根本没坚持多久，立刻就表示可以合作，他不愿意交出那笔庞大的黑金，但愿意提供所有他的客户名单。

    哈维·丹特闻言立刻就欢呼了一声，只要有了这份名单，他就能想办法给黑帮定重罪了。

    他们这次也是雷厉风行的展开了行动，根据刘氏提供的名单，警方逮捕了几百名黑帮成员。

    在哈维·丹特和戈登警长向哥谭市长汇报案情的时候，市长提醒他们，一次性逮捕这么多人，实在有些疯狂。

    然而，这正是哈维·丹特的计划，即便黑帮会想办法把中高层头目保释出去，也不可能把所有手下都带走。

    而这些被抛弃的手下们，肯定会有为了减刑而愿意提供证据，充当污点证人的。

    市长在单独和他谈话的时候，再次警告哈维·丹特，觉得他把黑帮头子们得罪的太狠，那些黑帮分子们，迟早会报复回来。

    他一边说话，一边走向落地窗，也就在这时，砰地一声，一具从上空吊着的尸体径直撞到了窗户上！

    市长吓得当场瘫倒，哈维·丹特倒是冲上前打量，只见这具尸体身穿蝙蝠侠的装扮，身上还有一张小丑的纸牌标记。

    这具尸体当然不是真正的蝙蝠侠，只是蝙蝠侠的模仿者，杀死他的人自然是Joker，并且还录下了死者身前的一段录像视频，而警方将其公布了出来。

    Joker在视频中警告蝙蝠侠，如果他不露出真面目自首，那么哥谭市每天都会有人因为他死去！

    这毫无疑问是Joker向蝙蝠侠的正式宣战！

    而且为了证明自己不说谎话，Joker动作很快，紧接着就杀掉了警局局长、女法官，并且还发出死亡预告，要杀死哈维·丹特这位已经有了不小名声的检察长，或者说光明骑士。

    “疯子，这就是个彻头彻尾的疯子！”彼得·帕克满脸严肃，“韦恩先生，对付这种疯子可千万要小心，他们的所有行动，都是难以预测的！”

    布鲁斯·韦恩面色冷静，但看到视频中，Joker闯入了宴会，在众目睽睽下，拿匕首威胁自己的青梅竹马瑞秋的时候，还是情不自禁的捏紧了双拳。

    视频中，Joker带着一群小弟闯入了宴会上，大多数宾客们都被吓得不轻，瑞秋在这时候站出来，希望能和这个歹徒交涉。

    遗憾的是，她并不清楚自己所面对的究竟是个什么样的人。

    Joker走上前，一只手拎着匕首，另一只手则捏住了她的脸，“看着我，本来我也有个像你一样的漂亮老婆。

    她总是说我愁眉苦脸，说我应该多笑一笑，可她赌博欠了一屁股债，终于有天，她被人弄花了脸。

    我们没钱做手术，她痛苦的无法自拔，我只想再看看她的笑脸，我只想让她知道，我不在乎什么刀疤，所以，我把刀塞进了自己嘴巴，轻轻一划……”

    Joker一边说着，一边舔着嘴唇，脸上既严肃又荒诞，显得无比疯癫，“可你知道吗，她竟然受不了我现在的这幅模样！弃我而去了！”

    他表现得声情并茂，仿佛真有这么一回事，但就在之前，Joker和黑人大佬鬼扯的时候，可不是这幅说辞。

    瑞秋趁着他说到兴头上，突然来了发膝撞推开了Joker，Joker怪笑道：“性子还很烈，我喜欢！”

    “那你肯定也喜欢我。”

    蝙蝠侠突然杀了出来，大发神威，三两下就将Joker带来的手下干翻，Joker同样也不是他的对手。

    可Joker却也没有和蝙蝠侠硬碰硬，抓住机会再次俘虏了瑞秋，威胁蝙蝠侠脱下面罩。

    蝙蝠侠有所顾忌，但小丑却肆意妄为，直接将瑞秋从破损的窗户推了下去，蝙蝠侠见状自然也顾不上他，立刻飞扑上前，追上了瑞秋将她抱在怀里，最后以自己做垫背，救下了瑞秋。

    这场危机被顺利化解，但Joker依旧在逍遥法外，并且在后续市长为殉职的警局局长以及女法官的追悼会上再次搞出了个大动静。

    他以及手下伪装在仪仗队之中，在仪仗队鸣枪敬礼的时候，突然调转枪口，对着主席台上就是一通乱射！

    关键时刻，戈登警长将市长飞扑救下，自己却中枪身亡。

    看到这里，戈登心里就咯噔了一下，脸色也变了，没想到看着看着，居然就看到了自己的死亡预告了？

    “额，戈登先生……”小蜘蛛想要宽慰他。

    戈登警长却摆摆手，感慨道：“知道吗，我其实早就做好了这个心理准备，从我穿上警服的那天起，我就知道自己或许会有个很糟糕的结局，我看得开，说真的。”

    彼得·帕克挠了挠头：“戈登先生，我只是想说，未来都是能够改变的，从我们看到这些未来视频的这一刻起，未来其实就已经改变了。”

    戈登警长当然也明白这个道理，点了点头，“继续看下去吧，要怎么样才能抓住这个肆意妄为的疯子呢？”

    视频中，蝙蝠侠终于意识到了Joker和寻常的黑帮疯子截然不同，这个疯子的危害性太大了。

    他也开始四处搜寻Joker的下落，找到黑帮老大马若尼，将其从楼上丢下去，试图从其口中逼问出Joker的踪迹。

    结果马若尼即便被摔断了腿，却依旧不肯交代，原因也很简单，所有人都知道蝙蝠侠有原则，不会杀人，而Joker不一样，他根本不讲规矩。

    所以没有人会为了蝙蝠侠得罪Joker这样一个疯子。

    但马若尼也直说，只要你蝙蝠侠脱下面罩，Joker就会自己找上门来，最后还警告蝙蝠侠：“别再让更多人因为你的优柔寡断而送命了。”

    镜头中，蝙蝠侠陷入了沉默，这位哥谭市的正义的象征，似乎被一股邪恶且疯狂的力量给逼到了墙角了。

