    第844章 强势镇压凤浴泉

    一掌拍下，刹那间，风起云涌，天地变幻。

    轻飘飘一掌，掀起无边的能量潮汐，一道千丈庞大的手印遮天蔽日，朝着凤浴泉当头落下。

    手印落处，空间如同薄纸一般，破碎成虚无。

    一股如同泰山压顶般的无边威压，让得凤浴泉的面色瞬间大变。

    “巅峰斗圣？”

    凤浴泉惊呼出声，双眸睁的老大，神情在第一时间化为了惊恐。

    作为上古年代的超级灵物，凤浴泉的见识，远超寻常人。

    这独属于斗帝至强者之下，哪怕在上古时期也足以称为顶尖高手的九星巅峰斗圣的气势，她自然不可能认不出来。

    但正是因为她认出来了，才更加的惊骇。

    她虽然已经堪比七星斗圣，但是和巅峰斗圣相比，与蝼蚁无异。

    哪怕她生就灵物之体，很难真正被损毁，但这一掌，若是落实，当场就能将其重伤。

    很有可能，她会被直接打回原形。

    心中惊惧，望着那落下的攻击，凤浴泉挣破空间，一头扎进了下方的湖泊之中。

    遇到这一掌，她的第一印象不是抵挡，而是逃。

    手印落下，直接命中了湖泊。

    整个湖泊刹那间仿佛被洞开了一般，自中间之始，出现了一个巨大的凹槽。

    与此同时，周遭的湖水汹涌而起，掀起数百丈高的滔天巨浪，澎湃的浪花，朝着四方奔涌而去。

    散落的湖水，如同哗哗大雨一般，将周围的空地尽皆洗礼，留下一地狼藉。

    一掌之威，几近若斯！

    湖水翻涌，奔涌几阵，而后又朝着那凹槽回流，将巨大的凹槽，尽数填满。

    直径数万丈的大湖波涛澜澜，炽红色湖水动荡不休，但是凤浴泉的身影却是消失无踪。

    “主上，那孽畜藏起来了。”

    生为超级圣水，凤浴泉拥有着与异火相似的手段。

    曾经的陨落心炎，可以将本体藏在火域中任何一簇火焰之中，凤浴泉同样可以化为这浩瀚波涛中的任意一滴湖水。

    如此庞大的湖泊，再加上凤浴泉本身的奇异，即便是以吞噬之主的盖世之能，也难以发现这凤浴泉的具体行踪。

    有的时候，即便是找到了它的藏身之处，凤浴泉的本体，也可能在瞬间，化为湖泊中另一处的湖水。

    可以这么说，这整个湖泊都是凤浴泉，也可以说，这整个湖泊，都不是凤浴泉。

    “无妨！”

    看着这辽阔的湖泊，陆云霄却是淡淡一笑。

    既然这凤浴泉想要躲在这湖泊之中，那么将这整个湖泊吸干，那她还能不出来？

    也就是吞噬之主，害怕真的伤到凤浴泉，不然他的吞噬之力全力爆发，完全能将凤浴泉克制的死死的。

    不过即便不让吞噬之主动用吞噬之力，陆云霄依然有办法，可以克制这凤浴泉。

    “出来吧，老伙计！”

    陆云霄轻笑一声，右手一探，手中光芒闪烁，一颗一尺来长的碧绿色小树苗，凭空而现。

    “去吧！”

    陆云霄随手一抛，世界树幼苗直接飞到了湖泊的上空，并且在瞬间，放大到了数百丈。

    一道道粗壮的根系，直直地扎入了湖泊中，开始了鲸吞。

    无数的湖水，被根系疯狂的吸噬，世界树宛如一个无底洞，极速的吞噬着，汲取对其有益的能量。

    虽然这些湖水，不过都只是凤浴泉本源所衍化出来的，但如此众多的数量，蕴含的能量与奇异之力，也是不在少数的。

    世界树，就如同孩童遇到了奶水一般，自然是照单全收，吸收的不亦乐乎。

    世界树吞噬的速度可太快了，不过片刻，湖泊的水位，就下降了一大截。

    而且，还在以肉眼可见的速度，继续下降。

    世界树绽放着碧绿毫芒，树枝上散发出的混沌气流，都仿佛浓重了些许。

    生机愈发强大了。

    “我倒要看看你能藏多久！”

    陆云霄冷笑一声，想躲在湖泊中，不冒头，这样就觉得他们无计可施了？

    那未免也想的太美了些。

    嘴角泛着不屑地笑容，陆云霄星眸中流露出淡淡的寒意。

    半个时辰后！

    世界树仍然在鲸吞海吸，而面前那直径足足超过万丈的巨大湖泊，已然是缩水了足足三分之二。

    原本足有千丈深的湖泊，现在，也只剩下最后的几百米。

    露出一个深邃的河床！

    而且吞噬了这么多后，世界树的速度不仅没有放慢，反而再度加快了。

    可以想象，用不了半刻钟，整个湖泊，就会被世界树完全吸干。

    到了这一步，凤浴泉藏不住了。

    湖水涌动，凤浴泉再度从湖泊中冲了出来。

    她怨恨地看着陆云霄，神情中又含着几分惊惧，咬牙切齿地说道：“你们不要太过分了，鱼死网破对谁都不好。”

    “鱼死网破，凭你也配？”

    吞噬之主冷冷一笑，眼中尽是不屑与嘲讽。

    什么时候，一个不过二重轮回境实力的蝼蚁，也敢和他大呼小叫了。

    “你……”

    凤浴泉咬了咬牙，玉容变幻不止。

    谁能想的到，这个家伙竟然这么强。

    原本她还是用着高高在上的姿态与陆云霄对话的，那时的陆云霄在她眼里，就是一个打发兴致的玩物而已。

    但现在，处境瞬间转变，不过这么一会，她就已经到了山穷水尽的边缘。

    “你们究竟想怎么样？”

    凤浴泉不甘地问道。

    “跟我走，做我手中的灵物。”陆云霄看着凤浴泉，面色淡然地说道。

    “不可能！”

    凤浴泉第一时间否决，自从离开赤帝之后，她就发誓，再不会被任何人所掌控。

    更不用说，她被囚禁于此地如此之久，最想要的就是自由。

    想走就走，想杀就杀，想干什么就干什么，她要绝对的自由。

    现如今，陆云霄竟然想要再度掌控她，她怎么可能愿意。

    “那就没有办法了。”

    陆云霄摇了摇头，意念下达，世界树的鲸吞效果，再度加强。

    一股股湖水，被世界树快速吞没，湖面进一步下降。

    “够了！”

    凤浴泉怒喝一声，眼神前所未有地愤怒。

    “这是你们逼我的！”

    (本章完)

