    第138章纸包不住火

    此时正是晚上大家吃饭的时间，餐厅里聚集了很多人。

    有的在吃饭，有的在打饭，有的刚进餐厅，大家都不由自主的看向白锦瑶这边。

    大家此时完全就是一副吃到大瓜的表情。

    吃饭的人都顾不得吃饭了，很多人张着嘴巴露出一副吃惊的神色。

    大家都不敢相信，还有人敢这样跟沈承舟说话。

    要知道沈承舟背后依靠的是韩家,仰仗的也是韩家。

    韩氏家族虽然最近闹出了新闻，但韩氏家族依然屹立不倒，依然是第五星区第一豪门家族。

    还有人敢这样跟沈承舟说话，胆子好大啊。

    有的人都想给白锦瑶鼓掌。

    “这女生到底是谁啊，胆子好大。”

    “感觉她不光胆子大，也挺有气势的，还没人敢这样跟沈承舟说话，啧啧，有意思。”

    大家都明显感觉到了，这个女生一开始还很土的样子，但突然间气势就变了，开始质问沈承舟了。

    “明明穿着这么土的衣服，但我怎么觉得她身上有一种高贵的气质，比沈承舟高贵多了。”

    是的，此时大家看着白锦瑶，就觉得她不是普通人。

    就算是最土的衣服都掩盖不住她身上的风华。

    而且她身上还有一种独特的魅力，让人不由自主的被她所吸引，视线都忍不住落在她身上。

    想看接下来她会说什么做什么。

    更有一批同学震惊于刚刚白锦瑶说的话。

    “什么,这个石佳佳竟然是十八星区的人，从来没听人提起过。”

    “都没听说过，这个石佳佳隐藏的真深。”

    “说明她心机厉害，大家不要被她表面给骗了，就知道装可怜博同情，就是一朵白莲花。”

    “石佳佳十八星区的人，怎么能买得起那些名牌东西，该不会用什么手段得来的吧？”

    “不是说十八星区的人愚昧野蛮全身都是细菌吗？可石佳佳看着不像啊？”

    “传言不可信，十八星区没有大家想的那样,只不过就是落后一些而已。”

    大家争论着这些，继续看着。

    石佳佳此时低着头，虽然在掉着眼泪，实际上她能感觉到大家的视线都落在她身上。

    羞愧的她都无敌自容。

    她最怕她隐藏的事情被发现。

    她更害怕大家知道她跟白洛肖的关系。

    白洛肖确实长的很好看很帅，可白洛肖就是十八星区的人，没权势没背景，带给不了她任何好处。

    所以她从一开始就想着利用白洛肖。

    白洛肖供着她上学，给她提供生活费。

    但她不想让人知道白洛肖的存在，所以不让白洛肖来学校看她。

    她想着只要毕业了，她就无需白洛肖了，就可以踹了白洛肖。

    她到时候说些为难的话，她相信以白洛肖的自尊心也不会计较这些，到时候她拍戏也没有人能挖掘出这段过往。

    而且白洛肖虽然无权无势，但她还是有点了解白洛肖的，这个人骨子里自尊心很强还要强，而且不屑于用手段，做事光明磊落。

    所以越是如此,她觉得白洛肖越好利用，利用完了也不用担心他使坏。

    哪想到这还没毕业，白洛肖的侄女就跑来捅出这件事。

    此时石佳佳恨死白洛肖了。

    白锦瑶说完那句话，抱着双手，懒懒的站着，就那样好整以暇的看着沈承舟，道：“怎么说不出来了？”

    还从来没有人这样跟沈承舟说这样的话，如此下他的面子。

    沈承舟恼羞成怒的道：“我知道石佳佳善良漂亮，所以追她的人很多，你舅舅觊觎佳佳的美貌，所以故意让你来害佳佳的名誉，你要知道，你这样做是犯法的，只要我们告你，你就会被星所给抓起来。”

    “我奉劝你说话三思。”

    “我跟佳佳的感情是真挚的，可不是你这样阴险之人能懂的。”

    “在你眼里只有权势富贵，以为所有人都跟你一样带着目的吗？”

    沈承舟直接反击了回去，而且站在道德至高点来质问白锦瑶。

    话语里还带着威胁，警告白锦瑶不要乱说话，否则让星所的人将她抓去。

    白锦瑶哈哈大笑出声，带着讽刺道：“沈少爷这是在威胁我？威胁我若是乱说话，就让星所的人将我抓去。”

    “我知道你背靠韩家，觉得可以一手遮天，可以想抓谁就抓谁。”

    “但是别忘了，这里是众目睽睽下，别把所有同学当傻子。”

    “是非公道，大家心里都清楚。”

    说着，白锦瑶冷哼道：“你可以不说你的目的，但我会知道的，要知道纸是包不住火的。”

    白锦瑶此时有一种感觉，总觉得有人盯着母亲她们。

    可母亲和舅舅他们就是普通身份，有什么可以让这些人盯着的？

    上一世，她以为是她害了母亲他们，是因为她的关系，所以他们才受牵连。

    但重生后这些事让白锦瑶觉得事情没那么简单。

    一定是母亲他们身上有什么重要的东西，才会让韩家的人如此费心机。

    白锦瑶似想到什么，眼中掠过一道暗光道：“既然沈少说对石佳佳的感情是真心的，那么我倒要看看，沈少你是不是会娶石佳佳，一个来自十八星区的女生。”

    “别到时候沈少觉得石佳佳没有了利用价值，一脚踹了石佳佳，那样的话，就让人觉得你的话太假了。”

    “那样的话，就证明你是在利用她做什么。”

    “奥，到时候沈少别说什么你父母不同意，沈少对石佳佳如此深情厚谊，感情如此真挚，不是利用不是玩玩的想法，我相信你一定能用你的真心感动所有人，说服你的父母让石佳佳进门。”

    白锦瑶说这些话并不是为了帮助石佳佳。

    而是堵死了沈承舟的后路。

    当然，也不会让石佳佳好过就是了。

    沈承舟是为了利用石佳佳，那么石佳佳进了沈家，到时候沈承舟会被所有人笑话。

    连带着韩家还会再次被人笑话。

    韩家将十八星区的吴二琴逐出家族，又怎会让石佳佳进门。

    到时候沈承舟和石佳佳就会成为仇人。

    这两个人都有心机，到时候就有好戏看了。

    (本章完)

