    由于辛亥**以来中国内部及列强在华争夺的形势的变化已使原定1912年com行的币制实业借款不可能行，因而四国银行团更急屿承揽对华新贷款

    因此汇丰、花旗、德华、东方汇理四家银行都在和华东集团的商业贷款谈判，就这些银行看来，华东自治政fǔ的实力才是中国最强的，同时也是一个很老实的势力。

    统治中国的代理人依旧是袁世凯，不过华东自治三省盘踞华东自治三省已经是不争的事实。

    因此给华东集团贷款是他们可以接受的，而汇丰银行在这方面有一些忧虑，因为当前英国的商品垄中国市场，但华东自治政fǔ的那些工厂所生产出的产品目前正在和英国的商品在市场上激烈的拼杀。

    英国人所垄断的商品以纺织品、钢铁、煤炭为主，加上庞大的海外资产，以及世界第一的运输量，让英国稳坐世界老大的宝座。

    在纺织品、钢铁市场方面，英国在中国的市场遭到了剧烈的冲击，华东自治政fǔ唯独还在买煤炭。

    而在制碱方面，仆内mén公司已经完全招架不住了，不仅在中国招架不住，在日本、东南亚等地同样撑不住了，而且局势还在进一步失控。

    此时给华东自治政fǔ贷款，会不会让正在处于激烈拼杀之中的英国商品遭遇失败？毕竟中国企业拿到了贷款，就可以支撑更久。

    就汇丰银行的角度，他们的任务只是为股东谋取最大的利润，而市场这方面并不在他们的考虑之中。

    但是在亚洲，银行与政治是紧密关联的，英国驻华特派大使朱尔典前些天刚刚与汇丰银行的亚洲总经理详谈了一个下午。

    朱尔典并不希望汇丰银行贷款给华东集团，以及华东自治政fǔ境内的中盛、华盛集团，以及其他企业。

    不过接下来，汇丰银行便坐不住了，因为这只是商业贷款，其他三家银行并不与他们联合与华东集团进行谈判

    即使汇丰银行不对华东集团进行贷款，那么其他三家银行也会对华东集团进行贷款，因此汇丰银行也开始了与华东集团的谈判。

    另外，此时华东自治三省的民族商品虽然与英国、日本、美国等国的商品拼杀激烈，但是英国人并不明白华东自治三省的民族资本的优势，依旧以为他们用的可能是落后的设备，为此英国商人信心满满，只当仆内mén公司的事例只是个特殊的个例。

    他们认为仆内mén公司并不足以代表所有领域，大英帝国的商家必然以优势资本击垮华东自治三省的资本。

    尽管各国已经从华东自治三省已经有逐步败阵的趋势，但各国对此另有看法，他们认为是中国人的民族主义作祟，相信中国人在便宜货面前不会支撑太久，等时间一长，中国人将重新购买各国的更便宜的商品。

    由于各国的商品在华东自治三省卖不动，但是因为没有卖，所以只是挤压而已，并未出现什么大的亏损，以他们的资本完全可以长时间支撑，支撑到中国人抵挡不住廉价商品的诱惑时

    就在这四国银行与华东集团商谈贷款的时候，道胜银行联合一些与英、法、比等无关四国银行的国际资本组成了国际财团，也参与到了与华东集团的贷款谈判中来。

    这下事情就复杂了，华东集团游刃在众多的银行之中，每天都有谈判在进行。

    为了贷到更多的钱，夏钧再次选择投资制yao，从兑换平台上兑换了青霉素、酶链素两种yao品的制造方法。

    华东制yao公司于4月8日在杭州召开了新闻布会，闻讯赶来的中外媒体挤满了华东集团刚修好的集团大楼前。

    这栋大楼高六层，采取带着浓重中国风格的塔式与后世的那种普通楼房的综合设计方式，整个大楼看不到任何欧洲的建筑风格

    在大楼内，华东制yao公司公布了青霉素与酶链素两种yao品的临床报告

    青霉素具有效果极高的抗菌作用，对许多疾病问题都有疗效，而酶链素则对肺结核具有神奇的效果，是肺结核的克星。

    “这是我们华东制yao公司继磺胺yao之后的又两个重大突破，同时我们华东制yao公司已经对这两种yao品进行了数千次临床实验，试验效果良好。”

    在场的记者都有些不可思议，不过有了之前磺胺yao的例子，他们虽然感觉不可思议，但也未怎么怀疑真实性。

    “请问，这两种yao品什么时候能够上市销售？”有记者问道。

    “目前我们的产量还不是很大，近期内只有少量的市场供应。要想大量供应的话，必须等到秋季以后。”华东制yao公司的新闻言人回答道。

    青霉素可以用甜瓜进行大量生产，夏钧之前兑换了高产甜瓜的培育基地，就是为了生产青霉素而做准备。

    在这个年代，病菌没有什么抗yao性，青霉素的效果十分良好。夏钧之前就兑换了大量青霉素，用于地盘内的医疗。

    不过夏钧对青霉素的使用有严格规定，所以目前在华东自治三省不存在滥用抗生素的现象。

    后世的中国正是因为滥用青霉素，因而毁掉了一代人，穿越而来的夏钧自然能够做到‘高瞻远瞩’。

    对于外国佬怎么用青霉素，暂时不是夏钧要管的地方。

    反正青霉素生产出来，等着数钱就好了，这个年代的青霉素好卖得很，价格甚至可以炒到与黄金同价。

    在新闻布会结束后，各报纸纷纷做了报道。

    这条新闻很快就在医疗界造成了轰动，夏钧在此时也投放出了第一批青霉素，直接以等价于黄金的价格进行销售，酶链素的价格则便宜一些。

    在这个年代，肺结核虽然有一些yao物能够进行治疗，但治疗效果并不保险，依旧很多人死于肺结核。

    就现在云南都督蔡锷，就是病死于肺结核所引的喉病。

    当然也有一些人通过练气功把肺结核治好的，当然，这个年代还没有气功这种叫法，气功在后世出现的时间很短，只有二十多年，是从古代的内功、吐纳种种名词的方法上改编而来。

    能改编气功的，都必须是鸡ng通中医之人，根据各人不同的体质和病情来编排不同的气功，也因为气功变化性太大，在后世流行了二十几年就没什么人练了，很多人练了几十年也不见病好的，更有一些人练成了神经病，一些人因为气在体内1uan冲反而以为自己功力深厚，结果暴毙而死。

    练气功治好肺结核只是个别案例，这个肺结核流行的年代，每年都有一大批人死于肺结核。

    这两种yao品一投入市场，马上被抢购一空。这些yao品都被其他国家买去做临床研究去了，自然不惜重金抢购。

    结果就是，临床试验证明，这两种yao品的确与华东制yao公司所公布的临床试验报告相符，近一步提高了青霉素和酶链素的价格。

    华东制yao公司的青霉素生产很快就开始了，按照委员长提供的技术，用甘蔗渣等原料培育青霉素，产量自然没有甜瓜来得高。

    因为产量不多，因此华东制yao公司再次提高了售价，在证明两种yao品有神奇效果后，青霉素销售价格过了等重黄金依旧有人抢购。

    这就是暴利的制yao产业

    其结果就是，华东制yao公司的身价暴增，汇丰银行十分马上决定给华东制yao公司放贷15oo万英镑，利息4厘，五个月内全部到款，汇丰银行拿1的回扣。代价就是以华东制yao公司的股份加上青霉素、酶链素专利做抵押。

    李盛国爽快答应了汇丰银行的条件，在签订贷款协议时，李盛国都要加入一条，如果资金无法如期到账，则华东集团不偿付息金，如果付款方毁约，那么将不归还已到达的资金。

    这些条件在汇丰银行看来并无什么问题，也就签了字。

    不过一场让汇丰银行意想不到的意外即将生，此时袁世凯已经开始向四国银行进行贷款。

    袁世凯的胃口很大，华东银行贷给他的两百万元，仅仅是袁世凯对华东自治政fǔ态度的试探而已。

    袁世凯向四国银行的贷款高达两百万英镑，是向华东自治政fǔ贷款的22倍，也就是22oo万银元左右。

    由于四国银行急于在华招揽贷款，而且袁世凯又是当前公认的领袖，以及他们的国家扶持的势力，因此这两百万英镑都垫付给了袁世凯，并且取得了万英镑的贷款优先权。

    然而接下来，袁世凯又向道胜银行组成的财团（比利时银行为主力）秘密借款了一百万英镑。

    这次贷款很成功，比利时银行没有提出什么苛刻的条件，也不提出什么贷款使用监督权的为问题，利息为4.5厘，也算是可以接受的范围，双方很快就签了协议。

    袁世凯此举应该只是为了让贷款更多元化一些，或者说他对四国银行提出的这个优先权认识不足，其本意并非以此向四国银行施加压力。

    然而消息一传出，四国银行态度大变，马上指责袁世凯不守信用，并且停止了资金的垫付，一时让袁世凯陷入尴尬境地。

    夏钧在杭州知道消息，做为一个对此次事件的旁观者，他心里不由暗乐，接下来就是自己出场搅局的时候了。

    当然，不用这么急着上场，袁世凯应该还能应付一阵。

    夏钧即将做出的阴险行为，绝对会让四国银行产生一种吃了大便一般的感觉。！