一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章不服又能怎样？

    催动元气！

    嗡！

    测魂石发出一层光晕，刹那间，这光晕大展，一道光柱至石头喷向上空。

    一丈！

    俩丈！

    三丈！

    还在攀升！

    四丈！

    五丈！

    超越了秦浩！

    六丈！

    到达六丈之后，速度停止下来！

    也预示着，叶良辰的精神力为六品！

    但他确实超越了秦浩以前的五品。

    这让叶良辰心情舒畅无比，脸伤十分得意，终于扳回来一局。

    一直以来，所有选手都被秦浩压得难以翻身。

    如今，叶良辰却赢了秦浩！

    “我早就说过，良辰从来不说空话，你们只需要记住，我叫叶良辰！”

    叶良辰袖子一甩，站了回去。

    并且，朝秦浩瞪了瞪眼，眼神仿佛在说，“你不如我，进入赤阳武院的名额，是我叶良辰的，你去吃屎吧！”

    对此，秦浩呵呵一笑！

    “六品精神力啊，难得一见！”

    “不愧是风月国的第一天才！”

    “终于扼杀住了秦浩这个变态！”

    台下的各国大臣也舒展了一口气，心情通畅了很多。否侧，真要被闷气憋死！

    “六品么？马马虎虎吧！”

    云莹裳摇摇头。

    这种品级的精神力，在赤阳学院一抓一大把，是最为普通的弟子。

    显然，叶良辰的表现并不能让她满意。

    但是如果秦浩真的只有五品精神力的话，倒是让云莹裳有点为难了。

    虽然目前秦浩能打赢叶良辰，可是在以后的修炼上，绝对没有对方快。

    并且，越到后期，差距便越大！

    倒是可惜了秦浩这么一个苗子。

    接下来上场的是姜小极！

    “秦浩，你等着瞧，我会让你知道，谁的精神力更强，谁更有资格成为赤阳武院的弟子，哼……”

    姜小极甩了秦浩一袖子，踏步而出，来到测魂石前方。

    手掌探入凹槽之中，催动体内元气！

    顿时，测魂石光芒大展，一道白光喷天而上！

    一丈！

    俩丈！

    三丈！

    五丈！

    继续往上升，但速度却变得异常缓慢。

    最后卡在了六品之下，五品之上。

    任凭姜小极把吃奶的劲儿都用出来了，再也无法突破一分一毫！

    他摇摇头，退了下来！

    吹得牛比太大，被叶良辰打脸了！

    尽管如此，一抹骄傲之色也出现在了姜小极脸上。

    哪怕不如叶良辰，但他的精神力也超越了秦浩。

    最少在姜国，他才是第一的天才！

    “父皇应该会考虑继续让我做太子吧！”

    姜小极暗暗说道。

    “垃圾！”

    徐天雷嫌弃的撇撇嘴。

    连六品都不到，姜小极的精神力在赤阳武院是最垫底的。

    “哈哈哈，六品精神力吗？我赵日天第一个不服！”

    一道如雷的声音响起，赵日天步如猛虎，气若山河，踏步走向测魂石。

    手掌即将放入凹槽的时候，又回头望了秦浩他们一眼：“恕我直言，除了我的精神力品级之外，你们全部是废物，桀桀……”

    带着阴笑声，赵日天把手掌探入凹槽！

    这一刻，测魂石开始了剧烈的晃动。

    甚至连大地都在颤抖。

    “嗯？”

    徐天雷目光一亮，情不自禁的从椅子上站立。

    眼前的情形，说明赵日天的精神力非同小可！

    “都仔细给老夫瞧瞧吧，我日天徒儿才是名副其实的第一天才，以前是，现在是，以后也是，他会成为赤阳武院的唯一弟子，你们所有人准备向老夫跪舔吧，哈哈哈……”

    擎天掌门拍着大腿大笑起来。

    谈笑间，目光狠狠凶了陈苍河和酒鬼一眼。

    这时，一道白光已经从赵日天的掌下，直升高空而去！

    那强烈的震荡之力，让空间都产生了扭曲感！

    一丈！

    俩丈！

    三丈！

    五丈！

    六丈！

    超越了叶良辰的精神品级。

    这一刻，赵日天欣喜若狂，他是目前最高的，一定会进入赤阳武院，未来踏足巅峰，成为搅动整个西凉大地的强者。

    金钱，美女，地位，权利，唾手可得！

    甚至一句话，主宰一个国家的生死！

    赵日天陷入美梦之中，激动的无法自拔。

    “哈哈哈……我还没有出尽全力，叶良辰，秦浩，你们俩个废物瞪大狗眼看清楚，给我继续升！”

    伴随着一声吼叫。

    赵日天掌下喷出的白光，犹如一头正在努力奔跑的野驴，又往上窜了一截，马上快到七品。

    顿时，徐天雷脸上不加掩饰的激动。

    如果真到七品的话。

    那么赵日天有足够的资格进入赤阳武院！

    至于秦浩？

    区区五品，垃圾就应该待在垃圾桶里，想去洛水帝国，没门！

    嗡！

    言语之间，那上升的白光终于又攀升了一丈。

    这一丈，也是赵日天的极限了。

    这说明，他的精神力确实达到了七品。

    “怎么样？你们在我面前还敢自称天才？我赵日天第一个不服。努力有什么用，注定以后都没有我修炼的速度快，你们也只配成为我脚下的垫脚石！”

    赵日天擦了一把头上的汗水，脑袋有点发蒙。

    激发如此强烈的精神力，身体显然有点吃不消。

    但却值得！

    因为，他将成为赤阳武院的弟子，这几乎已经是板上钉钉事了。

    “可恶啊！”

    叶良辰捏得拳头啪啪作响，颤抖的脸皮子显得有些扭曲。

    他刚风骚了一把，立刻被赵日天压了过去。

    想做赤阳武院弟子的美梦，泡汤了！

    而且，这赵日天才是名副其实的天才。

    这次，他叶良辰彻底的服了！

    测试继续进行。

    接下来是风月宫的弟子单春秋。

    很可惜，单春秋鼓足了劲，也只激发了五品，和以前秦浩的精神力相当。

    注定，赤阳武院与他无缘！

    “哈哈哈……我日天徒儿真牛啊，太给老夫长脸了。酒鬼和陈苍河，你们俩个狗东西到底服不服？”

    擎天掌门从椅子上站起，主动来到陈苍河的身边，挑衅的指向了对方的鼻子。

    此刻，陈苍河显得有些颓废，浑身充满无力感。

    毕竟，秦浩的精神力只有五品，以前早已经测试过。

    第一轮比赛打得那么好，那么出彩，到头来，不过是给别人做了嫁衣。

    陈苍河为秦浩感到深深的惋惜，苍天无眼！

    玄叔一定很失望吧！

    “不见得！”

    一个坚毅的声音喝到，秦浩踏步而出，来到测魂石的前方。

    他的举动，让众人皆是一怔。

    怎么？

    还不服气？

    “嘿嘿，你不服气又能怎样？你就是个废物弟子，以后没什么成就了，乖乖缩进陈苍河的裤裆里，当别鳖孙子吧！”<spanstyle='display:none'></span>

    擎天掌门抱着双臂冷笑起来。