    第104章因为你可爱呀

    不得不说，这场面是真有点鬼畜且丢脸。

    虞夏觉得很不好意思，有种在学校男神面前平地摔个狗吃屎的感觉，真是久违的羞耻感了。

    顶着魏尧尧和宁云朝希冀的眼神，她忍痛决定脱离这个神经病组织，做个正常人。

    背着手低头沉思两秒，她做出诸葛亮神机妙算之态，平铺直叙说：“十减八等于二。”

    谢青辞：“还有的呢？一起吧。”

    宋奚被舒苒推了一把，上前一步，忍着尴尬念：“巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙……全身变。”

    于况也硬着头皮上：“……噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧……我爱洗澡皮肤好好……”

    贺明捷：“玉女心经第二招，玉女哭……玉女哭哭~”

    最后一个杀招由舒苒补上：“隐藏着黑暗力量的钥匙，在我面前显示你真正的力量吧，现在以你主人，刚，刚蛋之名命令你——解除封印！壮男小拳拳捶你胸口！”

    大家的咒语念完，广场上陷入了短暂的寂静，尴尬与羞耻蔓延。

    仔细看过去，除了魏尧尧，每一个人的脸上都带着被人逼迫十分勉强的表情，念完的时候统一闭眼偏头，恨不得下一刻就消失在镜头前。

    谢青辞对着大家缓慢点头，沉默后委婉地点评一句：“从大家的努力中我看出了…物种的多样性…”

    其他人：“………”

    【全身变你倒是变啊，全身脱都行，我开月卡】

    【前面都忍住了，谢青辞一句话给我整不行了哈哈哈哈哈哈！】

    【刚蛋之名哈哈哈哈真的要笑死在这儿！谁能想到呢，前几集的npc还有后续哈哈哈哈】

    【百变刚蛋之美壮男战士这种名字确实不应该是这个物种里该有的存在，到底是谁取的名字赶紧出来领奖】

    【看魏尧尧的表情，仿佛恨不能他那的是舒苒的秘籍，他肯定很喜欢/我早已看透你.jpg】

    【就这几个人赶紧出道吧，我要看他们在综艺里玩个十集八集的】

    【我再次感叹，舒苒成长了】

    【好甜好甜，虞夏和舒苒也好甜，和宋奚也好甜，我嗑不过来了】

    【送鱼cp还是很有嗑头的，虞夏喊宋奚的时候我那是捂着嘴跺脚都控制不住偶像剧之心】

    【朋友们，虞夏的绯闻少嗑，都是假糖啊】

    【谢青辞！弟弟！小甜甜！来mua一个！】

    风吹后脖子凉，谢青辞的评价过后，广场上又安静了两秒，接着被粗犷的笑声包围。

    虞夏笑得花枝乱颤，笑完身上出了一身的汗。

    这一个小时算轻松的，因为有魏尧尧这种人才在，后面的时间里她只需要坐在阴凉地里等着。

    魏尧尧给谢青辞喂招，让他分数达到十四分后才停，时间还剩下十来分钟。

    大家难得中途停下来休息会儿，虞夏在旁边听着舒苒和其他人商量后面的事，轻轻按了按小腹。

    可能是刚吃饱了三明治就跑跑跳跳的原因，她觉得肚子有点坠痛的感觉。

    不严重，但也忽视不了。

    她找工作人员要了瓶水，往前倾身微微压着肚子，像蹲着一样，好歹舒服了点，然后拧开瓶盖喝水。

    另一边的谢青辞皱着眉看向她，想开口，顿了顿，又没说话，只是眉眼间有点焦躁。

    收回视线时，顺势扫过其他人，宋奚快速皱眉的动作被他看在眼里。

    他更显不耐烦。

    等一个小时的期限到了，谢青辞不等其他人反应过来制裁他，直接连续向魏尧尧发起六次挑战。

    有那张道具卡在，每次都是他赢，赢了就再次挑战，在三分钟内就直接通过打压魏尧尧一个人赢得了剩下的六分，快速成为第一个冲击二十分的人。

    电子音通报他成为唯一的胜利者，其他人都还有些反应不过来。

    魏尧尧哀嚎一声，扑过去就想勒他脖子。

    “兄弟！我们是兄弟啊！我为了你两肋插刀你直接插我六刀！”

    谢青辞咳嗽一声：“不好意思，我怕你们联合起来搞我，只好先杀一个，刚好最顺口的就是你的名字。”

    其实他更想挑战宋奚，不过按照宋奚那人的性格和烫嘴的咒语，最后大概会被人觉得他故意杠上宋奚。

    这么明目张胆的，虞夏会不高兴。长晖那边也说不过去，所以只好委屈一下魏尧尧了。

    魏尧尧假模假样抹抹眼泪：“你完了，你要暂时失去我这个兄弟了。”

    “我教你格斗。”

    魏尧尧惊喜抬头：“真的？说好了啊！那这六刀捅得也算值得！”

    池乔和宁云朝也凑上去：“我们能不能也跟着学？一只羊是赶，一群羊也是赶嘛。”

    谢青辞无所谓地点点头，余光注视着虞夏的动静。

    虞夏也是没想到游戏就这么草率的结束了，还对着谢青辞比了个大拇指。

    “这先发制人的速度也太快了，我还在想要怎么用我的高级招式挑战魏尧尧呢。”

    魏尧尧：“？”

    魏尧尧：“怎么又是我？”

    她笑眯眯眨眼做个wink：“因为你最可爱呀。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿那确实是。”

    谢青辞面无表情一把把魏尧尧的手甩开了。

    翻脸比薄情郎还快。

    游戏结束得节目组都没意料到。

    场地里还有八本散落的秘籍没被人找到，想象中的轮番挑战疯狂刷分的场面也才拍到了一半一半。

    但这是直播，又没办法让他们补拍，节目组颇有些无奈。

    最后找了找原因，还是那些道具卡的问题。

    “这次你们提前完成了游戏，是因为谢青辞刚好在宋奚之后买了那张鸡犬升天的道具卡。在我们的设想中那张卡应该是用来削减你们的分数的。”

    谁知道刚好宋奚就在前脚买了张清零的卡，这么低的可能性都被碰上了。

    工作人员又说：“所以后面的游戏里，我们设置道具卡会更严谨一点。”

    还得盯着谢青辞这人，他积分还挺多，指不定下次再买卡还能搞出这种事来。

    大家喝倒彩，怪叫着催促节目组赶紧让他们下班。

    这大夏天的太阳确实让人遭不住。

    节目组没理由留他们，只能挥挥手结束这一期室外节目。

    人开始撤走，虞夏对着谢青辞使了个眼神，提前出了广场。

    一路若无其事地走到之前那个碰到宋奚的洗手间，她对着镜头补了补口红，静待着外面的动静。

    (本章完)

