    “你觉得我像是缺心眼的样子吗？”

    林枫递了一个鸡腿给陈希夷，语气里带着一丝卧槽。

    “现在的你倒是不缺心眼，但以后的你就难说了。”陈希夷结果了鸡腿塞进嘴里嚼着。

    “合着我千辛万苦成了所谓的长生者，建立了那什么劳子的时序之后，还特地从未来送未来人过来坑现在的我，你觉得合理吗？”林枫完全不信。

    “确实不大合理，但也不是不可能的事情，你看游光剑，飞升仪式，啪嗒，不就是长生者了嘛。”

    陈希夷随手取出了他刚刚默写出来的飞升仪式，再放在了林枫的游光剑上。

    “你再抽空练一练，历史不就没歪。”陈希夷漫不经心的说道。

    “那你呢？历史里的你在哪里，如果我是镇压人间三万年的第一时序，长生者游光，那么你会是第几个时序的长生者？”林枫没有看那份飞升仪式，而是看着陈希夷。

    如果他能够成为长生者游光，那么陈希夷呢？

    “啊这，可能我是幕后黑手吧。”陈希夷寻思了一下说道。

    “你就没问出来点其他时序的问题吗？”林枫有些无奈，陈希夷这话很明显就是十二时序里没有他。

    “问了，可能被未来那个缺心眼的你给抹除了，所以十二时序剩下是十一个是什么玩意他们并不知道，不过应该是没有我。”

    陈希夷如实的说道，他知道，肯定是不会有自己的，因为自己根本不可能在这个世界停留太久。

    哪怕是十年，和那三万年相比，也只是沧海一粟罢了。

    “淦，未来的我看来真的是缺心眼。”林枫思索了一下，还真有这个可能。

    “不过，你真的认为他们说的是真的，我将剑这一个概念成为了我的代表，并镶嵌进历史里，使得剑法成为了历史之中的主流。”

    陈希夷翻了个白眼：“我哪知道，我就一手无缚鸡之力的读书人，你要说想知道的话把这飞升仪式练成之后自己试试不就知道了，我又不是你。”

    林枫这飞升仪式还有迹可循，他的这飞升仪式上哪里去找。

    陈希夷知道，林枫的那一个概念肯定是剑，至于剩下两个要素是什么，他就不知道了。

    而形成剑的这个概念的重要因素，肯定和他的游光脱不了干系，否则的话那三个外来者也不可能说说林枫是游光。

    “你有没有想过一件事，那就是经历了飞升仪式成为长生者的人并不是我，而是游光剑。”林枫突然来了这么一句话。

    陈希夷咀嚼的动作不由得一滞：“有这可能，要不折了这反骨仔。”

    “淦，我就随口一说而已。”林枫忍不住吐槽了一句。

    “我也是随口提议，万一真折了游光剑，这三个不远万里从未来过来的人没阻止你成为游光，反而是被我阻止了，那未来的你会不会杀过来给我一剑。”陈希夷也觉得不大靠谱。

    “未来的我应该不会吧。”

    “我觉得会，他都缺心眼到了让人过来坑现在的你了，你说他会不会做。”

    对于陈希夷的话，林枫觉得好像真的没办法反驳，他现在不由得反思自己真的缺心眼吗？

    “接下来你准备去哪里试剑还是留下来研究飞升仪式，我不打算走了，留在这里准备研究研究这三个外来者。”陈希夷开口说道。

    “你不准备研究飞升仪式吗？”林枫有些疑惑，他没想道陈希夷会这么说。

    “以后再说了，这玩意你可以先研究着，我对那三个外来者比较好奇，有先天之上，还有两个先天，可以帮助我更加的了解武者这一群体。”

    主要是陈希夷的武侠梦破碎了，只能自己动手了。

    “还有一件事，我怀疑剩下的十一个时序长生者的飞升仪式很可能是你自己留下来的，而非和这一份不知道是从哪里来的，虽然不知道你为什么要再制造出十一个长生者，但想必肯定有你的理由。”

    “所以我的建议是你最好不要再去试剑了，而是将重心放在这一份飞升仪式上，这所谓的仪式不仅仅是仪式，还是一份剑诀，很可能是因为你自身的原因使得剑这一份概念已经融入了飞升仪式之中，或许会更适合你。”

    陈希夷非常好心的解释了一下。

    林枫沉默良久之后说道：“但那是未来的我，而不是现在的我，不是吗？”

    “是的，你自己做决定。”陈希夷没有强求，这是他的事，不是陈希夷的事。

    飞升仪式，对于陈希夷来说有用，但现在没什么用，他对于武功方面的知识并不多，所以得等到他把武者研究完了才能进行。

    “对了，你有没有想过，这个飞升仪式是从哪里来的？我想，这应该不是一份武功吧。”林枫开口说道。

    “不知道，没想过，但可以肯定这玩意是真的，我简单的推演过了。”

    废话，能成为模块，肯定是真货了，要是假货的话不仅无法解释那从未来而来的那三个外来者，也解释不了家园游戏能够将其判定为模块。

    真要是什么都能够成为模块，陈希夷直接自己做一个滥强模块出来，直接就能一步登天了。

    “你就不关心来历吗？”林枫又问了一句。

    “怎么关心，原本是块骨头片，刚到手就没了，上哪里查去。”

    “再说了，这骨头片一看就是上年头的东西了，寻找来历还不如关心一下这东西会不会是未来的你无中生有给你的，要知道，这可不是原版的，里头可是掺杂了剑的概念。”

    陈希夷表示来历有什么用，知道了又能怎么样。

    “从那三个外来者口中就能够知道，这已经不是第一次往各个历史里投人了，之前的那些数不胜数的外来者已经被固化为了历史的一部分，未来的你每一次引动十二时序灾祸都会变强，迟早有一天这个原本属于你源头的飞升仪式会完全变成一篇剑诀。”

    “历史在变动，只是这些外来者没有注意到而已，他们只看见了固化后的历史，因为他们的思维接受的是固化后的历史，而非是变动后的历史。”

    “随着历史的不断变动、固化，这才导致了剑这一个概念成为历史里的主流存在，甚至连你的飞升仪式也是如此。”

    “当你的源头，也就是这飞升仪式彻底变成了剑诀，那么很可能十二时序长生者根本就不会出现，被未来的你抹除在了根源，并且你也会成功弥补掉当初飞升仪式遗留下来的缺陷，彻底成为横贯所有历史的唯一长生者。”

    陈希夷作为局外人再加上有压力导致智商上线了，反而分析出了更多的事情来。

    他看过掺杂了剑这一概念的飞升仪式，哪怕说他学习吃透，但靠着敏锐的元神赋予他的计算、逻辑能力，完全能够推测出来。

    炼气士可不是单纯追寻战力的体系，反而是从知识与实践之中变现出强大力量的体系。

    “所以，我得独立自我，而不是未来的我？”林枫有些迷茫的说道。

    “不，是覆盖掉未来的你，直接从根本解决。”

    “办法有两个，第一就是放弃掉剑相关的，把飞升仪式里剑诀相关的地方全都清除掉，你走出全新的路，但有很大可能会陷入和未来的你一样的局势之中。”

    “第二就是走极端，将飞升仪式推演成剑诀，直接就完成最后的蜕变，让你一步登天成为唯一长生者覆盖掉他，走未来你的路，让他无路可走。”

    除了这两种办法，陈希夷其实还有第三种办法，那就是弄死林枫，一切就都结束了。

    不过他不会做，这可是自己的4.5星好友，怎么可能说弄死就弄死，他宁愿跟未来的第一时序游光打擂台都不干。

    “走第一条路，我能够尽最大的能力帮你，但第二条路就得靠你自己了，我对剑这玩意不感冒，只能提供有限的帮助。”

    如果走的是第一条路，和陈希夷对飞升仪式的研究会更加贴合，他不可能说真的把飞升仪式往剑诀的方向推演，只会祛除掉剑诀相关的方向获得最原始的飞升仪式进行研究。

    在他眼里，原版的飞升仪式可比剑这一概念衍生出的剑诀要好得多。

    “我知道了，我会认真考虑的。”林枫并没有第一时间答应，今天给他的冲击实在是太大了，这直接就揉碎了他以往的观念。

    “等等，那我这命犯桃花，会不会和未来的我有关系？”

    林枫突然反应过来这么一件事，毕竟这事实在是太过于匪夷所思了。

    陈希夷也被林枫这一说，给提醒到了：“不错，华生你发现盲点了。”

    看起来，未来的游光除了剑这个概念之外，剩下的两个要素之中的其中一个要素很可能是桃花运相关的。

    “淦，果然是缺心眼。”林枫也忍不住骂骂咧咧了一句。

    练剑就练剑，还给自己整了个命犯桃花。

    “所以未来的你说不定不止是很强，还左拥右抱...等等，按照你命犯桃花的情况来看，剩下的十一个时序长生者会不会是你老婆。”

    “而之所以抹除掉外来者的记忆，是不想让人针对你那十一个老婆吧，好家伙，我以为我见识够大了，没想到还是没你会玩。”

    陈希夷忍不住吐槽了一下。

    “啊这...还真有这可能，这么一来我要是真成功了，岂不是要把我的十一个老婆给祸害没了？”林枫觉得好像...也不亏。

    “正所谓心中无女人，拔剑自然神。”陈希夷直接就来的这么一句话。

    “没错，女人只会影响我拔剑的速度，所以我决定补全剑诀，更何况，这不过是未来的我为现在的我安排的路，我不会再走那条老路了。”

    “等等，好像哪里有点不对劲，历史里没有你的存在！！！”

    林枫猛然反应过来，如果其他的历史里有陈希夷的话，那他怎么可能会失败，也就是说之前的无数次历史之中，根本就没有陈希夷，所以他才会成为第一时序长生者，三个外来者才会不认识陈希夷。

    如果有着陈希夷的存在，他肯定不会是第一时序长生者，陈希夷才是，毕竟他已经了解到了陈希夷的才华了。

