    面对这个问题，林元一时间无法回答，虽然作为人子的自己现在应该答应这个要求，毕竟这是作为亲人应该做到的。

    但作为一名骑士的追求，还有林元的内心中对于力量的渴望让林元无法轻易开口，毕竟答应了的话，那不就是说明自己放弃了这么多年来的追求和努力吗，所以一时间林元陷入到了左右为难的状态中。

    而对于林元这幅为难的样子，同时久久没有开口回答的态度中，李兴胜也是看出了林元的为难出声道。

    “好了，你也不用继续为难了，真是的，虽然知道你是一个自我十分强烈的人，毕竟不是这样的话，你也无法觉醒成为仙人的一员，不过还真是可惜啊。”

    “对不起外祖父，毕竟这是我给我自己定下的人生目标，我理所当然地想要将其贯彻到底。”

    听到这话后，林元对于外祖父感谢之余，也说出了自己内心的想法。

    对此李兴胜也没什么好说的，不同于身为普通人的林爸林妈，同为伐刀者的他当然更为明白林元为什么会主动踏上这条充满荆棘的道路了，更没有立场继续劝说林元放弃。

    当然如果刚才林元开口答应的话，那无论是真是假，李兴胜都会让林元放弃，原因除了林元口头答应之外，还有着林元这样做就代表自身的信念不够坚定，容易动摇，这样继续走在骑士的道路上总有一天会出事，还不如早点退出为妙。

    可惜林元整个过程下来，虽然有所顾忌亲人这边的关系，但却没有亲口说出放弃这两个字，所以李兴胜才会默许林元继续在骑士的道路上前行。

    知道了自家外祖父不会继续干涉自家的道路，林元继续问出心中的疑惑。

    “那么将我登记上华夏的职业骑士资格也是外祖父你吧？”

    虽然林元说的是疑问句，但口中的语气却十分肯定，毕竟在知道理事长和自己外祖父有联系的情况下，很容易就将其联想到一起。

    而对此李兴胜也没有什么隐瞒的意思，直接回答道。

    “没错，是我将你的职业骑士资格登记上华夏的，你小子有什么不满吗？”

    “不满倒是没有，毕竟原本我就想在毕业后将职业骑士资格登记回华夏那边，不过倒是对于这么早就被登记了，导致我参加不了这次的＜七星剑舞祭＞而感到有些突然而已，还有虽然我的国籍没有改变，一直都是祖国那边，但是应该没有这么容易，还不是本人就能够成功办理吧。”

    听到林元的这番话后，李兴胜也是明白到他的意思，开口解释道。

    “你小子参加那什么＜七星剑舞祭＞，你不害臊吗，而且你小子是不是对自己如今的地位是不是有所误会啊。”

    “有所误会？”

    “对，虽然我是不知道什么原因让你在这个年纪就能够成功突破到仙人的境界，但你该不会以为你自己这么年轻就成功了，所以就以为这个世界上有着许多的仙人存在吧。”

    听到这话林元好像明白到什么，而李兴胜也是没有停下继续说道。

    “诚然，仙人在这个世界的确存在很多位，但那都是因为时间长了积累下来的，真要说起来的话，除了我们华夏因为多年的武术传承而使得我国成为仙人的伐刀者比较多外，其余的国家，例如这个岛国也只有2人而已，有一人还是在世界大战上幸存下来的。”

    听到这里林元也是明白到自己的一些观念有所错误，因为上辈子看过原著的缘故，所以林元知道这个世界上存在很多的成功成为魔人的伐刀者，再加上自己也成功成为了魔人，同时还斩杀了同为魔人的〈傀儡王〉欧吉格尔。

    所以让林元的观念出现了错误，以为自己这样年纪的存在突破为魔人，虽然天才，但也没有多了不起的地步，但如今被外祖父点出有关魔人数量的稀少，林元才认识到自己如今的身价到底有多高。

    李兴胜看着林元那恍然大悟的表情，也明白到他终于认识到自己如今的价值。

    “毫不夸张地说仙人的存在就是犹如核弹一般的威慑力量，那个国家的仙人越多，那就越是会让他国忌惮，而你这么年轻就成为仙人的存在那就更是如此了，也正因为这样我才能将你的职业骑士资格登记到国家那，当然也有着我的担保在这里面了。”

    李兴胜说到最后还不忘提起自己的功劳，而林元也是明白到自己如今到底有着怎样的价值，但李兴胜还有没有说完。

    “但这些都只是建立在你刚刚成为仙人的程度上，而在那天晚上你以跨越数国的攻击，远程将〈叛乱军〉中的十二使徒〈傀儡王〉欧吉格尔击杀后，你如今的情报恐怕已经被摆上了所有国家的最高领导人桌子上了。”

    林元听到这话顿时被震惊到瞪大了自己的双眼，他还真没想过有关自己的信息既然有一天会被摆上国家的最高领导人桌子上，还是所有国家。

    “你别以为这是夸张，这是事实，如果一般的仙人只是相当于核武的话，那你就是足以媲美如洲际导弹一般能够跨国攻击的核武，威慑力根本不在一个层次，所以无论怎么样，你和你父母都要和我一起回国，不然的话后果十分严重。”

    虽然自家外祖父没有说后果大概是什么，但林元也猜到其中的奥秘，无非就是他国的拉拢、威胁和暗杀之类的，他自己倒是不惧怕这些，但自己的父母就没办法了，所以林元也十分认可外祖父所说的回国。

    看着林元思考中脸上露出的赞成表情，李兴胜明白这件事成了，也就不由地放心下来，虽然在相处的过程中，他已经对于林元的性格有着一定的了解，所以明白到回国这件事十有八九能够成功，但毕竟事关自己的外孙嘛，所以之前对此还是有点担心的。

    李兴胜抬头看了看天色，发现时间已经差不多了，就对着林元说道。

    “好了，走了怎么久，丽丽他们应该已经做好晚饭了，我们回去吃饭吧。”

    听到这话林元也是暂时放下思考，和自家外祖父回家了。

