
　　皇一声令下，九州动荡！

　　大甲卫士横扫各方大势力，无数魔化功法被收入咸阳，集中销毁燃烧时的冲天火光数日不散！

　　无数凝结着前人心血，却又被污染的功法从此被销毁，消失于世间许多魔化修行者剧烈反抗，聚集在一起反这些人神志不清，如同疯魔而且既有惑力，不断诱惑着还未入魔的修行者加入他们就算他们不反，政也不会放过他们百万精锐兵散步在天下各处，以最快的速度清缴着这些魔化修士政知道那所的仙界必定还会有下一步动作，所以必须尽快处理掉“功法魔化事件与无数魔化功法被一起销毁的，还有那些拜神求仙的术士术士虽然不多，但那也是相对于整个九州而言的政一朝坑杀十万术士，震动天下！

　　指南暴君之名，暗暗传播但政毫不在乎书坑士的同时，还召集了一大批宗师境的引新功法必须和之前的功法不同因为天下修士的心中依旧记着那些魔化后的若新功法与它们相似，只怕修着修着就会走所以，这是一个浩大的工程！

　　也只有大这样大统一的国家，才能召集出一月后，陆续有新功法从咸阳传出，很快就但想要彻底消除掉“功法魔化事件”，起码还需要数年、甚至是数十年的时间不过一年之后，负面影响基本能消除掉八九成，也算是能稳定下来了接下来，就看天庭怎么出招了……

　　与此同时，苏木操控着分身，来到了咸阳政这番雷厉风行的行动，让他暗暗赞叹不愧是千古一帝！

　　如今人族统一，实力不知道比妖族强大的多少对抗天庭，大才是绝对的主力！

　　依旧是观星阁，师徒二人并肩站立“师尊，这才是你所说的敌人吧？”

　　政看向头顶的天空，目光锐利“看来你已经发现了，接下来有什么打算？”

　　苏木向他看去“果然，师尊早就知道天庭有问题了”

　　“只不过这个所的仙界势力有些奇怪，就算是大最精锐的探子，也查不到太多有用的情报“先积蓄实力吧，只要天庭出招，就必定会露出破！”

　　政声音平静，但却有股绝对的自信即便对方是真正的仙人，他也敢与之一战！

　　老人，绝不屈服！

　　但对于苏木，政有种奇怪的感觉他的这位师尊，似乎知道很多东西同为武神境，大供奉的那些顶尖武者和炼气士先前并没有察觉到天庭的问题唯有苏木，似乎早早的就察觉出了天庭的异样了想到这，政略有些疑惑的向苏木看去苏木看出了政眼中的询问之意，但他却不能明说什么，不然可能会打乱政原本的行事轨迹想了想后，苏木沉声说道：“我的确知道一些和天庭有关的情报，但不能告诉你”

　　“至少现在还不是时候，说出来可能会起反作用”

　　“你顺应本心行事就可以，当我不存在”

　　闻言，政眼神闪过一丝思索之色“当师尊你不存在吗？”

　　苏木不想过多的影响政，这次来就是想看看他是如何与天庭对抗的，见状立刻说道：“我接下来会留在咸阳，但还是那句话，你当我不存在便可“等到了合适的时机，我会出手的”

　　说着，苏木身形一闪，消失在了原地看着苏木淡去的身影，政沉默了片刻，而后又抬头看向天空，眼神深他的这位师尊，必身怀大秘密但政并不打算探究，他清楚敌人是谁消灭六国只是第一步大的脚步，还未到停下的时候！

　　大2年距离魔化功法事件刚刚过去了三月，异变再起！

　　第一世的时候，苏木结识了楚山脉边缘的熊妖山神，熊山得知山神、河神皆在天庭掌控之中后，苏木第二世便没有和它接触不过毕竟相交一世，在命令下众妖灭山神、河神的时候，苏木特意将熊山留下了，没有杀它不然以它所处的位置，且没有刻意隐藏，早就应该被复兴社给灭了！

　　这一日，能山正呼呼大睡没有遇到苏木的它这些年一直待在那座无名小山上，懒的混着日子熊山于几十年前勉强突破到了先天境，但在这之后就再无长进如今已生机微弱，活不了多少年了但这货也是心大即便快要老死，也依旧不愁该吃吃、该睡睡，能活一天是一天可正当它呼呼大睡之时，地底突然传来一阵异动伴随着一阵震颤，熊山猛然睁开双目，眼神中闪过一抹不属于它的凶“吼！！！

　　这苍老懒的熊妖突然站起，发出一声狂暴的怒吼随后脚下的无名小山亮起一道异灵光，全部注入了它的体内在这道灵光的加持下，熊山体型暴涨从原本的十米高膨胀到了五十米，化身一巨大熊妖，将所处的山洞都给撑爆了！

　　与之暴涨的还有它的实力原本只有先天初期的熊妖，居然一口气提升到宗师中期涌的妖气滚滚而动，很是强大！

　　……

　　“不好，熊妖异变了！快将这里的情况通知给圣师！”

　　负责盯梢的复兴社妖族第一时间发生了异变，并用传讯符将这一情况告知了苏此时，苏木的本体正在九州世界游历得知这一消息的同时，他敏锐的感觉到天地间的气息发生了变化！ŴŴŴ.23sk.com

　　“熊山暴起、实力猛增？这和天地灵气的异变有什么关联吗？”

　　苏木隐约感觉不妙他立刻飞到高空，举目远到了如今这般修为，苏木目力强的可怕，能穿透千里距离，说是千里眼也不为这一扫视，他果然发现了端！

　　苏木目光所及之处，数道妖气冲天而起，皆是实力突然暴涨的山神、河神若仅仅只是这样也就罢了这些山神、河神都是些实力不到宗师的妖物，就算实力暴涨也不过宗师境别说是大，复兴社都有能力处理掉但与此同时，地脉异动，天地灵气莫名变得难明！

　　“怎么回事？地脉被改动了？”

　　苏木并非地师，对地脉、地气了解不多只能隐约感觉九州世界的地脉向着不好的方向发生了异变这些，苏木总算明白天庭为何要弄出那些实力一般山神、河神了那些伪仙的目的，是为了破坏九州世界的地脉！

　　山神河神，只不过是有一定利用价值的工具罢了想到这一点，苏木面色凝重无比仔细感应了一下后，他确认天地间的灵气的确发生了异变并非变得稀少了，而是变得污浊了起来，没有之前那般纯净如此一来，必将影响九州世界的修行者！

　　即便是注重自身气血的武者，也一样会受到影响，修炼速度为之减慢先是魔化功法、紧接着又污化天地灵气天庭那些伪仙，不择手段的削弱九州世界的根基！

　　其心可！

　　连续两波之后，九州实力必定受到打击，起码会被削弱三成！

　　庆幸的是顶尖修行者受到的影响较小但这只是天庭进攻的前奏！

　　……

　　这一夜，九州大地众神起，灵气异变！

　　第二日，消失已久的王再次出现当年国灭亡时，王神秘失踪有传言说他被一巨山神救走了今日一看，此传言不假因为王被众多山神、河神的拥着，显露在了世人面前！

　　同时他还聚集了一大批六国余，以及各路反人士，浩浩荡荡的向咸阳杀出！

　　这是大统一后最大的一次叛乱！

　　皇政立刻派出大将王、李信，率领百万大军平叛刚刚停歇没几年的九州大地再一次陷入了到了混战之中此战，并不容易那些狂化后的山神河神，比表面看上去的更加强大它们似乎有地脉之力加持，实力普遍翻倍，而且生命力几乎无穷无尽除非将它们的妖撕成碎片，不然就能继续战斗！

　　实际上，狂化后那些山神河神其实已经死了，只剩下一具壳，被天庭驱使着除此之外，还有几十位所的“仙君”暗中作乱其中有好几个是武神境的强者！

　　平叛之战足足持续了半年在这个过程中，无数人族、妖族战死军的伤亡还算好，并不严重但苏木心里非常清梦不管是军还是那些反人士、山神河神，乃至所的仙君其实都是九州世界的生灵！

　　在这个过程中，无比一尊异界伪仙参战死的，全是九州生灵！

　　……

　　“只怕那地府已经赚的盆满满，收集了不知道多少魂力”

　　苏木面色凝重随着时间的推移，那处异空间越来越坚固、越来越强大！

　　这样下去，只怕会成为真正的地府，不断取九州生灵之亡魂危害远远大过“功法魔化”和“灵气异变”！

　　但随着空间的加固，苏木已经无法进入地府了，也无从得知内部的情况好消息是在调查天庭的过程中，政知道了地府的存在，并加以限制坏消息是地府传闻在天庭有意的传播下，一直在底层民众中广为流传，难以彻底特别是连年大战，无数百姓生活在恐惧之中，都期望能有在死后有一个归宿地府的传说，正好顺应的局势这场人与仙的较量，才刚刚开始！

　　政已准备好吹起反击的号角了！

　　感谢“在村叫狗胆”的盟主！

　　本书有两个盟主啦，还有一位是“星羽天炎”，感谢两位大的打赏！

　　打算继续码字，但今晚来不及发第二章了，明天中午12点发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第215章 地脉异动、众神崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 