    张御应下到学宫任教之后，在飞舟内又坐了一会儿，试着了解了一些与开阳学宫的相关事情后，便就起身告辞，

    临走之际，苏芊又言：“士君的那位随从很不错，我先前的说话还是作数的，若是她愿意，我可以为她在学宫之中安排一个入学资格。”

    张御微微点头，随后就在温仪引路之下乘上玉圆盘，沿着地下驰道往归置署的馆阁而来。

    在驰道上行有两刻，最后沿着一条上升的琉璃甬道，两人进入了一处高庭花苑之中，这里分布着一处处高阁，四周遍栽绿植。

    张御注意到，有不少米粒大小的蜂虫在这里飞来飞去，可并不及那些在泊舟天台上看到的大蜂虫灵动精致，有时候飞着飞着，还会一头撞在四周的琉璃壁上，连撞几次，又贴着飞了一会儿之后，才会振动着翅膀离开。

    温仪道：“那是昆图造物‘梓辛’，用来查验每一个到来这里之人的身份以及有无寄虫沾染，还有就是防备异神仿冒天夏人混入进来，士君不要介意。”

    张御讶道：“异神能进入青阳上洲的疆域中么？”

    温仪道：“青阳上洲的敌人很多，异神是主要敌人之一，但也有一些异神相对温和，它们可以为我们所用，这也是军府一个策略，这些异神可以进入到上洲的疆域之内，但是它们只被允许去到一些固定的地点，只是有些异神会试图进入别的地方，目的倒并非为了窥探什么，往往只是出于一种好奇的心思。”

    这时一名馆阁的侍从走了过来，询问两人找寻何人。

    温仪道：“士君，我就在此相候，苏校尉已是在外为士君安排好了居处，当不会有人来搅扰，若是士君有什么要求，也可告诉我，我会设法安排。”

    张御道：“多谢了。”

    他与侍从说了一下，后者立刻在前引路，将他带到了玄府众人所在的一处庭院之中。

    此刻正好有两名玄府役从守在这里，对于玄府原来的玄首，他们自然都是认得的，立刻便就转入进去通传，不一会儿，范澜和齐武两人一起走了出来，两人见到他，也是十分高兴的上来与见礼。

    礼毕之后，范澜道：“张师弟，这次我们能顺利进入洲中，避开了采血可那等事，真是多亏你了。”

    张御道：“这也是多亏是苏校尉从帮相助。”

    范澜感叹道：“是啊，这次苏校尉帮了我们不少忙，还送我们到这里，着实欠下了一个不小的人情。”他摇了摇头，道：“我也未想到，六十变化如此之巨大，我辈以往之见识，已不足用了。”

    张御道：“可而今之天夏，却比六十年前之天夏更为煊赫，我辈也实当高兴才是。”

    齐武赞同道：“张师弟说得不错，只要这一切变化都有益于我天夏，那又有什么不可接受的呢？”

    范澜也是点头不已。

    三人在门前聊了几句后，范澜、齐武便就邀张御入内一坐。

    张御欣然应下，随二人步入了庭院。

    只是他在这里并没有停留太过长久，大致将青阳玄府之事和如今青阳上洲格局告知两人后，再问了一些熟悉之人的近况后，便就告辞出来。

    李青禾和莫若华此刻早已等候在门外，两人见到他，都是揖礼道：“先生。”

    张御点头道：“你们可还好？”

    李青禾道：“无事，苏校尉很照应我们，先生自东廷带来的东西也一件无有少缺，现在还都放在了飞舟之中，敢问先生该如何处置？”

    张御道：“便先放在那里好了，过两日我自有安排。”

    问过几句后，他带着两人沿原路出来，再次找到温仪，后者便按照苏芊事先的吩咐，将他一路送到了光烨营辖下的客馆之内。

    张御带着两人在此宿住下来后，温仪又送来了一份卷宗，这里面记载的是开阳学宫如今的各种令规和内部需注意的事宜。

    他仔细翻了翻，从卷宗上面来看，开阳学宫最初虽是由凌霄军所立，可是长期身处青阳上洲之内，也难免会受到洲府和军府的制约，所以现在已经不单单是向凌霄军输送人才了，不少学子也会加入到青阳军府之中。

    尤其是近来这十多年，军府和洲府不断对各学宫施加影响，许多杰出学子在学业完成之后，都是选择了军府，而不是选择凌霄军。

    开阳学宫也试图做过一些努力，可是收效甚微，因为与外洲乃至玉京的往来渠道就掌握在洲府和军府手中，你就是选择了凌霄军，也只能在长期在光烨营中效力。

    可光烨营满编只有三百人，需要有人阵亡才可能替继上去，一般只能待在后补从军之中，执行军务较为困难，可晋升又相对不易，让人看不到什么前途，这样对许多学子来说就没什么吸引力了。

    张御看到这里，心中对这个学宫大致情况也是略微有数了，他考虑了一下，就让李青禾把莫若华喊来，道：“苏校尉两次和我提及推荐你去学宫修业，你是如何想的？”

    莫若华毫不犹豫道：“我听先生的安排。”

    张御点了点头，道：“过几天我会去开阳学宫任事，我会安排你在这里入学，能学到多少东西，就看你自己了。”

    莫若华道：“先生给了我这个机会，那我一定好好学。”

    张御道：“那你下去准备一下，过几天随我动身。”

    莫若华一抱拳，道：“是，先生。”

    张御在客馆里待了两天，处理了一些琐碎事情，到了第三天，他就带着两人登上苏芊的飞舟，自卫县出发，往开阳学宫所在之地高州而来。

    这座学宫位于青阳上洲的西北方，西面是平州，北面是营州，再出去就是青阳上洲的外疆了。

    飞舟一路过来毫无阻碍，行程不过一日，就已是挨近了地界。

    苏芊此时站了起来，一挥手，让飞舟的舱壁显露出下方的景物，她语声中带着些许自豪道：“士君请看，那就是开阳学宫所在之地开阳郡了，整个郡城都是学宫的辖地。”

    张御看过去，目光之中呈现出一个城市，它呈现出一个规整的半圆，那一条外围城墙就像是用线在大地上把城市轮廓完美切割了出来。

    城中密布着一座座高低有序，笔直向上的方行高台，中间地势最高，向着四周逐渐降低呈现下降趋势，整体如一座矗立在平原上的大丘陵。

    而那些高台建筑看去俱是用某种金属和玉石修筑起来的，外面裹罩着玉琉璃，在阳光照射之下，略略呈现金白之色，异常明亮华美，由天中望下，就像是自地面之上矗立起来的一块块齐整方柱，看去蔚为壮观。

    此时还可以看到有四道穹桥自四个方向过来，直接落到学宫之中，显是这个城市可以随时跨州往来。

    不止如此，还有一根更为巨大的粗枝似从虚空而来，直直落在学宫的中间位置，这根粗枝的周围缭绕着一团团的云雾，与天边金色云霞交相辉映，并有一群群五彩凤鸟在那里回绕飞翔。

    这是大榕树的某一根气生根。

    哪怕是站在飞舟之中，张御依旧能够感受到那里有一股澎湃的生命力和强大的神异力量。

    苏芊道：“青阳上洲虽然看去安定，但现在还是在与‘泰博神怪’的战争之中，还有众多的异神神国在那里盯着我们，敌人不知道什么时候就会打过来的，所以每一个重要地点，都有大青榕的气生根护持，而开阳学宫常驻着天机部的几位大师，更是重中之重。”

    说话之间，飞舟已是进入了开阳学宫的戒守范围，随着一道光芒照来，飞舟便随其指引，缓缓往一处泊舟天台上靠了过去。

    此时学宫之中某一处高台之内，有两个高大人影站在那里，正隔着琉璃看着这一艘飞舟往城中来。

    其中一个中年男子，望去四旬向上，唇边蓄着美观齐整的胡须，眼神深邃，身着薄薄的修身甲袍，而另一人身上光芒隐隐，身着道袍，一看就是一位修士。

    中年男子抬头看着外间，道：“苏芊回来了，我听闻这次她找来了一个从海外归来的玄修做教长。”

    那修士摇头笑了笑，道：“海外那些都护府与本土隔开了六十年，修士所会的东西还是六十年前那一套，我还以为她会给我们带来一些惊喜，看来是我多虑了。”

    中年男子道：“也不要大意，不管来人来自何方，到底还是一位中位玄修。”

    那修士笑了一下，并没有去反驳，他觉得自己身边这位虽然实力还不错，可力量毕竟是靠神袍玄甲来获得的，并不知道，哪怕位于同一层次的修士，彼此之间的差距也是极大的。

    中年男子这时考虑了一下，道：“唐玄修，虽然到现在苏芊已经拿不出好的牌面来了，不过我还是希望不要出现意外。”

    那修士再是一笑，道：“这个简单，既然来人是修士，那么我会找一个机会，用修士的方法来解决这件事的。”

    ……

    ……