    “梧桐姐，这是……”

    洛槐刚想介绍这两件东西，就被打断。

    “你从哪搞来的？”

    夕梧桐本来还是打打闹闹的轻松表情，一看见洛槐手中的两件东西，立马严肃了起来。

    项链就不说了，虽然看不出原材料，但是那里面的能量不可小觑。

    更惹眼的是那颗丹药，是漂浮在洛槐手中的。

    不管是什么品级，一颗丹药能漂浮在空中，就意味着它的不凡。

    洛槐只是一个新人，上哪儿去搞得这两件东西？就算是大公会想招募他，也不会直接给新人这两件宝贵的东西。

    何况洛槐现在在凡界拿出这两件不凡的物品，天知道要付出多少代价？他一个新人还出生孤儿院，哪来的这么多资金？

    越想越离谱，再不拦着点，夕梧桐都要以为洛槐干了什么黑暗的勾当呢。

    她围着洛槐身上一顿扒拉，想看看有没有哪儿少一块肉。

    终于，在洛槐即将节操不保之前，她的魔爪被洛槐抓住了。

    “这些是我托一个朋友做的。”

    “少来。”夕梧桐从洛槐爪子里抽回手，也不在意手被摸了，满脸不信，“能做这种东西的人，能理你这么个新人？”

    洛槐不服，“你这么厉害，不也随便说要当我大姐吗？”

    “那不一样！两码事。”夕梧桐突然有点急的拍了他一下。

    等等……

    她忽然一顿，“那你那个朋友，她是男是女？”

    虽然可能很小，但是出于一个女人的警惕心理，还是问一下比较好。

    “啊这……”洛槐一下子被难住了。

    炎魔大佬祂……有性别这玩意吗？

    沉吟两秒，洛槐出于严谨说道：“严格来讲，祂可能不算人……”

    那铁定不是啊。

    “……”夕梧桐见多识广，倒是没觉得不是人有哪里奇怪。

    反正……不是人就更好了！

    “好了，反正没少胳膊少腿就成。”夕梧桐像个家长似的替洛槐操着心。

    “对了，你突然拿出这俩东西干嘛？”

    两样东西的能量波动虽然内敛，但是夕梧桐还是能感受到一点，她忽然想到个可能，“你不会是靠这两样东西才不怕我的吧？”

    问出这个问题的时候，她的内心又紧张了起来。

    难道好不容易遇见了一个，也是假的吗？

    “不。”洛槐知道这种时候不适合皮，所以很认真的摇摇头，然后伸手向前递到夕梧桐面前，“这是送给梧桐姐你的。”

    “送给我？”夕梧桐小小的惊讶了一下，但她马上摆摆手，欣慰之余还带着点无所谓，“我的宝贝多着呢，那要贪你那点东西，好东西还是留着你以后用吧。”

    她只需要知道洛槐不怕心火不是靠这些外物就可以了。

    “可是……”

    “不用不用……”夕梧桐的表情愈发无所谓。

    “它能治好心火。”铺垫没用，洛槐只好用最干净利落的话说明白。

    “……”

    话应刚落，他就看见夕梧桐的僵在了那里。

    “梧桐姐？”

    “……”

    没回应，洛槐还准备转过头让她消化一下信息。

    突然！夕梧桐猛地转过来，一双美目睁大着盯住他。

    “梧桐姐，冷静。”

    “你叫我怎么冷静？”夕梧桐反问了一句。

    可是等她反问完，她自己反而真的冷静下来了，“诶，我真傻，你个臭小子说能治就能治，我怎么就信了呢？”

    “可是这真能治。”

    可惜洛槐在夕梧桐终究还是个新人。

    在她看来洛槐就像是把一个稍好点的东西给当作至宝了，然后又不知道从哪查到这东西能治心火。

    可是心火不是病，是功法的效果，怎么能治呢？

    “……”洛槐无语，他在想直接把丹药塞梧桐姐嘴里会不会更有说服力一些。

    说来也怪炎魔大佬，没事把丹药的能量收得那么内敛干嘛，搞得这丹药除了会飘以外就没其他看起来厉害的地方。

    “那姐……要不你就当是颗补药吃了呗？”

    “我这身子还用补？”夕梧桐还是不想要洛槐那点“小”便宜，说着还挺了挺胸。

    健康得很呢。

    “那……就当还上次那颗吊命丹呗。”洛槐就郁闷了，我就送个东西，又不下毒又不暗算的，咋还得找这么多理由呢？

    “唉……”夕梧桐看他这固执的样儿，可算是松口了，“好吧，我吃就是了。”

    她总算是从洛槐手里接过了丹药，然后轻启朱唇。

    可算是吃了……洛槐心里莫名松了一口气。

    然而药到嘴边，夕梧桐又停住了，突然露出一个坏笑，“看你那么着急，这药不会有什么奇怪的功能吧？”

    “……”洛槐忍着自己竖起友好手势的冲动，挤出一个笑容。

    “梧桐姐，你要相信自己的魅力，那种事情不可能的……”

    意思是在我眼里，你长得很安全。

    事不事实不重要，损就完事儿了。

    “找打！”

    只可惜这次夕梧桐才一抬手，洛槐就跑远了。

    “算你跑得快。”哼了声，息梧桐随口就把丹药咽了下去。

    她刚才也就是开个玩笑而已，那种玩意对她早就没用了，

    何况还有规则之力护着，敢乱来就直接劈死……不对，还是留个活口吧。

    总之，好不容易，丹药可算是吃下去了。

    “果然，一点用都没有。”

    吃下丹药过了几分钟，夕梧桐没有任何感觉。

    她不吃也是有道理的，能不浪费就不浪费。

    “木…洛槐这家伙跑哪儿去了。”

    原以为洛槐只是跑着玩，没想到还没回来，夕梧桐习惯性的想飞起来去找人。

    可是就在她背上如往常一样冒出火羽翼之时，她突然感到一丝不对劲。

    有一股熟悉的灼热感没了。

    心火不仅对他人有效，其实对自身同样有影响，只是这个影响可以忽略不计，最多就是有点感觉而已。

    这代表着心火的存在，可是现在这感觉没了。

    一开始夕梧桐还以为是心火被消除了，可是稍微一调动，心火的能量又都还在，甚至控制起来更加的自如，而且没有排斥感。

    “骗人的吧……”

    难以置信再一次浮现在她的心中，这次不需要冷静了……

