    

    既然这样，那么任课老师们都打算忍一忍，毕竟三天一眨眼就过去了。

    不过老师们还是高估了豆沉鱼，第二天早上就没见她来上学，大家正暗自庆幸豆沉鱼知难而退的时候，她背着个书包又来上课了，不过已经是下午，等于是旷课了一上午。

    但这对于一名新生来说也是一件很严重的事情，要么上课打瞌睡，要么旷课半天，身为班主任的老俞虽然看着头疼，可这属于他班级里的学生，不能不管啊。

    他把豆沉鱼喊去了办公室，问她为什么不来上课。

    豆沉鱼沉着头酝酿了一下自己的情绪，为了不失去这个上学的机会，抬起头来的时候眼眶有些泛红，“老师，我家奶中了风没有人照顾，每天早上我要给她送药和送饭，可能这一个月都只能上半天的学。”

    虽然有演戏的成份在，但也是实话实说，一点也没有骗老师。

    房子还没有造好，还需要来回跑，出了豆树的事，豆老太就更加没有人管了，连豆盈盈都指望不上了，袁桃花比后妈还后妈，让三个女儿在田里不停的干活，恨不得让她们没日没夜的干，她自己叉着个腰在田里不是指挥，就是骂人，三个丫头活在水深火热之中。

    老俞的第一错觉是这孩子很有孝心，但随即反应过来，这种事情她家里人不会照顾吗？还需要花一个上午的时间来影响孩子上课？

    “你父母没时间照顾吗？”

    豆沉鱼轻轻地叹了口气：“久病床前无孝子，他们不太愿意照顾一个中风的老人，前几天我那爸还摔伤了腿，我奶就更没有人照顾了，所以只能有我来照顾，我是我奶一手养大的，不能对她不好。”

    老俞也是一个心慈之人，而且百善孝为先，如果豆沉鱼说的全是真话，那么还得批假给她。

    “你只能来上半天课，那你能跟得上学习吗？”

    就算是来打混的，老俞也不希望豆沉鱼混得太糟糕，还是想要拉她一把，更不想班级里的平均分垫底。

    “我可以问同学借笔记，不会拉下课程，老师，你就放心吧。”

    一个月后估计也要月考了，到时候成绩一出来，说不定一直来上半天课老师都不会介意。

    老俞“……”

    他要是能放得下心才怪，就豆沉鱼这不肯好好上学的样子，有哪个老师不在可怜他的运气太背。

    就豆沉鱼那不来上课的理由，不管真假，老师们肯定会笑话他被学生骗了。

    可最后豆沉鱼还是让老俞同意了假期，不过老俞点头的同时对她也彻底的死心了，反正豆沉鱼也不是来学习的，上一天和上半天没什么区别，她爱怎么学习就怎么学习吧。

    只要不影响到班里的学生他就千恩万谢了。

    ……

    以前只有一个杜云河敢三天两头的上学迟到，但现在来了一个豆沉鱼，比杜云河还要厉害，直接半天不来上课，老俞居然还可以忍受，这豆沉鱼怕也是一个牛逼哄哄的存在。

    不然在她身上解释不通的事情有点多啊。

    先是裴司远，后是杜云河，又是老俞，一个个都在对豆沉鱼搞特殊。

