    最难以启齿的话说了出来，接下来的话，也没那么难以出口了。

    “我没舍不得他，就是觉得生活中忽然少了什么似的。”谢明曦的心思素来藏得颇深，令人难以揣度。今日难得张口倾诉。

    顾山长听得哑然失笑：“别说你，便是我都有些不习惯。”

    在顾山长明亮了然的目光下，谢明曦脸孔有些发烫。

    这等羞窘的小女儿情态，发生在自己身上，着实少见。谢明曦暗暗自嘲地一笑。

    坦诚了心思之后，这份羞窘也随之散去。

    谢明曦定定神，转移话题：“我昨日晚上已和父亲祖父说过，从今日起，我便在书院住下。每到休沐再回谢府。”

    十日休沐一回。也就是每隔十日回一次谢府。

    顾山长略一点头。

    谢明曦又道：“我已应了一众同窗，要连着请她们去鼎香楼吃七日酒席，权当是代七皇子向她们赔礼。”

    这些淘气包！

    顾山长想绷起脸，目中已漾开笑意。张口便是：“既是赔礼，也该将几位夫子一并请去赴宴才对。”

    谢明曦：“……”

    还有这般坑弟子的师父？

    看着谢明曦哑口无言的样子，顾山长开怀一笑。

    ……

    散学后，众少女一起去了鼎香楼。

    一同前去的，还有顾山长和几位夫子。

    董翰林也跟着一起来了。

    一堆年轻美丽的少女和姿容出众的女夫子中，董翰林那张蓄着美髥的老脸格外醒目。犹如鲜花丛中冒出一根狗尾巴草。

    谢明曦张口相邀的时候，本以为董翰林会推辞。万万没料到董翰林一口便应了下来……来之前，还被林微微嘀咕了几句：“我们在一起饮宴，董夫子一个男子身在其中，多有不便。”

    谢明曦有些无奈地摊摊手：“我是出于礼貌说一声，谁知道他竟不推辞？”

    谢明曦特意定了鼎香楼里最大的雅间。雅间里摆了两席，上席由顾山长和几位夫子入座，少女们则坐了另一席。

    鼎香楼里菜肴精美不必细说，自酿的美味果酒，恬淡适口。最适宜女子们饮宴之用。

    谢明曦特意点了一壶酒，送到了董翰林面前。

    董翰林最喜饮酒，接了酒壶，冲谢明曦笑得格外灿烂明媚。一张老脸比平日多了几分活力光彩：“我不惯喝果酒，正要张口，没想到你已想到了。”

    这等热闹的场合，平日不太顺眼的董翰林，看着也多了几分可爱。

    谢明曦抿唇一笑：“董夫子尽情饮酒，若不够，再让人上一壶便是。”

    董翰林喜动颜色，连连笑道：“好好好！”

    让人不得不怀疑，董翰林厚着脸皮一同前来，就是为了喝酒。

    ……

    谢明曦和一众同窗久别重逢，心情极佳。

    未等众人闹腾，谢明曦已主动起身，端起斟满了果酒的酒杯：“多谢诸位同窗原谅七皇子不得已的欺瞒。我先满饮三杯！代他向诸位同窗赔礼！”

    一连三杯，喝得干干净净！

    一众少女纷纷鼓掌。

    尹潇潇朗声道好，中气十足，音量之高力压众人：“谢妹妹今日已向众人道了谦。从此以后，大家都别再提七皇子隐瞒身份欺瞒同窗的事了。否则，我尹潇潇第一个挺身而出，主持公道！”

    顿时惹来一阵嘘声。

    “哟！瞧瞧你这厉害劲！我便是再提，你又待如何？要揍我不成？”

    不必怀疑，第一个嘴欠的，非颜蓁蓁莫属。

    尹潇潇咧嘴一笑，露出洁白的皓齿：“说揍人多伤感情！切磋一二便是！”

    论身手，在座少女，除了谢明曦之外，无人是尹潇潇三回之敌。

    什么切磋一二，还不是揍人嘛！

    颜蓁蓁冲尹潇潇又嘘了一声，尹潇潇杀气腾腾地拎着果酒，去和颜蓁蓁拼酒。同席的少女们颇有些唯恐天下不乱的意思，一个个鼓噪道好，热闹之极。

    谢明曦脸上的笑容一直未停过。

    或许是果酒清甜美味，或许是因菜肴精美，或许是同窗好友们闹腾的气氛太过热烈。将她略有些冷清的胸膛塞得满满的，温暖而充实。

    这种感觉，是她生平第一次。

    直至此刻，她才有了清晰的了悟。

    这一生，确实和前世全然不同了。

    前世的她，满怀阴暗，满心算计，孤独前行。

    这一生，她有了良师益友，有了全心爱她的未婚夫婿。她不再孤单，未来的生活，也溢满了令人期待的喜悦。

    ……

    夫子们的一席没这般闹腾，却也热闹。

    顾山长笑着叹道：“看着这堆孩子，我才惊觉自己已老了。”

    季夫子笑着打趣：“山长风华正茂，焉何言老？当罚一杯！”

    顾山长欣然认罚，自饮一杯。

    董翰林立刻道：“一人喝酒，着实无趣。我陪顾山长，同饮一杯！”说着，将酒杯里的酒一饮而尽，比起顾山长还要干脆利落。

    众夫子平日都不喜董翰林，此时倒也觉得董翰林也有几分趣味。

    更有趣的还在后面。

    接下来，不论谁举杯，董翰林都欣然陪上一杯。不到一时，一壶酒便下了肚。

    谢明曦一直留意这边酒席的动静，立刻吩咐跑堂：“再上一壶酒。”

    酒壶颇为精致小巧，一壶约莫八两酒。此时一斤是十六两，两壶酒正好合一斤。嗜酒的董翰林整整喝了两壶。

    喂饱了肚里的酒虫，董翰林满身酒气，一脸飘然满足，彻底进入了“我喝了酒我还怕谁”的英勇状态。

    “来人，再上一壶酒来！”董翰林一拍桌子，老脸红如猴臀，声若洪钟。

    跑堂的略一踌躇，看向谢明曦。

    谢明曦微微点头。

    董翰林开始滔滔不绝地夸赞谢明曦：“……论聪慧伶俐，无人能及。又这般慷慨大方，怪不得能令七皇子殿下倾心。”

    众人：“……”

    给你上酒，就是天底下最好的好人哪！

    顾山长见董翰林酒意熏熏，张口提醒：“董夫子切勿喝多了，免得家中人担心。”

    董夫子豪气干云地一挥手：“放心！我在家中说一不二。喝得再多，也无人敢多嘴……”

    话没说完，便听到一个略显高亢的女子声音：“董文！”