    就在陆云卿在裂口城细心谋划的同时，早先送出去的信也已通过丘里胜之手，传到长云长老手中。

    丘里胜到达本家后，送信之路并不顺，好在信上还有丘里胜的标记，他胡乱扯了一通虎皮，总算不辱使命，之后回到本家给支脉弟子安排的住处住下，倒头就睡。

    他的任务已经完成，接下来是何结果，只能听天命，跟他关系不大了。

    丘里长云已经过了修炼的年岁，修为多年停滞不前，在长老院中司外院管理之职，常年呆在族内，不仅对本家弟子了若指掌，支脉不少青年才俊也能入他的法眼。

    丘里海，便是其中之一。

    不，不仅仅是赏识。

    丘里长云独坐屋中，蹙眉捏紧尚未开封的信件，当年若非其人送来五品灵物，稳住他亲孙的窍穴，他这一脉怕是要绝后了。

    若非此等大恩，他又岂会替丘里海抗住压力，在长老院说尽好话，令其行事便宜。

    然而没想到，一个前途无量的五品地灵，就这么死在了淘金地。

    “妖魔……”

    喃喃自语间，丘里长云似乎想起了一些往事，眼神变得有些深邃。

    良久之后，他回过神来，低头看着手中的两封信件，犹豫片刻，撕开了没有丘里雄印记的那一封。

    展开信纸看到上面的第一行字，他的瞳孔顿时一阵收缩。

    “长云长老，见字如面，小女子云麓这厢有礼了，不知长老对大弟子之位可有想法？”

    丘里长云心中有些不舒服，此女便是接管丘里海位置的新主？说话如此单刀直入，散姓之人，没规矩！

    他冷哼一声，直接将信扔在一边，拆开丘里雄的信。

    他与丘里雄并非一路人，丘里雄此去云海一脉是为了什么，他也通过长老院的动向，看得心知肚明，然而自己虽为长老院一员，离排行前十的长老还相差甚远，自然无法吸引大弟子与他结交，亦是无法遏制其一家独大的趋势。

    丘里雄这封信本该送到看好其人的六长老手中，然而六长老的性格是出了名的贪功冒进，他心中忧虑族人前路，是以略施小计隐瞒了消息，将这封信拿到手中，准备看看丘里雄接下来要做什么。

    不出意外，丘里雄现在已经入主云海一脉，否则也不会是丘里胜过来送信。

    如此想着，他小心翼翼地拆开信封拿出信纸。

    摊开信纸后，他赫然望见信纸最上侧那明晃晃的“引荐”而字！

    丘里雄面色骤变，一目十行地看完，拿着信纸的手顿时忍不住颤抖起来。

    这……这竟然是一封引荐云海一脉新主云麓成大弟子的推荐信！！！

    丘里雄……败了？

    “绝不可能！”

    丘里长云猛地一拍桌，桌面一阵风起，登时将陆云卿的信件震落下去，轻飘飘地落在地面上。

    丘里长云低头看着那封之看了第一行的信纸，双眼再没有之前的蔑视，有的只剩下前所未有的凝重。

    一个出身散人的，名不见经传的大姓女子，如何能是一名六品地灵的对手？

    可摆在眼前的一切，无不在默默述说着这就是事实——丘里雄此行大败！

    不仅如此，其人还被这个叫云麓的女子彻底压服，不然如何能写出规制如此规范的推荐信？

    勉强压下内心的震动，丘里长云弯腰将信件捡起，满脸郑重地继续看下去。

    “读了这第一行字，长老定是在想，此女怎地如此无礼？小女子不过区区一散姓，如何能配将信件呈给丘里氏族本家至高无上的长老手中？说不定，看了第一行字，便不屑地将信纸扔了。”

    看到这里，丘里长云额头冷汗直冒，那个女子分明没有见过自己，也没有来过本家，可此时此刻却像是站在自己面前，自己的一举一动都被预料得一丝不差！

    如此可怕的心计，难怪丘里雄那个头脑简单的家伙会栽在她手里。

    这一来一去之间，丘里长云早就将陆云卿的蔑视丢到了九霄云外，取而代之的是无与伦比的凝重。

    这样的女子想要成为丘里氏族的大弟子，目的为何？难不成丘里雄那个蠢货，连族中目前最大的秘密都透露给他了？

    丘里长云头疼起来。

    丘里雄虽然行事和六长老一样冲动，可还不至于愚蠢到将把柄送到别人手中吧？

    十大弟子不在外走动多年，想来早就引起其他四族的猜忌，这个云麓莫非是其中一族派来查探虚实的细作？

    可是如此正大光明地试探，似乎也说不通。

    按了按太阳穴，丘里长云凝眸继续往下看，一副如临大敌的冷面模样，然而信件的下一句话，又让他好不容易崩住的面孔裂开了。

    “长云长老大可不必摆出一副对付敌人的姿态，小女子并非递风，缘昭，魔枪，司蒙任何一族的探子，不过是承了丘里海大管事的人情，接了云海一脉。

    丘里雄来得恰逢其会，但为修者，如何不会想着往上爬？成为人上之上，仅仅是云海一脉之主，掣肘仍然太多，无法令小女子自由，小女子思来想去，唯有试一试大弟子这条路了。

    还望长云长老不吝赐教，告知小女子通往高处之路，此番若能联合，必是双赢之局，相信以长老的头脑，定能想明白小女子的话中之意——云麓敬上。”

    丘里长云看着信件的下半段，眉头紧锁。

    这半段言辞温文尔雅，全然没有上半段的那种危险之感，只是信中所说的意思，却令他有些困惑。

    他也曾年轻过，也曾幻想成为丘里氏族的大弟子，甚至更进一步。

    然而现实与理想的差距，终究是大了一些。

    这个云麓乃是外姓，退一万步讲，即便长老院真的同意令其入门墙，成大弟子，可那岂不是自揭其短，向外公开丘里氏族的看家秘法真的出了岔子？

    他不明白。

    丘里长云苦笑着揉了揉眉心，这封信件的主人未免太过高看了她。

    此女虽未谋面，却令他产生出一种心智被碾压之感，他不敢确定自己看到的是否就是真实，还是隐藏了其他信息。

    “罢了……”

    他叹息一声，将被自己捏得有些皱巴巴的信件小心翼翼地平整铺好，随后拿起丘里雄的信件叠在一起，匆匆出门。

    施展身法穿过几片山脉后，他来到一座幽静的半山院落前。

    看守院落的稚童看到来人，立刻低下头齐声行礼道：“见过二十三长老。”

    “都起来吧。”

    丘里长云摆了摆手，问道：“你家主人可在家中？”

    其中一名童子闻言顿时笑道：“长老来得正好，主人爷爷刚回来没多久。”

    丘里长云顿时大松了口气，“那就劳烦通报一声，就说我有极为紧要之事通报。”

    “小童明白。”

    童子蹦蹦跳跳地进了院子，没过多久就出来道：“长老，主人爷爷有请。”

    丘里长云抬袖擦了擦一脑门冷汗，快步走了进去。

    方一踏入院内，丘里长云就看到一名身形佝偻的老人，正背对着他拿着锄头松土，那一锄头下去只能松一小块浅浅的土地，效率低得可怜。

    看模样，这老者好似就只是一个连修为都没有的普通人，然而既然能住在这丘里氏族本家山脉中的人物，又岂会简单？

    是以丘里长云在上次偶遇后，即便没有发现对方有何不凡之处，却仍然态度恭谨慎重，仿佛在对待自己辈分最高的长辈，一进来就弯腰行礼。

    “长云小子，你来做甚？”

    老者好似背后长了眼睛，头也没回，却知道来人是谁，回头笑着露出一口黄牙，“正巧，老朽也累了，你帮我松松土。”

    见老者递来锄头，丘里长云不敢怠慢，正要上前接锄头，却忽然想到了什么，将两章信件压在院中石桌的杯盏下，随后才跑到老者身边，走到地里，乖乖地像老者一样，不动用丝毫修为气力，老老实实地锄地松土。

    “好小子，还算有点眼力见儿。”

    老者笑着赞赏一句，在石桌旁坐下来，拿起茶杯拣出信纸，一双老眼粗略一扫，顿时笑出声来：“有点意思，长云小子，你来此地就是为了此事？”

    丘里长云回头陪了个笑脸，“前辈明鉴。”

    老者脸上露出一丝意味深长的笑容：“那就奇了怪了，这等事你该去寻长老院那些喜欢培养大弟子的长老们商议才是，怎么找到老朽这里来了？”

    “前辈，晚辈也是无奈之举。”

    丘里长云一锄一锄地奋力松着土，一边说道：“晚辈虽是长老院成员，但若要去见大长老之流却没那么容易，至于其他长老，诸如六长老之流，晚辈也拿不准他们的脾性，生恐弄巧成拙，这才想到前辈。

    前辈长晚辈多岁，必然见多识广，相信……”

    “行了，老朽最是听不得拍马屁的话。”

    老者摆了摆手，制止丘里长云继续往下说，“当初遇你，看你这小子虽然位列长老院，却还能有点人味儿，虽然头脑不太灵光，倒也难能可贵。”

    丘里长云脸上的笑容顿时僵住了，这到底是在夸他，还是在骂他？

    “看在你小子心肠不坏的份上，这个忙我帮了。”

    老者面容和善地摆了摆手，“此事无需你多管了，回去吧。”

