    大明医药除了派人满世界去开分号，给人看病治病，还有什么推广方式呢？

    如果真这么搞，那就很难推广起来了。

    至少，几年之内是别想推广起来。

    药铺大明本土并不是没有，医馆大明本土也不是没有，而且, 随着大明的发展，大明本土的药铺和医馆是越来越多了，几乎每座城池都有好几个。

    李树初的意思大概就是沿用这种方式，或者再升级一下，把药铺和医馆合二为一，然后派人满世界到处开这种分号。

    说实话，这种方式的确有点落伍了。

    这么搞不叫产业化, 充其量也就是手工作坊升了个级，但还是手工作坊！

    而手工作坊有很多弊端，效率低下不说，还得专业人士才能开。

    就好比以前最常见的铁匠铺子。

    如果不是专业铁匠，那肯定是开不了铁匠铺子的。

    而且，这铁匠要开铁匠铺子还得日常能用到的铁器都会打造才行。

    这个需要学很久。

    药铺和医馆也一样。

    如果不是专业医师，那根本就不会配药，更不会给人看病治病。

    而专业医师是很难培养起来的，真正能给人治疗各种病症的医师那少说也得培养十来年才行。

    要不然，随便一个不怎么常见的病就治不好，那就不是推广了，而是自己打自己的脸。

    再说了，药铺和医馆那也不是说开就能开的。

    你想开药铺和医馆，又或者说两者的结合体，那首先得有个铺面。

    而且，这铺面还不能太小，要不然就放不下足够的药材。

    铺面有了，你还得能跟人沟通才能看病。

    如果没法沟通，那这病就很难治了。

    而这会儿世界上还没有什么通用的语言, 跟世界上其他国家沟通起来可不是一般的麻烦。

    也就是说, 如果大明医药公司贸贸然去全世界各地到处开分号，那通事翻译不知道要请多少。

    说实话，这就不是在搞产业化赚钱了，而是满世界去赔钱。

    铺面、医师、通事，这得多少钱？

    还有，各种功效的药材，要配齐的话那最少要配几屋子，要不然，有些病就治不了。

    这又是多少钱？

    如果再加上运输费用，那真不知道要投进去多少。

    问题，一個医师一天还就能看那么多的病患。

    也就是说，这么开分号收入其实没多少，医师看病是需要花费时间的，开药抓药也需要时间，一天下来一个医师其实治不了多少病患。

    这就存在一个收费问题了，如果收费太低，那就会赔死，如果收费太高, 吓得人不敢来看病，那也得赔死。

    也就是说，这种推广方式其实是不可取的，除非不打算赚钱而是疯狂往里砸钱。

    这种推广方式不行，还有什么推广方式呢？

    这个泰昌自然心里有数。

    他细细回想了一下，随即介绍道：“比如，我们可以把风寒感冒，头疼脑热，腰酸背痛等等常见病症的药事先配好，制成各种现成的药剂，然后命人运送到世界各地去售卖。”

    呃，这么搞？

    这些常见病症倒不一定需要医师来看，很多自己都能感觉出来，配些常用的药剂卖好像也不是不行。

    问题，这药并不是卖去就能往嘴里塞啊！

    李树初仔细想了想，随即小心的提醒道：“皇上，这药并不是买去就能吃的，还得熬制一番才行。这熬药是有火候要求的，如果火候掌握不好，药效就会大打折扣。那些蛮夷甚至连放多少水，熬多长时间都不知道，这样能行吗？”

    谁说药不是卖去就能吃的？

    泰昌连连摇头道：“伯客，你还没理解朕的意思，朕说制成各种现成的药剂那就是卖去就可以吃的，不用再费劲去熬制了。如果还需要熬制的话，推广起来就不方便了。”

    呃，先熬制好？

    李树初不由吃惊道：“皇上，熬制好之后我们用什么装药汁呢？

    如果专门做个大瓷瓶装，那成本就高了。

    而且，大多数药剂那并不是一剂就行了，估计得买好几瓶才能行。

    一般人得个风寒感冒什么的，还不一定会愿意出这么多钱来买。

    还有，大多数药剂熬制好之后都放不了几天，我们根本就不可能运送到世界各地去卖啊。”

    谁跟你说熬成药汁的？

    没办法，这年头的人还没见过什么药片胶囊什么的。

    这等于是一种全新的方式，李树初想不到也正常。

    泰昌想了想，随即耐心解释道：“伯客，药不一定是要熬成药汁的。

    蔗糖怎么制成的，你知道吧？

    我们可以把药汁熬干，制成类似蔗糖的冲剂，开水一冲，就能喝了。

    还有，六味地黄丸你肯定知道吧。

    我们还可以更进一步，把熬干的药剂磨成粉，然后加点面粉什么的，直接一压，压成小圆片什么的。

    这种片状的药剂，就跟六味地黄丸一样，直接合着水吞下去就行了，吃起来更方便。”

    啊？

    李树初闻言，不由目瞪口呆。

    蔗糖和六味地黄丸他当然知道。

    问题，不是每种药都能熬干啊。

    他愣了一下，这才小心的提醒道：“皇上，有的药如果熬干就没有药效了啊，而且，大多数的药熬干之后药效都会弱很多。如果我们制成蔗糖又或者六味地黄丸那样，恐怕随便一个风寒感冒都不是一包两包又或者一粒两粒药能治好的。”

    你的经商头脑呢？

    泰昌不由微微笑道：“一包两包吃不好就多吃几包嘛，一粒两粒吃不好就多吃几粒嘛，你还怕人家买多了吗？”

    这不是奸商所为吗？

    李树初犹豫了一下，还是鼓起勇气道：“微臣斗胆，皇上，我们学医是为了治病救人，不是为了坑人啊！”

    这能叫坑人吗？

    你还没见过那些殖民强盗是怎么坑人的呢。

    泰昌微微摇头道：“这个不叫坑人，这也是治病救人。

    我们如果能把大明医药推广到世界上所有地方，那不知道能救多少人。

    问题，推广是需要钱的，而且，我们也不能让所有相关的人饿着肚子给我们白干活。

    所以，适当的让他们获取一些收益，能养家糊口也是有必要的。

    就好比这边印第安部落的人，你能让他们饿着肚子白给你种草药吗？”

    这个倒也是，人家给你干活不是为了什么情怀，而是为了养家糊口，伱不能让人家饿着肚子给你干活。

    李树初缓缓点了点头，随即又问道：“皇上，您觉着我们定价几何合适呢？”

    泰昌不假思索道：“这个就要看药材的成本了，比如，如果一包药剂的成本是一文钱，那我们最少要卖五文钱，如果十片药剂的成本是一文钱，那我们卖个一文钱一片也行。”

    李树初闻言，不由咋舌道：“皇上，这是不是有点赚得太狠了？”

    唉，你还是太嫩了。

    泰昌不由微微摇头叹息道：“有句话不知道你听说过没，这事你不干，自然有人干，这钱你不赚，自然有人赚。

    我们这根本就不叫狠，几文钱又或者十几文钱能治好一个病已经是很便宜的了。

    你或许没见过，一个风寒感冒什么的，让人家掏几百文，几千文，乃至几十两银子来治的都有，那才叫狠呢。”

    这个的确是有可能的，有的人心就这么黑。

    李树初闻言，缓缓点头道：“皇上所言极是，微臣受教了。”

    好吧，应该差不多了。

    泰昌又细细想了想，随即叮嘱道：“片剂什么的，口味无所谓，反正一口就闷下去了。

    冲剂的话，你要注意口味，比如，仲客调的那种凉茶味道就不错。

    你们不要为了追求药效让药苦的人胆汁都能吐出来，好喝一点才利于推广。”

    呃，这个，好吧。

    李树初连忙拱手道：“微臣明白。”

