    

    她重生了！

    哈、哈哈哈——

    墨书远，你想不到吧，终究是天不亡她！

    慕惜辞捂住脸，无声大笑，孩童单薄瘦弱的肩膀也随着那笑剧烈抖动起来，这让刚放下药碗回头的灵琴吓了一跳。

    “小姐，您怎么了？是想家了吗？”灵琴扶住慕惜辞，满目的忧色几乎要溢出来。

    “没，灵琴，我这是高兴……我这是高兴！”慕惜辞道，大笑之中突然抱住灵琴纵声大哭，堵在心头数年的情绪一朝得以发泄，决堤的泪水迅速将衣衫打穿——十二年了……整整十二年啊！

    灵琴，父兄，阿姐，这十二年她无一日不在怀念，无一日不在忧心！十二年，四千三百二十多个日夜，谁知道她是怎么熬过来的！世人只见她是一人之下，万人之上的国师，却不知她早在多年前便已家破人亡！

    那么些年，她不止一次的后悔，为什么清醒后没能即刻赶回京城？若她早些回来，阿姐是不是就不会落到墨书远手中？兄长是不是亦不会在战场中丧了命？

    尔今她重生了，长乐二十二年，她还不曾回府，山匪亦不曾劫道，一切都不是定数——这是昔年她连想都不敢想的事，现在竟都成了现实！

    来得及，都还来得及，这辈子她定不会让墨书远踏上那九五至尊之位，他和慕诗嫣欠她的、欠阿姐的，欠整个慕国公府的，她要一点一点，一丝不落的讨回来！

    “是了，我们马上就能回国公府了，小姐高兴理所当然的，灵琴也跟着您高兴！”

    灵琴红着眼眶嗓音微哑，她可怜的小姐出生便没了娘，险些被承受着丧妻之痛的国公爷掐死在襁褓中，不出两日又被婶母诬陷成什么“克父克母”的孤煞之命……

    小姐刚过三岁就被送到这离着京城百里远的小庄子里养着，如今七年有余，总算是熬出了头。

    慕惜辞没有回她，发泄过后她的思绪已然渐渐通明，她胡乱擦了擦脸上的泪痕，刚察觉自己重生时的那股兴奋退了去，头脑异常清醒。

    眼下最重要的，是得想法子解决那伙埋伏在回京必经之路上的劫匪。

    慕惜辞略略敛眸，在她记忆中，这两日军中突生事故，将本应前来接应的兄长临时叫了去，她只得随着管家和小厮，带着灵琴，独自回京。

    而后便在半路遇上了山匪，管家与小厮拼了命的将她与灵琴推了出去，灵琴更是为了保护她惨死在乱刀之下，她逃路时不慎跌下山崖，不省人事，被师父捡回了流云观。

    她醒后脑内混沌一团，连自己姓甚名谁都不记得，师父给她取号“妄生”，教她奇门卜术、内功医理，她跟着师父在观中生活五年，直到恢复了记忆才得以真正回京。

    只那时她父亲早已折在大胜归来的路上，兄长亦在前线领兵，长姐被人半逼半迫的上了花轿，她慕国公府离着大厦倾颓仅剩一线。

    慕惜辞闭目，慢慢吐出口浊气，前生之事思来太痛，好在今生这些还未尝发生：“灵琴，庄中可还有黄纸朱墨？”

    “朱砂还有，黄纸的话……啊，中元节时还剩了些。”灵琴思索着回答，心中略略生了好奇，“不过小姐，您要这些做什么？”

    “打表文。”慕惜辞勾唇笑笑，信口说了句胡话，“我这病将好不好，眼见着要回京了，索性烧两张表文，送一送前尘……回京之后，可就要开始新的生活了。”

    “这样……也是，回府后可就是新生活了，是该跟过去告个别。”小姑娘被说服了，煞有介事地点了头，表文又不是什么高深莫测的东西，祷告上天的文函罢了，这庄外三五里之处就有一座老道观，她们平日无聊可没少去道观附近玩耍，小姐生病能想到这个，倒也正常。

    灵琴想着取来了黄纸朱砂，慕惜辞接过，从容万分落了笔，这玩意她前生做坤道时便常打，后来做了国师亦不曾落下。

    ——两军交战之时亡魂无数，她做不了别的，只好替他们送送行。

    “好了，灵琴，你先去准备一下送表文要用的东西。”慕惜辞撂了笔，轻轻呼出口气，灵琴应声，一路小跑出了屋。慕惜辞看着她的背影心下一松，赶快重新提了笔，麻利地绘出两道黄符阵局，又迅速吹干了宣纸，将之仔细叠好，收入袖中。

    她的道行没退，但十岁的身体委实太过孱弱，能起卦卜问已是极限，让她空手定转八门……她怕要当场再翘一次辫子。

    难过，回京后她定要缠着兄长带她一同晨练，别的不说，得先把身体练好。

    慕惜辞皱了皱鼻子，院中传来一阵叮咣响动，灵琴扒着房门冲她挥手，小姑娘的面上仍带着小跑后的点点潮红：“小姐，准备好啦！”

    火舌舔舐着落了朱字的宣纸，腾空成一道浅薄的青烟。慕惜辞仰头望着那缕慢慢升起的烟尘，黑瞳深处清明一片，这两道表文，一道烧给前生惨死的爹娘兄姐，一道烧给从前的自己。

    今生她绝不会重蹈覆辙。

    慕惜辞在心底暗暗发誓，继而缓缓收回了目光。送过表文后，她与灵琴安安稳稳的等待启程之日，却不料在出发前的那个傍晚，庄中来了客。

    “小姐小姐，庄外来了好一队人马，为首的侍卫说他们是七皇子府的人，奉了他们主子的命接您回京，庄上的老管事拿不定主意，小姐您快去看看吧！”灵琴撑着院门喘着粗气，慕惜辞闻此一懵——七皇子？

    墨君漓？

    他们国公府什么时候跟他拉扯上关系了？

    “我知道了，这就去。”慕惜辞抬手按了按发痛的眉心，叹息一声，起身对镜整理好衣装，不疾不徐赶往庄前。

    正如灵琴所言，庄外果真堆着一大队人马，为首落地牵马的黑衣侍卫神情肃穆，气势凛然，身后跟着辆素雅低调却又不失奢华的宽大马车。

    慕惜辞眼尖，老远便瞅见那马车两侧灯笼上绘着的标志的确是七皇子府的，前世她回京时，墨君漓早已亡故多时，皇子府却被老皇帝小心保存下来，她某次路过府门瞥见了其上的标志——那图案与这灯笼上的别无二致。

    “李伯，出什么事了？”半大孩童的嗓音干净软糯，面对这状况颇有些手足无措的老管事李伯循声回头，绷着的面容缓了缓：“小姐，您可算来了。”

