    12号，南易和刘贞回到京城，接着南易飞去了香塂，在南若玢的埋怨声中，带着苏菲·马索飞到京城，花了两天时间，就把她送进了京影的进修班。

    京影的进修班本来就不难进，再加上苏菲·马索老外的身份，要进去就更加容易。

    当然，除了老外的便利，苏菲·马索已经拍过一部电影也是加分项。

    有了这一点，京影的宣传稿里就可以加上一句：“珐国著名影星×××，深感自己的演技不足，穿越汪洋大海，跨越几千公里，特意进入京影进修”。

    啧啧啧，这可是京影有不小国际影响力的有力证明啊。

    等将来，苏菲·马索拍完《圣女贞德》，面对华囯的媒体再来一句“我爱华囯，在京影留学的日子，是我这一生最幸福的时刻……”

    巴拉巴拉，诸如此类，那简直就是抓住了财富密码，将来苏菲控投的产品要进入内地，不说畅通无阻，大概率也不会遇到什么大阻碍。

    处理了一干琐事，南易就飞去了伦敦，不管是伍家还是凯瑟琳·博林的事情都到了该处理的时候了。

    泰晤士河畔里士满的尼曼别墅是一栋靠近泰晤士河的出租别墅，属于伦敦的一家房产公司，平时就用来长租和短租，价格高昂。

    可对南易来说，依然相对住酒店会更划算点。

    三月份的伦敦，气温并不是很高，刚刚还下了一场小雨，让空气中更增添了一丝凉意。

    南易和从东京赶过来的上戸雅美坐在遮雨棚下面，手里拿着伍家的资料在那里翻阅着。

    “会长，资料上显示伍靖远的身体已经出了状况，估计已经命不久矣。”

    “那你说，知道自己活不久的伍靖远为了伍家的传承，他会怎么做？”南易眼睛继续盯着资料，嘴里应着。

    “应该会尽快把继承人给敲定。”

    “这是必然的，那你说，他看好谁当这个继承人？”

    “应该是伍再盛，相对来说，伍家三个孙子他是最有能力的，也最会伪装，他叔叔伍复业和堂弟伍振凯都被他给骗过去了。”

    “他要不伪装，搞不好早就不明不白的死了。虽然资料上没有明确的证据显示，伍再盛父母的车祸是有人安排的，可唯心而论，这车祸基本不可能意外。”

    南易把手里的资料放在桌上，站起来对着泰晤士河抻了抻懒腰。

    “亨利。”

    亨利就是上校普莱斯去忙搅屎棍的事情后，留下来负责盯着伍家的负责人。

    “BOSS，有什么吩咐？”

    亨利走到南易的身后，还习惯性的跺了一下左脚。

    “报告里说伍振凯是个色鬼？”

    “是的。”

    “经常和一帮华人中的二世祖混在一起是不是？”

    “是的，伍振凯在威斯敏斯特市的爵禄街有一间中餐馆，他和他的朋友经常在那间餐厅吃饭。”

    “嗯。”南易点点头说道：“找个美女趁着伍振凯和他的朋友喝醉走出餐馆的时候和他们偶遇一下，如果他们敢出手调戏，那就趁机揍他们一顿，不用太狠，一点外伤就可以了。

    对了，其他人随便，伍振凯要打脸，让他的脸上出现明显的伤痕。

    不要自己出手，去东区找本地的小混混，要不小心让那些小混混知道，是受伍少爷的吩咐。”

    “BOSS，是要嫁祸给伍再盛？”亨利问道。

    “算不上嫁祸，我就是想打草惊蛇，伍家太安静了，要让他们乱起来，只有他们乱起来，我们才能找到伍家的疏漏。”

    对伍家，南易已经不是单纯的为奶奶方梦音报仇这么简单，他同时还盯上了伍家的家产。

    妈的，无冤无仇殃及南氏的池鱼，伍家真把当自己太阳啊，其他人都得围着他们转，给他们当NPC？

    “明白，我去东区找人。”

    “去吧，当心点。”

    “Got。”

    亨利离开，南易就对上戸雅美说道：“雅美，走，我们去摄政街吃中餐。”

    “会长，吃中餐干嘛不去爵禄街？”

    “去会会那个伍再盛。”

    伍家在伦敦有不少家中餐馆，伍振凯管着爵禄街的醉月轩，伍再盛自己在摄政街开了一家静阁轩；除此之外，伦敦的其他街道上还有好几家××轩，都是属于伍家的产业。

    很不凑巧，等南易他们到静阁轩的门口，伍再盛正好从店里出来，擦肩而过的时候，南易不经意却又很专注的打量了一下伍再盛，把他的脸部特征给记住。

    伍再盛不在，南易来吃这顿饭的目的也就达不到了，所以，他和上戸雅美吃饭的速度很快。

    吃完后，就去了一家房产中介。

    伦敦这里没有每年都要交的房产税，房产的持有成本并不高，因此，南易就打算在伦敦给自己安个窝，尼曼别墅那边的租金也只交了一个星期。

    ……[怎么找房子就不水了。]

    很快，南易就在牛津找到一栋心仪的别墅，价格不算太贵，只是一百万英镑，就能把别墅连同它周边的整个乡村庄园都一起买了下来。

    一个典型的维多利亚风格的乡村庄园，根据中介的介绍，这栋庄园始建于1882年，最早的主人是一个男爵，没落了，他的儿子就把这个庄园卖了。

    第二个主人接手后，刚住了五年，他的事业就上了一个新台阶，更有钱了，他就嫌弃这个地方配不上他的身份，兴冲冲的就跑去汉普郡买了一个大城堡，做他的堡主去了。

    南易这么快把这个庄园买下来，和前主人发迹搬走，而不是破产也不无关系，不管怎么说，也是讨个吉利嘛。

    整个庄园的建筑采用半木式结构建成，高三层，建筑区域占地两千平左右，在建筑的外围有一片精心修剪的草坪，在其间点缀着一棵棵百年古树。

    在草地的步行道一侧还整齐的排列着花圃，花圃里面栽种着各种颜色的玫瑰花，季节还不到，如今还是很小的花骨朵，有南易不认识的小鸟站在玫瑰树上歌唱。

    南易走在古朴的石路上，嗅着清新的空气，整个人有种心旷神怡的感觉。

    “会长，这座庄园很棒，一百万英镑很划算。”陪在南易边上的上戸雅美轻松的仰着头，用力的嗅着空气说道。

    “是挺划算，而且升值的空间挺大，关键，这里离牛津大学不远，将来要是有孩子到这里上学，住着也比较方便。”

    南易对这里很满意，只局限于鹰国来说，他还是最欣赏这种乡村别墅，对市区的公寓和郊区的城堡并不是太喜欢。

    所以，他从来没想过要去买持有成本很高的城堡，虽然城堡的逼格看似不小。

    “雅美，让人在大门口挂上一块门牌，以后这里就叫唐顿庄园。”

    “唐顿？要中文还是英文？”

    “入乡随俗，当然是英文。”南易站在原地，转着圈，把整个庄园打量了一遍，然后指着右边的一大块空地说道：“在那里设一块靶场，再装配两台抛靶机，有时间我可以在那里打打飞碟。”

    “公款还是会长你自付？”

    “我自己出钱，这是我的个人爱好，不要记在公账上。”

    唐顿庄园是用南氏的公款买的，属于南氏的公产，南易只有居住权而没有持有权。他就是这么执拗，虽然南氏是他一手打拼出来的，可还是把公和私分的很清楚。

    他这么做，就是要把上梁给摆正，免得将来下梁歪了。

    要说开销，他现在的私房钱比较紧巴，可要不了多久，他的私房钱肯定会鼓起来，自己的私房钱供给自己奢靡开销已经绰绰有余。

    南氏的钱，南易就没想过要用在自己的个人花销上，南氏是要用来实现他的理想和抱负，比如帮助陷在困境中的非洲黑叔叔。

    南易这边在唐顿庄园安定下来，亨利那边已经找好人，张开了大网，等着伍振凯自己撞进去。

