    李山隐平常除了钻研诗文，最大的兴趣就是通过卷宗文献，寻找仙人的踪迹。

    确认李北玄的身份后，话匣子彻底打开了：“大人，在下斗胆猜测一下，这庄生和望帝，应该都是仙界的人物。”

    李北玄微微点头：“李兄的目光如炬，一眼就看到了问题的本质，他们的确都是仙人。”

    李山隐更起劲了：“这二位都是什么来历？他们是先天仙人，还是凡人飞升？”

    李北玄道：“望帝我不太了解，不过这庄生，倒是熟悉的很。”

    毕竟当初当语文老师可是让全篇背诵《逍遥游》。

    “大人可否，说说庄生的故事，让在下开开眼界。”李北玄眼中闪烁着光芒。

    “说到时可以说，只不过，庄生的经历在咱们凡人看来，太过于离谱，李兄听完肯能以为我在胡诌。”李北玄这番话，无形之中给王妃来了个欲说还休，欲擒故纵，极大地吊起了她的兴致。

    李山隐也是越发感兴趣了：“怎么会？在下绝不敢质疑李大人。”

    “那好，我就给李兄和江山生讲讲。”故事还没开始讲，先把气氛拉起来，“别全信，就当是个故事。”

    “大人，请。”

    李北玄清了清嗓子，开始忽悠：

    “师尊告诉我，仙界曾经有这么一位人物，名叫庄生，也叫庄周。此人并非天生就是仙人，相反，他最早是一名普普通通的读书人。原本他并没想寻仙问道，只是想读读圣贤书，安贫乐道，了此余生。

    谁知道，有一天他在午睡之时，忽而做了个诡异的梦。梦到自己竟变成蝴蝶，在虚空之中，自由的飞翔，内心无比的快乐，一时之间竟然忘了，自己这只蝴蝶是由一个叫做庄生的人变化而来。

    过了一会儿，庄周梦醒了，但他还清晰地记得，自己明明是一只蝴蝶。换句话说，由于这个梦境过于真切，他已经分不清，究竟是庄周变成蝴蝶的之时是梦境，还是此刻由蝴蝶变成庄周梦境。他也分不清，自己究竟是庄周，还是蝴蝶。

    就在他思考之时，天地之中有一股无比纯粹的灵炁，从东方而来，通过周身孔窍，灌入其体内。顷刻之间，他从一个普普通通的书生，踏入上三品……”

    江鹤年听到此处，震惊不已：

    “这世间当真有人能在一夜之间，迅速提升修为吗？”

    李山隐神情激动地解释道：

    “世界之大，无奇不有，总有一些俊才，拥有通天之能。”

    李北玄淡淡一笑：

    “在顷刻间踏入上三品，虽然罕见，但也并不是没有先例，不足为奇。”

    江鹤年轻声问道：

    “难道，这庄周身上，还有更加离奇的事情。”

    “当然。”李北玄继续说道，“除了品级的提升，他还掌握了一门通天秘术。”

    “什么秘术？”

    “梦蝶之游！”

    “梦蝶之游？”

    “不错。”李北玄道，“庄周发现，自己能改变肉身，化成蝴蝶，畅游天地。”

    江鹤年大为震惊：

    “也就是说，庄周的梦境成真了？”

    李北玄微微点头：

    “当然，化身蝴蝶本身没有那么神奇。关键是他幻化的这只蝴蝶，能够直接飞入仙界。换句话说，他是数万年来第一个没有突破一品，却能飞入仙界的人。也是数万年来，唯一一个能在人间和仙界，自由通行的人。”

    “嘶！”

    “而我怀疑，我的师尊，就是庄周本人。”

    “什么？”江鹤年和李山隐同时怔住了。

    李北玄淡然一笑：“师尊还传给我一本秘籍，名为《逍遥游》，也叫《鲲鹏之游》。秘籍的内容，我可以稍微透露一部分。”

    江鹤年和李山隐简直不敢相信自己的耳朵：“真的吗？！”

    李山隐：“我们区区凡人也配听仙界秘籍？”

    江鹤年：“大人，要是不方便的话，大可不说。”

    此时，藏身屏风后的王妃急了，恨不得一人给他俩一锤。

    生怕李北玄真的不说了。

    可她哪知道，李北玄就是专门说给她听的：

    “正所谓，士为知己者死，二位喜欢我的诗，就是我的知己。这《逍遥游》，自然也要说给二位听。”

    “大人，请。”

    “其开篇这样写道，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。简单来说，我只要学会了这本秘术，我就能化身变成鲲鹏，扶摇直上九万里，跃仙门，入仙界。”

    【魅力值+5】

    【魅力值+5】

    【魅力值+15】

    【魅力值+15】

    集体兴奋了属于是。

    王妃那犹豫的眼神，忽而变得明亮起来：

    “他念的这段诗文，满是霸道古朴的气息，如果不是来自仙界秘籍，又出自何处呢？”

    当人处在激动的情绪时，很容易被虚假的大话欺骗。

    但冷静过后，慢慢咀嚼，则很会发现其中的漏洞。

    为了不让王妃事后发现过多漏洞，李北玄又迅速把自己的话，往回收一收：

    “当然，这本《逍遥游》是残缺版本的，除非天赋异禀，否则很难练会。再加上，我天赋有限，资质平平，想要掌握着秘术，怕是比登天还能。”

    “大人，你太谦逊了，您已获得仙缘，成仙只是早晚的事。”李山隐如今视李北为神明。

    江鹤年也对李北玄充满了敬畏：“大人，草民有个非分之想，不知道当讲不当讲。”

    李北玄：“江先生，请说。”

    江鹤年：“草民想将大人的这首仙诗，配上乐谱，在摘星楼演唱，让更多的人瞻仰大人的文采。”

    “此法甚妙。”李山隐情不自禁地说道，“江先生本就擅长弹奏锦瑟，如果由他演唱这首《锦瑟》，那必定是一段佳话。”

    李北玄也没什么好反对的：“既然江先生中意，拿去便是。”

    “多谢大人成全。”江鹤年说道，“大人，草民有个习惯，在演唱诗词之前，会通报作诗者的雅号，以示敬意。不知大人可有什么雅号？”

    李山隐抢先说道：“关于雅号，我有个大胆的提议。”

    李北玄：“李兄，但说无妨。”

    ……

    Ps.还有一章，正在调整润色，有可能会在12点之后发了。

    萌新对待写作是很严肃的，不保证写得多好，但保证拼尽全力，认真对待。

