    气氛缓解过来，余惊鹊和季攸宁就起身准备吃饭。

    但是在吃饭的过程中，余惊鹊又想到了一个问题，他将筷子放下，对季攸宁问道：“你说宁晓知，怎么就能反应过来药品有问题？”

    “不是蔡望津布局吗？”季攸宁理所当然的问道。

    是的，理所当然。

    最开始的时候，余惊鹊同样是理所当然。

    可是现在，余惊鹊认为不对。

    “宁晓知虽然这一次失误了，可是不是他的问题，是蔡望津的局布的好，诱饵更好。”

    “宁晓知是一个小心谨慎的人，从他来到特务科这么长时间，都没有和剑持拓海交流过就能看出来。”余惊鹊说的话，季攸宁是承认的。

    “所以呢？”季攸宁问道。

    “蔡望津凭什么，随随便便就能让宁晓知上当呢？”

    “蔡望津总不可能告诉宁晓知，我黑了药品吧？”余惊鹊认为这一点很奇怪。

    想要宁晓知这样小心谨慎的人上当，你就要将假的做成真的，不然你凭什么。

    假的做成真的？

    季攸宁手里的筷子也放下来，张大嘴巴说道：“蔡望津不会到头来，还真的黑了药品吧？”

    面对季攸宁的吃惊，余惊鹊同样如此。

    “算了，吃饭吧。”余惊鹊将筷子拿起来说道。

    蔡望津如何让宁晓知上当，已经不重要了，重要的是现在蔡望津赢了。

    “他……”季攸宁还想要说什么，现在也说不出口了。

    余惊鹊说道：“就算是他真的做了，宪兵队这样查了一次，不可能查第二次了。”

    “可是药品呢？”季攸宁问道，仓库里面是没有的啊。

    “或许在日本人运走药品之前，蔡望津就运走了一部分呢。”余惊鹊觉得这些都有可能。

    两人吃完饭，就没有继续说这件事情了，因为两人都不知道应该怎么说。

    这件事情里面的所有人，都在做自己认为应该做的事情。

    第二天余惊鹊去特务科。

    谁知道刚到特务科的门口，李庆喜就跑过来，低声说道：“宁晓知死了。”

    李庆喜的话一出口，余惊鹊的脚步就是一顿，李庆喜没有反应过来，都走到余惊鹊前面去了。

    急忙扭头走过来，站在余惊鹊身后。

    “什么时候的事情？”余惊鹊问道。

    “昨天晚上，好像是抓捕反满抗日分子，被杀了。”李庆喜无所谓的说道。

    是啊，抓捕反满抗日分子死的警员，一年还见的少吗？

    李庆喜都不吃惊，余惊鹊吃惊什么？

    脚步恢复正常，余惊鹊说道：“给家里送点钱。”

    “是。”李庆喜说道。

    进来办公室，余惊鹊就正常不起来了。

    宁晓知居然死了。

    谁做的？

    如果是在昨天季攸宁说出来宁晓知的问题之前，余惊鹊也认为是反满抗日分子做的。

    可是现在呢？

    就这么巧吗？

    昨天出事，今天宁晓知就死了。

    你说不是蔡望津做的，余惊鹊都不相信。

    这是干什么？

    杀鸡儆猴。

    蔡望津杀了宁晓知，就是给剑持拓海和日本人看的。

    但是日本人还不能说什么，因为蔡望津不知道宁晓知是日本人的人，而且你安插人进来特务科瞒着我是什么意思？

    日本人不可能明着来说。

    而且宁晓知也不是蔡望津弄死的，是被反满抗日分子弄死的，和蔡望津能有什么关系？

    但是死的时间太巧合了。

    昨天宪兵队过天，今天宁晓知就死了，甚至是可以说是昨天晚上宁晓知就死了。

    这不就是明摆着蔡望津杀鸡儆猴呢。

    仅仅只有杀鸡儆猴的意思吗？

    余惊鹊觉得不是。

    昨天蔡望津已经是占尽上风，没有必要杀宁晓知。

    因为宁晓知的身份，蔡望津现在是知道的，如果杀了宁晓知，日本人继续安插人进来，你还是不知道身份。

    一个暴露了身份的卧底，是一点作用都没有的。

    宁晓知从一个危险的人，变成一个安全的人，蔡望津难道不明白这个道理吗？

    为什么还要杀人。

    余惊鹊想到了药品。

    假戏真做，假的变成真的，宁晓知才能上当。

    所以宁晓知心里恐怕知道，药品是真的少了，而不是自己信口开河。

    他一定会在剑持拓海和日本人面前，给自己辩解，说自己的情报没有错。

    可是蔡望津不愿意看到这一幕，不愿意看到有人去辩解，有人去说药品的事情。

    哪怕暴露的卧底更加安全，蔡望津还是下手了。

    而且蔡望津的理由，就是杀鸡儆猴。

    你能说别的吗？

    原来一切的一切，不仅仅是一箭双雕，一石二鸟。

    蔡望津是达到了三个目的。

    最重要的目的，居然是这个。

    但是现在没有人注意这个，宪兵队已经搜查过了，没有问题。

    宁晓知死，只是蔡望津发现了他卧底的身份，敲山震虎罢了。

    哑巴亏日本人要吃。

    药品的事情不会有人再提。

    余惊鹊想明白这些之后，坐在办公室之中，脸上挂着一丝苦笑。

    大家都被蔡望津玩了。

    不仅仅是宁晓知和剑持拓海，余惊鹊同样如此。

    蔡望津这一手，将所有人都玩弄在鼓掌之间。

    宁晓知一死，谁也不知道蔡望津的事情，就算是和余惊鹊一样猜到了，你有证据吗？

    人证物证，你一个都没有。

    药品在什么地方，你也不可能找到。

    要是让余惊鹊说，恐怕已经趁着过年，运出城了。

    手指在办公桌面上无意识的敲打，余惊鹊不得不说，一次抓捕地下党运送药品的任务，最后居然被蔡望津玩出了花样。

    刚才说蔡望津达成了三个目的，余惊鹊认为自己少算了一个。

    蔡望津还利用搜查抓捕地下党的借口，大闹了薛家的婚宴，和木栋梁合作图谋薛家家产。

    一个任务，蔡望津居然是弄到了四个好处。

    不对，还有一个好处，蔡望津交给了日本人一部分的药品，他是大功一件。

    “有点意思。”余惊鹊嘴里念叨了一句。

    以为蔡望津可以赢，但是没有想到蔡望津居然赢的这么漂亮。

    当你以为他已经赢的漂亮的时候，你才发现你根本就不知道蔡望津真正的目的是什么。

    你找到了他的真正目的，你才发现好处都是他的。

    这一件事情，给余惊鹊敲响了警钟，以后对付蔡望津，千万不要去玩什么阴谋阳谋之类的。

    你是玩不过蔡望津的。

    想要对付蔡望津，一定要用最简单的办法，曲中取直，一击毙命，不要玩虚的，浪费时间。

    