
　　环轨城九环靠西的大通路上，有一家不起眼的书店。

　　李输推门进去的时候，里面一个人也没有，他在靠窗的位置选了一本书坐下，用扫码点餐下了二十七份“棒棒甜套餐”，但没有点任何饮品。

　　用扫码点餐当作联络谜语，这方式也是活久见了。

　　摇了摇头，他打开手里那本《古代军事与战略概论》，脑海里不由得跳出陈心玥那张有趣的脸。

　　早上出门的时候把她交给林秋挽，这家伙脸上的表情像是要被吃掉一样，尤其是当听到对方说未来三天的行程全都计划好了的时候。

　　这样也挺好的，毕竟陈心玥不像自己，她有自己的交际圈子，这两天她也会和林秋挽一起排位，尽可能赶上一些进度。

　　滴，滴，滴。

　　桌面的灯光突然闪了起来，发出警报一般的红光，李输撇开想法，单手翻动书页，同时右手在桌上轻敲，三短一长，两长一短。

　　不一会儿，一个女仆装扮的年轻女性走到桌边，礼貌问了一句：“先生，你点了这么多甜食，却没有点饮料。”

　　李输依旧低着头，淡淡回应：“甜到齁之后就是苦了。”

　　“呵呵，看来你想见识下究竟有多甜喽？”

　　女仆一边说着，一边扯掉了自己身上的衣服。

　　李输顿了一下，暗号本该在他说完那句话之后就结束，现在这是……？

　　他转过头，看到女仆装的下面竟然是一套青色西装，原本娇小的身子也变得修长瘦高，一头黑色的短发却只有一边抹了发蜡，看上去风格有些撕裂。

　　最关键的是。

　　这特么是个男的。

　　“很荣幸见到你，李输先生，自我介绍一下，在下「蛇术士协会」西格玛。”

　　好吧，这下连声音也变了。

　　李输无奈耸了耸肩，“我以为你们组织里只有女术士。”

　　“能与美丽的女士们共事是我的荣幸，脏活一般都是我们来做，未能被人记住实属无奈。”西格玛笑了笑，他的眼睛狭而细长，看起来就像蛇一样，让人不确定到底是不是在真笑。

　　这也算是自曝一些底细来换取信任，李输并未多言，也没有问什么时候开始行动，这让西格玛对他产生了一些兴趣，在对面坐了下来，不知从那里掏出一本书。

　　《维多利亚贵妇人》。

　　瞥了一眼书名，李输单手揉了揉眼角，他也算接触过不少气势逼人的人物了，能判断得出西格玛是在尝试引起他的好奇心。23sk.Com

　　因此他依然什么都没说，两个人就像早就约好来书店看书一样，坐在一张桌上彼此自然翻动书页。

　　安静持续了好一会儿，整个书店都只有纸张翻页的莎莎声。

　　直到门口传来礼貌的敲门，随后是门拉开带动风铃的声音，一个浑身裹着厚重黑大衣的男人沉默走进书店。

　　他戴着黑帽子、黑围巾和黑眼镜，比乔尼还要壮，乍一看还以为是面黑色的砖墙在移动。

　　与此同时，另外一个女仆举着托盘突然从侧面插出，明明男人已经停了，女仆依然撞了上去。

　　哗啦啦——

　　饮料泼了男人一身，他却依旧没动，仿佛真的只是一面墙一样。

　　然而下一秒，男人突然伸出右手，坐在李输对面的西格玛像是被牵引了一样，瞬间被拉了出去，摔在男人脚底下。

　　“收起你们那些无聊的小伎俩，蛇。”

　　西格玛依旧维持着笑容，他抬起头用有些意外的语气说道：“我没听说今天会有大人物来。”

　　刻印的力量？

　　李输皱了皱眉，竟然这么轻易就表明自己拥有刻印，比起威慑，更像是有恃无恐。

　　西格玛站起来拍了拍身上的灰，丝毫没有因男人的举动而恼怒，也就在这时，门再一次被推开了。

　　两个戴兜帽的人走了进来，西格玛往李输这边看了一眼，笑了笑说：“那你们就先聊着，我去处理一下业务问题。”

　　咔——铁闸门猛的落下，书店里的光线顿时暗了一截。

　　两个兜帽男毫不犹豫掏出四把冲锋枪，西格玛和新女仆也从衣袖滑出短刃，一时间刀剑碰撞，子弹乱扫，书店因为这突如其来的变故变得一片狼藉，残破的纸业飞得到处都是。

　　李输坐在原地，时不时偏头避开扫过来的子弹，静静注视着站在那里的黑衣男人。

　　他依旧未动，子弹扫在他的背上，发出了金属碰撞的声响，宛如打在铁板上。

　　男人停顿片刻，随后走了过来，在李输对面坐下。

　　这彻底挡住了飞来的子弹，像一块防爆盾牌一样拦在那里。

　　“如果没猜错，你应该想见我一面。”男人用沉稳的语气说道。

　　李输不禁挑了挑眉。

　　黯色的人？

　　这风格……为什么和之前遇到的成员截然不同。

　　“你可以称呼我为「黑荫」。”

　　黑荫？

　　这个名字，总感觉曾经在哪里听到过。

　　“我是……”

　　“你就不用介绍了，我知道你，”代号为黑荫的男人冷淡说道，“谈正事吧。”

　　叮叮叮，子弹在他的后脑迸出火花，李输凝了凝神，突然想起来了。

　　在C-019里，身为王者的耶芙娜出现之后，对黯色的那几人说过一句“久疏问候了，「黑荫」大人还好吗？”

　　所以，这是黯色里地位很高的成员？能被耶芙娜尊称的，恐怕他们组织里找不出几个。

　　面对这般人物，李输反而变得更加平静下来。

　　他抬起头，严肃说道：“我想知道，你们是否掌握了夺取他人遗迹的技术。”

　　男人沉默了片刻。

　　“这个命题不合理，因为遗迹即便不需要技术，也是能够夺取的，”他透过眼镜看向李输，“你应该想问的是，我们是否掌握了制造某种物品的技术。”

　　说话间，男人从怀里摸出一个残缺的黑色物体，扣在了桌面上。

　　“我的回答是，没有。”

　　李输眼神一缩。

　　第三个了。

　　这东西究竟还有多少个？

　　接着，黑荫又从口袋里摸出了第四个，但与之前那个不同，上面密密麻麻接满了线，而且结构被改得一塌糊涂，只能隐约辨认出曾经是黑色圆盘一类的东西。

　　“如你所见，修好它并不困难，我们也能利用这种技术进行再造，但你能明白一个道理吗李输？”黑荫面无表情说道，“天底下没有两个一模一样的东西。”

　　没有两个一模一样的东西。

　　李输思考片刻，恍然睁大了双眼。

　　“你的意思是，这东西是‘复制’出来的？”

　　黑荫点了点头。

　　“我们内部打造的物品往往带有强烈的个人风格，即便出自同一人之手，造出的产物也差异甚大。而这个东西，不仅内部构造一模一样，甚至连分子结构都完全一致。”

　　一种怪异的感觉笼罩在桌子上。

　　似乎这个世界，变得越来越不真实了。

　　“现实世界是不存在绝对完美的圆的，哪怕这个东西也逃不开这样的命运。”

　　黑荫将两个圆盘并排摆在一起。

　　“但它们彼此之间误差的部分，是绝对的完美对称。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从对局模拟器开始逆风超神更新，第一百零一章 完美对称免费阅读。https://xs.23sk.com 