
　　近距离与手臂接触的死徒自然是首当其冲，被火焰笼罩个正着。

　　汹涌的，泛着波浪的高温点燃了死徒周身，体表油脂滋滋作响。

　　“嗷！”死徒传来剧烈哀嚎。

　　苏墨半蹲在坑洞旁，静静聆听着，高温焚烧油脂的噼里啪啦声。

　　火焰来的快，去的也快。地下室中储存的魔能似乎已经用完了。

　　毕竟时间流逝，年久失修。

　　苏墨闻着底下传来的焦糊味，看到了蜷缩在角落里的死徒。

　　那是一只暗黑流浪者，人型的外表加上鲜明的特征认出来并不困难，即使它已经被火焰灼烧过。

　　这只死徒有一定的智慧，在火焰来临之时，蜷缩在墙角。阻挡住身体的重要部位，露出背部。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，身体与火焰接触的面积减少，以减轻受到的伤势。

　　苏墨右手一合，整个地下室中的丝线如同乳燕归巢，回到手中。

　　暗黑流浪者渐渐舒展身体，佝偻的站了起来，缓缓移动。

　　它行动起来很不方便，显然是刚刚背部受到灼烧，伤势惨重。

　　继续向前走了几步，暗黑流浪者慢慢直起身体，最后挺得笔直。

　　背部脊柱的位置，一块块黑色焦皮脱落，露出下面新的皮肤。

　　这头死徒的自愈力非常强大。

　　暗黑流浪者身形仍然踉跄，显然没有彻底恢复过来。这种火焰伤害有特殊性，短时间内难以消除。

　　它猛的抬起头，望向地下室的天花板，那里有一个硕大坑洞。

　　一个风衣男蹲在边缘，低下头和它对视，嘴上带着笑意。

　　“嗷！”死徒咆哮一声。它用怨恨的眼光死死盯着苏墨，凝望。

　　“看什么看，想挨揍吗？”

　　苏墨说完之后又笑了一下。

　　“嗷！”死徒更加愤怒了，它双手向外一展，肌肉疯狂的膨胀。

　　整个人的身躯扩大了近一倍，现在它足有三米多高。骇人的气势扩张开来，充斥在地下室中。

　　暗黑流浪者扭了扭脖子，又一对黑色的手臂从腰侧伸出，如同树桩一般，上面虬结着黑紫色肌肉。

　　它抬头看着苏墨，眼中充满了挑衅意味。如果不是因为刚才受伤的话，它都不需要开启战斗状态。

　　直接进入超频时间就是干！

　　苏墨无奈的摇了摇头，然后站起身，缓缓向后退上几步。

　　暗黑流浪者以为他想跑，右脚一踏地面，整个身形狂飙出去。

　　双脚猛的一踩地面，整个人如同弹簧一般，想要飞到地板上。

　　“咚！”一个巨大铁锤抡下来。

　　黑色的锤头布满血迹，那是死在锤子下面的失败者所留下的。

　　暗黑流浪者的脑袋直接撞了上去，然后被沉重的铁锤又打下来。

　　它笔直站回地面，晕晕乎乎的稳住身形，抬头向上看去。

　　坑洞旁边，已经不是原来的苏墨了，而是另一名强壮死徒。

　　这名死徒足有两米多高，身材无比健硕。两只手臂更是夸张，发育畸形的手臂，足足有它大半个躯干大小，看上去极其不协调。

　　手臂上面肌肉虬结，膨胀起来仿佛大理石岩柱一般坚硬。

　　手上拿着的长柄锤，锤头奇大无比，绝对可以轰爆大象的脑袋。

　　暗黑流浪者怒吼一声，它想不明白死徒为什么会攻击自己。但是既然攻击了自己，就得付出代价。

　　右脚踏地，猛的跃起。这次的速度更快，它绝对反应不过来。

　　然而，就在它的手要抓到地板的时候，历史再次重演了。

　　又是一柄大锤子抡过来，重重砸在它的脑袋上，直接轰下来。

　　暗黑流浪者落回地面，它总算是看清楚了上面的情况。

　　四个锤子哥围在坑洞旁边，手上提着大锤，等着自己冒头上来。

　　一时之间，它有些难以接受现实，如果这样的话，那怎么搞嘛？

　　除非实力全开，否则自己跳上去，就是送上脑袋给它们锤！

　　就在它纠结万分的时候，苏墨替暗黑流浪者做出了选择。

　　一个南瓜头从坑洞上跳下来。

　　暗黑流浪者施展双翼级的超频时间，瞬间就将它打成重伤。

　　然而，第二个南瓜头掉下来。

　　随之而来第三个砸在它身上。

　　然后是第四个第五个第六个……

　　暗黑流浪者看着眼前十个南瓜头陷入呆滞，这人好像有点多……

　　然而，支援还没有结束。

　　上面又跳下来十一个死徒，如同下饺子般一个个进入地下室。

　　这些死徒全部都是镇压级，而且有一小半左右都是双翼级。

　　实力层次和它差不多，虽然它因为吸收了部分手臂晶核，获得加速能力，但还远没有达到三翼级。

　　现在它似乎陷入了绝境……

　　暗黑流浪者狂吼一声，实力全开，整个人化作一道旋风席卷。

　　地下室中传来整齐的二十多下咆哮声，所有人都开启超频时间。

　　整个地下室里，只能看见一团模糊的黑云交织在一起。然后便是剧烈的碰撞，怪物的恐怖怒吼。

　　不时有一条黑影窜上来。然后被大锤哥，用锤子重新打下去！

　　如此往复循环，重复大概五次左右，地下室里终于没了声息。

　　“啪。”清脆的响指声。

　　四位大锤哥让开身形，在魁梧身材之间，留出了一条小通道。

　　苏墨缓缓走过来，一跃而下。

　　环视了一眼地下室的情况。

　　墙壁上面有许多血迹，还有一些破碎内脏，血肉的残骸等等。

　　自己这边的死伤应当不轻。

　　本来有二十一头镇压级死徒，现在还剩下十七头，死了四头。

　　苏墨内心有些惋惜，没想到这只暗黑流浪者如此生猛，即使受了不轻伤势，战斗力也依然彪悍。

　　不，准确来说，不是这只暗黑流浪者厉害。而是那只属于异想体的手臂强大，上面有加速类原核。

　　苏墨缓缓走上前，这只暗黑流浪者，如同死狗一般趴在地上。

　　它的四肢已经全部被扭断，只剩下整体躯干，缓缓流着鲜血。

　　苏墨刚才的命令是下死手，如果不能活捉，那就放开手脚。

　　他继续向前走，然后站在暗黑流浪者身前，慢慢伸出黑色皮靴。

　　重重向下一踏，劲力喷吐。

　　死徒的脑袋瞬间被轰碎，一枚魔纹在血肉之中，闪烁着光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，143 暗黑原核免费阅读。https://xs.23sk.com 