    孙大宝尽量不往沈易遥的脸上瞟，只看她身上，身段还是挺好看的。

    孙大宝安慰好了自己，鼓足了勇气就要上手去拉扯沈易遥，往道边儿去。

    这人来人往的，他想干啥？

    沈易遥往后一躲，眼神都冷了：“我跟你没那么熟，你有事儿就说，没事儿让开，好狗不挡道。”

    孙大宝被这话顶的一口气差点儿上不来。

    可他没活路了，沈家是他最好的选择。再不想要这么个丑媳妇，他也得捏着鼻子认了！

    孙大宝鼓足了勇气，声音贼大的开了口：“俺娶你，俺愿意娶你！俺不嫌轰你长滴丑，俺，俺去给你当上门女婿！”

    沈易遥：……

    静，空气都被孙大宝这话雷得安静了能有半分钟，旁边路过的一婶子就炸窝了似的，声音贼大地当面打听上了：“哟？这就当街谈婚论嫁了？孙家大手笔啊？翻墙赔儿子了啊？”

    这一嗓子喊了不少人出来，都看稀奇似的把俩小年轻给围在了中间。

    孙大宝涨红着一张脸，却是豁出去地直勾勾盯着沈易遥：“你说啥时候把事儿办了吧？俺真不嫌轰你！”

    沈易遥差点儿被气笑了，可却也笑不出来：“可惜我嫌弃你！你有啥呀？还不嫌弃我？我长啥样儿碍着你啥事儿了？我是吃你家粮了？住你家屋了？还是花你家钱了？老孙家可真让我开了眼了！”

    说着，沈易遥就要走，孙大宝拦着不让，脸上满是急切：“不介，你咋这样捏？俺都不嫌轰你长的丑咧，不是你说要找上门女婿么？俺都愿意上你家去顶门立户咧。你还想咋？你嫌轰啥？你说，俺改还不行吗？”

    这时围着看热闹的人也有那搭茬的：“是啊，人孙大宝都不嫌轰你又黑又丑了，还愿意上你家跟你姓，你还有啥好挑地啊？错过这村儿可没这店咯！谁家好小子能愿意给你呀？可偷着乐去吧！”

    沈易遥一转头，看见了那说话的小嫂子，还别说，以前就没少讲究过她。

    她当即嘲讽一笑：“哟？我当谁呢？这不是总盯着知青点，直勾勾看人男知青流口水的赵家嫂子吗？咋？孙大宝你也看上了？那你快抱走吧，他现在只要能离开孙家，我这样的都能看上，指定能愿意跟你走，要不？你把他带回去帮赵大哥扛活，赵大哥也轻省些不是？”

    这话茬一提起来，就有那知道怎么回事儿的，笑得发贼：“嘿嘿嘿，可不是？赵家二小子都快被榨干了，走路直打飘儿，上工还不如个女人力气大咧！”

    这话荤得很，成家了的一群妇女甭管多大岁数，都笑得嘎嘎的。

    赵嫂子自找没了脸，茬楞劲儿也不够，捂着脸当时就哭着往家跑，臊得不敢搭腔了。

    沈易遥翻了个白眼，看着堵她的孙大宝，眼神一厉：“是个男人就有点骨气，找你亲爹闹去！少在我这打歪主意，要啥啥没有，吃啥啥没够，擎等着让我养着你？你也配！”

    孙大宝被说得面红耳赤，就打算出昏招，直接上手要抱人。

    沈易遥侧身躲开，一脚踹了过去，把人踹趴下，借着有人围观，她干脆打算断了这些人的念头！

    ……

    下午上工的时候，沈易遥把孙大宝打了的事儿就传开了。

    沈易遥的彪悍名声直逼郭婶子。

    有人甚至已经将两人联想到一块儿了。

    老的那一套依旧热闹，怀疑着郭婶子是黑丫儿亲妈。

    新的也有，说是黑丫儿原来多老实巴交一孩子啊？现在让郭婶子教的，泼辣的没了模样。

    就这样式儿滴，给谁谁也不敢娶啊？更何况她还要人家好好的男娃倒插门儿了！

    有人阴谋论的说郭家其心可诛，这是故意让黑丫儿嫁不出去，就为了谋沈家的房。

    ……

    七嘴八舌乱七八糟地怎么传的都有。

    但这一回他们都学聪明了，那瞎话没人再在刘大队长眼么前说了！

    传言一阵风似的刮到了顾安勋的耳朵里，让他忍不住诧异了一下。

    上午还说郭家出事儿了，他去看了一眼，就被郭山挡了，让他别误工。

    他也看到了，叔儿和婶儿都好好的。

    听说婶儿是黑丫头救过来的，同上回一样，急火攻心。

    他的心中有了几分异样，总觉哪里不对，可他也不是学医的，不懂这些。

    郭山硬是把他推回去上工了。

    他在地里忙活地时候，没看到那活泼的身影，就一直心不在焉的。

    后来才知道，黑丫头请假了，上午没上工。

    他以为晌午就能看见她了。

    可晌午黑丫儿没来给他送饭，来的是郭茂。

    顾安勋难免失望，就跟郭茂打听了一下郭家的情况，顺带着问了一下黑丫头的情况。

    这一问，郭茂也有些担心了：“黑丫儿姐给我妈按脑袋累着了，出门的时候晃晃悠悠地，像站不稳似的。”

    顾安勋：……

    怎么个按头法儿，能把人累成那样？不会是黑丫头也着急上火的……病了吧？

    他这才担心着，打算去看看，结果去了，扑了个空。

    沈家没人，大锁头在门口挂着。

    直到下午上工，孙大宝堵黑丫儿要做上门女婿，被黑丫儿打了的事，就钻进了他的耳朵里。

    顾安勋实在不知道用什么样的语言，来描述他此刻的心情了。

    这一天发生的糟心事儿也太多了些，让他的心也跟着焦躁了起来。

    ……

    沈易遥打完人，感觉浑身舒畅神清气爽，就连来大姨妈的不适都被她忽略了。

    孙大宝被打的经验十分充足，他一开始还想反抗一下。只要抱到人了，黑丫儿不怕丢人，他宁可担着流氓罪也要把人搂怀里死死抱着，看她还怎么嫌轰他！

    可他低估了沈易遥的彪悍，挣扎了几下之后，被打得更狠。

    他想再动都动不了了，只能娴熟地护住头，蜷成了个虾米，才没被打伤了脑袋。

    沈易遥也不是奔着把人打死去的，也没想这往人脑袋上招呼。

    但就她那一顿猛踹……就算不打死人，也得让孙大宝疼上十天半个月的才能好。

    她把人打得只有哼哼地劲儿了，才忍不住“呸”了一口：“你要是还敢惦记我，就先想好了自己抗不抗揍吧！”

