    “小汗也不瞒贵使，这白盐一物对小汗等人，确实是珍稀无比。

    如今大隋能将这等稀罕之物通过贸易送给小汗，这实在是大隋皇帝陛下仁慈！”

    说着，启民朝南方拱了拱手，道：“对于贵使所说的官贸一事，小汗并无异议。

    只不过筹备官贸却不像民间那般简单, 贵使还得容小汗略做准备一二。”

    “可汗放心，此事在下还是懂得的。”汉人使者笑着点了点头。

    启民如今既然同意了官贸一事，那他此行的任务也就完成了，至于启民什么时候去，怎么去，那就不关他的事情了。

    毕竟他也不是真正的朝廷使者。

    “具体的事情, 可汗您自己安排就是。

    在下此行的任务已经完成, 就不多叨扰了。”

    汉人使者缓缓起身, 向启明拱手告辞。

    启民也跟着起身相送。

    只不过，就在他将那位汉人使者送到门口的时候，他似乎是无意地问道：“对了，贵使这边对于官贸一事，可有什么要求吗？

    我记得到我们以前在草原的时候，想跟中原建立贸易关系，都需要提前上交国书才行，不知道……”

    “可汗多虑了。”汉人使者面容不改，仍是笑呵呵地道：“以往递交国书，那是两国之间关系不太平。

    如今可汗您可是我大隋的一员，虽然是一家人，一家人之间买些东西，哪还需要国书什么的？”

    “哦哦……”启民又露出一副恍然的模样，“既然如此，那小汗就明白了。”

    ……

    将汉人使者送走之后，启民也收了脸上的笑意，转手便差人去将阿史那氏咄吉世叫了过来。

    阿史那氏咄吉世是启民之子，也是启民最看重的儿子。

    如果按照历史的正常走向, 阿史那氏咄吉世会在启民死后，继承启民的可汗之位，也就是历史上所称的始毕可汗。

    阿史那氏咄吉世很快被赶了过来，向启明单膝跪礼道：“父汗，您找我？”

    “嗯……”启民面容严肃的点点头，随即又将那汉人使者所说的话跟阿史那氏咄吉世说了一通之后，问道：“你觉得，此事如何？”

    阿史那氏咄吉世表情越听越古怪，直到启民说完，并问了自己的意见之后，他才犹犹豫豫地道：“父汗，你没找那汉人使者，要他身份的文书吗？”

    阿史那氏咄吉世很不理解，哪怕是正常的州县和州县之间往来，也都是要有文书为凭的。

    如今他们所在的大利城，其规模也是一个县城的水准，其中居住的更是启民这位突厥可汗，怎么说朝廷派人来拜访的话, 总该是有正规的文书才对。

    启民看了自己这位儿子一眼，摇了摇头道：“本汗没要, 但他也没给。”

    “若是没给，那此人极有可能并非是大隋的使者。”

    阿史那氏咄吉世正说着，便听到帐外又传来一阵脚步声。

    紧接着是启民的一名亲兵走了进来。

    “启禀大汗，刚刚那名汉人使者已经离开了。”

    “是离开了大利城还是什么？”启民眼神一凝，快速追问道。

    “是离开了大利城。”

    亲兵快速应答，启民听完之后挥了挥手，示意亲兵离开之后，旋即又将目光看向了阿史那氏咄吉世。

    阿史那氏咄吉世见状立刻道：“这使者跑得如此之快，显然此人一定不是大隋的使者。

    父汗，儿子这就去点齐兵马，将那冒充大隋使者的家伙给捉回来！”

    阿史那氏咄吉世说的气势汹汹。

    不管是在哪个时代，冒充朝廷的使者，那都是大罪。

    现在他们还寄托在大隋的保护之下，有人居然冒充大隋的使者来拜访他们，阿史那氏咄吉世怎么想，都觉得自己这边必须得做点什么。

    可他却没有想到，启明在听完了他的请求之后，却并没有立刻同意，而是摇了摇头，沉声道：“不，他不一定真不是大隋的使者。”

    “嗯？”

    阿史那氏咄吉世一脸茫然地看向启民。

    启民沉声道：“这些中原人的想法跟我们不一样，但你仔细想想，如果那家伙真的不是大隋的使者，跟大隋朝廷没有一丁点关系的话，他是如何这一路上畅行无阻地来到的大利城？”

    阿史那氏咄吉世听得启民这般说才反应过来。

    大利城可不是那些普通的中原城池，而是建立在长城外的，也就是说，如果有人要来大利城，首先便要通过长城的关卡。

    而且大利城外，又仍有一些大隋驻扎的军营，毕竟不管怎么说，他们也都是突厥人，大隋不可能真的完全无条件地相信他们。

    周围放置一定的军队，用以监视保护，都是在所难免的。

    如果有人要从长城内来到大利城的话，就不可避免地，要经过这两道检查极为严格的关卡。

    而那个人能完好无损的来到大理城，显然是通过了那两道关卡，这样的话，其身份就不得不有些耐人寻味了。

    “父汗的意思是，那人真的是大隋的使者？”阿史那氏咄吉世皱眉，思索道：“可如果是使者的话，为什么不把身份文凭拿出来？”

    “中原人就是喜欢这些奇奇怪怪的事情。”启民心中虽然也不大懂刚刚那人的所作所为，但他深刻清楚草原人和中原人的区别。

    “对于这些中原人来说，没有身份文凭不代表一定不是，有了身份文凭也不代表一定就是。”

    启民似乎是领教过中原人这方面的厉害，说这话时，也不知道回想起了什么，眼底闪过一丝忌惮，道：“暂且先不要管他，你现在立刻去筹备三百匹战马，等过两天你亲自带上一批人，去大兴城觐见大隋的皇帝。”

    阿史那氏咄吉世越听越迷糊，但最后一句话他还是听懂了。

    启民这是明摆着要让他去进行官贸。

    只是听到战马二字，他脸色一惊。

    “父汗，三百匹战马，这是不是有点多了啊……

    若是我们少了这三百匹战马，到时候又如何能压服住其他的部落？”

