    第471章 苏玉晴：我有些忍不住！

    “早！”

    八点多，杨曼妮起来了，裹了一件丝缎睡衣，从房间走出来。

    她打了个哈欠，一张艳丽，妩媚旳玉颜上，满是慵懒，困倦之色。

    她照旧来到厨房，瞥了在一旁忙活的叶默一眼，便打开了冰箱，取出一瓶冰水。

    一拧瓶盖，她就要喝。

    接着，她动作一顿，似是想起了什么，忙拧了回去，放回了冰箱。

    今天例假来了，不能喝冰的了。

    她拿了一瓶常温的，拧开喝了一口，再是走过去，凑到叶默身旁看了一眼。

    “又是小笼包啊！”

    她嘀咕一声。

    “不喜欢吃了吗？”

    叶默一怔。

    她和玉晴以前都很喜欢吃的，所以他经常做。

    “没！我是说，挺好的。”杨曼妮笑道，接着，眸光一抬，随意地往叶默脸上瞥去。

    下一刻，她便是一怔。

    像是见到了什么不可思议的事物，她一双美眸逐渐睁大，神色恍惚无比。

    “怎么了？”

    见她这样子，叶默讶道。

    “你……啊！没……没什么！”

    杨曼妮红唇张了张，支吾了几声，便是一摇头。

    她觉得，可能是自己没睡够，又或者，失血过多，眼睛有点花了，看人朦朦胧胧的, 自带滤镜, 所以才会觉得, 他今天特别帅。

    “我……回去眯会！”

    她一转身，快步走了，还用手揉了揉眼睛。

    叶默也没在意, 继续忙活。

    过了十来分钟，楼上有脚步声传来, 苏玉晴起来了, 披着睡衣, 从楼上下来，睡衣轻薄, 内里雪白晃眼的身子，若隐若现，曼妙浮凸, 惹火极了。

    一张绝美的玉颜, 气色红润, 神采奕奕, 却是没有半点疲乏之色。

    “做的什么呀！”

    她进了厨房，玉手一探, 搂住了他的腰肢，拥了上来。

    将脸颊枕在他肩膀上，往前看去一眼, 她一抿唇，笑了。

    叶默什么类型的早饭都做过, 变过各种花样，但她最喜欢的, 还是饺子和这个。

    抱了一会，她一倾身, 在他脸颊上亲了一口, 就松开手，要去一旁看宝宝, 这时，她眸光瞥过这张熟悉的脸颊, 便是一顿, 凝滞了。

    她水润的红唇微张，粲然的美眸大睁着，满是惊诧之色。

    “你这脸……”

    她喃喃一声, 忍不住伸手, 去摸他的脸。

    她的玉手，雪白柔腻, 就如凝脂一般, 光洁无瑕，可是，竟还比不上他的肌肤，再是一摸，那种滑腻娇嫩的触感，简直美妙极了。

    不光是他的皮肤，还有气质，似乎也有些变化……

    她怔怔看着，有些痴了。

    “怎么了？很奇怪吗？早上莪做了一下保养。”叶默笑道。

    他也知道，这是怎么回事了，是养气技能升级到了大师，大幅改变了他的容貌，气质, 他还感觉, 现在身体更强壮，精力更充沛了些。

    “不奇怪！很帅呢！”

    苏玉晴笑着，玉手轻轻在他脸上摩挲着，一双美眸含笑，看得一瞬不瞬。

    忽然, 她轻一踮脚尖，倾过身来。

    迷蒙的美眸微阖，两瓣水润丰盈的红唇，便是印了上来。

    红唇柔软，带着迷人的香气，有些销魂蚀骨。

    “唔！”

    一声低吟，那一双迷蒙的眸子，颤动了一下，泄出的眸光变得有些迷离。

    “咔哒！”

    一声轻响，门开了，杨曼妮走了出来，刚到客厅，往厨房瞥去一眼，便是怔住了。

    “哎呀呀！”

    她一咧嘴，扭过了身。

    听到动静，那一双迷离的美眸，顿时清明了几分，往后一退，分开了，苏玉晴抬手，玉指一摸红唇，回味了一下方才的滋味，呢喃道：“好甜呢！”

    再转身，往客厅一看，她娇美的脸蛋上，便是飞起两抹红霞。

    “你继续吧！”

    冲着叶默，小声说了一句，她转身，带上一旁的宝宝，去了客厅。

    “大清早的，还秀恩爱啊！”

    杨曼妮瞥来的眸光有些促狭。

    “不是，就刚才……我觉得他有点不一样了，特别好看，就有些忍不住。”苏玉晴抱着宝宝坐下，微红着脸道。

    “你也这么觉得？”

    杨曼妮一怔，低呼道。

    接着，便是挨着坐下，“刚我出来，看了他一眼，就感觉有点不一样了，我还以为是我眼花了……”

    “他说，做了什么保养，应该是吧！”

    苏玉晴黛眉轻蹙，自语道。

    “他做什么保养？”杨曼妮讶道。

    “也挺好的啊！感觉他的皮肤，比我都还好了。”苏玉晴笑道，“曼妮，你看一会宝宝吧！我去换一下衣服，化点妆。”说着，将宝宝在一旁沙发上放下，起身上楼了。

    半个小时后，她才下来了，一身修身的黑色连衣裙，很显她曼妙火爆的曲线，一双完美的玉腿上，裹着轻薄的黑丝，更添几分性感。

    一张天仙玉颜，化了一层明媚的淡妆，更显耀眼夺目。

    等她下来，杨曼妮才去换了衣服，打扮了一下，等吃完饭，已经九点半了，叶默带着宝宝，照例送她们出了门。

    “要乖哦！不要惹爸爸生气！”

    来到车前，苏玉晴转身，摸了摸宝宝的脑袋，再是亲了他一口，才上了车。

    接着，车子启动，徐徐开去。

    “真是……幸福啊！”

    不远处，一辆MPV停着，车内，一双美眸透过窗户，看着这一幕，轻轻叹了一声，语气中满是艳羡。

    门口，叶默目送车子远去，刚要转身回去，他便是一怔，却在另外一边，看到了一辆停着的车。

    他笑了笑，带着宝宝，走了过去。

    到了近前，车门开了，一道高挑，靓丽的身姿，走了下来。

    玉人一拢秀发，笑着望来。

    一张炫目的玉颜，明媚动人，有种摄人心魄的美。

    “这么快就来啦！”

    叶默笑道。

    七点多的时候，这位就联系过他，说今天要走了，飞回韩国，要来跟他道个别。

    “是啊！”

    宋允真点点头，笑道。

    她打量着眼前的男子，眸光微凝，逐渐有些恍惚。

    她觉得，他好像有些不一样了，跟自己第一次见他时，变化了不少，但，她也不太确定，毕竟，两人也没见过几面。

    “我能……抱一下吗？”

    片刻后，她才收摄心神，将自己的注意力，从那张脸上，转移到了他怀中的宝宝身上。

    (本章完)

