    沈雪莉领命后出门联系各个学校的领导去了。

    罗竸宁则是将电话打给了自己的高中班主任周树民，周老师。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通了，对面响起周树民说话的声音。

    “竸宁？你小子最近忙什么呢，有日子没给我打电话了啊！”

    两人上次见面已经可以追溯到十一那会儿，学校组织学生秋游那回了。

    罗竸宁笑着打招呼道：“我每天就是瞎忙，周老师和师娘最近还好吧？”

    周树民呵呵笑道：“我俩都挺好的, 我知道你小子肯定是无事不登三宝殿，不用跟我这儿迂回了，有啥事儿直接说罢。”

    “周老师神机妙算，什么事儿都瞒不住您。”罗竸宁笑了笑，直接开门见山道，“眼下这不是苹果熟了吗，我们景区最近想举办一个‘冬天里的第一颗苹果’的活动, 活动的内容……”

    罗竸宁将“冬天里的第一颗苹果”的活动, 原原本本地跟周树民说了一遍。

    “请全校师生吃苹果？教职工每人50斤, 学生每人5斤？”

    周树民听到罗竸宁的话后很是惊讶。

    万山县一中是万山县最大的中学，在校师生高达3000多人。

    如果按罗竸宁这个送法，少说也得6W多斤苹果，价值十多万，将近二十万！

    罗竸宁笑着说：“我是从一中出来的学生，现在有那么一点点能力了，回馈一下母校也是应该的。”

    “竸宁，你可要想好了啊，这次的活动要花不少钱呢，你们景区的钱也不是大风刮来的。”

    面对这种天上掉馅饼的好事儿，周树民没有急着答应下来，而是极其冷静地劝罗竸宁冷静。

    周树民对自己这个学生是真的喜欢，考虑事情也是站在罗竸宁的角度替他考虑。

    如果站在副校长的角度，有这种为全校师生谋福利的好事儿，自然是二话不说先答应下来再说。

    罗竸宁微笑道：“周老师，我已经考虑的很清楚了，这是我们景区的一点心意, 也权当是为我们景区做一下口碑宣传了。”

    “那……行吧！既然你已经考虑好了, 那我也就不再劝你什么了。”

    周树民见罗竸宁主意已决，便也不再劝说什么。

    罗竸宁道：“一会儿周老师把学校的师生数量统计一下发给吧，我叫我们的人准备苹果，周一的时候给周老师送过去。”

    “好好好，一会儿我将人数发给你。”

    周树民点头答应，两人又闲聊几句，这才挂断了电话。

    周树民目前是主管学校后勤方面的副校长，手里有现成的的信息。

    挂断电话没一会儿，就把人数统计的人数报给了罗竸宁。

    万山县在校学生有3158人，教职员工231人。

    按照之前罗竸宁提到的赠送数量，总共需要27340斤苹果。

    罗竸宁发了一个“OK”的手势，表示自己知道了。

    与此同时，沈雪莉也在积极地联络她手机上添加着的各个学校的负责人，统计需要赠送苹果的数量。

    下午5点20，临下班之际，沈雪莉也完成了统计工作。

    “上次来我们景区秋游的学校总共有13家，其中, 教职工1623人, 学生24345人。”

    “需要赠送的苹果总数量是……202875斤。”

    统计完数量后，沈雪莉将具体的数目汇报给了罗竸宁。

    “好, 我知道了，你去忙吧。”罗竸宁点点头表示自己知道了。

    沈雪莉和罗竸宁告辞一句，转身出门，轻轻将门带上。

    “一不小心就超了……”

    罗竸宁看着沈雪莉统计的表格，不禁有些哭笑不得。

    他从文化局直播间订购的苹果，总共才19万斤多一点。

    如果按照目前这种送法，还有一万来斤的缺口。

    既然都已经决定要送，19万斤都送了，也不差这1万来斤了。

    罗竸宁当即又把电话打给了侯永丰。

    “罗总？”侯永丰接到罗竸宁的电话时候，正在果农家里部署明天的送货任务。

    罗竸宁直接开门见山道：“侯局，你哪儿还有没有苹果，我这儿还差1万斤左右。”

    “有有有！我们这儿别的没有，苹果多的是啊！罗总，你的意思是，再要1万斤？”

    侯永丰听到罗竸宁的话后顿乐的咧开了嘴。

    文化局接到的助农任务只有100吨，但百果乡的苹果可远远不止这个数量。

    别说再要1万斤了，就算罗竸宁再要100吨，1000吨也有。

    罗竸宁得到侯永丰的准确答复后点头道：“那好，待会儿我给侯局手机上转账，明天送货的时候，直接给我把那1万斤加上吧，麻烦侯局了。”

    侯永丰笑呵呵道：“那里，那里，我们果农感谢罗总还来不及呢，怎么会麻烦呢！”

    聊完正事儿，两人在电话里又闲聊几句，这次挂断电话。

    结束和侯永丰的通话，罗竸宁抬手看了一眼手腕上行带着的手表。

    这会儿已经下午5点半，再有半小时就该下班儿了。

    “再待会儿吧，提前十分钟左右下班。”

    罗竸宁起身从座位上站起来，抬腿走到窗边，推开窗户点了一支烟。

    一边抽着烟，一边滑动手指刷着手机，等着下班儿。

    “唉？徐克静发的滴水筹？”

    刷着刷着，罗竸宁看到徐克静的朋友圈里转发了一条滴水筹信息。

    打开滴水筹信息，求助的竟然是罗家庄小学的一个小女孩儿。

    女孩儿叫罗晓冰，今年10岁，刚上三年级。

    经诊断，罗晓冰确诊了血癌，需要筹集50万的医疗费，目前才刚刚筹集到了30000块钱。

    当中，徐克静一个人就捐了28000块。

    以罗竸宁对这位妹妹的了解，这可能已经是她全部的私房钱了。

    罗竸宁退出滴水筹页面，操作手机查了一下手机上慈善账户内的钱。

    之前为了将姥姥的手术成功率调至100%，罗竸宁许愿花了100多万，这个钱都被系统划拨到了慈善账户呢。

    再加上碧霞元君娘娘庙那边，游客贡献的香火钱也都进到了慈善账户内。

    所以，目前慈善账户内的钱已经达到了：1365891元。

    这笔钱罗竸宁不能随意花费，只能用来做慈善。

    帮助需要帮助的人也算是慈善，可以花这笔钱。

    上次的100多万，罗竸宁捐赠给了乡里盖办公楼，刚攒的这100多万还没想好用途呢。

    罗竸宁刚想动动手指捐钱，转念一想，又打消了这个注意。

    与其捐给平台，再叫平台给罗晓冰，还不如直接亲自把钱送到她手上呢。

    想罢，罗竸宁将手机的烟蒂在烟灰缸内捻灭，将朋友圈的信息转发到了景区的领导群里，并叫众人来他办公室集合。

    五分钟后，包括水淼淼在内，景区大大小小的十几个领导悉数到场。

    “晓冰那孩子命太苦了，打小爹不疼，娘不爱，跟着爷爷奶奶吃了不少苦，怎么又摊上了这么个病啊！”

    “麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，这孩子太苦了。”

    “罗总，咱是不是要捐款？”

    众人都在群里看到罗竸宁群发的信息了，纷纷对罗晓冰的遭遇表示同情。

    罗竸宁压了压手，众人瞬间安静下来。

    “这不是快下班儿了吗，叫大伙儿过来，是想让大伙儿一块儿跟我去慰问一下这个女孩儿。”

    “咱们黑龙山景区立足于罗家庄，就要造富于罗家庄的村民们，如今，有人遇到了过不去坎儿，作为一个有良知，有担当的企业，我们理应挺生而出。”

    “这次治病的钱也不用大家捐款，我个人以景区的名义出这笔钱，也算是为咱们景区营造一些好口碑吧。”

    啪啪啪，啪啪啪--！

    罗竸宁一句话说完，赢得众人齐声鼓掌。

    50万，说捐就捐。

    只有罗竸宁这样心地善良，又有担当的人才能做出这样的事情。

    “罗总您太帅了！您是我的神！”

    “罗总威武！”

    “罗总万岁！”

    李雪波和沈雪莉她们几个年轻的领导，咋咋呼呼地为罗竸宁鼓掌喝彩。

    “罗总，您真的太善良了，咱罗家庄能有罗总您，绝对是咱们村的幸运。”

    “行了，行了，咱们废话不多说，直接去医院吧。”

    罗竸宁大手一挥，带着众人出门。

    梁丁香边走边说道：“罗总，我给海峰他们也说一下吧？晓冰这孩子是咱们罗家庄的一员，海峰他们一帮村干部也该去看看。”

    罗竸宁点头道：“也是，那梁主任打电话问问海峰书记他们去不去。”

    “好的罗总，我这就打给他。”梁丁香说完，从兜里掏出手机打给了罗海峰。

    罗海峰一听是罗竸宁倡议的活动，二话不说联系了村里几位干部一块儿前往。

    罗竸宁等人和罗海峰几个村干部在村口汇合。

    一行人开了5辆车，朝着万山县县城进发。

    罗竸宁车上坐着水淼淼和于海燕，还有杨蜜蜜，沈雪莉，刚好满员。

    水淼淼坐在副驾驶，于海燕三人坐在后排。

    一路上，几个女人叽叽喳喳，小声聊着有关罗晓冰的话题。

    罗晓冰父母在她4岁多点，刚上幼儿园的时候离了婚，她跟了父亲。

    她父亲常年在外打工，只在年头上回一次家，她从小跟着爷爷奶奶长大。

    在她7岁那年，她那个不靠谱的爹打工认识了个寡妇，不顾家人的反对，跟着跟着寡妇去外省当上门女婿去了。

    从哪以后，她就成了没爹没妈的孩子，一直跟着年迈的爷爷奶奶生活。

    老两口年纪大了，找不到工作，只能靠种地和拾破烂儿养家糊口。

    一家三口过得很艰难，是罗家庄登记在册的困难户。

    这次罗晓冰确诊了血癌，需要50多万的治疗费用，对于她们这样的家庭来说，无疑是一笔能难死人的巨款。

    老两口省吃俭用一辈子，也只存下了5万块钱，原本是想留着这个钱给孙女上大学的，这次全拿出来治病了。

    下午6点整，5辆车听到了县医院住院部的楼下。

    一行人推门而出，在医院楼下的超市里大肆采购一番后，拎着大包小包乘坐电梯上到了10楼的血液科。

    “唉？你们，你们是谁的家属啊？”

    值班的护士看到一行十几个人拎着大包小包，满脸惊讶。

    她来医院工作好几年了，还是第一次见到这么多人拎着东西来看望病人的。

    罗海峰上前交涉道：“护士小姐，我们是来探望病人的，请问罗晓冰住那个病房？”

    “哦，你们是来看罗晓冰的啊，这边走到头1040病房。”

    小护士说到罗晓冰这个名字的时候，眼神变得有些怜悯。

    小女孩儿生病住院了，爸爸妈妈连个面都不露，只有一对白发苍苍的老头老太太照顾陪伴左右，叫谁看了都心疼。

    “谢谢护士了。”罗海峰感谢小护士一句，众人一起朝从侧的走廊尽头走去。

    来到1040门口，罗竸宁轻轻推开房门，众人跟在他身后进到房间内。

    “罗总？海峰书记？你们，你们怎么来了。”

    罗贵锁老爷子看到罗竸宁和罗海峰后，赶忙从座位上起身迎接。

    老爷子今年已经71岁，常年风吹日晒的在外面捡破烂儿，看上去又黑又瘦，就跟从非洲逃难过来的难民一样。

    “罗总，海峰书记……”陈小兰老老太太也跟着起身恭迎众人。

    老太太的身材跟老爷子差不多，也是又瘦又小。

    看上去就跟八九岁的孩子似的。

    不过，小小的身躯内却蕴藏着巨大的能量。

    老太太今年已经70岁，每天在家喂猪，喂牛，喂羊，干农活儿劳碌了一辈子。

    这次孙女生病需要巨额的医疗费，老太太这才含泪把家里的牲口们都卖了。

    “竸宁叔，淼淼姐，海燕大大，海峰伯伯，丁香大大……”

    罗晓冰年纪虽小，但也很有礼貌，看到一大群人拎着东西来看望自己，赶忙挣着着从床上半坐起来，把认识的人都叫了个遍。

    罗竸宁走到罗晓冰的病床前，将手里的东西放下后招呼祖孙三人道：“大爷大妈，晓冰，你们不用客气，快坐下吧。”

    梁丁香也上前说道：“小兰婶子，快坐下吧，在医院照顾晓冰一天肯定累坏了吧。这里也没外人，都是咱们村的，不用跟我们客气。”

