    咚，咚，咚。

    吴行知站在铁柜子面前，轻轻敲了敲。

    “有人在家吗？”

    隔着铁皮，吴行知可以听到里面的男人动了一下。

    “我进来了哦。”

    吴行知拧住门把手，微微用力，反锁的锁头直接被扭断，柜门咯吱一声被拉开，露出蜷缩在里面的男人。

    “是时候出柜了，别怕，作为男人要勇敢面对现实。”

    吴行知扯住对方衣领，直接将对方揪了出来，微微一甩，男人滚落在满地残肢之中。

    “富......富江酱——”

    他望着周围情景，不可置信地喃喃了一声。

    “怎么可能，怎么可能？”

    “我的实验成果应该是无敌的才对？怎么会这样？”

    他也不顾恶心，抱起一具尸体：“怎么会没动静了？”

    他的语气激动了起来，跌跌撞撞跑到一侧，找出了一把菜刀。

    “活过来啊！富江酱！”

    手起刀落之间，黑乎乎的腥臭液体溅在他的脸上，但是他貌若疯魔，根本没有在意。

    吴行知见到此状都不由得皱了皱眉头。

    “嗬呵呵呵——”

    罐子传出诡异的笑声，有富江阴森森地开口道：“真是令人心动的表情呢，直树君。”

    名为直树的男人猛地转头，扑到那个罐子面前，大吼道：“富江酱，发生了什么？为什么她们都不动了？”

    “当然是因为行知君啊——”

    富江的脸上露出陶醉的神色：“真是强大的男人，居然能够运用厉鬼的怨气。”

    “直树君，你应该很清楚的，这些贱人的存在，只有被心中拥有欲望的人类杀死，才能够繁殖出来。”

    “而厉鬼这种东西，和人类可不一样，被厉鬼剥夺了生命，这些该死的贱人已经没办法再活过来了。”

    “怎么会——”男人瞪大了双眼，身子如同被电击一般颤抖着：“我的，我的成果，我数年的成果——”

    “真遗憾呢，直树君。”富江语气中带着冷漠：“相比起你幼稚的研究，果然我更喜欢行知君这种男人呢。”

    “对于你，我已经腻了。”

    男人顿时暴怒了起来，一拳打破了罐子，也不顾自己手中被玻璃渣滓划得鲜血直流，挥动着菜刀疯狂朝着头颅砍去。

    “真是令人兴奋的丑陋啊！”

    明明已经被砍得明目全非，富江依旧发出愉悦的笑声，突然，一柄黑色的剪刀直戳而下，富江的声音戛然而止。

    “看不下去了。”吴行知脸上仿佛千年寒冰一般：“迅速解决吧，你们的恶心已经快突破我的心理极限了。”

    ......

    当吴行知背着浅见灵从废旧公寓楼中走出来之时，夜已过半。

    他回头看了看被黑暗浸透的公寓楼，深呼了一口气。

    他原本以为，这个世界只不过是一个存在鬼怪的灵异侧的世界，没有想到，居然还存在着富江这种不讲道理的玩意。

    比他想象中还要麻烦得多。

    名为直树的男人确实对富江做过很深入的研究，甚至，名为富江的存在并不介意对方研究自己。

    富江这种存在的由来，已经太过于久远，无法追溯了。

    这玩意和普通人没什么区别，但是天生带着魅惑之力，能够让无论男女老少迷恋上她，并且无可自制地产生想要将对方分尸的欲望。

    然后，每一个尸块，都能够重新繁殖出一个新的富江，甚至一滴血，一个单独的细胞，都可以重新将富江繁殖出来。

    可以说，这玩意近乎不死不灭。

    为什么这么多年还没有泛滥，仅仅只是因为每一个富江都同享记忆，相互之间都是敌对的，疯狂憎恨着其他个体，一旦遇见就会想尽办法消灭掉对方，争取让自己成为世界上唯一的富江。

    自然，这是不可能的，虽然富江之间的拼杀并不会产生新的富江，毕竟富江的繁殖需要带有欲望的人类亲自动手，但是即便只剩下唯一的富江，也会继续分裂下去，这是富江的本能。

    也就是说，即便自己可以依靠鬼怪的力量让杀死对方，让对方无法分裂繁殖，但是，这个世界这么大，对方又在自己不知道的地方不断分裂，即便自己全力去寻找，又怎么可能将所有的富江个体都找出来一一杀死呢？

    “果然不愧是能够让世界难度上升的选项吗？”

    破旧公寓楼中的富江已经清理干净了，但是吴行知知道，在这个世界上，还有不知数量的富江依旧在活跃着。

    “总之，先回去吧。”

    吴行知早就做好了这个选项会很难的心理准备，倒也不会产生挫败感，办法是人想出来的，世界上从来没有绝对无解的存在。

    将浅见灵扔到车的后排，吴行知看了看手中的剪刀。

    “看来，这玩意得暂时留着了。”

    虽然不如自己拳头顺手，但是也勉强能够作为武器使用，特别是对于富江有奇效。

    车辆飞快地行驶在路上，直到快回到酒店，浅见灵才嘤的一声醒来，惊呼一声：“是富江！好多富江！”

    “终于醒了？”吴行知淡淡地说道。

    “......”浅见灵这才意识到自己已经离开了那里，望了望车外的环境，她惊魂未定道：“刚才发生了什么，那个......怪物呢？”

    “消灭了。”吴行知随口道：“但没有完全消灭。”

    浅见灵坐起来，抱住自己的双腿。

    她只是一个普通的高中生，就算相对于其他高中生来说稍微坚强和乐观一些，但是连续几天这种刺激和惊吓，也让她有些承受不住了。

    敲窗户的老太太，家里的青色小男孩，无数扭曲在一起的富江。

    这种东西，为什么会出现在自己的生活中啊！

    明明只想努力活下去而已，这么简单的愿望，怎么感觉越来越遥遥无期了？

    直到两人回到酒店的房间，浅见灵依旧沉默不语。

    吴行知望了她一眼，顿了一下，开口道：“你没事吧？”

    浅见灵双目无神地望了过来，眼神之中根本没有焦点。

    任务目标似乎......心态崩了？

    吴行知不擅长安慰人，也没有安慰对方的想法，他做事一向比较简单粗暴。

    从怀里掏了掏，一叠钞票出现在浅见灵眼前。

    福泽谕吉的脸带着钞票特有的气息。

    “你今天的酬劳，介于你比较辛苦，我给你双倍。”

    “十万円。”

    浅见灵表情动了动，原本暗沉沉毫无色彩的双眼突然亮了一下，涣散的瞳孔重新聚焦起来，倒映着福泽谕吉的脸。

    “好耶！”

