    “高德这小子，竟然有胆子要挟我们了啊。”

    姚婆婆立在社稷之座下，听远坂爱道明事由，好气又好笑。本想顿顿拐杖，眼角瞅到如雕像般的女皇，神色黯淡，拐杖怎么也提不起来。

    他不仅有胆子要挟圣山，还有胆子撩拨我呢。

    远坂爱在旁边暗暗碎碎念，只是这事怎么也说不出口。

    “不过他也算识趣，没有直接要求我们出动战仆甚至刑天，只是想借用一下我们的力量。“姚婆婆又道：”他提的要求我们倒是能做到，不过对我们而言，动用那个力量也很费周折，麻烦得很。若是在之前，我还没有把握说服其他长老。现在西岭事发，若是他真能顺利解决，我想其他长老也没有话说了。”

    她对远坂爱点头说：“好吧，你这就回复他，只要他能顺利平定西岭，圣山可以帮那个忙。”

    远坂爱大喜，正要举步，姚婆婆话锋一转，问到的事情让她异常心虚，又疑惑大生。

    “不过他现在远在扶桑，而西岭距他数万里之遥，他应该是鞭长莫及啊。”

    姚婆婆的语气很沉重：“西岭那边应该是太一魔教的余孽，联手黑豆芽一同做的乱。情况比伏牛山还要严重，而西岭那边圣山又不好直接插手，就算他人在西岭，我都不看好，现在他人也去不了，我实在很难信他。”

    这个问题远坂爱早问过了，高德的反应让她稍稍心安。现在她疑惑的是姚婆婆的态度，既然如此担心，为什么圣山还是不愿意出动哪怕一位长老。姚婆婆并不是长老，她跟丽一样都算是暂代五长老之中的两个空缺位置。圣山里真正能做主的就是那三位长老，可即便是远坂爱这样的高阶战仆，也很少当面见到他们。

    “他在西岭还是有诸多安排的，几天前才跟小姐去过一趟，所以有信心吧。”

    远坂爱替高德解释，见姚婆婆还是不信，再道：“或许与他能打开仙洲人遗物有关，小姐都打不开，就他能呢。”

    姚婆婆像是才记起什么事，神色骤变。过了会才平静下来，点头说：“或许如此。”

    两人都出了天庙，远坂爱是去给王昆仑打电话，天庙里她着实不便频繁出入灰境，姚婆婆要察觉了还不知要怎么审查她。至于姚婆婆，直接转到了天庙所在的山巅之下，顺着那条输送煤灰的传送带，进到下面的禁地。

    那是祖山的绝密之地，比天庙还有女皇/小丽传送后沐浴更衣的灼泉殿都要隐秘，远坂爱都无权进出。

    深入到像是矿井的空间里，却没有多少人，只有滚滚的传送带将仿佛无穷无尽的煤灰送了出来。

    一进来姚婆婆就像化作了虚影，凌空飞射，顺着传送带飞快的向深处滑下。绕了若干个圈，已到地下不知多深的地方，终于见到了传送带的尽头。那里有若干个个都身高两米以上的大汉，正赤膊浑身冒着油光的铲煤灰。煤灰由他们上方冒着微微白光的壁面倾泻而下，大汉们轮圆了胳膊，也有些赶不及那如瀑布般的倾泻速度，以至于煤灰在他们前方堆得如小山一般。

    这些大汉没有理会姚婆婆，自顾自的忙碌。姚婆婆也不以为意，直接投入煤灰之中。

    地下黑湖之畔，姚婆婆自湖岸边的巨大刑天石像中掠出。石像下是若干摘了头盔的刑天，正或坐或卧该是在休息。他们个个战甲破损，身上还残留着片片黑糊状的脏物，弥散出的股股黑气向下方的黑湖投去。

    “姚长老！”

    见到姚婆婆，刑天们纷纷起立行礼，姚婆婆摆手止住：“你们休息，好好休息。”

    “关队长……”她问留着一字须的刑天：“情况如何？”

    “很凶险！”关队长简洁利落的说：“就在一刻钟前，混沌中同时冲出七头魔王，肖连长把候补刑天都拉上去了，平台还是垮了一块。还好丽及时聚焦投射神火，挡住了这一波。现在就剩三头魔王还在发疯，连长让我们出来休整。”

    “那丫头还是……哎……”姚婆婆心痛的摇头，摆摆手转身走了。

    目送姚婆婆的身影没入另一座刑天雕像，关队长招呼着刑天们继续休息。

    “这次会是最终之战吗？”

    某个刑天低沉的嘀咕：“老实说我真希望是，上百年了，总该有个头了。”

    “打了上百年就受不了啦？”关队长嗤笑：“我们这些二三百年的在你眼里是不是怪物？”

    “哪能跟关头儿你比啊，”另一个刑天笑道：“你跟肖连长都是一类人，魂魄硬得像铜豌豆。哪像我们，勉强打熬成铁，还是禁不住混沌的侵蚀，能顶个百年已经是奇迹了。”

    关队长还想说点勉励的话，刚才那个刑天摇着手说：“队长别再说那些，我还有大多数兄弟们的极限就只是这样了。能战斗到现在，还是靠连长队长和大家的扶持，哪怕是下一战里去了，也没什么遗憾。”

    关队长低低叹气，部下这些话他都明白。刑天都是自小就被圣山选中，经历了各种磨炼和改造，从魂魄到肉体上都远远超越了凡人。更关键的是，经由这些磨炼和改造，他们拥有了使用上古战甲和武器的“凡人之力”。

    凡人之力可以让他们哪怕是毫无防护的肉身进入混沌，也能坚持很长时间。一旦穿上了战甲，更是可以长时间在混沌里战斗。凡人之力还能极大削弱混沌之力的侵蚀，使得他们对阵恶魔，不必顾忌恶魔之力。仅仅只是像在现世里面对猛兽那般猎杀恶魔，甚至是魔将和魔王。

    但这不意味着他们跟巴托的义思达一样，拥有无尽的寿命，同时永远不会被恶魔之力侵蚀。他们终究是凡人出身，哪怕做了脱胎换骨的改造，为的也是保护他们在出生那一刻还未被侵蚀的凡人之力。既然是凡人，资质就有好与差。好的可以活到二三百岁乃至更久，如果不被恶魔干掉的话。而差的也就活个百岁出头，然后因为累积的恶魔之力太多，开始丧失凡人之力。到了那个时候，有所感觉的刑天就会自己采取措施，求得不负百年之战的结局。

    “只是……”这个刑天接着说，但欲言又止，关队长拍拍他肩膀说：“说吧，老廖，到了这个时候，有什么想说的也该说出来了。”

    老廖左右看看，其他人要么浅浅笑着，要么对他点头，显然是鼓励他。

    “只是觉得……”老廖说了：“有点……孤独，对，孤独。”

    开了头，接下来就顺畅得多了。“我不是说我个人孤独，有肖连长关队长你们这些前辈，还是一直跟兄弟们肩并肩的战斗，作为单个的我，并不孤独。我说的是我们这些人，孤独。”

    “我们从凡人里选出来，从小就离开了现世。训练和改造让我们变得非凡，我们做的事情更是凡人只是瞧见就要夜夜做噩梦。这让我们跟凡人完全隔绝开了，我们在努力保卫现世，却没在凡人那里得到哪怕半点反应……”

    “我不是说必须得到他们的赞扬和称颂，不然就没心气战斗。凡人太弱小，有什么反应也微不足道。可我总是觉得我们很孤独，我们正在进行的战斗很孤独。”

    刑天是从小就读书识字的，但这个老廖想表达的心绪可能太过复杂，让他一时也嘴笨起来。

    老关不是太明白，“你是说只有我们战斗所以孤独吗？不对啊，别说候补刑天和战仆，一旦有事，丽小姐就会支援我们。她坐在社稷之座上，用泰阿之剑发出的光芒，那不就是在温暖我们的心灵吗？”

    “不不，我不是说那种摆手。”老廖也不知道该怎么说了，连连摆手。

    “可能是与恶魔的战斗无休无止，让你感觉很疲惫？”老关接着问，问得很直接：“或者，就是你想女人了？”

    刑天们都轰然笑了起来，老廖无奈的摊手：“队长你可别寒碜我，我们都是从训练营里爬出来的，财富、权势还有女人那些事情早就是过眼云烟了。跟恶魔的战斗是看不到终点，但我也没狂妄到觉得可以终结这样的战斗，战斗就是我们的生命。生命不止，战斗不息，哪会赶到疲惫呢？”

    “我其实跟老廖有些同感。”另一个刑天说：“也就是孤独，具体是什么我也说不好，大概就是……好像没有我们，事情也不会有太大变化。震旦可能会马上陷入混沌，但圣山会保护着一部分凡人度过劫难，等到合适的时候再重新生长。不管有没有我们，这个世界，这个世界的历史似乎不会有什么大的变化。”

    “是的，就是这个意思。”老廖赶紧站出来表态，即便关队长的脸已经变黑了。

    “你们这是虚无主义！”关队长厉声呵斥，扫视其他刑天，虽然低着头，却都站得直直的，自然是支持老廖他们。

    “我们在与恶魔战斗！从我们的先辈到现在，已经战斗了数万年！”老关冷声说：“是我们的战斗，让凡人在每代王朝里能拥有短短百年的安定，能享受到些许人世温暖。再由这些凡人里挑选出了我们，继续这样的循环，这怎么没有变化？”

    “不过……”关队长接着也低下了头，声音变低了，“我其实也一样，很孤独。我想见到更多的的凡人挺身而出，跟我们一起战斗。他们不需要成为我们这样的刑天，不需要从小就断绝尘缘，改造成非人的怪物。他们会站出来，朝着打破这个循环去努力。哪怕不会有什么结果，但能有这样的人，我都会感到慰藉。”

    “就是这个意思！”老廖装傻的吆喝：“关队长比我们的感受更深哦！”

    “是的，是这个意思。”老关苦笑着摇头：“不过这终究是……虚妄，或许下一个循环里能见到希望吧，但那已经不是我们能见到的了。”

    “说起这个。”又有刑天说：“化魂卫怎么样？是不是这样的人？据说他们的提灯人个个都能燃起魂火，灼烧恶魔之力，现在正在扶桑抵御恶魔舰队呢。”

    “那个阎王高德？”老廖呸道：“他弄的什么化魂卫，我看是处处找我们刑天碰瓷！沽名钓誉，居心不良！”

    其他刑天纷纷附和，这个说那帮人就是烧尸体守坟墓的，哪来的资格跟他们刑天相提并论。那个说扶桑那边的恶魔舰队不过是巴托的魔人，压根不是正宗恶魔，弱鸡得很。总之都不把高德跟化魂卫放在眼里，不少还抱怨圣山是不是瞎了眼，丽小姐是不是被迷了心窍，会看上高德那个小白脸。

    老关微微张着嘴，呆滞的听他们讨伐高德和化魂卫，然后哈哈一笑，摆手道：“说起那帮家伙，大家是不是就不孤独了？”

    刑天们愣住，然后老廖挠着头说：“还真是嘿……”

    充斥着白光的殿堂里，三团圆形白光微微闪烁，对应着凡人的呼吸。

    姚婆婆立在中间，把刚才跟远坂爱讨论过的情况说了一遍，白光闪烁得更剧烈。

    许久后，一团白光发出苍老人声。“可以，如果高德解决了西岭问题，可以把卫城借给他用。”

    “我同意。”

    “附议。”

    另外两团白光也没有异议，姚婆婆欣慰之余，疑问也更重。

    “如果……”她再问：“如果高德不利，那我们是否可以施加援手？”

    这个问题一出，三团白光，其实也就是三个长老同时沉默。

    又过了会，最初那团白光才说：“在你可以调动的力量之内，尽可以做。”

    “那不够！”姚婆婆顿了顿拐杖，有些急了：“如果高德都失败了，我跟羽林卫，加上战仆甚至候补刑天，这些力量都是肯定不够的！一旦西岭里那些先辈遗存被恶魔浸染，别说卫城，圣城都会有巨大危险啊。”

    “不会的。”白光说：“卫城权限低，可能受影响，圣城不会。真正会出问题的，就是祖山天庙了。不过那便意味着是注定的，大明已经无法继续了，我们的尝试又一次失败。”

    “这……”姚婆婆还想说什么，白光骤然黯淡，长老们已经离开了。

    呆了许久，空旷殿堂里飘起幽幽长叹，回荡不休。

    “终究是活了好几万年的老怪物……”姚婆婆低声嘀咕，“已经不把千八百年的兴衰变化当回事了吧。”

