    一秒前，眼前还是阳光明媚。

    可仅仅愣神的功夫，周围就满是伸手不见五指的黑色雾气，这让修奈特心里一惊，脸色瞬间变的难看起来。

    同时，鼻尖也有一股淡淡的腥臭味传来。

    随着雾气被吸进体内，脑袋中立刻产生了一种眩晕的感觉，他连忙惊声喊道：“不好，这雾气有毒。”

    说着话，顿时就感觉到有些头重脚轻，甚至连飞行都已经无法维持了。

    呼！

    不过身上的火焰却在这时升腾而起，将雾气逼退一些的同时，沙克立刻大声喊道：“解毒丹，快点服用解毒丹。”

    “对，解毒丹。”

    听到沙克的提醒，修奈特瞬间反应了过来，心中念头随之一动，放在收纳袋中的丹药便被取了出来。

    看着手中紫色的丹药，他也不再有丝毫的迟疑，抬手就将其扔进了嘴里。

    轰！

    但也就在这时，又是一声沉闷的爆响从身后百米外的地方传来。

    只是现在四周一片漆黑，已经什么都看不到了。

    不过随着丹药下肚，修奈特也感觉到一股清爽的凉意直奔脑海，眩晕感顿时就消退了很多。

    知道这丹药效果还不错，他顿时也放心下来，连忙说道：“这是怎么回事，这天怎么突然就黑了下来。”

    “不知道。”

    依附在修奈特身上的沙克说了一句，继续又道：“我刚刚只顾着盯着萧寒，没注意究竟发生了什么。”

    “那就麻烦了。”修奈特脸色一沉，满脸凝重的说道：“我都已经飞了四五百米，可依旧还在黑雾的笼罩范围内。”

    “解毒丹的效果虽然不错，但也不知道可以维持多长时间。”

    “如果一直这样下去，你的火焰倒是可以逼退黑雾，但豪斯，理查德，还有布莱文斯他们，如果也同样被黑雾笼罩，那可就糟糕了。”

    “不用担心。”

    心中正担忧着，远处的黑雾中立刻有人喊道：“这黑雾的笼罩范围并不大，方圆不到一千米。”

    “其他人距离这边都比较远，没有被黑雾波及到。”

    “这边的章鱼留给我，你们全力往上飞，应该很快就能冲出黑雾的笼罩范围，去帮豪斯，韩奉，还有理查德他们吧！”

    “好。”修奈特应了一声，立刻全力向上飞去，即便心中很是好奇这是怎么回事，却也没有开口去问。

    毕竟萧寒一旦解释，定然就会分心。

    虽说他已经取得了绝对的优势，应该很快就能干掉章鱼，但修奈特却不想让他在这个时候分心。

    因为干掉章鱼，对巴拿马城的好处实在是太多了，他不想出现任何意外。

    随着大量七级变异兽被杀，特别是八级森蚺的死亡，至少在未来的很长一段时间内，亚马逊的兽潮将不再是威胁。

    没有了驱动兽潮的兽王，普通变异兽其实还是很好解决的。

    心中这么想着，修奈特向上飞行的速度也越来越快，同时嘴里低声说道：“只是不知道，那只青蛙究竟是几级的变异兽。”

    “不过能够驱使八级章鱼和森蚺，难不成它是一个九级变异兽？”

    ······

    修奈特心中的疑惑，没有人能够回答他，就算拖着森蚺尸体的萧寒也不行。

    嗖！

    此时，萧寒听着迅速远去的章鱼，已经缓缓停下了脚步。

    虽说也想要干掉那个章鱼，可随着体内真元被消耗殆尽，兽皇指环中的能量反馈已经消失了。

    而兽皇之力的加持，当然也会随之中断。

    虽说手中还拽着百米长的森蚺，可已经没有办法像之前那样举重若轻了，想要前进一步都变的非常困难。

    “算了，跑了就跑了吧！”

    嘴里低声说了一句，体内的玄武真功还在继续运行，全力消化着胃部的丹药。

    不过短时间内，想要恢复到巅峰状态，那肯定是不可能的。

    好在八爪章鱼已经仓皇而逃，兽潮到这个程度差不多也该退了，他也没有必要帮纳美，把所有的变异兽全部解决掉。

    而之前的那声蛙鸣，也让他心有忌惮。

    毕竟能够驱使八级章鱼和森蚺的变异兽，哪怕不是九级，至少也应该有着八级巅峰的实力。

    若是以现在的状态追杀过去，搞不好局势可能瞬间就会被逆转。

    穷寇莫追，其实还是很有道理的。

    再说留下章鱼，也能将纳美的七级进化者牵制在这里，省的他们没了危机感，又会四处搞风搞雨。

    停下脚步看了一眼手中的蛇尾，萧寒立刻对怀中的白狐说道：“咱们的骷髅受伤了，让它过来恢复一下，顺便再提升提升实力。”

    叽！

    七级白狐得到指令，立刻轻叫了一声，随即看向绑在萧寒手臂上的骷髅头，眼中闪过一抹银光。

    吼！

    而这时，远处也立刻有一道怒吼声传来，接着便有一连串沉重的脚步声随之响起。

    之前八级骷髅被森蚺勒住，肋骨已经断了几根。

    这种程度的伤势，虽然不影响它的战斗力，但既然手上已经有了八级的变异兽骨骼，还是让其恢复过来才好。

    毕竟刚刚章鱼喷出来的墨汁，可以挡住所有人的视线，让他们不会知道这里发生了什么。

    “嘿，青蛙。”

    嘴里嘀咕一句的同时，萧寒其实对那一声号令所有变异兽的蛙鸣，终究还是有些忌惮的。

    所以也就不再继续扩大战果，抬手取出一柄黑色的匕首，顺着森蚺脑袋上的伤口，用力切了下去。

    森蚺已经死亡，即便它的鳞片依旧坚硬。

    但鳞片之间还是有缝隙的，所以处理起来也不算太难。

    随着蛇皮被拔下来，蛇肉被剔除下来，一个白色的头骨也出现在了眼前。

    吼！

    这时，八级骷髅已经有些迫不及待了，萧寒将匕首伸进颈椎骨的缝隙中，用力狠狠一撬，头骨便掉了下来。

    接着一脚踢过去，头骨便向八级骷髅飞了过去，被其一把抓在了手里。

