    第992章塑料姐妹情

    说完，谢清妍不再给王夫人说话的机会，直接挂断，拉黑。

    “婕之，我突然想起来我还有事，就先走了。”妇人甲道。

    “啊，我也突然想起来我们家佣人今天都请假回家了，我烧了开水忘了关火。”妇人乙一句话说完，整个人已经如躲避瘟疫般跑到了门口。

    王夫人看着朋友们远去的背影，突然就觉得好像有什么事情脱离了掌控。

    她脑袋是晕的，浑身的血液像是被冰冻住了一般，整个脑子里都萦绕着谢清妍的最后一句话。

    她不仅要让梓柠付出代价，她还要让王家，整个王家付出代价。

    关键是她还让她公公把脖子洗干净等着。

    她公公生了3个儿子，膝下有6个孙子，根本就不愁继承人的问题。他们三房本来就是被边缘化的，一直仰仗着公公的鼻息生存，要是公公知道梓柠当初让她帮忙买药，又自己调和药物进去企图害帝家承认的儿媳妇，那他们三房岂不是死定了？

    怎么办?

    她该怎么办？

    王夫人已经顾不得两位闺蜜就这么走掉的事情。

    大难临头，夫妻都各自飞，更别说塑料姐妹情。

    为什么她的梓柠运气那么差？

    不过是个没有任何背景的凌思琪而已，当初不过像只蝼蚁一样可以任由他们家捏扁搓圆的存在，怎么就运气好的不但没有被那些男人lj，反而跟帝少睡到一起去了？

    而且才一次！

    才那么一次而已，竟然就生下了帝家的金孙！

    想到那个被帝昀熙抱在怀里的孩子，王夫人的心就像是被硫酸腐蚀过一样难受。

    但她知道，形势比人强，如今的凌思琪已经被帝家接受，显然已经不再是她女儿可以随意拿捏的存在。

    现在她女儿就跟凌思琪在一起，要是知道凌思琪的那个私生子就是帝家的孩子，还不知道要怎样的嫉妒，做出多么疯狂的事情来。

    她必须给梓柠打电话，把这中间的利害关系讲给她听，让她权衡好利弊，做好凌思琪的思想工作。

    实在不行就跪地道歉也行。

    总之必须不能让凌思琪原谅王梓柠，否则一旦帝家把当年的事情坐实，他们王家将要遭受的就是灭顶之灾。

    王夫人将事情想了个大概，赶紧颤抖着手指给王梓柠拨打了电话过去。

    可不巧的是，王梓柠正准备接起电话，电梯的们却在这个时候突然打开了。

    凌思琪在保镖的陪同下，跟卢教授一起走出了电梯。

    跟着凌思琪一起走出电梯的，还有被她一起牵在手里的凌千宸。

    这个孩子，可不就是当时被帝昀熙抱在怀里，并且告诉她，那是他的儿子，亲生儿子的那个孩子吗？

    王梓柠喜欢了帝昀熙这么多年，连一流豪门的公子追求她，她都是婉言谢绝的。她的目光，一直都在帝昀熙的身上。

    她这么努力，为了往上爬，她做了那么多的事情，可是到头来才发现，竟是为他人做了嫁衣。

    这个孩子是怎么来的她清清楚楚，如果当初不是她给凌思琪下药，怎么可能有这个孩子的降生。

    （6月初有一轮20-30章的爆更。）

    (本章完)

