    等......等等？是不是搞错了什么？

    这仙女一样漂亮的妹子，居然在跟林觉说话？

    而且她还说办完事早点回家？回家？他们两个一起回家？

    瞬间，甄帅整个人都傻了。

    他看了一眼清丽脱俗、天仙化人的鹤清羽，又看了一眼虽然有一点点帅，但是没自己帅，并且身上的行头加起来还没自己一只袜子值钱的林觉。

    怎么可能，以这家伙的行头居然能够泡到妞？而且还是这么漂亮的妞?

    正当甄帅这边整个人都惊呆了，大大张着嘴，像是一只蛤蟆的时候。

    林觉则是对他挥手笑道：“不好意思，下次再聊，我这边有事先走了。”

    话音未落，他便转身从走廊外头的小仓库里弄出了一辆手推车，跟鹤清羽一起朝病房里头走去，只留下甄帅独自一人在那里发呆。

    在接下来的一整天里，甄帅都没明白为什么自己的妞会输给林觉。

    到了最后他终于想明白了......肯定是作者这个身份带来的好处。

    对，对了，那个女人肯定是林觉的书迷！

    不是老有这样的新闻吗，小说作者或者漫画作者遇到了忠实读者，然后两个人男才女貌一拍即合，这不就在一起了！

    原来如此，我懂了，林觉那家伙虽然哪里都不如我，就是因为写了个破小说，所以才有了这么漂亮的妹子。

    想明白了这点后，甄帅深吸一口气，当场把白大褂一丢，跑到院长室里将辞职信甩在了刘院长的桌子上。

    “小甄？你这是？”

    “院长抱歉，我想去追逐梦想，我......要当网文作者！”

    留下这么一句话，甄帅便潇洒地朝着房间外头走去，语气中带着未来大作家的豪情壮志。

    既然林觉那种成绩不如我的实践派写小说都能行，我这种知识积累扎实的理论派那肯定没理由不行。

    所以我也要写小说，我也要有这么漂亮的女粉！我也要成为人生赢家啊啊啊啊啊！

    风萧萧兮易水寒，甄帅一去兮不复返。

    就这样，林觉做梦也没想到的是，自己这趟精神病院之旅居然激发了甄帅的斗志，让他也莫名其妙地踏入了网文作者这个行列。

    当然，写网文这种事情，属于千军万马过独木桥，成功率其实比高考考上清北还低，甄帅也马上就会认识到这个行业的残酷性。

    与此同时，林觉那边也跟鹤清羽一起坐车回到了家里。

    下车的瞬间，就又是一波出租车的费用在燃烧，烧得林觉是头皮发麻。

    但幸好接血池老祖出来的医疗费什么的林觉不用给，都是鹤清羽这边出的钱。

    根据设定来看，《全球之劫》世界里头的钞票跟现实世界里的完全没有区别，拿出来就能用......就是钞票编号对不上，所以属于真的假钞。

    “那本座就先带这家伙回去了，回去后本座会宣布收你为徒，过两天你得过来这边的世界一趟，有个简单的收徒典礼要办。”

    将血池老祖塞进抽屉之前，鹤清羽这样对林觉说道。

    毕竟在《全球之劫》里头的剧情安排当中，鹤清羽是必须得收林觉为徒的，只有这样才能将剧情进展下去。

    收我为徒吗......话说接下来会发生什么事来着？

    待鹤清羽的身影彻底消失在抽屉内部，林觉便坐到书桌前看了看《全球之劫》的剧情大纲，发现那部分的剧情自己还没来的及写，所以对此一无所知。

    不过按照常理来看的话，我这么一个年轻的小道徒成了天后道圣的弟子，肯定会被人挑刺、被人挑衅，进而打脸吧。

    对于这种小说接下来可能会发生的剧情，林觉那实在是太清楚不过了......他就是专门写这些玩意的嘛。

    两天之后我要再去一次鹤清羽那边的世界，但在那之前，还是把自己这边的事情搞好。

    将回来的时候买好的菜交给了茉莉，并且用手机找了一份做菜的视频给她学习，林觉便回到了自己的书房，关上门开始写作。

    说到底，林觉的职业还是一个作者。

    无论他在书中世界多么翻手为云、覆手为雨，他始终认可的还是自己在现实世界里的职业。

    每当坐在电脑桌前敲打着自己的键盘时，林觉便感觉自己的人生是有意义的。

    这种意义应该怎么形容呢，虽然写作也是为了谋生，可是跟当医生时纯粹为了赚钱的谋生不同，里头多少带着一丝浪漫的梦想色彩。

    说起来，林觉从小就跟其他孩子不一样。

    五六岁时其他孩子都在外面疯玩，他就已经坐在老爸的书房里头看起了那些晦涩难懂的书籍。

    从《三国演义》到《钢铁是怎样炼成的》，从《福尔摩斯探案集》到《卫斯理》，虽然年轻时的林觉根本无法完全理解里头的内涵，但他就是喜欢看书。

    幸运的是，林觉的父亲也是一个爱看书的人，甚至自己也动笔写过一些东西，还给儿子看过当年上学时写的一些手稿。

    直到现在，林觉也还记得父亲上学时写的手稿是一篇非常古色古香的武侠小说，风格有点类似古龙、金庸和梁羽生的混合体，简单点说就是缝合怪。

    但这很正常，谁让这世界这么大，却到处都是憋屈之处，谁不想亲手创造一个肆意挥洒豪情壮志的世界，文字自然就是创造这个世界的最简单的方法。

    不过说到底，自己写着玩玩就算了，能够走上创作这条路的人始终是少数，毕竟这一行比较特别，门槛就在门里。

    门槛在门里，意思是谁都可以入门写作，但是入门后要越过那道门槛，达到登堂入室，以此为职业的地步，却是一件极其困难的事情。

    毕竟你也有手会码字，我也有手会码字，谁都能在电脑上噼里啪啦打出一堆字来，读者为什么非得看你写的小说，这就是难题所在。

    类似的难题，在林觉以此为职业的几年时间里可以说是遇到了无数次，他也为此经常彻夜不眠，甚至为了想着如何吸引读者而头都快想秃了。

    不过最近他的写作之路倒是比之前轻松得多，毕竟林觉如今在写的《我笔下的女主角们活了》并不是那种出于纯粹幻想的小说，而是实打实的记录文。

    所以写这本书的时候他根本就不需要思考，只要把自己经历过的事、说过、听过的话全部写出来，这对于一名职业作者而言几乎毫无难度。

    然而，正当林觉轻松地码着字时，他的作者后台却忽然弹出了这样的一条信息。

    “您好，现在通知您的作品《我笔下的女主角们活了》将在2022-03-20 14:00:00 获得新版网站-轻小说频道现代幻想推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！”

    看到这行信息的瞬间，林觉先是一喜，脸上露出了笑容，然后一愁，眉头都皱了起来。

