    从医院里瞬间移动出来，藤宫眼前的视野就改了色，眼前所见的风景在刹那间变化，已然有所不同。

    藤宫松了一口气，如果在瞬息之间远离医院的话，就算是克里西斯，短时间内也不可能追的上来吧。

    心中庆幸着自己能够逃出生天，藤宫刚想要说些什么，就感觉眼前又是一阵阵的天旋地转。

    几乎是在眨眼间，眼前的环境又是一轮扭曲，在冲击着眼球的扭曲世界的转换之后，藤宫赫然发现，自己又换了一个地方。

    “我……”刚想要说些什么，沙织又一次抓住藤宫的手腕，再次发动瞬移能力从原地消失。

    每一次在原地的停留时间几乎不超过五秒，这接连不断的空间跳跃让藤宫从一开始的不在意，逐渐开始变得难以适应起来。

    任谁在经历了如此之多的连续跳跃之后都不会觉得舒坦，藤宫仅仅只是觉得不适，已经是他超凡人类的体质的证明了。

    “我们……我们为什么不能停下？”最后一次跳跃后，看着身边逐渐密集的森林，藤宫强忍着不适问道：“跳跃了这么多次，克里西斯应该追不上来才对。”

    “不对，它就在我后面。”直至来到了这深山老林之中，沙织才算是短暂的停下了瞬间移动的步伐。

    在她的感知中，那个始终追逐在身后的克里西斯，一直来到了这里，它才算是没有办法追上来。

    “那家伙本质就是一台电脑，能够把自己数据化在网络世界里穿梭，理论上说，只要是有电子设备的地方，它瞬间就到。”沙织这么一说，藤宫那颗聪明的小脑袋也顺势运转了起来，很快他就想通了其中的关键因素。

    这也就是沙织为什么会接连发动瞬移来到这深山老林里的原因。

    “甩开了吗？”藤宫反问道。

    “闻不到它的味道了，应该是没追上来。”沙织吸了吸鼻子，簇起眉头：“但是有一股别的味道正在接近，而且速度很快，还很难闻。”

    “另一个？”藤宫的疑问刚刚落下，下一瞬，如同流动的水银般的物质从地下钻出，从四面八方汇聚到一起组成了一个类人形生物，并且在逐渐的堆叠中显露出自身原本的姿态。

    “那是……”眼睁睁的看着一团不可名状的生物在璀璨的红芒中变身成为奈克瑟斯奥特曼，以那熟悉的红色身躯屹立在大地之上，藤宫看到这，也终于明白这个史莱姆一样的金属物质究竟是什么了。

    “金属生命体的残骸，寄存在吉欧基地的碎片，被你夺走了吗？”无论是盖亚还是他藤宫，都曾经面对过这样的金属生命体，而且也都战而胜之。

    但那并不代表是金属生命体太弱，恰恰相反，第一代金属生命体可是逼的盖亚v1险些达成前五集吃瘪的成就。

    而后来阿古茹面对的那个，在初次对战中阿古茹也是惨胜。

    若非是后来藤宫再次得到了阿古茹的馈赠实力大增，只怕第二次面对卷土重来，甚至拟态成为阿古茹的金属生命体，他怕是要被击败。

    而今，克里西斯的亡魂侵占了吉欧基地的网络并且夺走了金属生命体的残骸予以激活，用来构建它自己的身体，甚至拟态成为奈克瑟斯。

    “克里西斯，这就是你现在的力量吗？”紧握着拳头，一股股无力感侵袭着内心，让藤宫死死的咬着牙，无能为力的看着这一切。

    说什么都晚了……

    “现在还能跑吗？”虽然自己已经是个废物，没有一点儿的用处，但沙织还在这，她的能力在眼下这个关头极其重要。

    “跑不过它，不想跑了。”说着，沙织整个人趴在地面上，嘴巴里念念有词的说着些什么，藤宫凑近了一些去听，刚好听到了其中的一部分。

    “神龙快来，神龙快来，神龙快来……”听着沙织一本正经的重复着这一段话，藤宫的脸色颇为复杂，如果能够这么简单的就把壬龙给喊出来，那岂不是太过儿戏了？

    那可是神龙啊，想要请祂出现，怎么也得举行一场仪式或者是让黑田惠小姐……

    地动山摇的撼动中，巨大的龙首破土而出，龙吟咆哮响彻寰宇。

    几乎是在假奈克瑟斯发动攻击的那一瞬间，也就是丢出粒子剃刀的那一刻，壬龙就掀翻了它脚下的大地，让它陷落到地坑中。

    先是第一个龙首，随后是第二个，第三个，直至九条小龙龙首全部破土而出，对着陷落在地坑里的金属生命体发出持续不断的咆哮。

    藤宫：……

    不是！凭什么啊！

    凭什么这个女孩儿戏般的喊几声就能呼唤出壬龙啊！

    你这让那些神社里的巫女们怎么想？你这让我怎么想？

    主干躯体的龙首凭空出现，凑到沙织的面前，神圣而又高贵的神龙最近的出场次数相当频繁。

    但目前地球上的战力，在守护者只有盖亚保存有强大战力的现在，壬龙必须肩负起责任。

    沙织伸出手，触摸到壬龙的鼻子，念力与精神力成为沟通彼此对话的桥梁。

    在那短暂的一瞬间，谁也不知道她们之间到底交谈了什么。

    绚烂的十字风暴以鲜艳的红色闪亮登场，并且直截了当的命中了某一个龙头。

    僵持不过片刻，十字风暴引爆了小龙龙首，将其炸开，夺走了这条龙的性命。

    壬龙吃痛的吼叫出声，这才把目光投注到那个拟态奈克瑟斯的身上。

    低沉的龙吼中蕴含着痛苦和愤怒，取消了和沙织的链接，壬龙回转身躯，赫然是准备面对这一场大战。

    “走吧。”对着壬龙点了点头，表示自己知道接下来应该怎么做，沙织招呼了一声藤宫，她要再次发动瞬间移动的能力，去到天空的要塞去。

    “目前来看，它们都对源很渴望，想要夺取他的力量，壬龙告诉我说，只有一个地方能够保证她的安全。”沙织指了指天空，她口中所说的那个地方，毫无疑问就是空中基地。

    “天空基地吗？你真的觉得那个地方很安全吗？对我来说，只要我想，我随时可以攻破空中基地的网络防御，让它坠落。”藤宫将目光移动到拟态奈克瑟斯的身上，看着它被壬龙的念力锁定住身体，被悬挂在半空挣扎的模样，心中对壬龙那恐怖的力量更是有了一个清晰的认知。

    “我能办到，克里西斯就一定能办到，炼金之星的成员们也能做到。”

    “而我不能保证，炼金之星内部，没有叛徒。”这才是藤宫真正担忧的地方，一朝被蛇咬，十年怕井绳，对炼金之星，他已经没有那么信任了。

    谁又能保证，地球会出现克劳德这样的人女干，只是一次意外呢？

