    “参见叶皇！”

    天王山中，无数的武者全部躬身，异口同声，姿态谦卑。

    不说其他众生，便是同样自一些大势力走出的高手，也都收敛几分自身的骄傲，有些敬畏地看向上方那个身穿紫衣的男子。

    叶家家主，叶皇图。

    叶皇，当然与他的姓名无关，而是尊称，敬称。

    “皇”字，便是武皇的敬称，否则谁敢直呼叶家家主，更是一名八阶武皇的名讳？

    “你是谁？”

    叶寒感受着体内血脉的震动，沉默数个呼吸，终于吐出三个字。

    “叶家家主，叶皇图，你的体内，流淌着我遗传的鲜血。”

    上方的紫衣男子开口，言语虽平静，但傲立天地中，犹如一尊顶天立地，称霸万古十方的绝世帝皇。

    那种不自然间散发出来的威势，简直如同一道天地中最可怕的洪流，狠狠冲击着在场每个人的意志、内心。

    武道皇者，巅峰无上！

    武神不出，谁与争锋？

    武道先天领域，四大境界是为：法相、王侯、天人、武皇！

    眼前这位，便是站在武道先天领域之巅，俯瞰众生如蝼蚁，翻云覆雨手段通天的武道皇者，先天巅峰武皇。

    武皇领域按照掌控的皇道法则数量不同，总共分九大阶位。

    而眼前的叶家之主叶皇图，数年前便已掌控第八道皇道法则，迈入了八阶武皇的领域。

    此生若能更进一步，成为九阶武皇，那便站在了先天领域巅峰之极，拥有了成为武神的资格与可能。

    叶皇图，今年只有五十六岁。

    在其年轻的时代，曾有不属于如今他儿子叶星河的无敌天赋、无敌威势，也曾是同辈无敌不败的可怕存在，一路步步登天，几乎没有坎坷。

    同为远古诸族，叶家为何势大遮天，为何能让圣域无数强者，无数势力而尊崇，甚至是低头匍匐？

    不止是因为叶家疑似有武神坐镇，反而更是因为这叶皇图的存在。

    世间已有传言，若叶皇图接下来的那一步不会出现问题，顺利晋升为九阶武皇，那么他便有可能在一百岁之前打破桎梏，迈入神道领域，成为一尊崭新的、无敌的当世武神。

    未来的叶家，可能拥有两位武神坐镇！

    这是何等的璀璨，何等的辉煌？

    到时候，就算是四大古宫甚至都要被叶家压制一头。

    甚至，如果未来叶星河同样晋升为武神的话，叶家便是一世三大武神坐镇。

    一世，三位活着的武神坐镇！

    即便是面对三大至高无上的圣地，都无需低头，无需委屈自己，甚至未来的叶家可成立第四圣地，铸造万古不灭的辉煌。

    而如此一尊无敌的存在，便是叶寒的父亲。

    叶寒的，亲生父亲。

    也怪不得当初，叶家会直接将叶寒遗弃，在场诸多武者亲眼目睹叶皇图的无敌姿态，似乎明白了些什么。

    强大如此，天纵无双，一世无敌，一世辉煌的叶皇图，远古诸族的族长，有希望一百岁之前成就武神的无敌存在，如此可怕的存在，内心必然是无比骄傲，甚至是无比孤傲的。

    这种人，不允许自己的儿子是一个没用的废物！

    所以当初叶寒出生之后，直接被叶皇图干脆地遗弃？

    父母遗弃孩子，为世人所不齿。

    可是这一刻，在场所有人都没有任何类似的想法，甚至觉得那一切都是正确的，因为当初那般平庸的叶寒，不配为叶皇图的儿子。

    唯有叶星河，那般妖孽无双，不到二十岁却已踏入天人领域，明年都能参加九域王榜天榜之争的绝世人物，才是叶皇图的儿子。

    “一步登天！”

    “这是真正的一步登天，此生若能如叶寒这般，别说承受十几年屈辱，哪怕承受百年屈辱，也值了。”

    无数的武者，在此时羡慕至极地看向叶寒，恨不得自己能在此刻将叶寒取而代之。

    “父亲么？”

    叶寒怔怔站在原地。

    他曾想过无数种回到父亲、母亲面前的场面。

    但也没想到过，会在今日这般场景下相遇。

    “孩儿叶寒，见过父亲！”

    叶寒吐出八个字。

    “见我，为何不拜？”

    天穹上方，叶皇图吐出六个字，双目之中似有惊天动地的威势席卷而下，碾压乾坤。

    为何不败？

    今日在场各大王族，各大道宫，各大顶级宗门，甚至同样来自远古诸族的一些高手，都要躬身屈膝，尊称一声叶皇。

    你叶寒，我叶皇图的儿子，为何不拜？

    不拜，是为不敬！

    叶寒的身躯隐隐发颤，一身气血如同沸腾，有一种要刹那爆发，破体而出的趋势。

    上方的叶皇图，自己的父亲虽然未曾以武皇大势碾压而来，但随意散发出的威势就足以让叶寒发颤。

    无穷的压力之下，叶寒突然身躯一震，而后更加挺直了几分。

    “父亲未亲自前来，我为何要拜？”

    叶寒说完，咬着嘴唇，双目直视九天，眼中浮现一抹倔强。

    轰！

    以叶皇图为中心，一道风暴般的威势再度递增，扩散四方。

    整片天王山上方的天地，似乎要陷入极度的混乱之中。

    隐约之间，似有一抹怒意从叶皇图身上扩散而出。

    然而叶寒依旧是平静站在此地，就这样静静看着上方的一切，没有任何要跪拜大地中的迹象。

    武道化身！

    虽然体内血脉悸动，难以压制，但叶寒依旧能准确感应到，上方那一道身影，并非是父亲的本尊真身，而是一道武道化身。

    都说男儿跪天跪地跪父母。

    但，跪拜一道化身！

    叶寒没有这样的习惯。

    天地之间，唯有叶皇图的无敌威势笼罩，所有人都在瑟瑟发抖，大气都不敢喘息。

    这般沉寂的状态持续良久。

    终于，叶皇图再度开口：“你撕碎了我亲手凝刻的诏书？”

    “我并不知晓那是父亲亲手凝刻！”

    叶寒回应。

    诏书所言，是为圣子！

    叶家圣子，背负无尽荣耀！

    但那又如何？

    叶家传人，乃是叶星河。

    圣子再强，也要屈居叶星河之下。

    而当初的叶寒，若不被遗弃，他才是真正的叶家传人。

    在血凰武墓中和姜颖儿度过几个月，叶寒对自己的身世也知晓不少。

    自己的母亲是什么人，就算姜颖儿也不曾知晓，但她却告诉过叶寒，叶星河与叶天这二人，和自己乃是同父异母。

    回归叶家，看似荣耀，却要屈居叶星河之下，这是不可能的。

    哪怕是父亲叶皇图亲自召回。

    【作者有话说】

    第八更

