    第二天一大早，方天浩不得不早起，送丫丫去上学。

    丫丫突然说了一句：“叔叔，你是不是对阿姨不好啊？”

    方天浩愣了一下：“慕霏霏跟你说的？”

    丫丫摇头，噘嘴道：“没有，我看见阿姨晚上也流泪了，以前我妈妈哭，也是我爸爸欺负我妈妈，一定是你欺负阿姨对不对？”

    方天浩严肃道：“她哭，就是我欺负她，就不能是她想欺负我，没欺负成？”

    丫丫板着小脸，一副小大人的模样：“叔叔，怎么可能嘛，阿姨那么温柔善良，还漂亮，怎么会欺负你，你以后不要欺负阿姨好不好？”

    “小没良心的，挨着你阿姨睡一晚上，就被糖衣炮弹攻克了！”

    “糖衣炮弹是什么？”

    “就是收买了！”

    “才没有呢！”

    “你敢说你阿姨没给你东西？”

    “阿姨就送了一块玉给我，你看！”

    李小丫从自己的脖子上掏出了一块玉，一本正经道：“阿姨就是好嘛！”

    方天浩看了，没好气道：“这不是拿好处了？”

    李小丫双手叉腰，嘟起嘴巴：“不是阿姨送我东西我才说的，我是为了叔叔好，我妈妈就说过，一家人要和和睦睦的，家和万事兴，你要对阿姨好，一家人才会好！”

    一路上方天浩算是领教了，原来这死丫头还是个话痨。

    送到了学校，方天浩自从被任命为副总，还真是第一次去公司。

    进了公司，到处张灯结彩，还布置了许多彩球，反正看上去很喜庆。

    原来是快要过年了，要组织晚会。

    “副总！”

    “副总！”

    一路上碰到的同时，都热情的招呼了一声。

    顿时，方天浩觉得，是比别人叫自己经理好听啊。

    不过走过之后，就有人小声的嚼舌根了。

    “看看人家方副总，这娶了一个白富美，瞬间少奋斗二十年！”

    “岂止二十年啊，起码三十年！”

    “你说，他怎么运气那么好呢，居然娶了我们慕总那样得大美女！”

    “你羡慕啊？”

    “羡慕！”

    “可惜你上辈子没有拯救地球！”

    “……”

    方天浩没好气的回头看了一眼，顿时几个窃窃私语的家伙，连忙分头离开了。

    “浩哥！”

    邱安看见方天浩，连忙跑了过来。

    如今邱安成了安保部主管，这西装革履的，差点没认出来。

    “不错，这身行头，像那么一回事了！”

    邱安和另外几个与方天浩曾经一起送外卖的，如今都被方天浩弄进了公司。

    但是邱安开始倒苦水了，说背地里好多人都说他们几兄弟是裙带关系进来的。

    还说了句一人得道鸡犬升天嘲讽他们的话。

    方天浩笑了起来：“别理会他们，他们也就是吃不着葡萄说葡萄酸，他们也不知道，你们哥几个有什么样子的能力！”

    邱安却摇头道：“浩哥，我们对其他人的说辞，不在意，就是担心这些话落在嫂子的耳朵里，影响你和嫂子的感情！”

    方天浩愕然道：“你们担心这个干什么？不能够的事情。”

    “主要是，浩哥，你也是上门女婿，我们都知道上门女婿的辛酸。”

    “……”

    一句话，让方天浩瞬间无言以对了。

    大爷的，这上门女婿身份，怎么好像成了贬义词啊？

    随即，方天浩想到了什么，对邱安说：“李子今天可能也会来，来了你带着他直接去人事部报道，我一会儿给人事部打个电话！”

    “好的，你给嫂子说了没有？”

    “……”方天浩再度有些无语了，没好气道：“做什么都要告诉她，我他娘的还是不是爷们儿了？”

    接着，方天浩去了他的新办公室。

    屋里面一个大波浪，顿时带着笑容迎了上来：“副总，我是您的秘书，李倩。”

    方天浩瞥了这丰满外加风骚的娘们儿一眼：“你是原来副总许志远的秘书？”

    李倩羞答答道：“是的呢，副总想喝什么，有咖啡，牛奶，茶，还有奶茶哦！”

    说着，李倩挺了挺，那不挺都老高的心口，还抛了个媚眼，似乎在暗示着什么。

    “不用了！”

    方天浩转身，就朝慕霏霏的办公室走了过去。

    就在隔壁。

    慕霏霏面色清冷，在公司似乎永远都是那么一副高高在上，气场全开的女强人。

    “媳妇儿，我那个秘书换一下！”

    “她犯什么错了？”

    “她勾引我！”

    方天浩一句话，慕霏霏当即点头：“好，调她去公关部，让王铮给你当秘书吧！”

    方天浩瞪眼：“男的？”

    “对啊，男的才好啊！”慕霏霏理所当然道。

    方天浩心里腹诽，早知道不换了。

    不过眼珠子一转，方天浩凑过去：“媳妇儿，你知不知道，王铮为什么没有女朋友？”

    “我哪里管那些！”慕霏霏埋头看着文件。

    “不是他找不到女朋友，而是他不喜欢女的！”

    说完这句话，方天浩心里嘀咕着，王铮啊，别怪哥……

    慕霏霏猛然抬头，瞪大眼眸：“有这回事？”

    “可不是嘛，我们一个部门上班这么久，那小子都悄悄摸摸的约我几次了，媳妇儿，你放心，我还不放心呢，这样我自己去选一个秘书！”

    “那你选谁？”

    “安琪吧，这丫头老实巴交的，又任劳任怨的，还听话！”

    “我早就听说你对安琪格外照顾，你……”慕霏霏蹙眉。

    看样子，这妞不放心了。

    果不其然，慕霏霏摇头：“不行，换一个！”

    方天浩唉声叹气道：“我之所以格外照顾她，是有原因的！”

    “什么原因？”

    “她是我战友的女儿，上次我去看了她父亲，唉，双腿废了，家里现在就指着安琪挣钱养家，所以连大学都没有毕业就退学了，你知道我去的时候，我的老战友将家里唯一的一块舍不得吃的肉都煮来给我下酒了，唉……”

    说着，方天浩捶胸顿足，扼腕叹息！

    慕霏霏蹙眉：“这么可怜啊？”

    “那可不，当年安琪的父亲，为了我才废了双腿，我要是不照顾一下他女儿，我特么还是人吗？”

    慕霏霏望着方天浩：“你说的是真的？”

    “不信你问安琪啊，看她父亲是不是我战友！”

    “他父亲多大年纪了，你才多大年纪啊？”

    “他早入伍，在部队干的久，这不是很正常的吗！”

    最后，慕霏霏点头：“那好吧！”

    说着，慕霏霏看向旁边摆放的一束玫瑰花，还有一个大玻璃瓶子泡的药酒。

