    翌日清晨，张楚一身白袍，捧着郡兵曹的官印躬身走进将北楼。

    “末将张楚，参见大人！”

    堂上伏案奋笔疾书的聂犇一抬头，见是张楚来了，当即放下手头的毛笔，笑着走下堂，热情的把住张楚小臂：“这么快就歇息好了，快坐快坐！”

    “谢大人！”

    聂犇随意，张楚却不敢僭越，依照礼数再次拱手作揖后，才随聂犇落座。

    说起来，张楚虽然任了两个月的郡兵曹，但实际上一共才见过聂犇三面。

    每一面，聂犇的态度，以及给张楚的感觉都不一样。

    第一面，是聂府之内，聂犇面容冷硬，气息磅礴，张楚见完他出来，冷汗湿透了里衣。

    第二面，是前日镇北军进城之时，聂犇明面上喝骂他，但言语之中上的回护之意，溢于言表。

    第三面，也就是这一面，聂犇笑容满面、和蔼可亲，如同邻家大叔般热情。

    这是一种只有对自己人，才会有的亲近态度。

    “大人，末将此来，是为交还郡兵曹官印的！”

    两人落座后，张楚恭恭敬敬的将用檀木匣子盛装的郡兵曹官印，放到聂犇身侧。

    按照正常的交接程序，聂犇应该当着张楚的面，打开盒子，察验官印。

    然而聂犇只是淡淡的瞥了一眼匣子，就用闲聊的语气笑着说：“你这就准备去镇北军画卯了？”

    张楚老老实实的回道：“不敢让世子久等。”

    “也好！”

    聂犇点了点头，话锋忽然一转：“你进镇北军，可有打算？”

    张楚看了看他，不明白他这句话何意，只能道：“末将没什么打算，一切全凭世子做主。”

    聂犇：“你对游击将一职，知道多少？”

    张楚心头有数儿了，连忙抱拳道：“还请大人指点迷津。”

    聂犇挥手压下他的手，笑吟吟的轻声道：“你不用如此客气，论品级，你如今与我也算平级，正好你与我那不成器的次子有交情，若是不嫌弃，便唤我一声世伯吧。”

    聂玉堂？

    听到这个名字，张楚想到的不是那个年少轻薄衫，折扇轻舞的不羁身影。

    而是乌潜渊那如老农般的疲倦苍老面孔，和他那一头花白长发。

    他面上未露丝毫异色，从善如流的点头道：“那就请恕小侄僭越了。”

    聂犇抚须，一脸“孺子可教”的满意神情。

    “游击将是武散官。”

    “何为武散官？”

    “便是空有品级，既无职事、也无兵可统的武将。”

    “当然，世子晋你为游击将，也是为你考虑，镇北军虽新败，但士气却未损，多骄兵悍将，你虽于镇北军有大功，但若一入镇北军便登高位掌兵权，恐怕压不住麾下的兵将。”

    聂犇用一副过来人的语气，给张楚解释道。

    张楚没插嘴，但心头却有点异样……聂犇这是在给那位冠军侯世子捧哏么？

    “……若是真就这么走进镇北军大营，只怕也就只能领到一个运转粮秣的闲差，凭白埋没了你这一身的才华。”

    张楚琢磨着聂犇的话，心头陡然一惊！

    那位霍世子，不会是看上了他四联帮剩下的八百人吧？

    不是没有可能啊！

    那八百人，可是四联帮先后补充的六千人里，打出来的精锐！

    况且镇北军如今元气大伤……

    “世伯说得在理。”

    张楚不动声色的装傻：“但小侄现在手里的确没人，锦天府内的青壮，几乎都已经消耗在守城战中，小侄现在便是想再拉扯起一支人马来，也找不到那么多青壮了！”

    “此事你不必忧虑！”

    聂犇笑吟吟的抚须：“你是我将北楼走出去的游击将，又唤老夫一声世伯，老夫岂能让你空着手去镇北军上任！”

    “四城门不是还剩下了三千兵马么？那些兵马是你一手拉扯起来，又在你的指挥下打了一场如此惨烈的守城战，想必你用起来也顺手，你便带着这三千兵马去镇北军上任罢！”

    聂犇说得轻巧。

    张楚听在耳边，却一点都不觉得轻巧。

    那三千人？

    那三千人近半数可都是锦天府城卫军、厢军的编制，乃是直属于州府司马的兵力，和镇北军完全是两个系统！

    就这么大笔一挥，调入镇北军？

    张楚脑海中思绪急转，很快想通了聂犇这一手操作的依据。

    攻城战结束后，四城门拢共剩下四千兵马。

    但那四千兵马，是城卫军、厢军，民夫、四联帮拢共一万三千人鏖战三天三夜后剩下的。

    除了张楚，以及这两天重新接手锦天府防务的聂犇，没有人知道，那四千人里还有多少城卫军、多少厢军。

    连史安在都不知道，因为史安在从不过问这些事。

    这样一来，聂犇完全可以将活下来的城卫军和厢军，全部报损！

    毕竟两万北蛮大军围攻锦天府三天三夜，拢共也就七千人的城卫军和厢军，全军覆没也说得过去。

    重要的是，锦天府守住了！

    还耗死了两万北蛮大军！

    这是大功！

    有这一份大功在，无论锦天府战死了多少人，州府都不会追究。

    这就和某个时期的国企改制，是一个路子。

    果然是窃钩者盗，窃国者侯。

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    张楚在心头惊叹聂犇这一手操作之骚时，心头还想到另一件事。

    聂犇将守城那三千人都划拨给他了，是不是意味着，郡衙的高层已经下定决心要放弃锦天府了？

    之前张楚强行在锦天府内拉扯出一万三千人，已经耗尽了锦天府所有的战争潜力。

    短时间内，锦天府不可能再招募出足以守城的兵马。

    至于求援，此次北蛮入关的第一时间，州府就已经征调各郡府驻扎的厢军支援北疆，结果在雁铩郡被攻破的当晚，就一战全报销了。

    现在玄北州的可战之兵，只剩下各郡府的城卫军。

    所以，除非大离朝廷调集其他州府的兵力，进入玄北州抗击北蛮大军。

    否则，锦天府得不到任何支援。

    寄望于镇北军？

    且不说，镇北军和锦天府，一个是边军、一个是地方，属于两个系统。

    单说北蛮大军兵临城下，镇北军随时可以撤退、突围，锦天府能长上脚，跟着镇北军撤退、突围吗？

    在这种局势下，聂犇还将锦天府仅剩的兵力调给张楚，让张楚带进镇北军，这不是要放弃锦天府是什么？

    当然，这些话，张楚也只能在心头想想。

    他现在已经不属于锦天府郡衙的人，他和聂犇的关系也没亲近到可以推心置腹的地步，他当然不可能傻乎乎的问聂犇：“你们是不是准备放弃锦天府了？”

    虽然他真的很想问问聂犇，他们准备怎么安置锦天府这十万老百姓。

    锦天府，可是大熊拿命，还有他们这么多人拼命才守住的。

    ……

    “那就多谢世伯的美意了！”

    张楚起身，对聂犇一揖到底。

    这件事符合他的利益，他当然没理由拒绝。

    那三千人也算是他的老部下，与其让下一任郡兵曹来率领他们，不拿他们的性命当命使，还不如他继续统领他们。

    再说，他也没资格拒绝。

    那三千兵马明面上是送给他的，实际上是送给镇北军的。

    他有什么资格去代表冠军侯世子拒绝聂犇的好意？

    指不定，这就是冠军侯世子和聂犇早就商议好的事情。

    聂犇亲手扶起他，拍了拍他的肩膀说道：“年轻人，去了镇北军，好好干，别丢咱们锦天府的脸，也别辜负了世子对你的期望！”

    “小侄谨记世伯嘱咐。”

    张楚再次揖手。

    ……

    镇北军已入驻北大营。

    但张楚却是在城外的大军营寨里见到的冠军侯世子。

    张楚见到他时，这位小侯爷正撸着袖子，亲手刷马。

    “末将张楚，参见世子！”

    冠军侯世子见了他，笑吟吟的问道：“张将军来的正好，瞧瞧这匹马，是昨日突围时才从一名五品白狼主手中夺来的，难得一见的千里驹！”

    张楚直起身来，看了一眼身前这匹足有丈余高，毛色青白相间却不杂乱，浑身腱子肉的青骢马。

    “禀世子，末将不懂相马。”

    他老老实实的说道。

    “哎，不懂可以学嘛！”

    冠军侯世子指着这匹青骢马，熟稔的说道：“这相马啊，就跟相女人一样，先看皮，以毛色均匀不杂乱，有油光为佳，再看腿，以修长强健为宜，再看胸膛和屁股……”

    张楚唯唯诺诺的应和着。

    堂堂冠军侯世子，正儿八经的千金之子，却当着属下的面儿开车，这份炉火纯青的收买人心的功力，张楚自诩是没有的。

    冠军侯世子介绍完面前这匹马，忽然话锋一转，“张将军还没有战马罢？这匹青骢马张将军可瞧得上眼？”

    张楚一惊，连忙摆手道：“末将岂能夺世子所爱，末将糙人一个，骑什么马都能作战。”

    “宝马赠猛将嘛！”

    冠军侯世子拍了拍身前的青骢马，道：“张将军百骑劫营的风姿，我可是仰慕已久，正好这匹青骢马已被五品大豪的真气滋养多年，筋骨强健，可担万钧之力，张将军骑着它，定可再立奇功！”

    他都这样说了，张楚还真不好拒绝了，只能揖手道：“那末将只能多谢世子厚赐！”

    冠军侯世子见他应下，脸上露出了满意的笑容，接着朝一旁的马夫招了招手，道：“给它配上一副好鞍，送到张将军手上。”

    “是，少帅！”

    冠军侯世子拿起一方汗巾，拭了拭手上的水渍，道：“张将军，陪我走走罢！”

    “敢不从命。”

    两人一前一后的走出马厩。

    张楚始终保持着落后于冠军侯世子半个身位的距离。

    容纳五万大军的营寨，占地极为宽广，但营地内并不显得凌乱，大大小小的帐篷，依照阵势排列，十步一哨、百步一岗，还不断有执戈的精悍士卒列队从二人身前走过，戒备极其森严。

    “张将军也是劫营的高手，以你之计，若要劫我们镇北军的营寨，该用什么手段？”

    冠军侯世子走在前边，但却似乎发现了张楚正在东张西望。

    “世子抬举末将了，那北蛮人的营寨，寨墙单薄、军纪败坏，行营途中竟然还敢饮酒作乐，岂能与我们镇北军的营寨相提并论！”

    他又不蠢，初来乍到挑刺儿，那不是得罪人么。

    冠军侯世子点了点头，问道：“那你可道，北蛮人为什么不注重营寨吗？”

    张楚想了想，回道：“末将猜想，应该是北蛮人乃游牧民族，不懂如何安营扎寨罢？”

    草原上的安营扎寨，与战争中的安营扎寨，完全是两码事。

    “这只是其一！”

    冠军侯世子点了点头，道：“其二，一直都是北蛮人趁夜攻打我们，我们鲜少趁夜去攻打他们。”

    他说得好有道理，张楚竟无言以对。

    “你是一员很血性、脑子也够活泛的战将，我很看好你！”

    “好好干，只要你杀的北蛮人够多，无论你是想要钱、要女人，还是要官位、要武学，本公子都能给你！”

    张楚听这话觉得耳熟，一细想，这不就是自己往常对四联帮的弟兄们说的话么？

    难道自己长了一副很好忽悠的模样？

    他默默的摸了摸自己的光头。

    “我们镇北军有前、中、后、左、右五军，你想去哪一军？”

    张楚道：“全凭少帅做主。”

    冠军侯世子沉思了一会儿，道：“那就去前军吧，前将军江寒，战死于雁铩郡，目前是偏将姬拔姬将军总领前军务，稍后我会传令姬将军，令他将前军军务移交于你，你暂且领上前军军务，待下一任前将军到任后，你再将军务移交给他！”

    张楚心头正暗自嘲笑“姬拔”这个名字呢，一听到这儿，连忙道：“少帅，末将初来乍到，还未熟悉我们镇北军，岂能担此重任，还是让姬拔姬将军继续统领军务罢，末将给他打打下手就成了。”

    “你不必谦虚，你能统领一万三千杂兵拖垮两万精锐北蛮大军，我很信任你的能力。”

    “至于姬将军……”

    冠军侯世子回过头，一脸便秘表情的说道：“你去了就知道了！”

    