一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章五种毒草

    “这不是姜府那个姜空吗？”

    “天呐，他身后的那个少女怎生的如此俏丽，这比柳月鸢都不遑多让啊！”

    “这淫贼上辈子救了皇城吗？为什么会有这样的桃花运。”

    “废什么话，都跟上去看看，他们去春秋堂了。”

    一堆人蜂拥而上，围观的人立马将春秋堂门口围个水泄不通。

    之前姜空闹出来的风波太大了，无疑成了皇城所有男儿的眼中钉。

    现在背后又跟着如此一位倾城之色，可以说看热闹的没有一个不眼红。

    一个个打了鸡血的样子，巴不得取代姜空的位置。

    两人也注意到动静，没有理会这些人。

    穆婉轻笑一声打趣道：

    “没想到你还挺有名的。”

    姜空摆摆手：

    “徒有虚名罢了。”

    穆婉一愣，看着眼前人顿生鄙夷之色，这小子难不成以为自己在夸他？

    姜空一跨入春秋堂之中，里面的人也被他吸引了。

    这群人几乎是和外面那一群人是一个表情，眼珠子都快要瞪出来了。

    春秋堂柜台前一个满头灰发的药师正在打着盹，丝毫没有察觉到此时的变化。

    姜空走到柜台前，用手敲了两下，将其从梦中惊醒过来。

    这个药师吓了一跳，不过当见到姜空的时候，脸上顿时露出了不满。

    “我还以为是谁呢？原来是你这个臭名昭著的小淫贼，说吧，来这里干什么？”

    这个人名为郑禄，是春秋堂的黄阶下等药师。

    因为他年岁已高，而且学艺不精，所以被派遣过来管柜台。

    不过就算是黄阶下等的药师，在皇城之中也是有地位的。

    培养一位药师太难了，皇城最厉害的药师是春秋堂堂主月灵音。

    而月灵音也不过是一个玄阶中等药师罢了。

    所以平日里，来春秋堂的人都对这个老者很是恭敬，就算是一些小家族族长都要给点薄面。

    久而久之，这个郑禄开始变得极为高傲，很多人背地里给他取名郑天低。

    在其眼中，天比他低。

    姜空走上前拄在柜台上突然闭目养神般闭上了双眼。

    郑禄不禁眉头一皱，这个野小子究竟在搞什么鬼？

    边上的穆婉也是一脸疑惑看着这一幕。

    姜空将自己的心神潜入丹神鼎之中。

    之前修炼丹神鼎的时候，他看见过鼎上有很多丹方。

    也正是因为这些丹方，让他有底气在穆婉面前站得住脚。

    九死丹神诀既然如此的逆天，想必这个鼎上势必有解决神元穴问题的法子。

    心神潜入之后，他变成一个半透明的灵魂状态，盘坐在丹神鼎之中。

    只见其浑身的经脉变得赤红一片，穴道像是一颗颗红色的星辰。

    在那丹神鼎壁身上，果然有许多金字隐隐约约浮现着。

    姜空意念一动，自己的一个穴道与丹神鼎共鸣，而那壁身上金字变化，浮现出很多丹方。

    “成功了！”

    姜空大喜。

    这是九死丹神诀上记载的秘术，可以通过与丹神鼎的共鸣来得到一些丹方。

    他再度引动神元穴处。

    只见壁身再度变化，一门门关于神元穴的丹方出现。

    在外界。

    姜空依旧靠在柜台那边像是睡着了。

    郑天低顿时不满，大力敲了两下。

    “他马的，把我叫醒，在我面前睡觉，你小子是在挑衅我吗？”

    好巧不巧，姜空正好找完一门丹方苏醒过来。

    他瞥了一眼暴怒的郑天低，开口道：

    “我来是想五种灵草，不知道你这里有没有。”

    “有屁快放，我春秋堂不伺候闲人。”

    郑天低鼻子朝天，露出一脸不屑的神情。

    姜空暗道，这厮还真是把自己当做这里的主了。

    他也干脆直接开口，准备拿了药走人。

    “一两百蛛草，两钱噬心花，一根蛇王藤，一副七灵散以及两枚绝脉果。”

    随着灵草的名字报下去，郑天低一双眸子慢慢的瞪大，和铜铃一般大小。

    姜空报完之后看着他阴沉的脸色，眉头一皱问道：

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    郑天低冷哼一声，摸了摸胡子，一副傲然的样子。

    “你还问我怎么了，你报的这些东西都是一等一的毒药啊。

    小小年纪就有如此害人之心，你是不是不把我黄阶药师放在眼中？

    听说你之前被废了，拿这些东西是想去害人吧？”

    他的话语之声极高，所有人都听得清楚。

    “啊！这姜空居然打的是这份心思啊！”

    “真是歹毒啊！这小子真是天杀的！”

    “那时候怎么没有在山崖上摔死，老天无眼啊！”

    议论四起。

    姜空的面色也开始阴沉了下来。

    这丹方乃是丹神鼎之中的东西，来历绝对不会浅，一个小小的郑天低又怎知其中奥秘？

    看着那老脸上高高在上的目光。

    姜空顿时飒然一笑，淡淡道：

    “看你那袍子上两条杆，活了这一辈子就混到这种地步。

    想必你连这丹方效用都不知吧，你就是一个井底之蛙，没有脑子的蠢货！

    把你们当家的叫来，小爷我顺便给你开一副治脑子的偏方！”

    一语出，四座哗然。

    没想到姜空居然敢当面对质郑天低，这是疯了吗？

    郑天低就算是再惹人厌，那也是春秋堂的人！

    春秋堂虽是药坊，但那背后的势力甚至要在四大家族之上！

    “这姜空死定了！”

    所有人都给他下了死刑。

    郑天低气的胡子翘起来，满脸通红指着姜空，那张脸都快可以喷出火来了。

    他手指颤抖着，话语之中都带着颤抖。

    “你！你！你！简直是胡说八道，你们姜府以后所有人别给我来春秋堂了！

    来人啊！给我把他撵出去！”

    春秋堂之中两道人影极快掠出，欲要上前钳住姜空。

    这个时候穆婉从姜空背后一步走出，一股武师的威压瞬间碾压而去。

    来临的不过是两个七八重天的武者，这股威压瞬间如同大山压在他们身上。

    两道身影直接坠落在地上。

    “武师！”

    所有围观者全都震惊了，没有想到这个绝色少女竟是一个武师！

    一些男的心头热血顿时浇凉了大半。

    穆婉看着姜空，面色有些许的阴沉。

    “他说的毒药是怎么回事？”

    姜空冷静的回应她：

    “你放心，若是我不能治好你，明日我这颗头颅高悬姜府之上！”

    “放屁！老夫从药师几十年来，从未见过用毒药做解药。

    岂能让你一个十几岁的黄毛小儿在这里信口雌黄？”

    郑天低暴跳如雷。

    “老东西，你想要晚节不保，我可以成全你。”

    姜空重重一拳锤在柜台上，怒喝一声：

    “当家的，出来抓药！”

    这道声音滚滚传遍开来，整个春秋堂全都清晰可闻。

    “疯了疯了！这个姜空疯了！”

    他们仿佛已经看见了姜空的下场。

    “这个蠢货，这下子姜府也要被牵连进去了。”

    “姜府怎么会摊上这样一个煞星啊！”

    面对此情此景，姜空丝毫不惧，见后堂没有动静，再次加大声量。

    “当家的呢？给我出来抓药！”

    历喝声后，霎时，后堂一道声音如惊雷炸响。

    “是谁在这里闹事？”

    这道声音威严无比，震人心魂，不少辨认出这道声音的人头皮发麻，面露惧意。

    只见后堂之中一个魁梧男子走出来，

    龙行虎步，面相凶悍，不怒自威。

    所有人见到他都是感到心悸。

    尤其是郑天低，顿时脸色煞白。

    此人大手一挥，一袭白衣袖口上大大的玄字映入众人眼中，玄字之下画着两条银痕。

    玄阶下等药师！