    时间前推五分钟。

    此时水面下远不像水面那么平静。

    其实对于开门实验，以及合川法隆进行的种种实验，CIA和KGB不可能没注意到。

    他们不但各自获得了一定程度的详情，甚至还通过各种手段，把自己这边做过的类似实验的数据给透露给了合川法隆的福祉科技。

    福祉科技相当于KGB和CIA在互相装糊涂的情况下弄的一个机构。

    现在实验已经有成果了，两边都在密切注意合川法隆的动向，如果和马不斩合川法隆，两边中先安耐不住的一方估计就要动手绑架合川法隆了。

    这次合川法隆出海，自然两边都注意到了。

    冷战时代的日本外海，基本就是毛子和美国佬潜水艇斗法的舞台。苏联的弹道导弹核潜艇一般都在他们的壁垒区和北冰洋的冰层下面冒着，而苏联的攻击核潜艇会前出到日本周边甚至深入西太平洋，和美国人的弹道导弹核潜艇盘盘道。

    当然两边的攻击核潜艇更是经常性的掰手腕。

    现在，水下正好就有一条苏联潜艇和一条美国潜艇，以及新加入的一艘英国海军特拉法加尔级攻击核潜艇。

    特拉法加尔级攻击核潜艇的指挥室里，一个黑发大胸美女正用语言骚扰正在喝茶的军官们。

    “为什么不能在东京湾上浮啊？你直接说来访问不就完了，反正英国和美国关系那么好！”大胸美女用纯正的伦敦腔英语说。

    “小姐，我们的任务是让你秘密回国，找你的男朋友要开门实验的资料。”艇长叹了口气。

    他本来以为军情六处会派一个007那样的特工来，自己的任务也不过是跑到日本海岸用鱼雷管把那位老哥连同他的水底移动设备一起用高压空气打出去。

    这没什么难度，潜艇上扔生活垃圾都这么扔的，噗的一下把垃圾从鱼雷管里喷出去，然后水兵们就可以利用那根空出来的鱼雷管练习鱼雷再装填了。

    没想到派过来的军情六处特工，居然是个日本女性，上面还叮嘱，说这位是日本预备太子妃的闺蜜，一定不能有任何差池。

    所以从鱼雷管发射出去的方案就作废了，改为在日本本州岛和鹿儿岛之间的那条狭窄的国际水道上浮，然后让当地潜伏的军情六处线人用小船把她接走。

    这也不算太麻烦，艇长本人也挺想试试看皇家海军掌握的日本内海海底水文图是不是对的。

    反正日本只是美国的一条狗，大英可是美国的前宗主国，量日本人也不敢说什么。

    结果这位大姐倒好，要求潜艇直接闯进东京湾，然后在台场古炮台旁边上浮。

    要知道，在日本的内海路过不是什么大事，毕竟日本人为了让美国等国家通过方便，早就通过法案，规定了在轻津海峡等几个内部水道，领海基线大大缩短，这样这些水道的中间就是国际水域。

    任何国家的军舰从这里经过都不违反国际法。

    但是，直接闯进东京湾那就是另一回事了。

    东京湾可的的确确是日本领海，美国人进去横须贺停靠，也要跟日本打个招呼——当然只是理论上，美国人忘性大，经常忘。

    “我们不能在东京湾直接上浮，顶多只能在外海上浮，然后请求进港停靠，到时候们可以说引擎故障什么的，都行，然后我们把你放下去。”

    少女：“可我已经发电报，让我男朋友在东京湾的海边等了。他现在肯定快被海风吹成傻瓜了。要是他有个三长两短，你们可全都吃不了兜着走！

    “我跟你讲，我有个闺蜜可厉害了……”

    突然舰桥的内线通话指示灯亮了，艇长一按下通话键，就传来声呐兵的声音：“报告！除了本来就很响的那个声源之外，又出现了新的声源！”

    “是不是追踪俄国人的杨基佬？”艇长问。

    至于俄国人被听到，已经不用大惊小怪的了，俄国人最近经济出了点小问题，潜艇的维护变差了，所以经常能听见机械噪音。

    水兵们互相开玩笑，都说俄国人开着拖拉机在水下狂飙。

    当然了，俄国人本身在具体技术上也不如北约，他们的常规潜艇很安静，很难发现，但是核潜艇就差一点。

    主要是因为他们没有最新的螺旋桨制造技术，造不出欧美潜艇拥有的新一代螺旋桨。

    不过俄国人好像准备用喷水推进来抵消西方的优势。

    但是应该还没搞出来，至少艇长自己是没见过。

    声呐兵：“不像，美国人没有这么吵，像是某种超级巨大的生物在海里游泳，但又不是鲸鱼，声纹和鲸鱼不一样。”

    MI6的客人突然斩钉截铁说：“是妖怪，有大妖怪在水下活动。奇怪啊，这里离岸这么远，为什么突然冒出大妖怪来？”

    艇上其他人面面相觑。

    说实话艇上有个女兵挺稀奇的，还是这么漂亮的女兵。现在又刚好是日本文化世界影响力最高的时代，所以这位MI6特工的加入其实很受官兵们的欢迎。

    但是有个张嘴说什么妖怪的女兵那情况又不一样了。

    艇长：“你刚刚说什么？”

    “请你立刻拆开海军部给你的密信，我得到命令，在遇到奇怪事情的时候，可以命令你拆开它。”

    艇长皱着眉头，对大副说了句“我离开一下”就扭头出了指挥舱。

    MI6来客：“他应该是回艇长室开封保险柜里的密信了，等等就好。”

    话音落下艇长回来了——艇长室离指挥舱挺近的，主要是方便指挥。

    艇长神色凝重的看着MI6来客：“我不确定现在是不是信上说的‘遇到常理无法解释的现象’的时刻，但是，见鬼这事情确实挺怪的，所以我们该怎么办？”

    MI6来客：“FOX2，FIRE！”

    艇长：“我们是海军，只有空军才把他们的近距离格斗导弹叫FOX。”

    “那你们管你们的那个叫什么？”来客疑惑的问。

    “就叫鱼雷，‘脱皮头’懂吗？”

    “舰首鱼雷，目标那个发出不明音源的家伙，发射！”

    武器管制长：“全部吗？”

    “对，全部！不然不一定炸得死那妖怪。”

    MI6来客的话，让众人面面相觑。

    终于，艇长下了决心，对武器管制长点了点头。

    **

    时间回到现在。

    本来正在“论道”的众人都惊呆了，怎么就突然鱼雷爆炸了？

    现在又不是战时，怎么突然有人在公海上发动鱼雷攻击？

    而且搞不好目标是刚刚跳水的紫式部。

    紫式部受了重伤，大概游不快，这个鱼雷爆炸的位置实在不让人产生联想。

    那么问题来了，谁会用鱼雷攻击紫式部？

    马沙回想了一下邮轮的位置，心想也就美苏能办到这种事了，毕竟这是西太平洋上，五常就三家的潜艇经常在这里活动。

    另外三家里面有一家刚刚开始恢复元气，要巡航到这里来估计要等个几十年。

    那剩下的就只有美苏了。

    难道美苏两边都害怕紫式部被对方“得到”，直接开火了吗？没道理啊。

    就在这个刹那，邮轮旁边的海面突然拱起来了。

    好家伙，直接在民船前面上浮吗？这么张扬的办事风格，只有毛子了。

    和马刚这样想，就觉得那潜艇的指挥台围壳看着眼熟。

    怎么感觉像是英国的特拉法尔加尔级啊？

    可是和马不敢确定，毕竟潜艇的指挥台很多看起来都很像，也只有俄国人的阿库拉级才拉长弄那么个大脑袋。

    就在和马犹豫的当儿，指挥台围壳上升起了英国的米字旗。

    还真是你的啊！英国！你千里迢迢跑到这里来打鱼雷炸一个重伤的妖怪？

    这时候指挥台打开了，一个人影蹭的一下跳出来，站在指挥台的围栏上。

    这招摇的派头，还有这浮夸的胸肌，不会吧？

    “嗨，和马，想不想我啊！”藤井美佳子笑眯眯的说，“藤井美佳子归国啦！以军情六处特别情报员的身份！”

    和马：“不是，情报员的身份能拿来直接说的吗……等一下！”

    他后知后觉的发现了问题！

    “你说什么部门？”

    “军情六处啊，我在英国剑桥遇到个好人，介绍我进去的。他叫金菲尔比，你认识吗？”

    和马拨浪鼓一样摇头：“我不认识。”

    ——但是我知道他，剑桥五杰嘛。

    可是他老人家不应该63年就暴露了，跑到苏联去了吗？

    所以这个世界的金菲尔比，潜伏到了80年代？

    我天呐，这个世界的英国情报机关，比原来世界的还要离谱！

    难怪他们会招募美佳子这样没谱的家伙！

