    把陆漫徐苗接回医馆后，陈归林立马进屋到虚幻世界中修炼，陈归林从未想到，竟然有比自己更强的敌人出现，况且竟然还是个孩子！

    “陈归林你干嘛呢！”正当陈归林要进入虚幻世界时陆漫在门口敲门叫道。

    “干嘛呢，干嘛呢。”陈归林起身去开门。

    “你不吃饭？这刚回来就去屋里干啥坏事呢？”陆漫歪着头看进陈归林的屋子问道。

    “哦，我有点累，想睡会觉来着。”陈归林揉了揉眼睛假装很困的样子说道。

    “你快出来吃点吧。”陆漫扌畧下一句话就走了，陈归林无奈只好跟着出来了。

    “哎？那车怎么变样了呀，我记得之前座椅都给你造坏了的，现在怎么都崭新了？”陆漫傻乎乎的问道，她无论如何也不会想到陈归林在这一天时间内换了一辆车。

    “哦，我去修了修。”陈归林低着头回答。

    “你再这么忙我就回我爷爷那边了，我爷爷让你罩着我，你倒好天天把我们往警局送。”陆漫说道。

    陈归林原本就心烦，又听到陆漫这么威胁他，饭没吃完就回屋了。

    陈归林想这么下去不是办法，如今武者频频出现，虽说并未主动招惹过陈归林，但是身在江湖就处处危险，陈归林必须以尽快速度修炼，从而确保自身的安全，现在陈归林已经不记得李福海校长的劝告了。

    他必须摆脱陆漫，不然这对陈归林的进步很有影响。

    陈归林不再多想便进入了虚幻世界，刚刚进入虚幻世界中的那个白胡子老头就出来。

    “陈归林。”老头飘在天边叫到。

    “你这次怎么出现的这么快？之前不都是藏着不出来吗？”陈归林问道。

    “哈哈哈哈，你个臭小子。”

    “你笑什么？老头。”陈归林指着他问道。

    “遇到高手了吧？”白胡子老头问道。

    “什么？你怎么知道？”

    “你灵气消耗有点快呀。”

    陈归林也觉得体内灵气一直在流逝，但是陈归林并未召唤五爪神龙雕像，为何灵力会流逝的如此之快？

    但陈归林没有对白胡老头提出疑问只是说道：“管你屁事？要不我才不进来修炼呢，看到你个老东西就烦。”

    “你之所以灵力流逝，是因为被被那小子将体内的灵气罩击碎了,若是他等级再高一些，怕是就直接把你给废了！”老头突然认真起来对陈归林说。

    “什么？”陈归林满脸困惑。

    “什么灵气罩？”陈归林从未听说过所谓的什么灵气罩，他只知道不断修炼灵力，就会升阶，变强！

    “武者之所以能够成为武者，正是因为体内有灵气罩储存灵力，修炼中的灵力可以留在体内不得以流逝，而普通人不能成为武者正是因为体内没有这个东西。”白胡子老头看着陈归林说。

    “你怎么知道我灵力流逝的？”

    “哈哈哈，你刚进入虚幻世界我就察觉到了。”老头抿了抿下巴上的几根胡子笑着说道。

    “那我现在该怎么办！？”陈归林有些慌了，事到如今陈归林可不想功力全废，说实话若是陈归林没有灵力在身，说不定又要回到之前那种交不上房租的生活了。

    陈归林想到这就不寒而栗了又连忙问道：“你快说啊！我该怎么办。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “你还笑，别笑了，快跟我说该怎么办。”陈归林急了。

    “你，过来。”白胡子老头缓缓说道。

    陈归林也管不了这么多了，只能听那老者的话。

    “再过来一点。”老者说道。

    陈归林便又往前了几步，只见那白胡子老头从天上飘了下来，长长的胡须在半空中显的更加仙气飘飘。

    落到陈归林跟前后，只见他那手中的拐杖点向了陈归林。

    “你干嘛！”陈归林一把抓住了拐杖问道。

    “我还会害你？”老者看起来耐心十足，对陈归林就想对自己的孩子一般，

    这时陈归林才把手送开来，只见拐杖一下点在了陈归林胸口处,一束灵光瞬间拥入到陈归林的胸膛中。

    “怎么样？”老者问道。

    陈归林摸了摸胸口出哪一点：“啥呀？”

    “你发力试试。”老者说道。

    陈归林两手一挥，灵力便在身体散布开来。

    “好像有点用哎。”陈归林尴尬的笑了笑说。

    “切记，不要随便使用灵力与人争斗，否则灵气罩被击碎，后果很严重。”

    “那为什么这此没有事？”陈归林不解的问道。

    “哈哈哈哈，强中自有强中手，若是遇到真正的高手，怕是就没这么简单了。”

    说完老者便化作一团轻烟散在了陈归林的面前。

    武者之间的事陈归林现在所了解的，不过是区区凤毛麟角，以后还有更多的高手将与陈归林过招。

    而陈归林的身边也不知道还有多少这样的高手一直在隐姓埋名。

    这些也只有让陈归林自己慢慢探索了……

    陈归林深思许久后退出虚幻世界，那孩子的出现使得陈归林更加不安。

    陈归林想起了校长李福海，陈归林知道李福海绝对没有那么简单，所以陈归林打算主动去找李海福。

    没再多想陈归林修炼完后便倒头就睡了，次日一早，陈归林便与陆漫前往学校，送下陆漫后陈归林没有走，只是静静观望着李海福与同学们亲切的打着招呼，陈归林怎么也看不出李海福竟然是这么深藏不漏的人，他比陈归林感觉到的更强。

    “你来了？”

    一个不留神学生们都走进学校了，李海福到了陈归林的面前问道。

    “啊，对呀我来了。”陈归林看了会手机的功夫李海福竟然就到了他的脸钱，这让陈归林有些没反应过来。

    “都说了让你暂时不要把修炼速度搞的这么快你还是不听。”李海福校长眯着眼睛笑着对陈归林说。

    “可，可是。”陈归林一时也不知道该怎么回答他。

    “好了，我知道你不用再说了。”李海福打住了陈归林说。

    “走吧，到我办公室聊。”

    说罢李海福便转身朝校门走去，陈归林无奈只得跟了上去。

    “等等！你是这里的学生吗？”陈归林又被保安拦在了门口问道。

    “啊？我……”

    “他是我朋友。”李海福对那保安说道。

    “李校长，按规定我们必须对他进行搜身检查之后才能允许他进去。”那保安冲李海富敬了个礼说道。

    “好家伙整的倒是挺正式。”陈归林心里想。

    “可以嘛小伙子？方便搜身吗？”李海福笑着问到陈归林。

    “啊？可以可以，没啥好搜的，搜吧。”说着陈归林走到了保安身边。

    “过来个人。”那保安又叫出一个人来，就开始在陈归林的每个口袋里，还有腰部摸索。

