    “黑杀妖王。”

    “八重天修为。”

    “蕴含上古‘报死鸟’血脉，拥有本命术法‘七圣呼名神咒’。此法存想魔中七圣，借七圣迷神，呼唤敌人姓名。但凡应下，便已中咒。七日之后，必将身形分裂而死。”

    陈季川站在宗主顾峰跟前，笑着道：“‘锁龙井’八尊妖王中，就属这位‘黑杀妖王’身上的‘七圣呼名神咒’最有把握拿下。”

    陈季川在‘锁龙井’中一连待了几个月，跟‘黑杀妖王’很是亲近了一番。刚一出锁龙渊，就被宗主顾峰叫来，询问当中事宜。

    陈季川也不瞒他，如实相告。

    “诅咒之法？”

    “未免有失堂皇，太过阴毒。”

    顾峰看着陈季川，有些皱眉。

    “用不上，束之高阁便是。”

    “而且我补天宗并无得力的咒术法门，先容我解析试试。若侥幸成了，日后大可以寻门中道德长者执掌此术，专一对付邪魔外道。”

    “这等法门，用之正则正，宗主何必执着于外相。”

    陈季川心意已定，不会因为外物而更改。

    ‘锁龙井’第十八层一共收押八尊妖魔，也有其他血脉其他妙法。但陈季川最感兴趣的，还是这门‘七圣呼名神咒’。

    远隔千里万里，呼名即死。

    这咒术诡异难防，用来阴人再合适不过。待他解析出来，日后再强化至超阶之上，威力定然更加歹毒莫测。

    他怎会轻易放弃？

    “也罢。”

    “只是待你解析出来后，切莫将此法外传，否则必定后患无穷。”

    顾峰叹息一声。

    “好的。”

    陈季川口中应着，心下暗自发笑。这位宗主看似正派，实际上也是个不拘小节的。若当真能为补天宗添一门诅咒类的绝学，这顾峰不知道要高兴成什么样子。

    如今惺惺作态，不过是表面上的功夫而已。

    真要是不愿沾惹这等歹毒法门，又何必将‘黑杀妖王’擒拿归来，押入‘锁龙井’让他见到？

    “都是套路。”

    陈季川心中笑着，暗自学着。

    这些道貌岸然的技巧他今后大概率也用得上，多学学总归没错。

    顾峰不知这位新任殿主在心中将他如何编排，他双手背负，跟陈季川并立在山巅，遍览太姥山之景，观大千气象。

    闲叙半晌后。

    顾峰才提起今日第二件正事：“你当真决定要担当这次征战邪神的一路主帅？”

    “道不同，邪神早晚必成大祸。”

    “戴某愿意领一路大军，破邪神，肃清地窟。”

    陈季川点头应道。

    他出二号地窟，本意就是要回补天宗，参与这次征战邪神的行动。

    只是因为罗普贪污事发的缘故，不得已才展露真正实力。

    又因为惭愧，献上两门绝学。

    接着就成了传法殿殿主。

    一切始料未及。

    本以为只能参与这一战，没想到现在竟有了竞争主帅的资格。

    不过也正因为如此。

    以他如今的地位、实力，一旦没能成为主帅，也就基本丧失出战的资格——

    身为一殿之主，执掌‘六甲金莲’，陈季川若不是主帅，又要随军出战，教主帅如何自处，如何用他？

    不合适。

    宗门也不可能让这样的情况出现。

    这两年来。

    补天宗召开多次最高层会议，其中商讨最多的，就是征战邪神的事宜。而其中重中之重，则是三路主帅的人选。

    门中九位太上长老、六位殿主都是备选之一。

    不过太上长老中，有的年纪太大。

    如孙九章。

    如陈璞。

    都是半截身子入了土的人物，很难再挂帅出征。

    其他几位太上长老中，如穆容，精通炼丹，修为不弱，但战力就一般般了，也不适合担任主帅。

    这样一排除，九位太上长老符合条件的并不多。

    而六位殿主中。

    执法殿殿主章无涯修为太低，再加上执法殿掌握的仅有一桩‘锁龙井’，在外作战，章无涯不合适。又是陈季川的手下败将，更没资格竞争。

    丹艺殿殿主张正修为不差，执掌‘火龙仙幢’，战力拔群，但他同时也是炼丹大宗师，同样不能轻动。

    六殿主中，真正有竞争力的，还要属五方殿殿主季流云、长生殿殿主白念云、考功殿殿主孟大江以及陈季川这个传法殿殿主。

    “季流云、白念云、孟大江都是九重天修为。”

    “前者季流云执掌‘真如剪’，战力不凡。”

    “白念云执掌‘诛邪刃’，同样不差。”

    “孟大江虽然只有‘众生环’在手，可一旦被选为主帅，宗主赐下‘璇光尺’，战力也不输季、白二人。”

    “再加上我，执掌‘六甲金莲’，也有一争之力。”

    四位殿主，加上太上长老中的三位，一共七人，都有可能成为这次行动的三路主帅之一。

    “三位太上长老操劳一生，这次大长老、二长老的意思是不考虑他们。”

    “但季、白、孟三位殿主，各自都是九重天修为，为人稳重。”

    “你想取代他们，成为一路主帅，只怕人心难服。”

    顾峰看着陈季川。

    他确实不想让陈季川挂帅出征。领兵作战谁都可以，补天宗有大把的备选。但能够为补天宗增添绝学的，可就只有陈季川一个。

    一旦外出征战。

    不论是出现伤亡，还是耽搁解析绝学‘正事’，都不是顾峰、不是补天宗愿意见到的。

    “门中一切资源对你开放，何必争着去战场厮杀，劳心劳力？”

    顾峰劝道。

    “宗主的意思我明白。”

    “但闭关修行，对我来说用处不大。我需要一场场战斗，激发潜力，磨砺技艺，才能迅速长进。”

    “解析绝学同样也需要大量的战斗来尝试跟佐证，闭门造车是行不通的。”

    “而且。”

    “我已经六百岁，现在才五重天。”

    “不趁现在去拼一把，这辈子到头，都不一定能摸到九重天、十重天，更别说三阶化神境。”

    陈季川语气诚挚。

    他的确需要一场场战斗来磨炼自己，提高自己。也确实心心念念要在这一世晋升三阶。

    有邪神这么好的对手跟机会，陈季川实在不愿意错过。

    “唉！”

    “兵凶战危，祸福难料！”

    顾峰听到这里，也说不出其他话来。

    陈季川争的不仅仅是一路主帅的位子，更是修行之争。

    三阶化神。

    补天宗所有真人，有一个算一个，谁没有渴望过？

    他没道理也不敢拦着陈季川。

    但是——

    “你才六百岁，完全可以等一二百年，将修为再提升一些，也更有把握活命。”

    “问道艰难。”

    “保住性命才能展望更多。”

    “邪神不是那么好对付的。”

    顾峰说到一半，见陈季川只是摇头，他张了张嘴，苦笑一声，当下不再提这些。

    看向陈季川，顾峰摇头叹道：“既然你打定主意，我便不再劝你。不过一路主帅统领十万修士，届时不但麾下有两位与我补天宗交好的九重天真人助阵，还要跟其他六宗主帅打交道。你执掌‘六甲金莲’兴许不差，但真正实力仅是八重天，修为更是五重天，就怕难以服众。”

    三路主帅并非顾峰一言而决。

    而是补天宗高层一同决选出来，还要得到麾下两位九重天真人的认可。

    顾峰心下觉得，以陈季川的修为、战力，怕是很难决胜。他现在提前说到，也是担心陈季川因此心生不满。

    论战力。

    陈季川仗着‘六甲金莲’自然谁都不怕。但身为一方主帅，自身实力总要让部下、盟友心服口服才行。

    这一战极为关键，顾峰等人不会容忍丝毫差池。

    “服众？”

    “那我跟其他几位殿主打一场？”

    陈季川看向顾峰。

    实力、战力很难靠嘴巴去说，一般只能从修为去看。

    陈季川仅是五重天修为，真正实力当然不能拿修为去论。他在青牛峰外胜了章无涯，这是战绩，因此被视作不弱八重天。

    但真正实力依旧没人知道。

    他成为一殿之主也才两年时间。这两年，一边要熟悉传法殿的事务，一边还要兼顾自身修行，同时每年还要‘闭死关’半年。

    根本没时间也没机会表现自己的真正实力。

    现在争选主帅，就成了陈季川的一个劣势。

    “自家人打起来，不像话。”

    顾峰身为宗主，当然不会同意让陈季川跟其他殿主动手：“过几日青叶岛岛主‘王英’、通臂崖老祖‘马坚’回来太姥山参赞军机，同时也会参与这次出征。到时候你下场与他们二位切磋一二，上下高低自然分明，也好替你这位传法殿殿主扬扬名。”

    青叶岛‘王英’，人称‘火眼仙君’，一双‘火眼金睛’极为厉害。

    通臂崖‘马坚’，人称‘翻江真人’，有翻江倒海的本领。

    这两位在煞环海内外名声响亮，是成名已久的人物，跟补天宗关系密切，称得上‘客卿’。

    这次七宗征战邪神，七大仙宗不止调动自家修士，各自也在呼朋唤友，联络一方。

    一来壮大实力。

    二来联合群众，免得外头要对付邪神，内里还要应对煞环海各方势力的反扑。

    三来也是担心战事不利，担心自家损伤太过。拉旁人下水，即使失败一损俱损，也能接受。

    因此各方云动。

    七大仙宗放出风声，就有许多中小势力、各路散修在四处活动，想参与这一战，在邪神方面分一杯羹。

    王英、马坚二人都是跟补天宗交好的顶尖真人。不用他们自己开口，补天宗就发去邀请。

    于是赶来补天宗，商议个中细节。

    不止他们二人。

    王、马只是先到一步，后面还有其他高手，会相继赶来补天宗。

    “行啊。”

    “那就打一场。”

    陈季川听了，直接应下。

    ……