    “原来是个和尚，算你识趣，哎不对，你说你叫什么？”

    牛魔王接过星辰宝石美滋滋的收进怀里，忽然反应过来一双牛眼直勾勾的盯着弥勒。

    大胖子、和尚、弥勒都对上了。

    牛魔王看看自己待了几年的翠云山，摸摸大了两圈的腰围，知道自己的好日子结束了。

    奉太一的法旨来到翠云山之后，以牛魔王的法力直接就在当地占山为王了。

    西牛贺洲贫瘠，天材地宝也少，牛魔王想打牙祭就只能吃吃血食。

    最近几年不知道怎么了，每天都有无数的人自动送上门。

    就好像自助餐一样，随吃随取。

    牛魔王虽然不精通幽都大道，可是没吃过猪肉总见过猪走，简单的算一下人的寿数还是没有问题的。

    很多垂垂老矣的生灵即便是牛魔王不吃它也没几天好活了。

    牛魔王主动肩负起替无常无相减压的重任，收集了不少灵魂交给两人，作为报酬这些肉身臭皮囊就归了牛魔王。

    “你们去西方拜个屁的佛，有眼不识真佛，还不如拜俺的五脏庙。”

    牛魔王送他们的灵魂去幽都，也算是去见了真佛，所以心安理得。

    尤其像弥勒这样的油水足的，即使是寿数还没到，偶尔吃上一两个牛魔王也是担的起的。

    只是今天遇到了正主，牛魔王可不敢因为自己的口腹之欲耽误了太一的安排，赶集收拾收拾，陪弥勒一起上路。

    “我此去西方不过是办点私事，过些日子还要回来，有不怕死的尽管占我的山头试试。”

    牛魔王搬来一块巨石炼成一柄石斧咔嚓一声劈开半座山头来彰显武力。

    这是洪荒的规矩。

    如果新来的山大王搬不开石斧，就知道原主人不好惹，会自动离开。

    “大王这是何意？”

    弥勒一看牛魔王收了他的买路钱之后居然转身带了一个包袱出来心里纳闷，虽然自己胖了一些也不至于吃不完打包带走吧！

    “罗里吧嗦哪来那么多废话，你交好运了，本大王要亲自送你去西天！”

    牛魔王见弥勒实力低微，也没跟他解释的兴致，一把薅住弥勒的衣领拘来一朵黑云跳了上去。

    一阵妖风刮过，原地只留下空荡荡一片狼藉。

    去西天原本是去求佛的意思，自从牛魔王占了翠云山，大多路过的信徒都被祭了五脏庙，这个词就不那么吉利了。

    “你这家伙也忒重了些，这一身五花肉不吃了真是可惜！”

    牛魔王以身为太一的坐骑为傲，当然不肯让弥勒骑着自己。

    一手提着弥勒，一手掐诀念咒。

    一边以五行遁术赶路，牛魔王还心心念念的忘不了弥勒的一身肥肉。

    后天人种袋里的人族虽然重，可是对牛魔王来说不算什么，只是以为弥勒胖而已。

    牛魔王能作为太一的坐骑，脚力自然不用说。

    弥勒稀里糊涂的被牛魔王带走，只觉得耳边呼呼的风响根本睁不开眼，等终于安静下来的时候，已经到了须弥山脚下。

    西方法会万年一开，每次讲佛千年。

    以弥勒的脚力，能赶上法会的尾巴就不错了。

    两人一路风驰电掣，来到须弥山的时候刚好赶上法会开幕。

    山脚下密密麻麻的人潮，一眼都看不到边。

    人们一步一叩首，口中默念万佛之母和无量寿佛的法号，身上闪着点点金光。

    越是虔诚的信徒，身上的金光越盛。

    有些信徒甚至在路上的时候就已经修成了金身，得了罗汉的果位。

    须弥山下，正有两个怒目圆睁的金刚。

    准提和接引小牛学大牛屙屎，也收集香火信力用自己的怒火造了两尊金刚。

    不过两人的香火和佛法比起地藏就差得远了。

    怒目金刚和怒火明王比起来也是徒有其型，被放到了山脚看门。

    所有前来礼佛的人都是跪拜着上山，两尊金刚老远就见到一股妖风带着冲天的妖气直奔须弥山，一声大喝如同晴天霹雳。

    “大胆，何人敢擅闯我佛门清净之地？”

    金刚怒目摄人心魄，金色大手好像山门一样向牛魔王拍来。

    “哪来的看门小狗？”

    牛魔王哼了一声衣袖一拂把两人吹了个跟斗，大踏步的向山上走去。

    金刚大怒，爬起来抽出背后的金刚杵就向牛魔王的后背打来。

    金刚杵是准提以分宝崖上得到的加持神杵为原型炼制的，有金刚伏魔之力。

    牛魔王听到后脑的风声却理都不理，自顾自的往前走。

    两尊金刚在后面手持着金刚杵追赶，却见牛魔王好像闲庭散步却速度极快，不过三两步的样子就连影子都看不到了。

    金刚不过是真仙境界，比起弥勒还要稍微有点不如。

    牛魔王实在懒得跟他们动手，直接用出缩地成寸的法门把两人甩开了。

    上了须弥山出现在眼前就是一片无边的苦海。

    苦海边竖着一块巨大的石碑，上面是准提亲自手书的往生经，劝人回头。

    前来朝圣的信徒们来到苦海纷纷脱胎换骨，不仅身上的伤势飞速愈合，还斩去业障，留下一具具的枯尸，真身直接迈过化龙池，走到佛国中去了。

    牛魔王和弥勒都不是带着善意来的，所以直接就被苦海拦了下来。

    弥勒精通佛法，炼了一双慧眼。

    苦海的障眼法瞒不住弥勒，正准备用手里的真言珠寻找阵法破绽的时候身边的牛魔王忽然一把把他丢到了地上。

    “你们两个家伙好大的架子，见到故人也不出来硬接，信不信我掀了你的山头？”

    牛魔王取出五彩镔铁棍往地上一戳轰隆一声把苦海戳了个大洞，须弥山都跟着摇了三摇。

    “师弟，是汤谷的那头牛妖来了，不能任由他在这里撒泼，你去接一下吧！”

    接引连忙取出九品金莲定住须弥山，牛魔王是太一的坐骑，两人还真不好得罪。

    虽然接引准提成圣了，可是见到地藏的时候依然要行半礼，表示对佛的尊重。

    牛魔王整天跟在太一的身边，两人当然认识。

    三头牛妖当初连三清都敢追杀，是洪荒中顶无法无天的主，任谁见了都要头疼。

