    武魂殿的季度长老会议再次召开，此次会议依旧是在长老殿的会议室中。

    除了目前需要在冰火两仪眼镇守的圣龙斗罗之外，长老殿的六大老宅男外加十七位长老全部到齐。

    只不过和以往不同的是，这次主持会议的是武魂殿新一任的教皇，比比东，而前任教皇千寻疾此时已经成了比比东的替身，成功的加入了007全年无休的行列。

    二十多个的封号斗罗，不管在何地随便跺一跺脚，都会引发一场大地震，只是这些身份尊贵的强者，此时却一句私语都不敢出。

    没办法，谁叫长老殿会议室的门口，千重凌一脸笑意的逗弄怀里的千光玥，时不时的往现任教皇比比东身上看一眼。

    会议正式开始，比比东轻轻拍了一下桌上说道：“首先还是老规矩，说说这个季度贪赃枉法的蛀虫们。”

    “本季度，因被群众举报或者被暗殿查出的蛀虫，竟然只有十个，而且都是小喽啰。不得不说诸位长老御下有方啊。”

    诸位长老一阵汗颜，纷纷说道：“这都是教皇冕下的功劳，我等只不过是按照制度行事而已。”

    并且在这等，好好做事，权利金钱都能获得的情况下，竟然还有人为了这点蝇头小利，便以身试法，而且人数竟然还有十个之多。

    这些小喽啰们，难道没看到去年那个魂圣级别的蛀虫殿主，在武魂城被判刑之后，从天斗圣殿一直游街到星罗圣殿，然后又压回分殿的所在地，这才将其处死。

    对于这些小喽啰拼死捞钱的行为，诸位长老只能给这些人点个赞，他们是佩服的五体投地。

    “其实本座昔日从一本古籍上看过一则消息，在某个极有风骨和傲骨的古之王朝有过这样的祖训：不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷！”

    “只不过这个古之王朝的开国大帝，有个特殊的爱好，每年都要杀一万个贪官污吏，本座其实也很想效仿甚至超越这位大帝，只是我们的武魂殿现在根本找不到那么多的蛀虫。”

    “所以，本座也就放弃了，至于这十个蛀虫，就按照规矩，该杀就该，该发配去挖矿就发配去挖矿。”

    诸位长老纷纷点头，人心的贪欲是无止境的，蛀虫是永远杀不完的，他们所能做的就是尽力去维护武魂殿在群众中那高大的形象。

    比比东笑了笑继续说道：“其次，便是此次会议最重要的一项，事关昊天宗！”

    “由于昊天宗已经被我武魂殿直接灭宗，因此本座决定将其移除上三宗的行列！并且教皇令上应抹除昊天锤的标记，单单一个永远无法超过十级的唐月华以及一个隐藏在臭水沟里的唐昊，他们不配拥有这等荣耀！”

    “请诸位供奉，进行投票表决。”

    武魂殿的长老会议，虽然拥有长老头街的人都可以参加，但是他们只有旁听和提供建议的资格，最终的决策权在于七大供奉和教皇的手中。

    教皇一个人拥有四票，而每个供奉拥有一票，加起来一共是十一票，这是为了防止平票的出现，因为票数过半的话，就说明此项决策通过。

    当然这是正常情况，千重凌一人拥有N票，可随时驳回任何一项决策，当然老不死一般情况下是不会投票的。

    这一项提议其实是千重凌昨晚和比比东肉搏之后提起的，昨晚他不经意间想起了原时空中玉大湿用唐日草给他的那块教皇令作威作福，还恐吓萨拉斯的事情。

    对此千重凌的确有点想不通，原时空中的武魂殿脑里装的是什么东西，你家教皇被人打了半死，你不把昊天宗扬了也就算了，还将昊天锤的图标继续留在教皇令上。

    这操作，被人打了，还要帮别人宣传吗？生怕有教皇令的人，不知晓昊天宗的唐昊将武魂殿的教皇直接暴打了一顿？

    因为教皇令上的昊天锤图标必须去除，并且武魂城上的浮雕也得换一个。

    “老夫同意！即使昊天宗没有被灭门，就冲着唐昊那个小畜生胆敢因为一只魂兽攻击疾儿，就应当除名！”

    能称呼千寻疾为疾儿的自然是大供奉千道流了，此时的千道流早已被自家的老祖宗千重凌给带歪了，自然不会和原时空一样那么迂腐。

    “我也同意！”

    在千道流开口之后，此项决策自然毫无意外的通过了。

    “教皇，昊天宗移除之后，那是否从下四宗中选择一个顶替上去成为新的上三宗之一？”金鳄斗罗天鳄先是点了点头，随后开口问道。

    不久之前，武魂殿以迅雷不及掩耳之势，先灭昊天宗，力之一族和敏之一族，再收服御之一族和破之一族。

    昊天宗的底蕴和收藏，自然全归武魂殿，而力之一族和敏之一族的底蕴武魂殿直接作为奖励发给了御之一族和破之一族。

    虽说奖励有点大，但是舍不得孩子套不住狼，御之一族和破之一族一旦收下这些奖励，他们就没有回头路了只能和武魂殿绑在一起。

    金鳄斗罗口中的下四宗，便是云剑宗，鬼豹宗，象甲宗，圣龙宗，作为武魂殿的附属宗门，下四宗的宗主目前皆是九十一级的修为。

    PS：下四宗原著中就出现了象甲宗，其他都是漫画里出现得，这边就随意设定四个，勿杠，杠就是你赢。

    毕竟没有功劳也有苦劳，每人发一颗魂力提升丹，让他们从八十九级提升到九十级还是要的。

    因此下四宗目前也是有着可以竞选上三宗之一的能力了。

    比比东纤长的玉指轻轻敲击了几下桌面，思考了一会说道：“本座觉得，还是将大陆上有资格竞选的宗门全部邀请来武魂殿。”

    “上三宗的位置一向是强者得之，因此让有想法的诸多宗门，自己来一场以武会友，这样得出来的结果，如此没有人会有疑议。”

    魔熊斗罗说道：“教皇，那就是邀请下四宗，以及目前上三宗排第二的七宝琉璃宗和排第三的蓝电霸王龙家族？还需要邀请其他宗门吗？”

    比比东点点头：“这样安排吧，拥有魂圣的宗门可以来武魂殿观战，拥有魂斗罗的宗门可以参与竞选，另外邀请一下胭脂楼吧，胭脂楼也有一个狂犀斗罗。”

