    “呼呼呼~”

    等古一和郭逸把事情都说完后，古一就把甘道夫和托尼三人给带了回来。

    等托尼三人回来后，就急喘着气，满身大汗，一脸惊魂未定地看着坐在他们面前，平静喝着茶的古一。

    各种维度空间那各种奇幻的景象，太让托尼他们心惊魂颤了！

    心惊的是古一的实力……

    一拍, 就把他们的灵魂给拍出来了。

    一踏，就带着他们进入了目前科技无法进入的，也无法勘测的维度空间。

    魂颤的是，他们在维度空间所看的，所感受的……

    就算这是他们的亲身体验，此时他们也没有形容词来形容他们所看见的，所感受的。

    太魔幻了！

    至于甘道夫……

    安安心心的装死，默默的吃瓜，仿佛一切和他无关一样。

    在古一面前, 他只是一个弱小的迈雅，万事只需要微笑和点头就可以了。

    “好了，他们回来了。”

    古一和托尼他们笑了一下，让他们三人下意识地哆嗦了一下，然后和郭逸说道：“我就回去了。”

    “嗯。”

    “……”

    “终于走了。”

    “你们不用这么夸张吧？”

    郭逸看见古一走后，托尼三人重重地松了一口气，哭笑不得地说道：“不就是去了一趟维度空间嘛。

    你们这也太夸张了吧！”

    “等你去一趟回来，在和我们说这些话。”

    托尼不爽地看了一眼郭逸，怼了他一句后苦笑道：“等你亲眼看了维度空间后，你就知道我们的感受了。

    反正我是不知道怎么和你说了。”

    “会有机会的。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后半眯着眼，和托尼三人笑道：“告诉你们一个好消息，古一加入我们了！”

    “真的！？”

    托尼和娜塔沙一愣，瞬间惊喜了起来：“古一真的加入了我们？”

    佩珀并没有和托尼，娜塔沙那样, 惊喜到眼睛放光的程度。

    对于古一的实力，她还没有清晰的概念。

    但是，她知道古一加入的话, 托尼就不会有性命之忧的了。

    所以，佩珀紧紧地抱着托尼，一脸开心地看着郭逸。

    “托尼，佩珀，你们开心很正常……”

    郭逸看着和托尼同样惊喜到双眼放光的娜塔沙，笑呵呵地问道：“娜塔沙，你又是为什么这么惊喜呢？

    你相信我，并且决定加入我们了？”

    “嗯。”

    娜塔沙和郭逸点了点头，妩媚地笑了笑：“古一都加入你的团伙了，那我也加入看看。”

    说到这，娜塔沙苦涩地摇了摇头：“古一已经不是人力所能抗衡的存在了。”

    “团伙！？”

    郭逸愣了一下，哭笑不得地说道：“我们是团队，不是团伙！”

    “没官方的非法组织，都可以称之为团伙。”

    “我后面有官方的好吧。”

    “这里没有……”

    “……”

    众人调侃了一下，等托尼三人彻底恢复平静后，郭逸就和众人正色道：“那现在我们说说怎么搞神盾局吧？”

    “我有个问题想问。”

    托尼在郭逸说完后，立即问道：“为什么你一定要搞神盾局？

    无论是神盾局，还是九头蛇，古一加入你之后, 你完全可以不用理会他们。

    你为什么一直想搞神盾局？”

    “这个啊……”

    郭逸看了一下托尼三人，幽幽地说道：“摧毁神盾局是我的第一步计划，第二步计划……

    我打算推翻大美丽！

    神盾局里的九头蛇，能牵出大美丽体制内的人。”

    郭逸的完整计划迟早会给托尼他们知道的。

    现在说的话，托尼他们如果真心反对的话，郭逸还可以重新制定新的计划。

    不然，等到要和大美丽开战的时候才被动地给托尼他们知道的话，很肯定会引起他们的不满，甚至会翻脸。

    主动告知和被别人被动知道，差距还是有的。

    “嗯！？”

    出乎郭逸的意料，托尼和佩珀只是微微地皱起了眉头，脸色有点难看而已，并没有反对。

    而娜塔莎……

    她连表情变都没变，更别说反对了。

    “……”

    郭逸愣了一下，忍不住暗笑了一下，也反应过来了。

    资本家的节操啊，有时候还挺让人喜欢的……

    只要亏的不是自己的话。

    而娜塔莎……

    她就不是大美丽的人！

    她只要家，不会理会这个家是大美丽的，还是郭逸的。

    “你是想彻底摧毁了大美丽，还是把大美丽纳入你们的管理？”

    托尼和佩珀对视了一下，寒声问道：“我想知道你的最终目的！”

    “我的目的很简单。”

    郭逸此时也不嬉皮笑脸了，而是拿出另外一份文件拍了拍，和他们讲解道：“我的最终目的，是为了宇宙航行科技！

    在这宇宙中，有四大类宇宙航行科技：空间虫洞点跃迁、光速推进跃迁、曲速跃迁、彩虹桥传送。

    第一种和第二种，是外星文明的常用的宇宙航行技术。

    第三种，是一颗有生命的星球的分身使用的宇宙航行技术。

    第四种，是阿斯加德阿萨神族的大型传打一体技术。”

    “阿斯加德！？”

    郭逸刚说完，娜塔莎和托尼就一脸懵逼地看着郭逸：“你资料上说的雷神，真的是神话中的雷神索尔，不是某些人的称号？”

    “嗯。”

    郭逸摊了摊手，然后和托尼他们笑道：“我记得没错的话，这几天，雷神索尔就会被奥丁封住神力，流放到地球……”

    “……”

    等郭逸把雷神一的故事讲完后，托尼就捏了捏眉心，头疼道：“我也就认识你两天不到，怎么感觉整个世界我都陌生了。

    异世界的国家和先锋人员，卡玛泰姬的法师，神盾局与九头蛇，外星人帝国，现在又来个神话人物……

    这大杂烩吗？

    地球是怎么存活到现在的？”

    “是的。”

    娜塔莎此时也是一脸苦涩地看着郭逸，补充道：“以前，我以为我知道这个世界的很多不为人知的秘密。

    但是……

    各种维度空间，各种能轻松毁掉地球的存在，各种不应该存在的势力……

    我想静静。”

    “怪我咯。”

    郭逸看着托尼他们笑了笑，然后继续拍了拍文件：“看吗？

    这是我目前能给你们看的最高等级的文件。

    但是，看了，泄露出去了，后果可就要自负了。”

    “啪~”

    托尼直接抢过文件，低头看着鄙视道：“这句话你已经说过好几次了。

    而且，我们现在还有回头路吗？

    古一都加入你了，我们能回头吗？”

    “……”

    良久之后，托尼三人放下了文件，一脸扭曲地看着郭逸。

    原以为他们已经不会再被郭逸的信息所惊吓了，但是，当他们看完这份文件后，内心还是忍不住酸爽了起来。

    郭逸给他们看的文件很简单，没有郭逸和其他几个世界的信息，全是漫威MCU主要角色的故事和一些事件的细节。

    可以说，这一份文档就是文字版的漫画MCU。

    知道自己的未来，也知道未来的事件，还知道了世界的未来……

    再加上之前的古一，维度空间等等的信息。

    特别是还有复联一的那一枚核弹……

    托尼三人知道的信息量可以说已经是严重超标了，不酸爽就怪了。

