    

    徐老爷子这话一出，陈家人都惊了，齐齐看向他，单氏是哆嗦的问道：“你，你说啥？你要卖了小六？”

    徐老爷子纠正她：“不是卖了陈小六，而是卖了你们陈家所有人。”

    卖了陈家所有人！

    “放屁，你凭什么卖掉我们？我们可是良民！”池氏是又气又怕，指着徐老爷子道：“徐老爷，你不念着亲戚情分接济接济我们就算了，还想要卖掉你们，你这是贩卖良民，是犯了大楚刑律的。”

    单氏他们想要卖掉陈银花，因此是打听过一些卖人的事儿，知道除了自卖自身以外，只能家里人卖家里人，或者是犯了事儿，由官府充入奴籍贩卖，别人家是不能擅自买卖良民的。

    徐老爷子笑了：“老夫自然有资格买卖你们，因为你们根本就不是良民！”

    老阮氏听罢，是脸色惨白起来，家里户籍丢了以后，她最怕的就是被别人当做流民卖掉，此刻见徐老爷子知道了自家没有户籍的事儿，那是惊恐万分，想要说话，苦于嘴巴被堵住，只能看向单氏，让她说话。

    单氏看懂了老阮氏的眼色，是立刻道：“你胡说，我们家一直都是良民，只是西北闹了旱灾，这才背井离乡来南边找活路。你别想着我们是逃荒来的就欺负我们，我告诉你，我们陈家不怕你！”

    徐老爷子看向单氏，笑道：“陈家媳妇，你说这么多废话做什么？这样只会显得自己心虚，你家要是良民，那就把户籍拿出来给我们瞧瞧，要是没有户籍，那就是流民，我们可以随意贩卖你们。”

    单氏噎住了，家里的户籍早就丢了，他们根本拿不出来，但气势上不能输，单氏吼道：“我家的户籍凭什么给你看？！”

    “那就是没有户籍咯。”徐老爷子也不给她废话，是对徐家管事道：“去衙门报官，就说顾氏作坊来了一伙骗子，谎称是陈氏的娘家，其实是一伙没有户籍想要讹人的流民，让官府来抓了他们，把他们扔矿上去干活。”

    “是。”徐家管事应着，转身就要走。

    池氏跟单氏是懵了一会儿，反应过来后，两人是直接扑到门口，拦住徐家管事，喊道：“不能去报官，不能去啊！”

    声音凄厉着急的模样，不用多说也知道，徐老爷子猜中了，陈家没有户籍，害怕被当成流民卖掉。

    徐老爷子已经达到目的，是笑了，看向脸色惨白，不断唔唔唔叫着的老阮氏，道：“陈家婆子，老夫现在给你两条路，一是立刻报官抓你们，把你们给卖掉；二是给你们找个地方住着，你们老老实实的过日子，以后当做没有顾家这门亲，不得传出什么对顾家不利的话，做出来攀扯顾家的事儿。”

    老阮氏原本是害怕的，可当她听到这话，是明白了的徐老爷子也是有所顾忌的，立刻嚣张起来。

    徐老爷子看着她得意的眼神，是笑出了声：“这么快就好了伤疤忘了疼？那老夫不妨把第二个条件跟你说得清楚一点，找个地方给陈家落脚，只是我们不想闹出人命，但你们依然没有户籍，所以你们要是敢说出什么不好的话，我们随时都能把你们当成流民给抓了。”

    又道：“在你死之前，我们也不会让陈家富贵，有足够的银子去买户籍。”

    在你死之前，这句话是让老阮氏彻底害怕了，这句话之毒，老阮氏是明白的，姓徐的是想用这句话来离了她跟儿子们的心啊！

    这话一出，陈藏金夫妻跟陈藏谷两口子一定会觉得她活着碍了他们发财的路，是巴不得她死啊。

    而只要她死了，陈氏就算是真正解脱了，就算陈藏金是大哥，一个做大哥的也无法再用孝道来压着陈氏。

    姓徐的不但想要压着她，还想要儿子们恨死她，更是一举坏了陈家想要用陈氏发财的路！

    老阮氏哭了，这回是老泪纵横，实在没有想到徐老爷子会这么毒，竟然会做出这等堵住她陈家发达的路。

    然而，老阮氏还没有放弃，眼里是闪过最后一抹狠光，徐老爷子看见了，并不害怕，对护院使了个眼色，护院过去，把老阮氏嘴巴的麻布团拿掉。

    老阮氏动了动嘴巴，厉声说道：“我们不是贼人，也不是骗子，而是陈水花的亲人，你用我们是骗子的借口抓我们，根本不行，等到了衙门，老婆子把跟陈水花的关系一说，陈水花要是不帮娘家，那顾家的名声就会坏掉，顾德兴这个刚出炉的秀才会被人嘲笑死，说他叔父、婶娘无德，残害岳家、娘家人！”

    徐老爷子比老阮氏想的要毒，听到这话，是指着老阮氏问陈氏：“大贵媳妇，这个是你娘吗？这些是你的娘家人吗？”

    陈氏也是个恨的，看着老阮氏跟陈家人，抹了一把眼泪道：“不是，我娘早就死了，我娘家人也都死在了逃荒路上，他们就是一群骗子！”

    这话一出，算是判了陈家人死刑。

    徐老爷子道：“陈家婆子，你听清楚了吗？不要以为只有你会算计人，你要知道，这里不是西北，而是江淮，跟西北隔了可是有数千里远的，你们又没有户籍，根本就不能证明自己的身份。要是陈氏不认你们，你们就是说到死了，衙门也不会认你们的身份。”

    又意味深长的说了一句：“有些事儿，不是你说是就是的，只要我们否认，而你们又没有证据证明我们说的是假话，那最后输的就会是你们。”

    最后是道：“不要觉得老夫狠毒，是你们自己先要算计徐家的，老夫为了自家，也为了免去孙女的后顾之忧，只能这么做了。”

    老阮氏是瞪着徐老爷子，知道这是个经年的老狐狸，她对付不了，只能看向陈氏，开始卖惨，哭着道：“水花，娘知道对不起你，娘知道错了，娘答应你，以后不会再做出什么算计你家的事来，你可怜可怜为娘，也可怜可怜你的侄儿侄女们，就帮着给家里弄一张户籍吧，户主就写你大哥的名字，只要能拿到户籍，娘就是死了也瞑目了。”

    “呸，你做什么美梦呢？要是给了老大户籍，你们就成了有户籍的人家，那还不得翻天？”陈氏不傻，知道老阮氏卖惨的目的，这个户籍绝对不能给陈老大，要给也必须等老阮氏死了。

