    这名老人虽然穿着质朴的绿色制服，但肩膀上却挂着五颗星星，更重要的是，他的胸前，则雕刻着一朵麦穗！

    这个级别，甚至要比大帅还要高，罗河也不过是肩抗五星，但胸前没有麦穗！

    “葛阳，几年未见，你脾气见长啊，就算郭荣默管不了你，我能不能管？”

    老人下车后，拄着拐杖，看着葛阳，慢慢的说道。

    他的双眼虽然因为年纪已经有些浑浊，但眼眸里闪烁着的点点精光，却代表着这位老人还是老而弥坚的！

    “莫总帅，是我错了。”

    在这位老人面前，葛阳由饿狼瞬间变成了小绵羊，低着头，脸色虽然难看，但不敢有一丝一毫的忤逆！

    只因为这位老人名为莫正德，是五大战团的总帅，属于九位龙王位置之一，真实权柄，只弱于一号龙王！

    莫说是葛阳这等副帅，即便是罗河这等屈指可数的大帅，在他面前，也得恭恭敬敬的行礼！

    “所有人，都给我丢下武器，外敌当前，还在窝里斗，像什么样子！”

    莫正德一眼扫过所有人，厉声说道。

    话音一落，所有战士包括葛阳等人，赶紧都放下手里的武器。

    与此同时，高洪凑近莫正德，耳语一番后，便搀扶着老人来到了秦恒身边。

    莫正德抬眼打量了一番秦恒后，略带笑意的点点头，说道：“五官端正，眼有正气，山根有横纹，是一个正气之士。”

    秦恒闻言，略有些疑惑，但还是礼貌的回道：“莫总帅过奖了。”

    一旁的高洪知道秦恒有疑惑，便笑着说道：“秦先生，其实我这次去魔都参加医术大比，就是为北疆挑选治毒之人，最后我选中了你，但派人去找你的时候，得知你已经前往北疆，于是我便返回京都，和莫总帅一起过来了。”

    听到这些话，秦恒倒是有些恍然大悟。

    怪不得这次的医术大比，会突然多了京都代表，而且还来了只存在于传闻之中的鬼医派，原来一切都是为了北疆战事的原因。

    “我与罗河相识，他出事，我自然要帮忙，倒是让高领导跑了一趟空了。”

    秦恒明白一切之后，笑着说道。

    “只是相识那么简单吗？”

    莫正德忽然看着秦恒，似笑非笑的问道。

    秦恒一听，便明白，罗河可能将自己和他的关系告诉了莫正德这个老人。

    不过他也并不奇怪，像罗河这等掌控整个北疆战团，身居高位之人，肯定对背景进行彻查。

    莫正德知道自己和罗河的关系，并不奇怪。

    “莫老明见了。”

    秦恒淡淡一笑，默认下来了。

    一旁的高洪看着两人在打哑语，有些疑惑，但他知道，不该问的，不会去问。

    莫正德和秦恒寒暄过后，便转头看向所有人，高声道：“秦恒手中的虎符和授权书，我已经看过，都是真的，这件事情，罗河曾和我说过，所以，从今天开始，北疆战团，由秦恒正式接管，代行北疆大帅一职！”

    这话一出口，葛阳脸色瞬间变黑，双拳紧捏，嘴角都被自己咬出血来！

    但他却没有任何办法去反驳，只因为说这话的，是战团总帅！

    “秦恒，北疆现在，就靠你了啊，罗河是我非常看好的战士，把他完整的带回来。”

    莫正德握着秦恒的手，用力的说道。

    “莫老放心吧。”

    秦恒点点头，眼神里带着自信！

    莫正德没再多说，跟着北疆一号首脑等人重新上车，离开了北疆战团。

    等他们走后，秦恒站在原地，抬眼扫过众人，忽然开口道：“葛阳趁外敌入境之时，打压异己，窃取权柄，罪责重大，暂时扣押，等打退十二路公国，再行审判！”

    此时此刻，没有人再站在葛阳身边，即便是他的警卫队战士，此刻也只能低着头。

    葛阳咬着牙，也不敢有所动作，只能任由督检人员将他控制！

    因为他从秦恒的眼里看到了杀气，他明白，被扣押，可能还有活路，但此刻若是反抗，必死无疑！

    随着葛阳被扣押，北疆的内乱，也正式结束！

