    第134章第一百三十四块小甜饼

    她去各种犄角旮旯的地方翻找，生怕翻出来一堆血肉模糊的东西，又更怕一无所获。

    从早上翻找到傍晚，白狐有些绝望了，趴在那对夫妻尸体的旁边，又想哭，嘴唇却干得一张嘴就要撕裂。

    以往那些坠落的人她也曾经试图救过。

    但是没用，突破了垃圾星的气象层，从那么高的地方摔下来。

    要么就是机甲摔成碎片，人也摔成碎片，她跑过去救了也没用。

    要么就是机甲材质够好，摔下来也不会损伤太多，完全可以自己离开，她跑过去也不用救。

    这还是第一次，她听到了小婴儿的哭声，也听到了婴儿母亲的求救声。

    但是却无能为力，眼睁睁地看着这位母亲死在丈夫的怀里，孩子则遍寻不见。

    但是她不能放弃。

    那声啼哭绝不是幻听，婴儿万一还活着呢……

    白狐骗自己。

    尽管她知道，垃圾星的辐射对一个暴露在外界的孩子来说是致命的。

    这么长时间没发现，可能真的……

    天色渐渐黑了。

    垃圾星的夜晚，温度会骤降到零下五十度更低。

    白狐不怕辐射，但是却不耐寒。

    这种天气她留在外边必死无疑。

    在温度降低到快要受不了的时候，白狐心灰意冷，准备回道拾荒者送她的小房间里。

    就在回家的路上，刚走两步路，白狐捡到一条黑色的小蛇。

    小蛇看样子虚弱无比，几乎要死掉了。

    白狐顿时心疼起来，捡回去准备趁着它还活着煲个汤。

    谁知道，小蛇跟着她回到小房子里以后，没过多久，就变回了人形。

    正是一个浑身赤裸的小婴儿。

    是刚出生没多久的霍格。

    陆棠听着听着，沉默了。

    她安慰性地拍了拍霍格，也不知道该说什么，保持沉默。

    倒是霍格，见她这么一副样子，宽慰道：“其实我知道这些。”

    他解释说，白狐从来没有掩盖过他的来历，他父母的下场。

    她一句话一句话告诉他，一点一点讲给他听，只除了没说他曾经变成过一条蛇这件事以外，巨细无遗。

    陆棠说不是，我沉默只是因为你差点就被煲汤了。

    真险啊。

    霍格：“……”

    “不过还有一件事。”

    陆棠疑惑地问：“他既然曾经变成过蛇，为什么现在不能了？”

    “我也没法解释。”

    白狐挠了挠头，说：“反正我养了我的好大儿二十年，还没见过他变回太攀蛇。”

    白狐惊了，低头去看小婴儿。

    小孩子长得眉清目秀的，有点像那位死在机甲舱里的女性。

    白狐没见过那位为了保护妻子，面目全非血肉模糊的丈夫，因此也不知道小孩长得像不像父亲。

    她那时满脑子都惊喜和忧愁，无暇顾及生存之外的事情。

    她在思考，小孩和自己未来的路该怎么走。

    垃圾星是不能待的，可是她没有能够操纵的机甲，也没有星际航行中转站，拾荒者那边有一位德高望重的大叔，他的机甲专门用来转卖垃圾星上的东西，给大家换回来食物和水。

    可以摆脱大叔帮忙。

    白狐盘算着。

    可是出去垃圾星了，又怎么办呢？

    她没有钱，没有身份，也没有什么特长，又带着个小孩，连最便宜的宾馆都住不了……该怎么活下去？

    这些问题，在小孩睁着眼睛朝她嘿嘿一笑，白白嫩嫩的手攥住她的手心的一瞬间，土崩瓦解。

    白狐于是满腔母爱，心说路是人走出来的，她还没去过，怎么能说自己活不下去。

    她把小孩抱在怀里，第二天就带着他去掩埋了他的亲生父母。

    她将小孩父母的机甲舱里搜寻了一遍，得到了他父亲的身份铭牌，还有他们一个小家的户口本。

    在垃圾星呆了一年多，白狐最会的就是分辨垃圾里的有用物品，并将其拆解带回去。

    她就道了歉，把这对夫妻的机甲拆了。

    贵的零件全部带走。

    然后用一块芯片换来那位大叔带他们走的请求。

    白狐于是抱着小孩，跟着大叔一起走。

    可惜，他们在路上的时候，这架年久失修的机甲突然出事，零件掉落，整架机甲不受控制，掉落在一颗荒星上。

    大叔当场死亡。

    白狐受了点轻伤，好在护住了小孩。

    她苦笑一声，接受现实，在新的荒星定居下来。

    好在这里比原先的垃圾星好太多了，没有昼夜变化剧烈的温差，没有无孔不入的辐射。

    这里空气清新，还有一片森林，林中有水有生物。

    白狐就在这里自力更生，一只狐把霍格拉扯长大。

    等到霍格年龄够了的时候，她将多年前拆下来的机甲零件和那位父亲的身份铭牌以及户口本郑重其事地交给霍格，说：“妈妈的好大儿，你长大了，你应该知道我不是你的亲生母亲……”

    “哦，我知道”。

    好大儿说。

    妈妈顿时惊恐：“你怎么知道的？”

    好大儿沉默，完了道：“你不是经常说吗？”

    妈妈冥思苦想，还是不懂自己怎么露馅儿的。

    明明她当时用的是“我有一个朋友……”这种万能说辞啊！

    他们这些年也不是没有尝试离开荒星。

    但是没用。

    每次，要么是商量好的机甲卷东西跑路，要么是机甲中途坠毁。

    总之好像是有什么东西呀阻止他们离开荒星一样。

    在霍格十五岁那年，白狐因为机甲坠毁，差点没挺过来。

    从那以后，两人就死心了。

    隐隐约约也能感受到一点。

    霍格不会出事，但是白狐就说不准了。

    两人在荒星一直呆到霍格二十岁。

    就在这一年，霍格用自己组装出来的机甲，试探性地飞出荒星。

    一路畅通无阻。

    没有发生意外，没有任何滞留。

    但他不敢带着白狐走，害怕平安都是假象。

    只好先自己出去一趟，找到了合适居住的星球，再联系警察帮忙带出了白狐。

    白狐热泪盈眶，说：“儿，我要吃薯条炸鸡可乐，可馋死我了。”

    然后就发现这个世界没有这种食物。

    白狐：【失去高光】。

    再后来，霍格应召入伍。

    白狐曾经一度非常担心，部队的体检会检测出来霍格的基因异常。

    但是并没有，无论是军方还是医院，没有人能检测到太攀蛇的基因。

    这么多年来，霍格则从来没有再次变回太攀蛇。

    (本章完)

