    新街口的地下通道里，孙小花蹲在地上从箱子里拿出一把吉他，精心调弦。

    此刻，刚好是上下班的高峰期，过道里人来人往，显得热闹非凡。孙小花纤细的五指在琴弦上划过，动人的琴声在匆忙的地下通道里传扬开来。

    “那天偶然，走进你……”

    孙小花忘我地在地下通道里唱歌，忽然间听见吉他箱里传来一串砸硬币的声音。孙小花赶紧停下了手里的动作，抬头往前一看。

    “呃……你站在这里多久了？”孙小花望着顾毅，一脸茫然。

    “也没有多久。”顾毅摇了摇头，“你唱得挺好听的，我上大学的时候也学过吉他，但是现在我都忘干净了。”

    “呃，那个……”

    “这是我全部的零钱了，祝你生活愉快。”

    顾毅摆了摆手，潇洒地转身离开。

    孙小花哭笑不得地蹲在地上，将吉他箱里的硬币一个个捡起来，装进口袋里面。

    今天小花出来唱歌，可不是为了卖艺。她今年刚从艺术学校毕业，在读书的时候她就特别喜欢在地下通道里练歌，今天到这里来就是为了调节一下心情而已。

    前几天，孙小花刚刚签约了一家经纪公司。

    下个星期她要跟着经纪人去一个私人聚会走穴，那里有很多的业界大佬，如果能在会上大放异彩的话，可能会获得更多的机会。

    “只可惜，小草要出差，没有时间陪我。”

    孙小花有些沮丧，她与张小草聚少离多。如果自己以后真的进入了演艺圈，是不是和张小草在一起的时间越来越少呢？

    她赶紧摇了摇头，将那些不切实际的想法全都抛之脑后。她背起吉他，前往商场里，准备买些下个星期要穿的衣服。

    新佰商厦里人头攒动。

    顾毅逛了半天，终于在商厦的负一楼找到了艾伦介绍的西装店——西门町。

    西门町里不仅有男士西装的成衣和定制，就连女士的晚礼服和首饰也有销售。

    顾毅推门走进了屋子，门口的铃铛响了起来，可是屋子里的店员没有一个搭理他的。

    店铺里有两三个店员、一个店主，还有一个背着吉他的女孩子正在看珠宝柜台上的坠饰。

    “没有人吗？”

    顾毅喊了一句，没有一个在意他的。

    直到这个时候，顾毅才想起来自己还戴着面具，大伙儿都注意不到自己呢。

    于是，顾毅只得摘下面具，将面具揣进了自己的怀里。

    “咦？这位客人是第一次来吗？”

    顾毅刚刚摘下面具，站在柜台后面的女店主就发现了顾毅。

    店主虽然一直在处理一些事务，但是也不会分神到连有顾客进门都不知道的，这个客人是什么时候进店的？怎么走路和猫一样，鬼鬼祟祟，没有声音？

    “嗯，是的。”

    “是想买成衣，还是定制一套衣服呢？”

    “我下个星期就要用，恐怕定制来不及吧？”

    “那倒是的。我的建议，您还是先挑一件成衣，如果有不合体的地方，我们帮您裁剪一下。”

    “也行。”

    顾毅点了点头，随意地看了几件衣服。店主凑到顾毅的身边，指着衣服说道：

    “客人，这些衣服全都是用异能编织的，特别适合您这种高级别的能力者。如果您是能量系、仙术系、魔法系的能力者，最好还是看看那边柜台的衣服比较好。”

    “嗯？你是说，这些衣服全都是给能力者设计的衣服？”

    “当然，我们的衣服可是金陵城最好的超能服饰。”

    顾毅嘴角微微抽动，那些所谓的超能服饰总会添加一些莫名其妙的东西，上面会画许多鬼画符，甚至还有把木板挂在领口当装饰。

    顾毅看到这些东西就会觉得恶心，那更别提什么将这些衣服穿在身上了。

    显然，艾伦以为自己是个高手，所以才特别给自己介绍了这样一个铺子。

    “不了，我根本就不是什么能力者。”

    “不是能力者？”

    “嗯，我就是一个D级的普通人。”

    店主愣在原地，左右打量着顾毅，一句骂人的话卡在嗓子眼里，说都说不出来。

    “呵呵，这位客人，实在不好意思了。我们这里的产品可能并不适合你，你可以去六楼，那里也有西装店。”

    “嗯，也行。”

    顾毅点了点头，倒也没太在意，扭头便往门口走去。

    “等等，你先别走！”

    一个女人站在店门口，警惕地看着顾毅。

    “这是干嘛？”

    顾毅一脸迷惑地看着女人，可是对方却根本不搭理他，而是扯着嗓子与店长说道：

    “店长，我的项链不见了。”

    “怎么了？丢了吗？”

    店长走了过来，只见一个长相富态的女客人站在店门口，她指着顾毅，快速说道：“我们哪儿都找过了，本来就在桌子上的，可偏偏这个人进来以后东西就不见了。”

    听到这话，顾毅脸拉得老长，“什么意思？你是在说我偷东西吗？”

    “对，没错！”客人理直气壮地梗着脖子，“你既然说你是D级，为什么要到这店里来？我可见过太多像你这样的人了，上次商场失窃，抓到的小偷就是一个D级。”

    “小偷是D级，不代表D级就是小偷。你凭什么不让我出去？”

    “不行，你要出去，至少也得等警察来了才行。”

    顾毅气得牙根痒痒，伸手就要拉开大门。那客人不依不饶地扶着门把手，大声说道：“干什么？你心虚了吗？”

    “我念在你是女人的份上，我不想打你，麻烦你让开。”

    “你快点打电话报警呀！愣着干什么？”客人一边挡着大门，一边冲着店长喊话。

    店长似乎也默许了客人的举动，这个女人名叫王婕，是她们老板的好朋友，店长可不敢轻易得罪。

    另外，顾毅也来得实在太蹊跷了。之前他一直偷偷摸摸地在店铺里闲逛，如果不是她主动上前，这个男人的还不知道要偷偷摸摸到什么时候。

    “你们太过分了。”

    顾毅眉头紧锁，自己就是因为灵能等级太低，才不得不离开家乡，才不得不待业在家。

    现在他又遇上这种等级歧视的事情，怎么能忍耐？

    “喂，你们也太过分了吧？人家怎么说也是客人，你们怎么能这样说人家？”

    一个甜美的声音从顾毅的身后传来，顾毅扭头看了过去，原来说话的是那个背着吉他的姑娘。

    顾毅眯着眼睛看了半天——她不就是那个在地下通道里卖唱的姑娘吗？

