    随着临近年关，d市仿佛成了一个空城，街道上的车辆和行人都少了很多。

    温婉那边已经将房间布置的很有过年的氛围，顾小暖感受着她这股热乎劲，也没多少反应，毕竟时间在她这里不具备任何意义。

    陆一沉的补课暂停，除了出去采买温婉需要的东西，基本上不怎么出门。

    看书、看文献，和她窝在一起。

    过年的那一天，顾小暖看着外面空落落的城市，看了看坐在懒人沙发里看书的陆一沉，“你不和家里人通话吗？”

    他回过头，笑着看她，“可以把你介绍给他们吗？”

    顾小暖坐在那里，微微皱眉，“为什么要介绍我，我不认识他们。”

    陆一沉回过头，翻看着手中的书籍，“以我女朋友的身份，也不行吗？”

    他背对着她，黑发的发尾就在脖颈上方，眼镜的镜框一角架在耳后，书页的翻动声音轻轻传来。

    此刻的陆一沉，安静、落寞，甚至有些孤单。

    顾小暖看着这样的他，喉头发紧，想着自己和他之间的人类关系，她要陪着他走过人类的这一生，不可能让他同自己的亲人分割开来。

    “嗯。”

    她应了一声，陆一沉回头看她，“我不希望你勉强自己，小暖。”

    “不勉强，我是你的女朋友。”

    陆一沉笑着自懒人沙发里起身，带着书走到了她身边，打通了视频电话。

    很快，对面就有人接了起来。

    两位人到中年依旧姿色出众的男女出现，陆一沉在这边喊了一声爸妈，顾小暖的视线看过去。

    对面的男女很热情，陆一沉笑着镜头一转，顾小暖入画。

    “这就是你说的女朋友，再次一定要带回来，听见了没有？”

    “听见了。”

    陆一沉轻轻靠着顾小暖，顾小暖说了一句，“叔叔阿姨，你们好，我是顾小暖。”

    “你好，我们是陆一沉的父母。”

    客套热情的寒暄，父母眼中都是笑意，陆一沉笑着又说了几句电话挂断。

    “你好像和叔叔阿姨长的不是很像。”

    顾小暖的话让他微微一愣，脑袋轻轻靠在她的肩膀，顺着她的身体落到了腿上。

    他仰着躺下来，将鼻梁上的眼镜摘掉放到旁边，“嗯，我和爷爷长的比较像。”

    顾小暖嗯了一声，手指轻轻点上了他的鼻梁某处，“这里，是遗传了你爷爷的长相？”

    陆一沉心头微沉，他的小吸血鬼观察竟然这么敏锐，看来还需要再花费一些功夫处理。

    “嗯，大概是吧，我和我的父母就这么不像吗？”

    他笑着探出手，轻轻摸了摸她的脸颊，“说的我都有些怀疑是不是亲生的。”

    “明显不一样的地方，我们都能看的清楚。”

    血色自顾小暖的眸中翻涌，“尤其是血液，来自同个家族，血液的味道一尝就知道了。”

    陆一沉笑了，他直起身体，摊开手臂抱住了她，将她微微压进了柔软的沙发里。

    “这是季向南告诉你的？他毕竟300岁了，尝过的食物应该不下百个了。”

    “老头子在食物方面一向很挑剔。”

    说到季向南，顾小暖再一次皱眉，他还在欧洲，已经很久没有和她联系过了。

    “他回来了吗？”

    陆一沉像是一只猫，蹭了过来。

    他的黑发不断在她的胸口磨蹭，顾小暖抬手轻轻抚摸着，他像是一只大型兽类，在她的抚摸下调整着最舒服的位置，发出满意的轻叹声。

    “没有。”

    顾小暖的手探进他的黑发里，随着她手的动作，听见了他溢出一声满足的低吟。

    他挪动了一个位置，顾小暖眉峰轻扬手也跟着换了一个位置，她有一种在逗弄兽类的感觉。

    温婉敲门的时候，陆一沉眼里掠过一丝不耐。

    他拿起旁边的眼镜，起身往门口走去，在打开门的瞬间，阴沉一扫而光。

    门外的温婉很是开心，“走吧，去我那里一起过年。”

    顾小暖自沙发上站起身，她和陆一沉身上都穿着新睡衣，情侣款，一只黑猫一只白猫。

    “小暖，走吧。”

    陆一沉回头唤了一声，顾小暖迅速闪身过来，两人走去隔壁，顾小暖看着温婉的布置眨了眨眼睛，这已经完全不是她住的那个房间了。

    电视上正播放着春节节目，外面的天色也悄悄暗下。

    温婉在窗户上挂上了很多小彩灯，在家里的好几个地方都摆放了福字，天色暗下的时候，小彩灯全部亮了起来。

    “小暖，你先坐着，我和陆一沉去准备年夜饭。”

    她笑眯眯的开口，顾小暖却跟在她身边，“有什么是我能做的。”

    陆一沉探手，将一些菜放到了顾小暖手上，“洗菜，切菜。”

    顾小暖点点头，闪身进了厨房，温婉刚想说什么，就听到了厨房刀落在的密集声音。

    顾小暖面无表情的站在案板面前，手上的刀快的宛若停在原地没有动过，切割的速度太快，菜渣纷纷飞了出来。

    陆一沉抱着胸靠在厨房一边，看着她的动作，“这不比你我快么？”

    温婉看的目瞪口呆，点了点头，几分钟的时间，所有的菜都已经切好了。

    看着顾小暖的刀功，温婉忍不住喃喃低语，“小暖，你不去做大厨真的可惜了。”

    “好了，剩下的就交给我们。”

    陆一沉将她轻轻推出了厨房，亲了下她的额头，“在外面等就好。”

    顾小暖嗯了一声，看了看已经围上围裙准备掌勺的温婉，她笑着扬了扬手中勺子，“放心，一定做的非常好看！”

    厨房里很快传出了菜香，两个人的交谈隐隐伴随着炒菜声音传出。

    “陆一沉，油递一下。”

    “那个洋葱给我，还有那个调味汁，对，就是那个，多谢。”

    “淀粉在哪里，谢谢。”

    顾小暖坐在客厅，听着两个人的交谈声音忍不住去想，如果陆一沉和一个人类在一起，有应该是这种模式。

    她低头看了看自己的手，吸血一族的速度和力量，让某些事情完全失去了体验感。

    嗡嗡。

    手机在这个时候响了起来，顾小暖看到名字的时候，迅速接通。

    “老头子，你回来了吗？”

    电话那边，季向南的声音透着些许疲惫，“没有，我还在欧洲。”

    顾小暖哦了一声，“……你什么时候回来？”

    电话那边的季向南愣了一下，语气也柔和了几分，“小朋友想我了？”

    顾小暖站起身走到窗边，眸子看着窗户外面，“没有，只是觉得你这一次呆的时间有些久。”

    “总是有一些事绊住我，解决好了我才能回去。”

    季向南那边传来了几句外语，他回了几句，都是顾小暖听不懂的语言。

    “你在d市？”

    “嗯，我和陆一沉还有温婉在一起，温婉说要一起过年。”

    电话那边的季向南狠狠皱眉，最后无奈的叹息了一声，“好，我挂电话了。”

    通话被迅速切断，远在欧洲的季向南看着手机，眉峰还没有纾解开，一只苍白冰冷的手探过来，将他的下巴轻轻一个扭转。是女侯爵。

    “想你的小朋友了？”

    女侯爵依偎了过来，季向南微抿薄唇，手揉了揉太阳穴，“她太小了，我担心很正常。”

    猩红的眼睛盯着季向南，锋利的尖牙自口中探了出来，“你还不肯答应我吗？”

    季向南黑眸微闪，“你知道的，我不感兴趣。”

    “向南，你不愿意同我在一起，是因为你的小朋友吗？”

    苍白冰冷的手缓缓抚摸到了他的脖颈，“你咬过她吗，吃过她吗，拥抱过她吗？”

    什么东西自季向南的眼中翻滚，他目光冰冷的看着女侯爵，缓缓起身。

    “我对她没有这样的想法，我遇见她的时候，她是一个被遗弃的幼崽。”

    女侯爵咯咯一笑，“那你来探寻她的过去做什么，一个被遗弃的幼崽，你养着就是了。”

    “这件事，和您无关。”

    刷——！

    女侯爵闪身到了他身边，尖牙贴上了他的脖颈，“向南，能够让我入眼的同族没有多少，我的邀请可不是次次有效。”

    季向南的血眸微微垂下，这眼神让女侯爵缓缓退后了距离。

    他微微压低身体，执起她冰冷的手，同样冰冷的吻落到了她的手背上。

    “我的回答，永远不会改变。”

    女侯爵微眯着眼，似乎也感觉到了无趣抽回了自己的手，“你想要的答案并不在我这里，你可以走了。”

    季向南愣住，“答案不在你这里？怎么可能，小暖的制造者……！”

    “我的确见过那位年长的吸血鬼，但已经是100年前的事，之后他便消失了。”

    女侯爵看着他，“最后一次见到他的，是教会的人。”

    季向南的瞳孔狠狠一缩，教会？

    “也许是被抓了再跑出来，袭击了你的小朋友，又被强行抓了回去。”

    女侯爵冷笑，“你这么执着的要找到她的制造者，是想做什么？”

    苍白的手轻轻抬起了他的下巴，被季向南躲开。

    女伯爵扬起红唇，“杀了那位年长吸血鬼，真正接手她么？”

    季向南看着女伯爵眼中戏谑，瞬间沉了脸色。

    他行礼之后直接转身大步离开了女侯爵的城堡，这一次再也没有受到半分阻拦。

    但是他也没有回去，有些事，他还需要弄清楚。

    季向南的眼里，血色翻涌，凶狠非常。

    他不会让顾小暖被十字刻印束缚，那个人类陆一沉，才是最危险的。

    【作者有话说】

    晚安。

