    秦凡见柳紫柒的神色有些失落。

    他抬手给柳紫柒夹了一块儿牛肉。

    “什么叫‘去吧’？不一起去？”

    “啊？我也要去吗？”

    柳紫柒还以为秦凡有要事儿要忙呢。

    “要去啊，带着宝宝们一起。”

    柳紫柒闻言，点了点头：“行，那一起去吧！”

    “这才对！”

    秦凡又顺手刮了下柳紫柒的鼻子。

    ……

    帝龙斋。

    彭亮挂完电话，和身边的蓝梦说了这个好消息。

    蓝梦笑了笑道：“那太好了，谭老，这个人你一定要见见，你一定会喜欢的！”

    “他真的非常厉害，是我在宁州见过的最厉害的人！”

    彭亮也跟着附和：“是的是的师父，我在厨师界也这么多年了，我从未见过这样的天才！”

    眼见两人越夸越大。

    谭有为一脸不屑。

    本来彭亮刚开始跟他说要给他介绍一个做菜非常厉害的人的时候。

    他就很怀疑。

    这会儿都快把那人说成神了。

    谭有为冷哼一声：“真的有那么厉害？”

    彭亮和蓝梦同时点头。

    谭有为表示不信：“行吧，我可以周末跟他吃个饭，但是小梦，我说的相亲的事情，要不就这周末？”

    蓝梦微微一愣。

    难得的变了脸色。

    三十岁的她，其实还没怎么谈过恋爱。

    虽然把相亲挂在了嘴上。

    但还是觉得不太好意思。

    她还没说话。

    彭亮就开心的说：“那也行啊，刚好一起，让我们也见识见识师父介绍给蓝经理的人怎么样，帮你把把关。”

    蓝梦想想也是。

    于是。

    她略带着害羞的点了点头：“行，你们定吧。”

    谭有为立刻大笑了起来：“哈哈，那小梦你到时候可要好好打扮打扮啊！”

    蓝梦又点了点头。

    吃完饭。

    谭有为立刻给唐鹤打去了电话。

    唐鹤也正在和唐天生唐天力一起吃饭。

    但是。

    唐鹤一看见这两个孙子就想起其中一个不愿意生孩子。

    另外一个不愿意结婚这件事儿。

    以至于他饭都吃不好了。

    接到谭有为电话。

    他还觉得开心了些。

    “老谭，怎么了？”

    谭有为乐呵呵的说：“周末，叫天生来帝龙斋吃饭。”

    唐鹤一听就知道什么事儿了。

    他哈哈大笑起来：“行行，一定去一定去！”

    “那好，你让他把自己打扮的帅气点啊！”

    “好的好的，多谢老谭！回头请你喝酒！”

    唐鹤挂完电话，脸上还带着笑容。

    唐天生和唐天力一脸懵逼：“爷爷您这是怎么了？什么事儿这么开心啊？”

    唐鹤道：“你谭爷爷叫你周末去帝龙斋吃饭，给你介绍对象。”

    唐天力一听，微微皱了眉头。

    “爷爷，天生不是不想相亲吗？”

    可他话音未落，就听唐天生高兴的说：“行，我去！爷爷您替我多谢谢谭爷爷。”

    “好，这才对啊，你以前就是太固执了！害得爷爷操心这么多年。”

    唐天生这会儿已经完全没有了之前的抗拒。

    他还十分开心：“以前是我错了，爷爷，我以后一定好好找对象，将来让您抱上大胖重孙。”

    这话说的唐鹤更开心了。

    唐天力在一旁听的一脸懵逼：“天生，你今天吃错药了？”

    他这个弟弟。

    以前可是最讨厌相亲啊！

    这转变也太快了点吧？

    唐天力简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    总觉得一切都十分不真实。

    唐鹤一听这话，顿时又板起了脸：

    “你知道什么？天力，你也赶紧劝劝叶儿，让她生个娃吧。”

    唐天力的老婆林叶儿，已经和他结婚五年了。

    但他们从未将生宝宝这件事儿提上日程。

    唐鹤从他们结婚第一年开始催，催到第三年的时候，彻底放弃了。

    唐天力一见爷爷又开始说自己了。

    顿时尴尬一笑：“爷爷，那个您也知道叶儿她并不想生娃……”

    唐鹤也叹了口气：“哎，我知道你们的事情我也不想过多参与，可是天力，你今年都三十五了，我是害怕等你们老了后悔啊！”

    唐天力也很无奈。

    唐天生在两人之间看来看去。

    忽然神秘一笑：“大哥，你就说你想不想要孩子吧？”

    唐天力略微的迟疑了一下，才说：“我尊重你大嫂的意思。”

    “那行，那我明白你的意思了。”

    唐天生又笑了笑道：“我有个办法，我觉得成功率百分之八十，要不要试试？”

    唐天力神色露出略微的欣喜。

    其实。

    刚开始，他觉得没孩子也没什么。

    后来，身边的人都当了爸爸。

    只有他和林叶儿过二人世界。

    他心里也有些痒痒，但林叶儿不松口提这件事儿，他也不想给她压力。

    夫妻之间，本就应该互相尊重才行。

    唐鹤也赶紧问道：“什么办法啊？”

    唐天生没对唐天力说。

    他凑到唐鹤的身边，小声的跟唐鹤嘀咕两句。

    末了。

    才邀功似的说：“怎么样？爷爷，我这个主意是不是很棒？”

    唐鹤一听，笑的更加大声了：

    “哈哈哈，我怎么没想到呢？这真是个好主意啊！”

    “不错不错，就这么办！”

    唐天生给唐鹤眨眨眼。

    两人立刻达成了共识。

    被蒙在鼓里的唐天力这会儿更茫然了：“你们两个说什么呢？”

    唐鹤道：“你别管，总之，一定能够让叶儿回心转意。”

    见唐天力忧心忡忡。

    唐鹤又道：“放心吧，不会影响你和叶儿的感情的，我们要想办法让她自己想生娃。”

    “具体等天生安排好了，再通知你。”

    唐天力还想问唐天生到底什么办法呢。

    可看唐天生还不愿意说的样子，也就作罢了。

    吃完了饭。

    唐天力趁着唐鹤不在，刻意凑到唐天生的身边道：

    “天生，你可别胡闹！”

    “你嫂子其他事儿都大大咧咧的，唯独孩子这件事儿，她非常敏感，万万不能伤害到她啊！”

    唐天生点点头：“放心，大哥，我做事儿还是有分寸的！再说了，大嫂平时对我那么好，我怎么可能伤害她？”

    唐天力见说不过唐天生，便摇摇头离开了。

    “周末好好相亲，我等你的好消息！”

    “好的大哥！”

    ……

    周末。

    唐天生早早的起了床。

    来来回回的换了好几套衣服，不断的问身边的保姆阿姨；

    “阿姨，您帮我看看，哪件衣服好看？”

    保姆被唐天生问的乐呵呵的。

    “都好看都好看，我们小少爷这么帅，放心吧，姑娘一定会相中你的！”

    唐天生自恋的看了一会儿自己，道：“我也觉得，那就这套吧！”

    “我虽然跟不上辰哥的脚步了，但也不能太落后啊！”

