    “我说你坐着干什么？”

    樊锐见到姜空坐下不动也不理他，一脸古怪。

    他看了看对面那群人脑补了一下，似乎是明悟了。

    “不说话装高手是吧？

    我悟了！”

    说完，他也席地而坐有样学样起来。

    于是乎在这一巨大的刀剑痕迹两侧出现了颇为诡异的画面。

    一群人坐在一边与对面两个人遥遥对立。

    时间一点点过去，压道山上的安陵飞表情也是渐渐凝重起来，其眉心处的眼睛仿佛捕捉到了什么。

    半个时辰后，他沉沉一吐气。

    “如何？”

    姜空问道。

    安陵飞道：“果然不对劲，有人在强行操控数万人的气运，如此大规模操控，真不怕被气运反噬吗？

    真有星师在拿自己的命道去作为赌注啊。”

    “你有什么发现？”

    “如果只是一般的星师恐怕都感应不到。

    我身上带着观天脉的血，对天地命道有着极为敏感的感知，在那一头有星师在疯狂燃烧自己的命道，借助着先前丧命战场上的亡魂气运，硬生生扭转眼下的局势。

    简单来说，但凡气运朝着雪华剑圣宫一方倾斜，那边的人就会强行将局面反转制衡而来。

    你们都以为云顶圣宗只是依靠着那十火天骄压制住了雪华剑圣宫，其实不然。

    很可能那群天骄并非在此之前就达到了这种程度，而是签订了某种契约。

    而这种契约的代价就是，让那些葬在此地的人气运全部施加在他们的身上，很可能十火也是这么来的，而他们来帮助云顶圣宗在战役之上胜出。”

    “那岂不是说雪华剑圣宫再无机会赢下这一场博弈？”

    “非也。

    雪华剑圣宫毕竟聚集了很多人，想要操控一场战役的气运走向可不是一件容易的事情。

    现在那一尊对面的星师也没有达到随心所欲的境地，一直在燃烧自己的命道苦苦支撑下去。

    对于他来说，已经是逼近了极限，油尽灯枯。

    只要这在原始残界内的战役挺住，耗到他死，雪华剑圣宫就可以打破局面。

    当然想要耗死一尊星师可不容易，那边毕竟背后站着一尊圣尊强者。

    你记得，进入里面以后尽可能制造混乱就好了，我有的是办法捉弄那个人。”

    安陵飞嘴角咧开，露出邪魅的坏笑。

    在对面，那群坐在边缘的人抬头看见对面坐着两道人影，皆是一头雾水。

    他们在这里是受云顶圣宗所托，为了于此地凝聚气运，好进入其中后能够更加顺风顺水。

    对面那两个在干什么？

    有病？

    “对了，既然那个王八蛋已经这么玩了，那我也助你一臂之力。

    这顶头的好东西不要白不要啊！”

    安陵飞看着远处空空如也的虚空却像是发现了什么好宝贝一般，双目放光。

    一道道奇异的力量在压道山上凝聚，姜空轻咦一声，自己身上好几个地方多出了十数道散发微光的奇异符箓。

    与此同时，他的望天道台内十火闪耀，成为了十个核心，以一种强大的吸力在虚空之中疯狂拉扯！而他的肉身则成为了一个桥梁，能够引渡气运的桥梁！远处虚空那积压下来的无形气运突然暴动，在以一个恐怖的速度向着姜空山呼海啸的涌来，短短时间内就让姜空身上凝聚出了一层强大的气运之火！气运之火虽无形，可姜空感觉到冥冥之中自己在变强，并且头脑都清明了不少！这种状态上一次出现的时候还是他天人合一，与天道沟通，凝练洞天十火！而在另一边，那群本该接受着馈赠的人不禁眉头一皱。

    “怎么好像减弱了？”

    “看来大人这是要我们离开的意思了。”

    “定是那星师大人寿元不足，又要补充寿元了。

    唉。

    也罢，我们先行进去吧。”

    唰唰唰！数十人冲入那石门内，进入原始残界。

    而远在西荒古城另一侧一颇为奢华庞大的行宫之内，有一穿着星袍的白发老者突然仰天口吐鲜血。

    “梓风大人！你怎么样了！”

    边上坐在那边护法的圣主境强者大惊失色，连忙过来扶住他。

    “没事，这是慕容峤突然回来了，我有点承载不住他的气运吸噬，以致于寿元大幅度减少。”

    “人心不足蛇吞象，这个慕容峤未免也太过于贪婪了！若非我们与他有协议，我定要让此子好看！”

    “无妨无妨。

    大局要紧！你去拿一些补充寿元的宝贝过来，我继续给他输送气运。

    只要可以扶云逸大人坐上疆主之位，这些代价又算得上什么呢？”

    老者苦笑道，继续燃烧自己的寿元输送气运。

    “嗯？

    好像又增强了？

    看来是吃药了，那我也不客气了！”

    安陵飞手中不断捏住一道道印诀，散发光芒的印诀不断飞出，烙印在姜空身上。

    顿时，姜空身上再度多出了数十道印记！一道道印记加持之下，恐怖无比的吸力如同化作一个飓风的风眼，以惊人的速度吞噬远方疏导过来的气运。

    噗！行宫内的老者再度口吐鲜血，双目圆瞪。

    “大人！您没事吧！”

    那一尊圣主强者面色煞白，看着浑身是血的老者惊慌失措。

    老者一摆手：“没事！我挺得住！接着去拿！我就不信这慕容峤还能多狮子大开口！”

    一炷香后。

    老者七窍流血。

    “大人你真没事吧？”

    “呵呵。”

    老者露出满口是血的牙齿，以凄凉的模样在那里惨笑着：“这黄毛小子是在考验老夫吗？

    无妨！区区一个天圣还能够拖垮我不成？

    继续！”

    一个时辰后，坐在那刀剑痕迹边缘的姜空浑身到处都是散发微光的印诀，他简直是彻底进入天人合一的状态，有种羽化登仙的飘飘然。

    “奶奶的，这老家伙真会扛！也罢。

    这东西要循环利用，不能一下子给他拖垮了。

    薅羊毛也不能将羊毛给薅秃了，我们走吧！”

    姜空从打坐中醒来。

    内视了一下，自己体内的洞天十火似乎是比之前更加旺盛了。

    “你小子在这里坐着干什么？”

    起来看见边上的樊锐姜空愣住了。

    

