
　　沈家，沈子璇和关晴灰溜溜地从商场离开，回到家里，看到沈慕江坐在沙发上看报纸，一瞬间所有的委屈爆发出来。

　　沈子璇小跑过去，坐在沈慕江旁边，小脸上全是委屈，不说话，就睁圆眼睛看着沈慕江。

　　她的目光太直白，沈慕江怎么都忽视不了，无奈地合上报纸，看向她：“是谁惹我们子璇生气了？”

　　沈子璇一听他说话，哼了一声，手指拽住他的胳膊，开始告状：“爸爸，我和妈妈逛街遇到沈月西，那小贱……她见了我们不仅不打招呼，还联合朋友一起欺负我和妈妈，你都不知道她说话有多难听，她甚至……”

　　她说到这里，表情纠结仿佛难以说出口一样。

　　“甚至什么……”沈慕江沉下来脸问道。

　　沈子璇咬咬牙道：“甚至还骂爸爸您！说您……说您是伪君子，真小人！我们受委屈也就罢了，见她骂您我实在是气不过。”

　　“哼！她真这么说？”沈慕江将手中的报纸狠狠摔在茶几上，看来被气得不轻。

　　沈子璇朝关晴使了个眼色，关晴了然，坐在沈慕江另一边，也做出一副忍辱负重的模样：“对的，确实像子璇说的，就算沈月西不把我们当亲人看，但是对我们大肆侮辱也太过分了。而且，之后顾云深来了也一直在帮她，沈月西更加有恃无恐，我们两个根本不敢和顾云深作对，只能灰溜溜离开。”

　　关晴最开始是假装委屈，但是越说下去，心里越是气愤，说到最后，真的感觉到了十分憋屈：“沈慕江，我跟了你这么多年，哪次不是别人捧着敬着，就算顾云深权大势大，他和沈月西也只是小辈，我被两个小辈当着众人的面指着鼻子教训，我……我真的没脸见人了。”

　　沈子璇见她真的哭了，连忙跑过去，抱着关晴，母女两抱头痛哭，好不委屈。

　　沈慕江见到这幕气得脸色铁青，顾云深和沈月西这样欺负她们母女，这不是明晃晃地朝他脸上甩巴掌吗。

　　如果这都能忍下去，那他就要忍成乌龟王八蛋了！

　　“看来和顾天洲的合作必须尽快展开了，顾云深这个黄口小儿，真的越来越无法无天，真以为当了顾氏的总裁就可以随意欺辱我沈家人了？真是太过分了。”

　　沈慕江猛地从沙发上站起来，朝楼上走去，边走边给顾天洲打电话。

　　那头电话很快被接起，沈慕江眼神狠毒，语调阴沉：“顾二爷，我们见个面吧！”

　　沈子璇和关晴看着沈慕江上楼的背影，两人相视一笑，眼里全是阴谋得逞的得意。

　　沈子璇笑过之后，眼里闪出一丝担忧：“妈，如果爸爸真的要对付顾云深，之后我还能嫁给他吗？”

　　关晴诧异地看了她一眼，眉头紧皱：“子璇，你非要嫁给顾云深吗？如果之后我们成功了，那么多青年才俊都任你挑选，你……不必非要执着于顾云深。”

　　“妈，我必须要嫁给顾云深！”沈子璇犹豫了一秒，坚定地看着关晴：“晋城这么多公子哥，有哪个能比得上顾云深的？”

　　关晴也有些犹豫了，除去家世不说，顾云深在同龄地那群少爷公子哥中确实是出类拔萃。

　　她想了一会，抓紧沈子璇的手，目光幽深：“好，妈一定想办法帮你。”

　　沈子璇表情瞬间激动，她从小追逐顾云深，顾云深已经成为她的执念。

　　上次好不容易订婚，因为一次意外，顾云深昏迷不醒，那次她想岔了，错过了，这次她一定要嫁给顾云深，不计一切代价。

　　正当沈家密谋的时候，沈月西这边却有了新的问题。

　　周岚对她的态度一百八十度大转变。

　　自从林叔回来后，顾云深又开始忙碌起来，一大早就开车出去了。23sK.com

　　沈月西下楼后，看到佣人在厨房忙忙碌碌，早餐热气腾腾地摆在餐桌上，林林总总摆满了一桌。

　　有中式的小笼包，豆浆油条，豆腐脑，西式的面包，牛奶，烤土司，花样繁多。

　　周岚罕见地坐在餐桌旁，看到沈月西下楼，热情洋溢地朝她打了声招呼。

　　“西西啊，你醒了，昨晚睡得好吗？”

　　她刻意挤出温柔的声线，笑容虽然有些僵硬，但是态度真的好了很多。

　　沈月西被吓了一跳，站在楼梯上愣了很久才反应过来，她硬着头皮走过去，应了一声：“妈……我昨天睡得很好，您今天看起来精神不错。”

　　周岚见她下来，招呼她坐下来，殷切地问她要吃什么，甚至打算直接动手给她盘子里布菜。

　　沈月西受宠若惊，连忙制止她：“我自己来就可以了。”

　　她夹了两个小笼包，给自己盛了一碗豆浆，不着痕迹打量着周岚。

　　周岚态度太热情，让她总有一种，她会在早餐下药的感觉，见她看过来，沈月西飞快收敛眼中地狐疑朝她笑了一下。

　　周岚动作微僵，明明心里难受地要死，硬生生逼自己朝她露出一抹笑容。

　　沈月西见她也吃了桌上的早餐，才放松下来，吃完早餐，她正准备上楼换衣服上班，周岚突然叫住她。

　　沈月西愣了一下，转头看向她，周岚让佣人端着两碗黑乎乎的东西过来，放在餐桌上。

　　“这是什么？”沈月西闻到空气中浓郁的中药味，掩住鼻子，小巧的五官皱在一起。

　　“这不是看你最近工作劳累，我找大夫开了几幅养生药，那大夫可是有名的中医，跟我一起打牌的太太们预约了好久都没排上，来正好药煎好了，我们一人一碗。”

　　她说着，将其中一只碗拉到自己面前，皱着眉头忍着恶心喝了一口，随后看向沈月西。

　　那表情明晃晃地在说，看吧，我也喝了，我没有下药。

　　沈月西抿了抿唇，不知怎么，心里还是有些不安。

　　“我早上吃了太多东西，有些喝不下去。”

　　沈月西说完这句话，周岚的表情沉了下去，她心里一紧，下意识回道：“要不，要不我晚上回来喝。”

　　周岚心里冷哼了一声，晚上，晚上顾云深都回来了，他可舍不得让小狐狸精喝这药。

　　“西西，你是不是还在怪我！”周岚垂着头，语气有些颓唐：“我知道我之前是对你有几分偏见，毕竟云深是最最令我骄傲的儿子，我希望他的妻子是最好的，你的出身确实是一个硬伤，所以我对你态度不太好。”

　　她说着，抬起头，眼神复杂：“昨天我和朋友打牌的时候，她说她在陈董的寿宴上见过你，对你一夸再夸，说儿孙自有儿孙福，让我不要干涉太多。一语惊醒梦中人，我昨晚想了很多，云深能醒过来也是因为你的福气，在他腿脚不便的时候，你把他照顾得很好。”

　　“所以，我决定，不再干涉你们两个，云深眼光一向很好，他能选中你，说明你本身足够好，之前是我对你有偏见，很抱歉，你能给我一次补偿的机会吗。”

　　她说的情真意切，眼神真诚恳切地看着沈月西。

　　沈月西心里微微一动，垂下眼帘：“当然，云深这么优秀，是我不够好才让您对我产生偏见。”

　　周岚松了口气，看着碗中冒着热气的中药，眼神闪了闪，将另一只碗往前推了推：“来，西西，趁热喝吧，药凉了会更苦。”

　　沈月西深吸了一口气，走上前，端起碗将那碗黑乎乎，苦兮兮的药一饮而尽。

　　周岚狠狠松了口气，脸上重新露出笑容：“这药还有不少，得连续喝上几天，这样才能达到效果，我有几个朋友喝了后，气色特别好，精神十足。”

　　沈月西点点头，感觉口腔中苦苦的药气，忍住胃里翻涌的呕吐感，朝她笑了笑：“谢谢妈，那我上楼了。”

　　“好！”周岚笑着，看着沈月西背影消失不见，脸色的笑容瞬间落下来，保养得宜的脸上全是阴狠。

　　“夫人！”佣人见餐桌旁只剩下她一人，连忙跑过来。

　　周岚将自己碗里的药喝干净，冷着脸朝佣人吩咐道：“将熬药剩下的药渣全部处理了，不要让别人发现。”

　　佣人手指紧了紧，脸色苍白，听见周岚这种语气，她猜到了那药有问题，但是她不敢反驳，只能低头应了一声：“好的！”

　　周岚漫不经心地瞥了她一眼，脸上没有一丝表情，说出来的话让女佣背后发凉。

　　“如果你敢把这件事透露出去，我绝对不会放过你，听明白了没有。听说你还有一个在读书的弟弟，你放心，事成之后，我会让你弟弟进入最好的学校，不会让你的辛苦白费。”

　　女佣心里清楚，周岚这话，是给她机遇也是对她的威胁，连忙道：“好，夫人，我知道了，我发誓绝对不会把消息透露出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第70章 无事献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 