    “要跟我合作么？”

    “这自然不无不可！”

    面具用他那低沉的嗓音回答道，他一边说着，一边朝着宗弥走来。

    宗弥双手微不可察地结了个印，然后他的右手轻轻一抬。

    身后的星陨棒瞬间幻化出了密密麻麻的金色尖刺，悬浮在他的周身，恍如雨点。

    细长的尖刺通体流转着森冷的金属光芒，而且这些尖刺的表面还纹着一缕缕细密的紫色纹路，瞄准着面具男。

    “呀？”

    “戒备心这么重，这可不是要跟我合作的态度啊……”

    面具男的眼神蓦地一冷，他身体骤然往前突进。

    咻！咻！咻……

    紫纹金针犹如暴风骤雨般朝着面具男激射而去，带起细微的破空声。

    但是出乎意料的事情却是发生了，只见这些金针碰触到面具男的身体的时候竟然直接插了过去，仿佛这是一道幻影似的。

    但宗弥脸色却是依旧平静，对这种奇怪的现象没有展现出丝毫的惊讶。

    他的双手印诀变幻之间，金针的数量更为密集，几乎布满了他身前的整片区域。

    面具男的右眼倒是闪过一丝惊疑之色，毕竟宗弥这种做法倒是像知道他的万花筒能力一般，没有给他偷袭的机会。

    蓦地！

    面具男眼中光芒猛地一闪，因为他已经察觉到了，这些激射出去的紫纹金针竟是在不知不觉间全部萦绕在了自己周身。

    这些金针的表面齐刷刷地闪出了一抹刺眼的紫芒。

    一缕缕纤细璀璨的紫芒竟然像是一道道细微的丝线似的，在面具男的周围编制出了一道空间封闭网络！

    “仙法封印术?空间禁断！”

    宗弥此时气势大涨，一股强劲的旋风从他的脚边卷向四周，这股劲风甚至直接将草皮掀了起来。

    虽然不知道带土此时是存着什么想法，是趁机直接击倒自己，捕捉一尾；还是他还想着用自己体内的一尾代替九尾去木叶村暴动……

    反正既然想对自己不利，那宗弥自然不会有丝毫留手，一出手就是雷霆手段，力图将他当场击杀！

    毕竟这个家伙的时空间忍术再配上黑白绝的探知能力，以后想抓到他的办法也只有一个而已。

    “嗯？！”

    当面具男意图躲进神威空间的时候却是惊骇地发现，平时进退自如的神威空间此时却仿佛多了一股巨大的斥力与重力似的。

    自己不但没有办法利用神威空间移动，而且连躲在其中的本体都在一点一点地被排斥出来。

    面具男此时心终于出现了焦急之色，他心念急转。

    虽然在经过老年舞者的‘倾囊相授’之后，转变为忍界资深‘民科懂王’的他，正是自认为掌握一切，信心最为膨胀的时候。

    但是今晚在碰到宗弥之后，却像是当头一棒，狠狠地砸到了他的心头上。

    一时间，他自认为无敌的心境已经悄然发生了转变。

    不过宗弥却是丝毫没有迟疑，他封锁住面具男周围的那片空间之后，双手的印诀再次变幻。

    “仙法?暴风砂阵！”

    呜！呜！呜！

    地面蓦地卷起一阵细密的黄砂，黄砂猛然间就涨大成了一股剧烈的龙卷飓风！

    这股飓风像是用无数锋利、细小的风刃凝聚而成似的，地面瞬间其被切割出一个圆形大坑。

    黄沙弥漫、风刃狂舞，水缸般粗细的龙卷飓风冲天而起，之前宗弥设下的隐蔽结界亦是被其冲破。

    啵！

    仿佛包围在这片区域的一个透明水泡突然破灭，一股惊人的狂暴气息然在木叶村外爆发开来，也惊动了一个个蛰伏起来的木叶忍者。

    宗弥有自信，以如今的带土实力，只要将其逼出神威空间，这股风暴会将他进入现实空间的每一寸身体都切成肉色的粉末，并且直接当场扬掉！

    呜……呜……

    风声渐歇，地面已经出现了一个大型的坑洞，周围的草木都像是被千刀万剐过似的，只留下一地狼藉。

    宗弥微微眯起眼睛，用仙人模式仔细感知起来。

    除了远处木叶村那一大帮飞奔而来的人之外，这里已经感觉不到带土的气息了。

    “直接干掉了？”

    宗弥心里暗自思量道。

    不过今晚的计划已经彻底失败，并不打算留下来跟木叶死磕的宗弥，已经准备先离开这里了。

    叮……

    周围的空间仿佛泛起了一丝极其熹微的波纹。

    但是随即出现的带土气息却是瞬间被宗弥所捕捉。

    “伊邪那岐么……”

    “没想到他……”

    宗弥脸色稍稍露出可惜之色，望向了站在他二十几米外的面具男。

    毕竟这次没有干掉他，估计他会躲上很长一段时间了。

    面具男的右眼依旧闪着血红色的光芒，但是里面却是多了一抹慎重与惊骇。

    毕竟若不是他多留了个心眼，今晚可就真得交待在这里了。

    “砂隐村的忍者么……”

    “拥有如此强大的实力，要合作对付木叶村的话也未尝不可……”

    “以后我们还会见面的……”

    面具男心中的惊骇之色没有流露半分，他反而是用一副高深莫测的口吻留下了这么几句话。

    然后一道漩涡状的空间波纹从他的右眼卷荡而出，将他的身形彻底吞没。

    宗弥的身形也开始渗入地面，而在空中漂浮着的砂金则是一窝蜂地往宗弥后背飞去，融到星陨棒内。

    毕竟木叶的忍者即将赶到，飞天的话还是会露出马脚。

    几息过后。

    猿飞日斩身穿一身战斗装，手持着猿魔幻化而成的金箍棒，一马当先地冲到了这片山坡。

    他脸色异常凝重，审视着这里遗留下来的战斗痕迹。

    而自来也竟是也紧随其后，几乎跟日斩同时赶到这里。

    “看来大蛤蟆仙人的预言是真的啊……”

    “幸好将玖辛奈接到妙木山去了……”

    自来也先是闭上眼睛，仔细感知了一番周围环境之后，才稍稍放松地开口说道。

    “这种级别的风遁忍术……”

    “还有火遁……”

    日斩审视之后，根据现场信息推测出了是什么类型的忍术。

    “不止……”

    “还有仙术和时空间忍术！”

    自来也脸色凝重，这里残存着一股尚未消散的自然能量，而自来也当然对其非常熟悉。

    “这是两伙来路不明的敌人打起来了？”

    自来也说出了他的猜想。

    “仙术……”

    “看来如今的忍界还远远未到真正的和平啊！”

    猿飞日斩的脸上挂着浓浓的担忧之色，低声喃喃道。

    “三代大人！”

    “自来也大人！”

    “敌人呢？！”

    就在此时，后方的一众上忍亦是纷纷赶到。

    他们一看见现场的战斗痕迹之后便露出了难以置信的神色，毕竟这可是在木叶村的眼皮底下出现的……

