    见靳青动了动嘴唇，似乎要说什么重要的事，707静气凝神的等着听到靳青吩咐。

    却见靳青一头栽倒在地。

    就在靳青趴在地上的一瞬间，围绕在靳青的周身的那一层乳白色浓雾，渐渐变成一套乳白色的盔甲。

    再往后，盔甲就像是被靳青的身体吸收一般，彻底消失不见了。

    看着趴在地上的靳青，707有些紧张，它感觉自己发现了什么了不得的事情。

    于此同时，靳青灵魂深处竟然又响起了稀里哗啦的锁链声。

    707似乎的听到了一声叹息：“显出来了吗...”

    可当他凝神静气的认真聆听时，却又什么动静都没有了。

    707：“...”我可是个系统，为什么要装成幻觉骗我。

    靳一点躲在柱子后面悄悄的偷看靳青的动静，他肩膀上还蹲靳甲和靳乙。

    靳甲和靳乙都变得非常安分，能看出来，他们这一次是彻底被靳青吓怂了。

    看着靳青半天都不动弹，707有些紧张的呼唤靳青：“宿主，你醒醒，你快醒醒。”

    刚刚发生的事情让707非常不安，总觉得要出什么问题。

    可不管707怎么叫唤，靳青却始终无知无觉的趴在地上。

    靳青的情况让707有些害怕，它下意识的提高了音量：“宿主，你怎么了，你可千万不要吓我。”

    可回应他的，却依旧是死一般的静寂。

    707深吸一口气的：“宿主，你不能死啊，你要是有个三长两短，我怎么办，空间里的那些废物们怎么办，郑安妮的遗产怎么...”

    707的话音未落，便见靳青一个鲤鱼打挺坐了起来：“钱呢！”

    707：“...”要不你还是死吧，和着我们这么多人在你眼里都比不上郑安妮的遗产。

    见靳青似乎恢复了正常，靳一点尝试着向靳青。

    靳甲和靳乙却一改之前疯癫的模样，悄悄的向后缩去：他们真的很害怕靳青。

    靳青拍了拍身上的土从地上站起来，对靳一点问道：“刚刚发生了什么？”郑安妮怎么忽然暴毙了。

    靳一点一言难尽的看着靳青：发生了什么，你自己心里没点数么！

    靳青感觉很迷茫。

    事情发生的太突然，只一转眼的时间，郑安妮就死了，她实在想不通到底是谁干的。

    而且那些灵魂都去了哪里！

    707紧张的盯着靳青，生怕靳青再想起什么来，刚刚那种事，有一次就够够的了。

    见靳青不说话，只直勾勾的盯着自己看，靳一点尝试着对靳青问道：“主子，用不用我帮你翻翻，看这个别墅有没有什么好东西。”

    这个郑安妮既然是魔使，应该会有不少好东西吧。

    就是不知道西格大人什么时候过来，看来他们得尽快将东西翻出来才行。

    听到靳一点的话，靳青果然被吸引了心神，当即对靳一点吩咐道：“你去给老子看看这个房子里有多少金子或者现金，找到地方后给老子做标记，等老子去挖。”

    靳一点原本以为靳青会惦记更高档次的东西，毕竟西格是大魔鬼，随随便便拿出一样东西，都够他们开心很久。

    却没想到靳青惦记的，居然是最没用的财物。

    一时间，靳一点看靳青的眼神变得晦涩，总觉得靳青的偶像光环已经坍塌了。

    有了三个无孔不入的小魔鬼，靳青很快便将别墅抄了个底朝上。

    成功拿到郑安妮的所有现金和首饰后，靳青转头看向靳一点：“我们回去吧！”

    靳一点：“...”其实我想说拒绝，但是我不敢。

    天知道它现在有多想告诉靳青，不要拿那些没用的东西。

    满载而归的靳青，带着靳一点回到了自己的住所。

    谁想到刚坐在凳子上，耳边便传来了召唤的铃声。

    靳青:“...”这可能就是传说中的三年不开张，开张忙三年吧。

    707：“...”我怎么不知道什么时候有了这么个传说。

    就在靳青靳青准备顺着铃声飞出去的时候，却听铃声居然越来越近，就像是有什么东西正夹带着召唤阵向靳青这边飞过来。

    同样听到声音的靳一点瞬间提高警惕，丰富的经验告诉他，但凡能主动找上门的，都没有好事。

    听出声音是从窗外传来的，靳青顿时坐直了身体，静静的等着这幢自己送上门的生意。

    发现靳青的造型不错，靳一点迅速的蹲在靳青肩膀上，意图为靳青营造出气势来。

    已经彻底被驯服的靳甲和靳乙则窜上了小魔鬼的肩膀，陪着自己的“母亲”静静等着那个召唤者的到来。

    靳青望了眼房间中挂着的镜子，她好像比以前高了不少。

    707：“...”麻烦你要点脸吧，难道你还能长出来四个脑袋不成。

    声音越来越近，而后忽然停止。

    靳青歪头斜眼的看着窗外，哪里似乎有人。

    就在靳青疑惑的时候，却听窗外传来一个温柔的女声：“您好，请问我可以进来么！”

    靳一点：“...”这个套路实在熟悉，难道说是遇到想生意的同类了么。

    靳青倒是没有小魔鬼想的这么多，只听她平静的说了声进来，随后窗户被人从外面轻轻推开，一个身穿嫁娘服的姑娘从窗外走了进来。

    靳青歪头斜眼的看了眼来人，却见这姑娘生的皮肤白皙，柳眉杏眼，竟是天生一副笑脸。

    她身上穿着绣花大红色秀禾服，双手各带着一只翡翠镯子，头上挽了一个发髻，对着靳青盈盈下拜：“大人好，我是王桂花介绍来的，她说有问题可以请您帮忙。”

    听到王桂花，靳青紧紧的蹙起眉头：这娘们怎么到了地府还不安生。

    见靳青的表情似乎不大高兴，姑娘的表情也有些紧张：“大人，只要您愿意帮我的忙，我愿意将我的灵魂送给您。”

    靳青：“...”王桂花为什么要给她拉生意。

    靳青的忽略，让姑娘的表情变得有些紧张：“大人，我的名字叫柳翠儿，大人可以称我翠儿，我有很重要的事情向对您说。”

    王桂花说了，这位大人是个好人，虽然需要付出很大代价，可物有所值。

    于此同时，小白也悄悄的钻进了靳青房间。

    他眼神不善的看着柳翠儿，不知道他正在躲着面前这位么，偏偏这柳翠儿被王桂花忽悠了两句，便决定要请大人帮忙。

    真愁人，这位大人是想请就能请得动的么，能不能别给他找麻烦。

