    “慢！”

    看到唐若雪这一个举动，梵当斯他们齐齐出声制止。

    梵文坤等人脸上都流露出一股焦虑。

    给叶凡和金芝林开放市场，很容易牵一发动全身，也会招致其余医学派系进驻。

    搞不好，梵国境内的梵医会因此受到挤压。

    只是帝豪担保的变数蒙蔽了他们理智。

    梵医学院砸入三十个亿，整个神州最顶尖的梵医入驻，预付款已经高达两百亿。

    这么多钱，这么多人，这么大阵仗，是梵文坤等人耗尽两年精力换来。

    可以这么说，梵医学院是他们精心养大的孩子，就等拿到运营许可证疯狂捞钱。

    现在临门一脚，梵文坤他们实在不想再有变数。

    唐若雪如果撤掉担保，杨耀东肯定不会让他们通过申请。

    而且神州医盟看到担保这个难题会被人解决，一定会想出其余借口下一次刁难。

    梵文坤他们真的不想等待了，也不想无休止耗下去。

    所以他们齐齐望向了梵当斯王子：

    “王子，这医学院必须开业了。”

    “今天拿不到许可证，以后怕是再没机会了。”

    这是把杨耀东和神州医盟逼迫到最绝境的一次了。

    梵当斯眉头前所未有的皱起来，看着情绪失控的唐若雪第一次头疼。

    他早已经见识过叶凡跟唐若雪的火星撞地球，所以对唐若雪现在所为并不意外。

    只是唐若雪的要求把他逼到两难境地。

    开放梵国市场，让叶凡进入，这容易引起连锁反应。

    可如果不给唐若雪面子，梵医学院开不成，一万三千名的梵医努力就付之东流。

    梵当斯掏出手机发出了几条短信。

    很快，他得到了一个指令：给叶凡机会，将来找茬扼杀。

    “若雪，别激动。”

    明确方向后，梵当斯就笑了起来，望向唐若雪轻声开口：

    “因为各种历史和子民缘故，梵国市场对外确实保守了一点。”

    “但这两年，梵国已经慢慢尝试开放市场了。”

    “只是一直找不到合适的切入点。”

    “如今唐小姐为了天下患者不惧千夫所指，我又怎能让你这个抱薪者寒了心？”

    “我，不，梵国王室答应，叶凡可以进驻梵国开设金芝林。”

    “当然，前提运营也要跟神州要求一样符合当地法律法规。”

    梵当斯转头望向了叶凡，还伸出手友善笑道：

    “叶神医，梵国诚邀你的金芝林到来。”

    他补充一句：“我想，梵国必会因为赤子神医的出现赫赫生辉。”

    唐若雪也昂起头对着叶凡喝道：“叶凡，听到没有？梵国可以开金芝林。”

    “口说无凭，哪怕梵当斯是王子，说过的话，也可以转头不认。”

    叶凡闻言脸上没有高兴，反而嗤之以鼻笑了一声：

    “就算认了，将来我进去了，梵国王室也可能因为我左脚先迈入医馆，然后叫人封掉。”

    “我打拼江湖这么久，早知道什么叫权宜之计了。”

    他一副看透梵当斯他们的样子。

    唐若雪俏脸如霜：

    “叶凡，你就是一个小人，总把王子想得跟你一样龌蹉。”

    这小子还真是难缠啊，看来不下点重金不行了。

    梵当斯呼出一口长气笑道：“叶神医想要怎么样？”

    “白纸黑字。”

    叶凡打出一个响指：

    “再让在场的医学大咖，梵国大使，杨会长他们签字见证。”

    “只要我符合梵国法律法规，达到梵医开设医馆的条件，梵国就不得无辜查封金芝林。”

    “一旦乱来，你们愿意受到世界医盟制裁。”

    “怎样？梵王子，敢不敢把事情落在白纸黑字上面？”

    叶凡挑衅的看着梵当斯：“不敢就有多远滚多远。”

    梵当斯长身而起：“笔来——”

    很快，在神州医盟、梵国大使以及几位国际医学大咖见证下。

    叶凡和梵当斯代表的梵国王室签订金芝林入驻协议。

    协议上，只要金芝林不违背当地法律法规，就享有境内梵医具有的一切权利。

    开馆、看病、救人、售药。

    叶凡也保证，梵国王室不刻意打压，金芝林会遵守一切法规，绝不搞出危害梵国王室的举动。

    接着，叶凡和梵当斯相续签名。

    杨耀东和梵国大使等见证人也纷纷落款。

    神州医盟还传了一份协议到世界医盟总部做留存。

    叶凡看着白纸黑字，轻轻吹了一下：“梵王子有点魄力。”

    唐若雪冷笑一声：“叶凡，现在服不服？”

    “好，我服了，我道歉。”

    叶凡冷眼看着女人：“我愿意对王子和你说对不起，我不该说梵国闭关锁国。”

    “叶凡，我不是非要逼你低头。”

    唐若雪毫不客气训斥：“我只是想要告诉你，做人不要狂妄自大，更不要自以为是。”

    “叶神医，满意就好。”

    梵当斯把协议转手交给安妮，重心重新转移到梵医学院上面：

    “杨会长，梵国现在对神州已经开放了市场，还将会慢慢拥抱全世界医者。”

    “现在神州医盟是不是可以让梵医学院拿到许可证了？”

    他习惯性摸了摸戒指：“或者杨会长觉得我们手续还不齐全？”

    梵文坤忙附和一声：“我们所有资料可都是按照神州医盟递交。”

    还是走到了这一步……

    杨耀东看着面前资料苦笑一声，所幸叶凡胡搅蛮缠敲开了梵国一个角。

    这让被逼宫的神州医盟没有那么难看。

    不过他还是不死心望向唐若雪：“唐小姐，你确定担保梵医学院？”

    “废话。”

    唐若雪气势凌人走了回来，把手里资料啪一声丢在桌上：

    “我准备了那么多资料，耗费那么多人做财报，不担保干什么？”

    “而且梵王子已开放梵国市场给金芝林，我如果临时退缩像什么话？”

    她手指一点帝豪银行资料：“这梵医学院，我担保定了。”

    叶凡冷冷出声：“凡事三思，多想想后果。”

    “闭嘴！我的事，不用你管。”

    唐若雪毫不客气喝斥：“梵医学院，我就保了。”

    梵文坤他们笑着点点头。

    “唐小姐大善。”

    梵当斯也一笑：“杨会长，可以给我们答案了。”

    杨耀东跟几位同伴相视一眼，接着又望向了叶凡。

    他以为叶凡也会愁眉苦脸，结果却发现叶凡风轻云淡，一边喝茶，一边看协议。

    这兔崽子玩什么？

    杨耀东苦笑一声。

    梵文坤紧追一句：“杨会长，能否快点给个决定？记者在楼下等着呢。”

    杨耀东最终点点头开口：“好——”

    “砰——”

    就在这时，会议室大门被人突然撞开，接着传来一个清冷威严的声音：

    “对不起，帝豪银行股东十分钟前向新国法庭提出了紧急财产保全。”

    “百名股东以唐若雪行径损害自己利益，向新国一院申请了名下财产保全。”

    “股东份额超过百分之十五，涉及人员资金过大，法庭中止帝豪银行短期重大变动。”

    “帝豪银行无法再给梵医学院担保了……”

    陈园园走入了进来。

