    第0463章 看你能够忍多久   

    魏成安满脸阴沉的望着叶星河离去的背影，双手也慢慢的攥在了一起，手臂上的青筋更是为之条条暴起。

    

    叶星河的忽然动手是他根本未曾想过的，他以为叶星河会遵守游戏规则，但是现在看来，所谓的游戏规则对叶星河来说，根本没有任何的意义。

    

    只要将叶星河给惹怒，叶星河便会立即动手，才不会去管其他的！   

    刚刚那一掌，哪怕是叶星河手下留情了，但霸道的劲气在进入到魏成安的体内后，依旧如同脱缰的野马一样，开始不停的肆虐了起来，让魏成安在承受巨大的疼痛。

    

    “叶星河，到时候我让你哭都哭不出来！”

    魏成安满脸阴沉的咬牙切齿说道：“现在我先让你嚣张！”

    

    虽然魏成安恨不得现在就将叶星河给碎尸万段，但理智告诉魏成安，自己现在绝对不能够和叶星河大打出手，他的目的还没有达到，绝对不能够因小失大！   

    现在不管怎么样，他都必须要忍住。

    

    …………   

    当叶星河回到包厢的时候，水玲珑和汤天睿两人还在聊天。

    

    不过叶星河回来后，水玲珑和汤天睿两人不约而同的停止了交谈。

    

    “怎么就你一个人回来了，魏先生呢？”

    水玲珑好奇的问道。

    

    下一刻，不等叶星河开口，魏成安便从外面走了进来，并且脸上的阴沉之色已经一扫而逝，脸上带着一道人畜无害的笑容，完全和出去之前没有什么区别。

    

    只不过现在魏成安的脸色微微有些苍白，看上去很是不舒服的样子。

    

    “魏总，你脸色怎么变得这么难看，发生了什么事情吗？”

    汤天睿好奇的问道。

    

    魏成安轻轻的摇头：“没什么，只是老毛病犯了，休息一下就好了！”

    

    魏成安是不可能告诉汤天睿和水玲珑两人，叶星河刚刚和他动手了。

    

    毕竟这也没有太大的意义。

    

    “要不去医院看看？”

    

    “不用！”

    魏成安淡淡的说道：“休息一下就好了，小问题！”

    

    魏成安这么说，汤天睿也就没有在说什么。

    

    虽然汤天睿没有在说什么，但是这顿饭却也因此提前结束了。

    

    毕竟谁都能够看得出来，魏成安有些不舒服，若是在继续下去，对魏成安来说，绝对是一个折磨，所以就提前结束了。

    

    饭局虽然结束了，但汤天睿和水玲珑两人却互相留下了联系方式。

    

    而魏成安要的就是这个结果，所以不管中间出现了什么样的插曲，至少魏成安的目的已经达到了。

    

    …………   

    水玲珑和叶星河两人从酒店中出来，水玲珑便对着叶星河问道：“魏成安脸色那么难看，是你做的吧？”

    

    叶星河和魏成安两人出去的时候，还好好的，不过短短几分钟的时间，魏成安回来脸色就变得苍白了起来，如果说和叶星河没有丝毫的关系，水玲珑还真有些不相信。

    

    叶星河没有隐瞒水玲珑什么，直接坦然的承认了下来：“没错，是我做的！”

    

    “为什么？”

    

    “你觉得他这次给你介绍汤天睿，没有任何的目的吗？”

    

    “能够有什么目的！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“我知道魏成安不是什么好人，可是我和学长很早就认识了！”

    

    “如果说魏成安真的有什么目的，也不应该给我介绍学长，而是介绍其他人才对！”

    

    在这件事情上面，水玲珑是真的没有多想什么。

    

    “是吗？”

    

    “从你看到学长的时候，我就感觉你有些不对劲，说话的时候带着一股火药味！”

    水玲珑死死的盯着叶星河问道：“为什么，学长招惹过你吗？”

    

    “没有！”

    叶星河毫不犹豫的说道。

    

    “那你为什么……”   

    “那你告诉我，你们两个之前是什么关系？”

    

    “我们能够有什么关系，不过就是学长和学妹的关系！”

    

    “你确定？”

    叶星河目不转睛的盯着水玲珑，目光也在这一刻变得无比犀利了起来，仿佛能够直接刺穿人的心脏般。

    

    面对叶星河这犀利的目光，水玲珑心头没来由的一慌，但是脸上却根本没有丝毫的情绪波动，依旧是显得无比平静。

    

    “我当然确定！”

    水玲珑铿锵有力的说道：“不过你问这话是什么意思？”

    

    叶星河没有回答，而是在水玲珑的身上来回扫视了起来。

    

    “怎么不说话？”

    

    叶星河很想要问问水玲珑确定没有暗恋过汤天睿吗？

    

    但是话到了嘴边，叶星河还是咽了下去，他担心自己这话一出，会和水玲珑吵架。

    

    “可能是我多想了！”

    

    “什么意思？”

    

    …………   

    与此同时，汤天睿和魏成安两人还在酒店的包厢中。

    

    “真是没有想到你竟然和水小姐是一个学校的！”

    魏成安感慨道。

    

    “我也没有想到你说给我介绍的人竟然是她！”

    汤天睿轻声说道：“更加没有想到这么多年没见了，她是越来越优秀了！”

    

    “怎么，动心了？”

    

    “人家已经结婚了！”

    汤天睿给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口。

    

    “这年头结婚算什么！”

    魏成安不疾不徐的说道：“只要不埋在一个坑里面，都不过是浮云！”

    

    “而且我可是听说，叶星河和水玲珑两人的夫妻关系不好，水家几乎没有人能够看上叶星河，尤其是他老丈母娘，更是巴不得他们离婚呢！”

    

    “还有一个小道消息，叶星河和水玲珑两人结婚，是入赘，而且两人现在还没有任何的夫妻之实！”

    

    汤天睿在听到这话后，眼睛深处划过一道异样的神色，但是脸上却无动于衷。

    

    “你和我说这些什么意思？”

    

    “汤总，那咱们就打开天窗说亮话，我帮你，你也帮我……”   

    “你想多了！”

    汤天睿毫不犹豫的拒绝了下来：“生意是生意，我不会参杂任何的东西！”

    

    “更何况你觉得我会娶一个二手货吗？”

    汤天睿慢慢的将目光落在了魏成安的身上：“她配的上我吗？”

    

    说着汤天睿慢慢的站起身来：“魏先生，这是第一次你对我这样说，我也希望是最后一次！”

    

    “若是还有下次的话，那我可能就要和你说一声不好意思了！”

    

    魏成安的脸上露出了一道尴尬之色：“汤总，是我不好，你不要生气！”

    

    “好了，我还有事情，就先回去了，这次谢谢你款待了！”

    

    丢下这句话，汤天睿便直接转身离开。

    

    “一个小白脸而已，真以为老子不知道你在想什么吗？”

    魏成安不屑的说道：“我倒要看看你能够忍多久！”

    

    

