
　　“商靳谋，这样会不会……爷爷前两天还专门打电话过来说要见见商嘉礼，昨天晚上，老爷子也没有出场……”

　　项恩恩委婉问道，她可是花了大价钱才将那批媒体安排进去，还专门嘱托对方一定要抓拍好自己的盛世美颜，争取拍出夏纳电影节女明星红地毯走秀生图照，以及多拍点自己与商家家庭成员的互动照片。

　　现在，要她不去？

　　“项小姐，姥爷一定能明白您的一片孝心，只是现在关键时期，小少爷突然发病不是偶然，过去怕是对您，对小少爷都不利。”

　　保镖恭敬地弯着腰，苦口婆心地劝说着。

　　话都已经说道这个份上，项恩恩骑虎难下，她若再坚持过去，反而会毁坏她苦心经营的温柔贤惠，知书达理人设。

　　这一切，都要怪那该死的洛烟。

　　“肯定是商嘉礼更重要，今天那伙人都敢当面闹事，商靳谋你一定要小心，要不，这支保镖还是你带着吧？他们也不敢在医院闹事。”

　　项恩恩连忙开口解释，生怕给自己带来任何负面影响，

　　“无事。”

　　商靳谋大步离开医院，最后，竟然连商嘉礼所在的病房都没踏入。

　　洛烟就站在医院旁边的小花园，她愤愤地撕扯着郁金香花瓣。

　　“死变态，自大狂，虚伪，有钱了不起啊……走得那么快，小心扯着蛋。”

　　小花园就在医院门口，她本想直接离开医院，但是一想到商嘉礼那张令人心碎的小脸，又看见医院外边围着的记者，不由得停住脚步，躲进了小花园。

　　虽然她换了个身份归来，但是终归脸蛋还是以前的。

　　若有哪个媒体正好拍到她的脸，又正好熟知当初在项家发生的一系列事。

　　只要标个《项家大女儿重生回来为哪般》之类的标题，她之前的一系列准备工作，都将会是个笑话，同时，女儿的处境也会变得极其危险。

　　她完全相信，只要她暴露，以项家为首，当初合伙陷害过她的家伙将会寝食难安。

　　而不是搁现在，小心翼翼地试探。

　　拍拍手掌，洛烟将身上破碎的郁金香花瓣抖落。

　　总有一天，她会把项家一个个拉下马，就像这支离破碎的郁金香。

　　只不过郁金香生前还有着远近闻名的美貌与花语，项家，则只拥有人前人后无尽谎言。

　　只有商靳谋离开了，看来项恩恩留了下来。

　　也不知道是“主动”还是“被迫”。

　　一想到对方竹篮打水一场空，她就异常开心。

　　回到院内部，项恩恩果然没有离开，不得不说商家还真是家大业大，财大气粗，商嘉礼就住在医院准备的单独vip病房。

　　“阿姨，我饿。”

　　商嘉礼一直乖乖躺在床上，看见洛烟进来，双眼放光，两手抓着被子边缘，小声说道。

　　“已经给你买来啦，把被子盖好，现在天气还有点冷。”

　　洛烟温柔的笑，她伸手摸摸商嘉礼的额头，因为昏迷的原因，额头一片冰凉。

　　“你能多摸摸我吗？”

　　商嘉礼继续小小声，和洛烟呆在一起的时间，是他觉得最快乐的日子了。

　　可惜，自己的爸爸不听劝，不但不让自己选择妈咪，还……哼，男子汉大丈夫，不能轻易流泪。

　　洛烟从袋子里拿出买好的皮蛋瘦肉粥，这家医院充分展示了什么叫只要有钱，就给你人文关怀的理念。

　　医院门口专门开了一家小食堂，平日里医生护士也在那里就餐。

　　当初她来这家医院的一部分原因，也是因为这里的员工餐量大便宜，管饱还好吃。

　　另一部分原因自然是医院舍得开薪水下血本，愿意开出高额工资留住人才，到了一定年限还会分发单位套房。

　　这家医院也因此被评为国内最想进的医院前三。

　　打开盖子，煮开花的粥汤间点缀着绿色的小葱、煮到金莹剔透的皮蛋以及拆开的肉丝，上边微微凝固了一层米脂，一看就是卖相极好。

　　这些粥都是每隔一段时间就现煮的，热气几乎都被米脂给封印在了下层，也极好的保证了粥的温度。

　　洛烟拿出勺子将米脂刮开，配着下边的热粥挖出一勺，放在嘴边吹凉。

　　“小心烫，别急着吃。”

　　“不好吃，阿姨，我是不是中毒了。”

　　然而，商嘉礼吃了两口以后，就皱着眉头，小脸蛋上写满了一言难尽四个大字。

　　看着这么好吃的东西，到了嘴里什么味儿都没有，还苦。

　　“可能是中午啦，待会阿姨去给你重新买。”

　　洛烟将粥收起来，转身又去安慰着商嘉礼。

　　他刚刚醒过来，嘴巴没味儿，喉间泛苦是件很正常的事情。

　　“我去给你接杯热水。”

　　洛烟站起身来，转身又朝外走去，饮水机在走廊处。

　　看见洛烟回来，项恩恩没有什么好脸色。

　　要不是因为这个小兔崽子拖后腿，她现在都该在宴会上大出风头，而不是在这做个端茶倒水，伺候人的工作。

　　“养不熟的白眼狼，商靳谋对你还不够好吗？一点眼力见都没有。”

　　听着项恩恩充满恶意的嘀咕声，洛烟端着热水干脆装作没听见，对方的拉踩能力她早就见识过了。

　　“嘶，你走路不看路吗。”

　　项恩恩吃痛，使劲揉捏着自己的肩膀。

　　洛烟更惨，手中端着的一大杯热水全部都洒在了身上和手掌上，接触到热水的地方迅速红肿。

　　洛烟怒目而视，忍耐着身体皮肤上传来的刺痛感，转身又走回饮水机旁再次接了一杯热水，将其朝项恩恩当头泼下。

　　“啊！杀人了！”

　　项恩恩被烫得哇哇乱叫，姣好的面容都扭曲了，贴身的裙子也全部都被水给粘连到一块。

　　“我警告你，即使你是商靳谋的女人，我也不会放过你！你应该庆幸这杯水还不是很热，要不然我会让你当场毁容，你应该知道，一个被毁容的女人，是当不了少夫人吧。”

　　洛烟的声音如同地狱传出的恶魔，她第一次着手反击，刚才，项恩恩偷偷绊了她，否则上一杯热水怎么可能全撒在身上。

　　如果眼神能杀死人，现在项恩恩将要被千刀万剐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十七章  毁容可是当不了少夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 