    陆辰本来还挺高兴，但是冯涛刚才发的消息，瞬间就让他的眼前蒙上了一层阴影。

    是啊，招聘信息刚发出去没多久，就有人来打电话面试，这不得不令陆辰产生怀疑，这个身材高挑火辣的女人，是不是楚奋强暗中派过来捣乱的。

    陆辰选择按兵不动。

    趁着美女走过来时，陆辰上上下下打量了一下这个女人。

    嗯，身材很不错，脸蛋也十分妩媚，看起来既养眼又有气质，这样的女人站在店里，确实是一道靓丽的风景线。

    陆辰还在观察时，女人已经走到了他的面前。

    “你好，我来面试！”

    “好，先填一份简历吧！”陆辰不动声色地说着，同时就将准备好的简历表递了过去。

    “好！”

    女人动作很干练，拿起纸笔就填了起来。

    三分钟，女人就将简历表填好递给了陆辰。

    陆辰先看了一个，这个女人叫朱雅婷，26岁，有5年的珠宝销售经验。

    条件很不错，只是令陆辰比较震惊的是，这个叫朱雅婷的美女，上一份工作竟然就是在楚氏珠宝集团的第九分店做储备店长。

    这么巧，偏偏是楚家辞职过来的，难道这个朱雅婷，真的是楚奋强暗中派过来搞他的？

    如果真是那样，这伙人也太明目张胆了吧？

    “你叫朱雅婷是吗？”

    “是！”

    “恕我冒昧，你上一份工作已经做到了储备店长，为什么要辞职了？”

    “做的不开心，勾心斗角太严重，我太累了，而且……”

    朱雅婷话说到这，突然就停住了，没有再继续说下去。

    陆辰依旧不动声色，继续盯着朱雅婷。

    “我看了你的简历，我这工资可没你原来的高，岗位也不是储备店长，要从店员做起，你愿意吗？”

    “可以，我原本在楚氏珠宝集团，也是从最基层的店员做起的！”

    陆辰本来是不愿意留下朱雅婷的，但是凭着直觉，他有百分之五十的把握，判断眼前这个叫朱雅婷的女人，并不一定就是楚奋强派来的。

    所以他决定留下朱雅婷。

    陆辰可不是看人家长的漂亮，身材又好，才这么做的，他有他的考虑。

    一来店里人手真的不够，他不能让王琳和韩如雪两个人当六个人用。

    二来如果朱雅婷真是楚奋强派来的，那也没问题，他已经向楚奋强发起了决战，把对手的一个小兵留在店里，兴许在未来某一天反而能派上用场。

    所以陆辰不但留下了朱雅婷，还告诉朱雅婷，现在就可以上班。

    朱雅婷四下里望了望，又认真地打量了一下陆辰，看着陆辰像个正人君子，就点点头同意了。

    正好她今天就是穿着制服来的，再加上她之前也是卖的翡翠珠宝首饰，只是跨店不跨行，所以陆辰带着她简单一说，朱雅婷就上岗了。

    现在店里加上朱雅婷，又多了一个人手，再加上今天并不是周末，人流量并不会爆棚，所以已经可以周转起来。

    陆辰也没走，他在店里一边帮着干活，一边也认真地观察琢磨朱雅婷。

    还不错，处事干练工作认真，身材也十分地俏丽诱人，至于她是不是和楚奋强有关，或者是还有其他的目的，陆辰接下来打算慢慢观察。

    时间过得很快，转眼就快到了中午，他花钱给王琳韩如雪朱雅婷买了三份丰盛的午饭，嘱咐三个女人中午可以交替休息一下，然后就离开了店铺。

    他还有别的事要做。

    接下来的斗争矛头，要集中在楚奋强身上。

    陆辰决定，趁着中午，先去找一下楚倩芸，顺便约着一起吃个午饭。

    毕竟昨天他昏迷时，楚倩芸拿着行李从他家匆匆而别，这中间因为有赵嫣然当时在场，肯定有一些他不知道的矛盾和误会。

    结果很不幸，陆辰电话打过去，楚倩芸芸接过电话，听到陆辰要请她吃饭，直接就拒绝了。

    她是个自尊自爱的女人，人家姓陆的心有所属，昏迷时口中还叫着嫣然小妹妹，这样一份痴情痴心，她绝不愿意插足。

    “陆辰，我没空，你要是没人陪吃饭，就去找你的嫣然妹妹，以后别再来烦我！”楚倩芸竟然气呼呼地直接挂了电话。

    “这个楚倩芸，火气真大！”陆辰忍不住摇了摇头。

    不过他并没有死心，因为他请楚倩芸出来吃饭，并不是想撩拨这位高冷霸道的美女，而是他真的有一些事情，要和楚倩芸认真说一说。

    所以陆辰不死心，再次拿出了手机。

    怕楚倩芸不接电话，白白浪费时间。

    所以陆辰这次，直接给楚倩芸发了一条信息。

    “倩芸小姐，十分钟后，我在你公司楼下的真爽来西餐厅等你，今天不见不散！”

    陆辰发完信息，就直接开着车子，赶往了楚氏珠宝集团总部。

    车子开的飞快，只用了十分钟，陆辰就到了地方，他停好车，看看表，已经差不多到了中午十二点。

    楚氏珠宝集团总部大楼里，已经有员工陆陆续续下班出来吃午饭。

    怕被人认出来，陆辰直接戴上了一副墨镜，然后就直接去了大楼对面的真爽来西餐厅等楚倩芸。

    他找了个位置，恰好能透过玻璃，看到楚氏珠宝集团的大门，这样一来，如果楚倩芸出来，马上就能看到她。

    楚倩芸忙了一上午，虽然已经到了中午下班时间，但是她并没有打算出来见陆辰。

    这会儿她走到总裁办公室的落地窗前，顺着整条街道，就不由自主地张望到了陆辰所说的那家真爽来西餐厅。

    她没有看到陆辰，却看到了真爽来西餐厅旁边停的那辆白色捷豹汽车。

    哼！

    不用说，肯定是陆辰的。

    楚倩芸微皱起眉头，不但不准备下去，反而马上吩咐她的新任贴身秘书罗小慧，直接给她订一份午饭。

    罗小慧马上照办。

    楚倩芸见状，点了点头，马上又坐回到总裁办公桌前，然后斜靠在豪华的真皮转椅上，开始轻柔自己的脑袋。

    今天一上午主要忙两件事。

    第一件是部署反击碧海集团赵家的计划，第二件事就是直接开了楚氏珠宝集团的行政总监唐佳佳。

    这个唐佳佳，原本是楚倩芸的贴身秘书。

    上次楚倩芸落难，不但被迫离开楚家，还差点被弟弟楚奋强给搞死，这其中很大一部分的原因，就是唐佳佳被收买，暗中收集整理了楚倩芸很多的黑材料。

    借着董事会爆料，又暗中串联人马，楚奋强出手不凡，轻易就搞掉了楚倩芸。

    而唐佳佳也靠着楚奋强的东风，竟然在楚奋强执掌楚氏集团的日子里，像火箭一样直接晋升到了行政总监的高位。

    除此之外，唐佳佳还被楚奋强花言巧语要了身子，成了楚大少包养的二奶情人，楚奋强甚至许诺，要娶唐佳佳过门，成为名正言顺的楚家少奶奶。

    这些黑料，楚倩芸现在已经全部掌握查清。

    所以楚倩芸觉得时机已到，便以工作不力为由，直接开了唐佳佳。

    唐佳佳当然不愿意离开，她直接搬出了楚奋强，并且威胁楚倩芸，她已经怀了楚家的骨肉，如果撕破脸，她就要去楚家大闹。

    楚倩芸当即表示欢迎。

    现在她和弟弟楚奋强已经撕破脸，既然楚奋强为了权势地位，不顾她的名声胡乱偷拍，而且还买通玄武宗的一群畜牲追杀她，那她也没必要讲情面了。

    就让唐佳佳去闹一闹，挫挫楚奋强的锐气，也让老爸看看，他的宝贝儿子除了会弑父杀姐，还背地里包二奶玩小蜜，究竟有多么垃圾。

