    她无法自圆其说，还被叶蓁蓁反将了一军——她并没有向外人泄露百善堂的相关消息，那么恪王妃的消息来源就值得怀疑了。

    非此即彼，这就明摆着告诉旁人，恪王收买了朝中大臣，通过不法手段获悉了奏折的内容。

    这是每一位乾纲独断的帝皇都无法容忍的行为，也就难怪宣武帝的神色变得不对劲了。

    恪王万万不敢在这个节骨眼上惹皇帝怀疑，不得不硬着头皮描补：“是本王无意间听见几位大臣在讨论夫人你的折子，还以为夫人你已经有筹划，私下与王妃提了几句，让她多帮衬你一番，没成想夫人没有广而告之，惹来了误会。”

    “原来如此，多谢两位殿下好意，方才陛下已经让宁阳公主帮衬臣妇，实在不敢让恪王妃殿下操劳。”

    “正是。”

    皇后接了话话头，道：“你不要操心太多杂事，仔细养好身子，给恪王多添几炷香火才是正事，恪王府的子嗣终究是单薄了些。”

    明知道是挑拨的话，可苏贵妃还是中计了，看向恪王妃的眼神已经带上了几分不满和不悦。

    恪王妃心里满是苦涩，她与恪王成亲多年一直没能生出嫡子，她生不出来，自然也不愿意让妾室生，只是苏贵妃盯得紧，她也不敢做得太绝，偶尔也有漏网之鱼，让几个姬妾生出了庶子。

    她年纪不算大，之前是身子不好才子嗣困难，结果她才刚把身子调养好，恪王就被叶蓁蓁迷得三荤五素，就连娘家妹妹试图分一杯羹，她一直抑郁于心，子嗣就更加艰难了。

    叶蓁蓁平白无故地被恪王妃瞪了一眼，觉得莫名其妙极了，她好端端地在吃瓜看戏，怎么就招惹她了？

    不过，话说回来，皇后娘娘是故意提起这个话题地吧？毕竟当皇帝的人，都希望自己子孙繁茂，江山千秋不倒，恪王府连嫡子都没有，明显是不符合要求的。

    不用观察也知道，宣武帝此时对恪王肯定是更加不满了。

    可以说，恪王他们自打进了凤鸣宫就没讨喜过。

    叶蓁蓁暗暗幸灾乐祸，然而没想到的是，魏王居然开口帮他说话了：“七弟正值壮年，子嗣之事大可不必着急。我们作为儿臣的，自然是以君父为重，替父皇办好差事才是重中之重。”

    不仅叶蓁蓁惊讶，似乎连恪王都有些不解，眉头微皱，不知道在想些什么。

    事实证明，宣武帝对魏王这番话很满意，脸上稍稍有了笑容：“先成家后立业，家不齐，何以平天下？”

    殿内瞬间陷入死一般的寂静。

    众人连大气都不敢多喘一下，生怕破坏这一刻的玄机，他们不可抑制地开始揣摩宣武帝这句话——这是什么意思？难道是什么特别的暗示吗？

    齐家，平天下，几乎每个读书人都会说过这几个字，但出自皇帝之后又怎么会与寻常读书人相同？

    他特地与两个最有夺嫡能力的儿子说出这番话，难道就不是一种暗示吗？

    不可否认的是，某些人的心，开始乱了。

