    “官人，求求你不要杀我！”

    “我只是一条可怜的小鲤鱼，上天有好生之德，您放我一条生路，我一定会报答您的！”

    突然，就在朱标想着这条鲤鱼今晚是清蒸好还是直接炖了好时，一道声音突然在他脑海里响了起来。

    然后朦朦胧胧之中，一道只穿着轻纱的女子向着他款款而来。

    这女子一双眼睛水汪汪的，朱标一时间竟然觉得自己一辈子也没有见过这么漂亮的女子。

    “好……好的！”朱标迷迷糊糊的道。

    “还请官人随我一起回家去吧！”

    “我家里有金银珠宝，绫罗玉器。可以当做官人帮助我的谢礼。”那女子再次开口。

    “好……，好的！”朱标脸上露出笑意，一时间只感觉一颗心神都被这女子吸引了。

    他伸出手，就想要先把这条小鲤鱼放生，然后随她回家。

    不过就在他手就要把鲤鱼放在水里的刹那，突然一愣，猛地反应了过来，他低头再看手中的鲤鱼，却是正好看到这金色鲤鱼的一双眼睛中有金光一闪一闪的。

    “迷魂？”

    “一时不查，差点着了你这个小东西的道了！”

    朱标眼中同样有金光一闪，庞大的精神力瞬间冲出，轰的一声直接把面前的鲤鱼灵智冲的稀巴烂。

    “呵呵……！”

    “看来戏文里关于鲤鱼报恩的桥段我是享受不到了！”

    朱标不顾这金色鲤鱼挣扎，直接抽出腰间别着的短刀一刀就把它脑袋剁了下来。

    ”标儿，怎么了？“旁边朱元璋这时候才发现朱标的异样，不由问道。

    “没事，一个小妖怪而已！“朱标一边说话，一边已经手脚麻利的刮鳞片，收拾手中鲤鱼了。

    这家伙显然已经生出了灵智，甚至看她的精神力差不多有六品超凡者的层次。

    这样一条灵鱼，吃起来定然美味。

    “哼……！”突然就在这时，不远处另外一条船上，一声极其不满的冷哼声骤然响起。

    这冷哼声中带着一丝极其阴冷的寒气，犹如一道道无形的箭猛地向朱标刺来。

    “嗡！”朱标眉心处一面金色圆盾陡然出现，直接把这想要冲入他泥丸宫中的冲击消弭于无形。

    这圆盾是一件五品灵器，专门防御精神攻击，而且不用朱标操纵，直接就能够自主触发。

    至于之前那条金鱼的精神攻击，只是因为它太弱了，完全无法引起金色圆盾的反应，这才没有触发的。

    “上三品高手！”朱标感受到对面的这一记精神攻击，脸色瞬间变得凝重起来，他站起身遥望远处另外一条小船上。

    而正巧，对面船上两个女子也在看他这边。

    两女一个一身青衣，一个一身白衣，都极其漂亮，再加上其缥缈的气质，此刻站在那里，就好像仙子临凡一般。

    “这位道友，之前是小妹鲁莽了，还望见谅，她年级小，道友不要和她一般见识，这瓶金珠露能够洗练精神力，就当是我两姐妹的赔礼了。”

    那白衣女子轻声开口，同时大袖一挥，一道青光便朝着朱标飞了过来。

    朱标小心接过，精神力一扫，顿时眼中精光一闪。

    这是一份六品灵材，虽然暂时不知道是否真如此女所说能洗练精神力，但作为能够提升六品超凡者能力的六品灵材其已经是非常有价值了。

    对方这个歉道的已经很有诚意了。

    “无妨！”

    朱标朝着白衣女子笑了笑不由问道：“敢问道友如何称呼？”

    他和朱元璋在这一方世界游历了一年多了，虽然也见过几个超凡者，但这还是第一次见上三品的高手，朱标自然就有了一些兴趣。

    “名字不足挂齿！”

    “不过道友，正所谓上天有好生之德，虽这条鲤鱼精挑衅道友在先，但毕竟是灵物，如此残忍杀戮恐有不妥，而且其出身妖界，身后背景不俗，道友以后还是小心谨慎一些为好吧！”

    白衣女子说完，伸手一挥，其所在的小船快速被雾气包裹，眨眼就消失不见了踪影。

    “好厉害的手段！”

    朱标眼中闪过一丝忌惮，对方只这一手，他就施展不出来。

    还有先前那青衣女子针对精神力的攻击也同样很玄妙。

    相比起那些丧尸世界的高阶丧尸，显然这个世界的上三品超凡者要更加难缠，更加厉害。

    “看来，最起码在这个世界关于气海的修炼之法我们能够补全大部分了！”朱标心道。

    虽然大明这些年同样也在致力于研究气海的修炼之法，但毕竟没有传承，是一点一滴通过自己研究出来的。

    而且时间太短，满打满算也不到一百年。

    但这个世界不同，根据这些年朱标的了解，这个世界的灵气早已存在了成千上万年，其关于气海修炼的底蕴和知识，远远不是大明能比得上的。

    “陛下，殿下，这人不是人类，应该是妖族！”突然身后一直没有说话的毛骧开口道。

    “哦……！”朱标和朱元璋对视一眼，眼中均都闪过一丝讶异。

    毛骧修炼有一门探查能力极强的特殊功法，而且他还携带有科学院研究出来的探测器，对他的话，朱标和朱元璋还是信任的。

    “没想到，来到这一方世界最先见到的上三品超凡者竟然是妖怪！”朱元璋不由感慨。

    大明其实也是有妖怪的，但毕竟灵气复苏的时间还太短，而妖怪的修炼不同于人类，是需要极长时间积累的，所以直到现在大明也是没有修成人形的妖怪的。

    或许深山老林里会有一些已经开启了灵智的灵兽，但最厉害的恐怕也就和那之前的鲤鱼一样，真正的上三品妖怪是绝对没有的。

    “父皇，你觉得我们现在怎么办为好？”船上，朱标沉吟了一下问道。

    说实话，他是想要和那两个女子深入交流一下的。

    毕竟这个世界的修仙世界太过神秘，虽然已经深入这个世界一年多了，但他们依然了解的不算多。

    那两个女子显然都是这个世界顶尖的超凡者，若是和她们交好，无疑能从他们那里了解到更多关于这个世界的情报。

    “先不要轻举妄动吧！”

    “那两人的实力远超我们，任何形式的接触都会被她们警觉，或者抵触。”

    “不过她们既然出现在西湖，或许就住在杭州附近，我们只管加大在这边的人员部署就是了，最好是能深入各行各业，至于能不能再碰到，或者有什么接触，就需要一点点运气了。”朱元璋沉吟了一下道。

    刻意制造的偶遇或许会别有用心，但若是自然而然的再次相见，或许就是缘分了。

    “姐姐，你为什么不让我教训那人一顿！”

    “他当着我们的面残杀妖族，而且还要煮了吃肉，也太嚣张了！”

    “简直就没把我等妖族放在眼里。”等远远离开朱标等人之后，青衣女子依然有些忿忿不平。

    “一只鲤鱼精而已，难道你吃的还少？”

    “这和我们没有关系，何必多事，再说你可别忘了咱们这次下凡可是有正经事要办的！”白衣女子柔声道。

    “是、是、是！”

    “现在什么事也没有姐姐渡最后的情劫重要。”小青赶忙道。

    “不过一个道行不到三百年的筑基小修而已，应该也没什么大不了的吧。”

    说到最后她依然忍不住嘟囔了一句。

    “你可不要小看了那人，他使用的法器是极品灵器，在小船上还藏着至少四到五名筑基强者，还有四周岸边至少还有六十名同等的护卫，你觉得寻常的筑基小修会有这么大的排场？”

    “真的假的？”小青闻言不由猛地瞪大了眼睛。

    “看他腰间挎着剑，难道是蜀山的人？”小青喃喃自语。

    “不是！”

    “他身上没有蜀山弟子特有的剑气！”

    “不过无论他来自哪里，背景必然深厚，而我们现在是在人类的地盘，所以万事还是小心一点为好。”

    “好吧！”小青满是不甘心的点了点头。

    经过这件事，两女也没有什么心情再泛舟西湖了，便把船靠岸，准备进杭州城找个地方住下。

    也就在这时，天空突然下去了蒙蒙小雨，不过小青早有准备，她手上青光一闪，手上陡然出现了两把纸伞，自己和姐姐一人一把。

    顺着石阶，两女缓步登上一座青石桥。

    “断桥……！”

    走到桥中间，小青好奇的四处东瞧西看，很快就看到了这座桥的名字。

    “姐姐，你看这座桥真古怪，竟然叫断桥。”

    “我看它没没断啊！”小青笑着道。

    “这里在几百年前有个段家村，其实在前朝这里是叫段家桥，不过几百年过去，不知道为何就被人叫断桥了。”

    “姐姐，你怎么知道的这么清楚。”小青满脸惊奇。

    不过很快她就反应了过来，自家姐姐在千年前就是在这西湖中诞生灵智的，据姐姐说她在这里潜修了三百多年，自然就对这里的往事有些了解了。

    也就在两姐妹正聊天的时候，一道人影从桥的另一头急匆匆的跑了过来。

    看其样子，应该是忘记带伞了。

    而也就在他从两姐妹身边跑过的时候，白衣女子手上带着的一个镯子突然开始散发出微弱的白色光辉出来。

    瞬间白衣女子就愣住了，她似有所感的回过头看向从她身边快步跑过的那个年轻男子，思绪好像一下子回到了七百年前。

    自己被扑蛇人抓住，一个书生执拗的把自己从捕蛇人手里救下的画面。

    “是他吗？”白衣女子喃喃自语。

    “姐姐，你怎么了？”小青在旁边讶异道。

    “小青，去那我的伞借给那位公子，莫要让他淋湿了。”白衣女子温声开口。

    瞬间小青就明白了过来，她笑嘻嘻的跑过去，拦住了那年轻男子的脚步……。

    “啧啧……没想到我来这个世界本来是要打黑山老妖的，但现在黑山老妖还没碰到，倒是先碰上白素贞了。”

    “有点意思啊！”此刻朱标等人也上岸了，他们所在的地方距离断桥并没有多远，所以刚好把那里发生的一幕幕看在了眼里。

    说实话，之前朱标就有些怀疑自己见到的这两个女子是白素贞和小青，现在看到这历史性的一幕，他顿时更加确定了。

    而也就朱标看着断桥上这一幕的同时，白素贞也似有所感，扭过头朝着朱标看了一眼。

    她甚至还朝着朱标轻轻点了点头。

    “走吧！”朱元璋自然也是读过白蛇传的，瞬间也明白了两女的身份，不过现在这种时候，他很清楚过犹不及的道理，若是再等下去恐怕就要被人认为是别有图谋了。

    所以他当机立断，并没有再在这里过多纠缠，而是带着朱标等人很快就离开了这里。

    “陛下，已经查到黑山老妖的所在了！”

    “其所在地乃是余杭镇以北六十里的隗阴山，这座山终年笼罩大雾，方圆二十里不见人烟，根据属下从一些散修那里得到的情报，那里乃是一处通往阴曹地府的入口，黑山老妖很有可能就是那里的镇守鬼王。”

    “阴曹地府？”朱标和朱元璋同时皱起眉头。

    这个世界流传的传说是有天庭和地府的，甚至还有妖界、魔界，再加上现在朱标等人所在的人界和传说在极西之地的佛界，统称六界。

    如果这些流传在人间以及散修口中的传说是真的话，那这个黑山老妖作为阴曹地府，也就是鬼界大门的镇守鬼王，若是贸然杀掉他恐怕会引起极大的动乱。

    甚至他们的身份也有可能会被这个世界的强者发现。

    如果在他们还没有准备好的情况下，空间通道被发现，那造成的后果将不堪设想，甚至有可能直接引起两界战争。

    这样的话就有些得不偿失了。

    “这件事有些棘手。”

    不过幸好标儿你的这个任务没有期限，所以咱们还是可以从长计议的！”朱元璋叹了口气道。

    “的确，这件事急不得！”

    朱标沉吟了一下又道：“我看不如这样，咱们可以想办法引导本世界的强者去除掉黑山老妖，咱们可以藏在暗中，作为引导者推波助澜，这样我们就不会暴露了。”

