    苗封狼双手一抓，如同游蛇一样抓住印婆的手腕。

    十指刚准备发力时，印婆却好似泥鳅般滑脱。

    接着，印婆反手一拳砸向苗封狼手腕。

    拳掌相交，苗封狼呼吸一滞，噔噔噔退后三步，虎口疼痛。

    “呼！”

    后方的阿塔古急速闪至，气势磅礴的一拳，打向印婆的胸膛。

    印婆一侧，想要麻溜躲开，只是被阿塔古打伤的膝盖，生出剧痛。

    这让她动作慢了半拍。

    “嗖！”

    印婆单手硬扛这一拳。

    砰的一声，印婆手臂一颤，胸口一激，后退了几步。

    一口鲜血差一点要吐出来。

    但她没有过多理会，一掌打落苗封狼攻击来的腿脚。

    “砰砰砰！”

    拳脚不断硬碰，炸裂出一记记声响。

    苗封狼和阿塔古虽然出手凶猛，但依旧被印婆挡了下来。

    她虽然伤了一臂，但战斗力很强横。

    郑俊卿和汪清舞都吃惊不小，没想到印婆强大如斯。

    激战几十名枪手和武盟子弟，被叶凡打伤一臂，却依然不可阻挡。

    怪不得能在铁木金的强权之下，依然能够保持独立和强势。

    这沈七夜确实有争夺天下的底蕴。

    叶凡却漫不经心喝茶，这印婆越强越好。

    唯有这样，筹码才会显得更重要。

    他放下茶杯，伸手把玩卓依依落在桌上的小药瓶，等待这一战的落幕。

    “全给我死！”

    在苗封狼跟阿塔古攻势稍慢时，印婆狞笑一声，猛地一发狠。

    凌厉杀意从双目透出来，冰冷刺骨。

    下一秒，她身体暴动而起，狂风随即而起。

    印婆狂暴的气势骇人心神，让全场众人全都感觉到压力。

    “想要伤害叶少没这么容易！”

    苗封狼脸色巨变，因为印婆这一回合的目标，是再度向叶凡发起攻击。

    印婆在叶凡手里吃了亏，但依然不甘心就此放弃。

    而且苗封狼和阿塔古的难缠，也让她不得不再冒险攻击叶凡。

    印婆扫出碎片疾射苗封狼两人，接着身子一纵，铺天盖地的威压集中轰向叶凡。

    “轰！”

    阿塔古横在苗封狼面前，瞬间把所有碎片挡掉。

    接着反手一甩，让苗封狼借力而起。

    苗封狼速度再一次突破了极限，转眼就到了印婆背后。

    他双手一探，拉住了印婆的肩膀。

    然后猛地一甩一卸，停滞印婆的攻击。

    此刻，苗封狼感觉到自己的手，不是拉着一个人，而是拉着一座山。

    “砰！”

    印婆愤怒不已，身体横空跃起，一个转身。

    右脚脚尖虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向苗封狼的胸口上。

    “砰砰砰——”苗封狼来不及躲避，只能双手对抗，硬生生吃了对方十几下飞踢。

    他胸口一闷，一口血水流淌出来。

    见到扛不住印婆攻击，苗封狼吼出一声，任由对方一脚砸在肩胛。

    他趁机一拳打在印婆肋骨。

    只听咔嚓一声，肋骨断了一根。

    印婆脸色一痛，随后左脚一压，一踹，把苗封狼踹了出去。

    苗封狼闷哼一声，身体跌飞出去。

    他一个扭身，落在阿塔古的旁边，低头一看，双手血肉模糊。

    苗封狼嘴角牵动不已，随后向阿塔古笑道：“我比你牛，打断她一根肋骨……”阿塔古哼出一声：“没有我打伤她的膝盖，你早被爆出几条街了。”

    苗封狼昂起头：“没有我的解药，你早变硬塔古了。”

    说话之间，阿塔古身影一闪，又向缓冲的印婆冲了过去。

    很是直接地一拳打出。

    印婆身子一翻，扫出一脚，只听砰的一声，拳脚相撞。

    强烈碰撞，两人各自后退。

    印婆呼吸急促了几分。

    阿塔古却是脸上露出一丝痛楚。

    阿塔古在抵挡的时候很聪明的卸去了大半力量，否则以印婆的力量一脚就能将他的腿扫断。

    “螳臂挡车！”

    然而，不等阿塔古做出任何躲闪的时候，印婆左腿发力，身子猛然朝前一冲，整个人直接横起。

    一记势大力沉的侧踢踹向阿塔古的胸口。

    阿塔古抬起双手，呈掌状。

    “砰！”

    印婆狠狠侧踹在阿塔古的手掌上。

    阿塔古只感到掌心传来火辣辣的感觉，而整个手臂似乎都麻痹了。

    印婆没有丝毫停滞，冷笑着抬起了脚，这次豁然是一记劈腿！墙壁的反弹让阿塔古的身子，直直地朝印婆劈出的腿冲去。

    苗封狼下意识喝道：“小心！”

    阿塔古眼睛微微一眯，猛然将重心下压，双脚死死地踩住地面。

    他彻底稳住前扑的身子。

    印婆的鞋子擦着阿塔古鼻尖下去。

    凌厉的鞋尖直接擦破了阿塔古的嘴唇。

    鲜血瞬间涌出来，沾染胸前，触目惊心。

    阿塔古右手一探，一爪抓出，在印婆的脚踝留下伤痕。

    血口喷出鲜血，很是刺眼。

    “嗯！”

    印婆眼神一痛，怒吼一声，忍着疼痛，脚尖一转，点中阿塔古的肩膀。

    阿塔古再度跌飞出去，途中喷出一口血。

    “嗖！”

    在印婆要趁胜追击的时候，又一道黑影闪至，右腿豁然踢出。

    一记侧踢点向印婆的脑袋。

    印婆如同闪点般伸出一手，一把抓住苗封狼的脚，然后用力一拉！“呼。”

    苗封狼单脚无法支撑身子，顿时跪倒在地上。

    同时豁然看到印婆试图扭断他的右腿。

    右腿一断，将会生不如死。

    苗封狼眼中闪过一道狠厉，撑在地面的手猛然力，身子旋转左腿扫出一记扫腿。

    印婆低喝一声，伸手格挡住苗封狼一脚，左手剧痛时，右腿也点了出去。

    “砰！”

    苗封狼根本无法防守，被印婆一脚踢在肋骨，直接摔飞了出去。

    他撞在墙壁轰然落地。

    “去死吧！”

    印婆又冲了上去一声，一脚踢向苗封狼的腰间。

    “冲我来！”

    没等印婆打中苗封狼，阿塔古横在他的面前，还一挺腹部承受印婆一击。

    扑！印婆一脚踢中了阿塔古。

    狂暴的力量肆虐，带着沉闷的碰撞动静，阿塔古脸上瞬间露出痛苦之色。

    嘴里也流淌出一口鲜血。

    可印婆预想的结果并没有出现，她虽然一脚踢中阿塔古的腹部。

    但是好像陷入一团棉花上面。

    威力至少被减弱了八成。

    而且阿塔古像是泥潭一样吸住了她这一腿。

    “什么？”

    在印婆愣神之际，苗封狼已从阿塔古背后闪出。

    他对着印婆的小腿，毫不留情砸下一拳。

    “轰！”

    拳劲瞬间炸裂，就好像一颗炸弹爆炸一下。

    印婆的小腿瞬间断裂，血肉模糊。

    “啊！”

    印婆惨叫一声。

    接着她忍痛挥出一拳，直接打飞阿塔古。

    下一秒，身子往前一撞，又把苗封狼撞开。

    三人分离之后，苗封狼和阿塔古终于忍不住。

    他们一口粘稠的血水喷涌而出，身体踉踉跄跄，连站都似乎站不稳。

    印婆更是一条腿跳着，不断抖动，不断后退。

    接着她扑通一声半跪在地。

    她低头一看那断裂的小腿，神色中流露出滔天愤怒：“死，死，你们全要死。”

    看到印婆受伤，郑俊卿一砸椅子吼道：“一起上！”

    武盟子弟和汪郑保镖瞬间挥舞武器冲上去。

    “想要杀我，没这么容易。”

    印婆虽然重伤一腿，悲惨无比，但依然没有屈服。

    她半跪在地上，对着冲来的人群猛地张嘴。

    声音一沉：“喳——”一记惊天动地的狮子吼炸响。

    “轰！”

    还不等郑俊卿和汪清舞他们反应过来，只见冲过去的几十号人全部跌飞出去。

    一个个像是被雷劈一样倒地，口鼻喷血神情痛苦。

    手里兵器更是甩飞出去。

    卓依依几个人也噔噔噔后退。

    桌子上的果盘茶水也都掀翻。

    整个茶楼顶端像是狂风吹拂。

    气吞山河。

    “嗖嗖嗖！”

    也就在这时，几颗药丸一闪而逝，飞入印婆的喉咙。

    入口即化。

    印婆吼叫瞬间停止。

    她摸着咽喉，怒目圆睁，想要吐出药丸，却发现入口即化。

    隐约有东西窜入自己的五脏六腑。

    她又惊又怒望向了叶凡：“你给我吃了什么？”

    叶凡拍拍手站了起来，缓步走到重伤的印婆面前：“这一战结束了。”

    “你可以通知沈七夜来见我了……”叶凡对印婆一笑：“告诉他，带着善意和诚意过来。”

    “我告你大爷！”

    印婆止不住爆粗，抬手要对叶凡动手，结果却是一串铃声传来。

    她扑通一声倒回了地上，像是一条泥鳅扭动身子。

    神情前所未有的痛苦……叶凡叹息一声：“卓绝人物，卓绝人物啊！”

    接着他又一脚踩断印婆的另一条腿…… 

