    伏先走到前厅，门子已经把陆晓晨和木江野引了进来。

    “驸马爷，这二位是南宣州来的外官，到理政堂述职前，特地来拜会驸马爷。”

    门子满脸堆笑，显然是收了不少好处，伏先也不管他，摆摆手让他退了下去。

    伏先又朝陆晓晨二人微微颔首，做了个请的姿势，示意他们再朝里走。

    陆晓晨和木江野跟着在极尽奢华的驸马府内兜兜转转好一会儿，引路的伏先在一扇上锁的门前停下。

    只见他从袖中摸出一把金灿灿的钥匙，插进锁孔，“吱呀”一声，雕着盘龙的花梨木门缓缓打开。

    只见那屋内连一丝光亮都没有，仿若一个幽深的洞穴，伏先不知从哪又摸出一支火折，吹燃后，只身一人先探身进去。

    片刻后屋里亮起昏暗的烛火，陆晓晨这才发现，这是个狭小至极的暗室，室内只有一桌四椅，再放不下任何一件摆设。

    伏先已经先落座，示意陆晓晨和木江野也进来就坐，在木江野最后一个踏入暗室后，伏先轻声道：

    “木宗主，阖上门吧。”

    ……

    四方的桌子中央，一支白蜡幽幽燃着，蜡烛下方是精致的烛台，虽算不得巧夺天工，但在这几乎只图有四壁的暗室里，还是显得格格不入。

    烛火的光只照亮了围坐三人的脸，场面有些诡异，伏先却还是满脸堆笑，先开口道：

    “陆侯与木宗主远道而来，可是带来了北陆的消息。”

    陆晓晨在这逼仄黑暗的环境有些不自在，下意识地不停揉搓着手中的一把折扇，开口道：

    “铁勒首战告负，若不是夏长阶及时赶到，铁勒谷阳差点连命都送了。”

    “哦？竟然会这样……”伏先语气似乎有些惊讶，但脸上仍是波澜不惊，又看向木江野“不过还是要说玄羽的通达耳目真是厉害，才幸得不曾延误这样重要的军机。”

    玄羽宗主木江野却不解地问：

    “家主，还有驸马，老朽有一事不明，既然铁勒谷阳在我们的计划里必须得死，那早死些晚死些，有什么区别？”

    伏先回答道：

    “宗主，死要死得其所，死在坝北联军的手里，激化的不过是早已剑拔弩张的宁州十部之间的矛盾，还达不到我们想要的目标。”

    “况且……”陆晓晨接过话补充道：“铁勒谷阳若出师未捷身先死，铁勒荣列这只草原狐未必能有统领坝南六部联军的威信。”

    伏先点了点头：

    “铁勒谷阳必须得死在关键时刻，最好能死在南陆人手里，必要时还是得玄羽相助。”

    木江野应道：

    “驸马放心，木瞳这次几个任务完成的都不错，本来不该派他这个新手去的，但在堰州任务完成后，只有他来得及上那艘船，况且眼下时局，玄羽也很难再调出人手”

    陆晓晨向木江野投出赞许的目光，他能在陆家羽弓卫中重新树立威信，少不了这个主动归顺的玄羽宗主。

    在被大昊圣皇帝东方裘打败后，羽弓卫被陆家的几个家臣瓜分，这些家臣为获自保最终向大昊投诚。

    而陆家培育了几代，号称“一箭山河定，两箭星野改”的羽弓卫，则成了这些人的私人武装。

    这些年，是玄羽宗主木江野辅佐陆晓晨，才让他能笼络旧部，也让大部分羽弓卫能重回其麾下，当然，也少不了用些玄羽特殊的手段……

    三个人沉默了一会儿，烛光渐暗，伏先续上一支新烛，但不知为何，这烛火始终只能照亮四周那么一小块地方。

    烛影摇晃，照得三人的脸阴晴不定，又是伏先先开口说道：

    “其实北陆的消息，烦劳木宗主的通达耳目送来便是，二位并不必亲自跑一趟。”

    陆晓晨放下一直揉搓的折扇，道：

    “的确……但有些事，还是觉得该自己跑一趟，和平宁王世子亲赴北陆见铁勒荣列一样，陆某总该来府上拜会一次，也算是……为表诚意吧。”

    “哦？伏某可从未怀疑过陆侯的诚意啊。”

    “这是自然，此番驸马一手策划的事，足以惊天动地，也必定凶险万分，若有一方心存猜忌，此事定不能成！”

    陆晓晨突然抬起头，一双在烛光下深邃如幽谷的眼睛，紧紧地盯着伏先那张如同绝色画皮般的笑脸。

    到底还是不信任。

    伏先看穿了那个眼神的深意，心底暗暗苦笑一声，却依旧不动声色地回望着陆晓晨，他本就是一介书生，能在昊朝安身立命，位极人臣，靠的除了策无遗算的心机谋略外，还有的就是这份深藏不露的城府。

    陆晓晨在伏先的脸上找不出破绽，突然有种自讨没趣之感，便岔开了话题：

    “驸马，近些日子，昊朝的八方军好像对我夔州戒备很严啊，甚至还透出风要我那些家臣裁撤武装，说什么要清乡勇，禁私募。”

    伏先笑道：

    “这不是武帝要迁都的风声被放出去了嘛，你夔州离柳州那么近，有些人总要做出些样子，陆侯放心好了，八方军在东方言死后早就是些懒将熊兵，总兵蒋坤与伏某有些交情，交给伏某办吧。”

    “那是最好。”陆晓晨看似满意地点了点头。

    伏先又接着说道：

    “其实我这府里近日也不太平，督政司查的很紧，明日你们来我府上的消息必然会上达天听，景元是个人才，但太碍事，都去北陆了，手下那些喽喽还能不停掀出事端，所以……”

    他盯着陆晓晨一字一句道：

    “麻烦通知一下柳州二老和玄羽的小兄弟，这次在宁州该死的不止铁勒谷阳一个，景元，夏长阶，都得死……”

    ……

    烛火又将尽，本以为再无多话，陆晓晨和木江野也作势要走，伏先正准备起身送客，陆晓晨却突然又回过头来，在黑暗中，问了伏先一句：

    “驸马，恕陆某多嘴，只是想多问一句，驸马本就已居高位，平步青云，为何愿意与我们这些人周旋不清，极力要促成此事呢？”

    伏先脸上的笑容僵了一瞬，也就是那么短短一瞬，在烛火的照耀下却十分明显，陆晓晨立即又道：

    “陆某只是好奇罢了，驸马可以不答。”

    伏先深吸口气，吹灭了屋内唯一的那支蜡烛，也隐在黑暗中回答了陆晓晨：

    “有人乱世求安，有人乱世求名，伏某，不过一介书生，但也想被后世史书记上一笔，盛名也罢，骂名也罢，总好过提笼遛鸟，无所事事了此一生。”

    ……

    伏先望着陆晓晨、木江野二人离去的背影，一直挂在脸上的笑意渐渐凝结，终于在他慢慢紧锁的眉间显现出一丝疑虑。

    刚才自己撒的那个谎，还算高明吗？

    能蒙混过陆晓晨吗？

    什么乱世求安，乱世求名，这不过是自己的任务而已。

    是自己身为683号实验宇宙维序者的任务。

