    嘭！

    手臂横扫，拳头轰击在白帝侧脸，爆炸的气浪中，白帝翻滚着飞了出去。

    它没有被拳劲打的丧失身体掌控力，在空中翻转，调整身形，落地后，四蹄犁地滑退一小段距离，稳住了颓势。

    “噗........”

    白帝吐出一颗带血的獠牙，此时，它的眼球恰好愈合，低头看了一眼断牙，而后难以置信的抬头，望着三米高的魁梧人族。

    这一拳给了它火辣辣的疼痛，造成轻微皮外伤，对于肉身强大的神魔后裔来说，这点小伤完全可以无视。

    但白帝眼里的震惊却如翻涌的海潮：

    “这不可能，你怎么可能拥有这样的力量？”

    通常来说，潜能爆发只能带来一刹那的力量激增，能维持短暂的时间便已经很不容易。

    可在白帝的感知中，许七安的力量更上一层楼，并稳定了下来。

    这是什么意？

    简直离谱！

    修行者的力量是一步一脚印积累出来的，二品初期就是二品初期，没道理越打越强，凭空出现的力量是哪里来的？

    这完全违背了常理。

    白帝活了无尽岁月，从远古到现在，就没见过这么离谱的事。

    如果能这样搞，那修行的意义在哪里？

    这小子仍然没有触及一品战力，但比之刚才，强盛了一大截。

    白帝开始担心这样的增幅何时是个尽头？

    许七安张开五指，碎裂的指骨快速愈合，鲜血淋漓的拳头瞬息间自愈。。

    见状，洛玉衡如释重负，浑身一软，有种紧绷过度，四肢乏力的感觉。

    我就说当日浔州一战时，他的状态不对劲，越打越强...........阿苏罗心里一松。

    金莲道长和赵守旋即放松了紧绷的情绪，这样就还有的打。

    尤其金莲道长，心情极为复杂，浔州一战，他急着炼化黑莲,没有参与,对许七安的战力了解不深。

    今日才知道,这小子的战力已经夸张到这个地步。

    伽罗树面沉似水，许七安二品时，到底领悟了什么道,至今还是个谜。

    也是一个极大的不确定因素。

    唯一值得安慰的是，正如白帝所想,修行者的力量是一步步积累的,所谓的越战越强应该有个极限。

    多半不可能跨越一个品级。

    只要还是一品之下,那么问题就不大。

    许七安目光南眺，那是雍州方向,深吸一口气，笑道：

    “我热身结束了，三位,你们还撑的住？”

    闻言,阿苏罗“呸”一口,吐出一口血沫,嗤笑道：

    “别说十三日，打一个月我也没问题。”

    赵守笑道：

    “要不是监正耗费了儒冠和刻刀大部分的力量,老夫此刻已经让伽罗树滚回西域了。”

    金莲道长斜了他一眼，心说读书人天天吃大蒜，口气不小。

    “道门法相与天地灵力接驳,法术深厚似海，不怕持久战。”

    作为九州巅峰层次的强者,体力和法力从来都不是需要考虑的问题。

    唯一的问题是许七安能否撑住，眼下看来,这小子比所有人想象的还要持久。

    三人信心倍增。

    许七安再次南望，他两次南望了。

    院长赵守轻声道：

    “你是大奉的脊梁,是将士的信念，你不倒，大奉的信念就不倒！”

    许七安收回目光，一吐胸中豪气：

    “男儿到死心如铁，且看我.........”

    他主动迎向白帝，像一个无畏的勇士。

    且看我，只手补天裂。

    ..............

    天宗，云雾缭绕的仙山中。

    冰夷元君和玄诚道长，一个驾仙鹤，一个御剑飞行，来到崖顶恢弘的天尊殿。

    白发苍苍的天尊盘坐在莲台，佝偻着身躯，低垂脑袋。

    “见过天尊！”

    两位道门阳神面无表情的行了道礼。

    “本座预见了圣女死劫，你们去一趟雍州，顺便把两人带回来。”

    天尊的声音回荡在殿内。

    冰夷元君和玄诚道长相视一眼，不掺杂感情的声音说道：

    “是，天尊！”

    天尊缥缈无情的嗓音再次回荡：

    “大劫将至，待天人之争后，天宗封山，断绝于外界联系。在这之前，尔等不可参与凡俗之事，不可招惹因果。

    “否则，一律逐出天宗。”

    冰夷元君和玄诚道长知道，天尊是在告诫他们，不要因为任何人，任何事，插手中原战事。

    上次在雍州寻找李灵素时，两人就中了许七安的计，被迫替他御敌，针对佛门金刚。

    “弟子明白！”

    两位阳神退出天尊殿。

    ...........

    浔州，知府大院。

    一位甲士手里握着情报书，快步迈入大厅，躬身道：

    “布政使大人，有紧急军情。”

    杨恭正与幕僚议事，闻言，颔首道：

    “呈上来！”

    甲士将情报递上后，立刻退下，他只负责传递消息，没有旁听的权利。

    杨恭展开火漆封着的情报，仔细阅读，他没什么表情的放下情报，道：

    “二郎传来消息，云州叛军大举集结，准备强攻浔州！”

    众幕僚脸色微变，心知这一天终于来了。

    这段时间以来，发生了很多事。

    两军在浔州为核心的防线上，厮杀异常激烈，野战、守城战，大大小小战役总和达百余次。

    整个雍州就像是绞肉机，数万生命灰飞烟灭。

    而在这一系列惨烈的战役里，许二郎名声鹊起，率领麾下的骑兵驰骋沙场，连连告捷，杀的云州游骑兵丢盔弃甲，立下煊赫战功。

    与他配合的“义军”同样发挥巨大作用。

    可以说，浔州城能守到今日，他们做出了极大的贡献。

    但就在前日，李妙真等人试图潜入云州大营，火烧粮仓，结果落入戚广伯精心安排的陷阱里。

    所幸这货“义军”首领本领高强，杀出重围，虽受重伤，但无人牺牲。

    杨恭不清楚具体经过，但他知道，要对付杨千幻的传送术并不困难，云州叛军里同样有术士体系，许平峰必然留下了克制传送术的法器。

    “杨公，云州军来势汹汹，此战怕是不易了。”

    一位幕僚感慨道。

    现在的局势是，经过多日的鏖战，防线已经被打的稀烂。目前只剩下浔州尚存，云州军想北上鲸吞雍州城，就必须扒掉浔州这根钉子。

    杨恭侧了侧身，望向北边。

    “真正凶险的不是我们，是许银锣，是国师，只要他们不败，我们就死守雍州。”

    杨恭沉声道：“传令下去，备战！”

    李慕白等人望向了北方。

    他们都可以死，所有人都可以死，只要北方的渡劫战不败，大奉就有希望。

    那里，有大奉的脊梁，有将士们的信仰。

    ............

    云州大营。

    军帐内，戚广伯站在沙盘前，一面面红蓝小旗落在不同的方位。

    那一面面象征大奉军的蓝旗边缘，都有相应的红旗牵制着。如果仔细看的话，会发现浔州已经孤立无援。

    至少短时间内，不会有援兵出现。

    开战前，象征大奉守军的蓝棋，一面面的插在防线，与浔州成犄角之势，守望互助。

    而今那些旗帜被一面面拔除，或全军覆没，或成为散兵游勇，转打野战、突袭战。

    当然，云州军同样损失惨重，折损了三分之一的兵力，其中嫡系精锐损失达八千。

    精锐部队和杂牌军可不一样，打一点少一点，都是云州的心肝宝贝。

    “局已经做好了，接下来，该会一会名满天下的紫阳居士了。”

    戚广伯俯瞰沙盘，目光沉稳。

    这位不务正业的败家子，轻文蔑武，唯独对领兵打仗情有独钟的狂人，当年能被许平峰相中，在与他拥有可怕的大局观。

    领兵打仗，奇谋妙计永远摆在次要位置，统率能力和大局观才是一位统帅必备的能力。

    魏渊为何被誉为军神？

    不是因为他的修为，也不是他的计谋，而是他能驾驭数十万，乃至上百万的军队，他拥有俯瞰整个战场的大局观。

    当双方的兵力、超凡强者数量相差不大时，这样一位可怕的统帅，是能轻易左右战争胜负的。

    戚广伯是许平峰见过的，仅次于魏渊的帅才，比靖国的国主，夏侯玉书更高一筹。

    “大将军，那许新年似乎有侦查类法器，他若是提前察觉到您的布局，如何是好？”

    杨川南皱了皱眉。

    葛文宣则笑道：

    “我们大军尚未集结，尚未进军浔州时，他不可能察觉。就算有侦查类法器，也不是时时刻刻都在侦查。至于现在，察觉便察觉了，我们晌午之前，就能兵临城下。

    “大奉军现在才注意到，为时晚矣。”

    又有将领沉声道：

    “许新年率领的骑兵，战力极强，还有天宗圣子圣女相助。他们若是回援浔州城，会给我们带来不小的麻烦。”

    戚广伯笑了笑，道：

    “不用管他们，自有人对付。”

    ..........

    荒凉的山脉，紧邻着荒凉的平原。

    许新年率领着七千人马，在山脚下的河流边驻扎。

    骑兵们自觉的洗刷马鼻，清洗手脚、面孔，步兵们则垒起石灶，搬出铁锅，准备烧热水，补充干瘪的水袋。

    “休整两刻钟，立刻回援浔州城。”

    许新年转头吩咐了苗有方一句，而后看向身边的李妙真，低声道：

    “你的伤真的没问题？”

    李妙真脸色有些惨白，微微摇头：

    “无妨，有杨千幻留给我的丹药，三日之内就能痊愈。这点小伤不影响我的战力，道门的力量来源于元神。”

    她的伤是前日遭遇埋伏时留下得。

    当时云州军埋伏了大量的高手围杀他们，其中不乏四品，而杨千幻的传送阵遭遇了同体系高位阵法的克制，难以施展。

    之所以能杀出来，全依赖恒远大师的金刚神功，抗住了大部分伤害。

    所以恒远大师受伤最重。

    天地会成员里，就楚元缜和李妙真伤势算轻的。

    后者带着李灵素和恒远，退往雍州城疗伤。

    飞燕女侠则把私军并入许二郎的队伍里，随他一起踏上征程。

    有时候常说，性格决定命运，便在于此。

    ..........

    PS：献祭一本书，《重生之我要做富二代》书荒的读者可以去看看。

    PS：书籍详情页右下角有一个大奉周边企划，点进去可以给角色周边投票，这个票是免费的，大家还没投可以去投一下，满5000票就会出周边，超过的就不用投了，可以投其他的。

