    湘西四鬼的出现，令气氛变得高涨，这可是传奇人物，据说身法无敌。

    这一点从刚才在六大杀手中悄无声息救下叶凡，就足以说明了。

    这种身法，的确恐怖。

    当快到了极致，就是一种无敌。

    比如刚才燃眉古佛，都没有看清呢，就被甩了四巴掌，而他却连湘西四鬼的衣服都没有碰到。

    你说，有啥办法？

    但叶凡没有放松警惕，还不知道是敌是友呢。

    霸体震动，帝尊虚影升腾。

    湘西四鬼被震退。

    叶凡释放领域，虽然湘西四鬼身法无敌，但进入他的领域，会有限制；而且叶凡就是领域，领域就是叶凡，在领域中的一举一动，叶凡都能清晰的感觉到。

    这也是目前唯一能限制湘西四鬼的手段了。

    “唰！”

    湘西四鬼终于显露出来。

    四人并不高大，都在一米七左右，清瘦的体型；身穿青黑色的衣服，蓬松的长发，带着鬼脸面具。

    这就是整体的形貌。

    叶凡扫了一眼燃眉古佛和燃心古佛，两人没有轻举妄动了，暗中的六大杀手也没有了气息。

    就连燃眉和燃心，也不知道杀手有没有离开？

    事实上。

    六大杀手已经离开了战场。

    湘西四鬼的身法无敌，是他们的克星，对于刺天穹的杀手来说，性命远比完成任务重要。

    因为能进入刺天穹的都是强者，培养一个强有力的刺客，十分不容易；而且刺天穹的成员本来就不多，死一个少一个。

    安全第一，这也是杀皇的命令。

    燃眉古佛和燃心古佛对视一眼，很不甘心，本来可以斩杀叶凡的，半路杀出了湘西四鬼。

    现在他们进退两难。

    狼狈的离开？

    本来大夏内地就不待见佛门，他们除了完成佛主给的任务，还有意在大夏内地装装逼，耍耍威风，弘扬佛门之威。

    万万没想到啊……

    这么惨！

    佛门直接成了大笑话。

    “叶凡，咱们走着瞧。”酝酿了片刻，燃眉古佛憋出一句话。

    即便拥有千千万万的不甘心，但有湘西四鬼在，没有刺天穹的杀手，他们根本镇压不了叶凡。

    远方，一座高峰之巅。

    伫立着一群人。

    “父亲，两个秃驴走了，哈哈，真是太好笑，被打跑喽。”

    一个十七八岁的小女孩拍手叫好。

    在她身边，是一个极度魁梧威猛的中年男人，身高两米，披着黑色的风衣，却依然能看到那隆起的肌肉。

    这肉身，看一眼就知道强悍。

    不光是这中年男人，周围的其他人都很魁梧精壮，女人也不例外。

    显而易见，都是走炼体道路的。

    “父亲，你不是说对叶凡很感兴趣吗，现在没事了，你可以出面邀请叶凡回族了。”

    “没那么简单。”

    中年男人脸色冷峻，沉声道：“湘西四鬼突然出现，还得罪刺天穹，不同寻常。发现了没有，上官古族的比武招亲停了。”

    “家主，你的意思是？”一个女人询问。

    “这背后有上官古族的手笔，等等看吧，湘西四鬼应该不会让叶凡走的。”

    这群人遥望着战场。

    在两大古佛离开后，叶凡并没有放松，因为湘西四鬼一直盯着他。

    很显然，他们目标就是自己。

    “感谢四位救我，这恩情我不会忘记的，日后有什么需要，叶某人一定不推辞。”

    “喋喋喋。”

    四人发出怪笑。

    其中一人说道：“小子，现在就有一件事需要你。”

    “但说无妨。”

    “跟我们去一个地方。”

    “什么地方？”

    “不要问太多，跟我们走就完事了。”

    叶凡眉头紧锁。

    湘西四鬼道：“怎么，你不愿意？我们是救了你一命，难道连这点要求都不能满足？堂堂年轻领袖，难道没有一丝一毫的感恩之心。”

    叶凡笑道：“此言差矣，若非四位不出手，我拼着重伤的代价也是能活下来。我并非不感恩，但事情总得要问清楚。去什么地方，做什么事，得和我说清楚。”

    “无可奉告。”

    “那很抱歉，我恐怕是无法和你们走了。”

    “小子，你确定？”

    “四位身法无敌，但想要带我走，并不是那么容易，不如试一试？”

    湘西四鬼并没有拖泥带水，立刻消失，化作黑影冲入叶凡的领域。

    好快！

    好诡异！

    叶凡能清晰的感受到湘西四鬼的在逼近，但那身法太诡异了，根本捉摸不透，看不穿。

    “杀心咒！”

    神秘力量蔓延。

    湘西四鬼身形顿了顿，似乎被冲击了。

    有作用！

    叶凡心头一喜，他气血蓬勃，遮天蔽日，笼罩全场。

    “小子，你以为这样就能阻挡我们？”

    “当然不会这么认为，但这样也足够了。”

    叶凡笑了笑，双眼闪烁着奇异色彩，这是望气术。

    四道气息无比的清晰。

    突然。

    一道气息出现在叶凡左侧，若不是望气术，叶凡肉眼根本追不上这样的身法。

    “大封印术。”

    叶凡瞬间打出烙印。

    “什么！”

    这一人中了大封印术，身法被破，满脸的难以置信。

    “你的反应速度怎么这么快，不可能，我们的身法无往而不利。在武道霸主手中，都能逃脱，你算什么！”

    “算你爹！”

    叶凡一拳砸飞这人。

    湘西四鬼的身法无敌，然而自身实力，并不是太强，普通巅峰巨头水准，还不如地藏菩萨呢。

    这一拳打的他血染长空。

    “老三！”

    其他三人目眦欲裂。

    “混账，竟敢伤我兄弟，我会让你付出代价。”

    “鬼鬼祟祟，成何体统。”

    叶凡冷哼，浩然正气弥漫，配合杀心咒，简直太好用了。

    湘西四鬼被逼退。

    纠缠下去没有必要，叶凡并不认为自己能打败湘西四鬼。

    刚才那老三是大意了，所以才中招的。

    “再见诸位，后会有期！”

    叶凡掀起狂风，冲天而起；却当头出现一柄天刀，狠劈下来。

    这一刀，应该是酝酿很久。

    威力绝伦。

    仓促之下，叶凡被劈的虎口离开，震的喷出鲜血，急速坠落。

    湘西四鬼再次动了。

    本来大好光景，这一下子，又陷入了困难危境。

    “想逃？怎么可能，本小姐要抓的人，岂能逃出手掌心。”

    远方高楼中，上官飞燕看着监控屏幕，嘴角挂着笑意。

    湘西四鬼是她的人。

    早些年，听闻湘西四鬼的事迹，她就很敬佩，于是招揽了湘西四鬼，成为专属她的部下。

    除此之外，还有那打出天刀的人，也是武道界出名的狠人，名为霸刀。

    上官飞燕在上官古族地位非同一般，很大原因就是拥有湘西四鬼和霸刀。

    一个绝对武力。

    一个诡异莫测。

    谁敢招惹她，除非想死。

    “唰！”

    霸刀现身了。

    粗布麻衣，束着发，脸上有一块刀疤，面无表情。

    很独特，能让人一眼记住。

    手中一柄宝刀，锋芒毕露。

    上官飞燕之所以能招揽霸刀，就是因为这一柄宝刀，是她在一处洞府中得到，乃是神兵利器。

    叶凡施展杀心咒，干扰湘西四鬼，随后施展乾坤挪转，杀向霸刀。

    面对来势汹汹的叶凡，霸刀依然面无表情，似乎是一个面瘫。

    一股刀意绽放。

    霸刀这蕴含锋利厚重的刀意的一刀，令叶凡心惊，情急之下，第三次施展大道拳。

    “噗！”

    叶凡喷出鲜血。

    他现在的实力，施展三次大道拳，对身体负荷依然不小。

    这一拳，倒是勇往直前。

    霸刀这一击粉碎，但大道拳的力量也被削弱了七八成，剩下三成，霸刀硬抗了下来。

    霸刀的肉身也了不得，是一种战体，配合刀意，实力不俗。

    “叶凡，束手就擒。”

    天地间忽而响起断喝。

    大批武道高手杀来，在周围虎视眈眈。

    “怎么回事？”

    “这穿着打扮，是上官古族的人，这是要干嘛？”

    果不其然！

    叶凡脸色深沉，目光冰冷。

    早就感觉比武招亲不对劲，但却是没想到上官古族的目标是他。

    可是，他自认为并没有接触过上官古族的人，更谈不上得罪，为什么上官古族要对付自己？

