    就在所有人还沉浸在柳浩天刚才所说的那番话所带来的震撼之中的时候，唐金权缓缓抬起头来：“柳书记，对于你所预留的这11%的股权，你打算如何分配呢？有没有考虑过，给市国资委或者省财政厅预留一部分股权呢？”

    柳浩天没有想到，唐金权竟然会提出这么系列的问题，看来，唐金权虽然在这个问题上一直没有说话，但实际上，他手中一直握着一张王牌，那就是省里。

    想到此处，柳浩天深深吸了一口气，语气坚定的说道：“在我们天河虚拟产业园区的项目上，省财政并没有给予我们任何的支持，省国资委同样没有，那么我们有必要为他们预留股权吗？

    而且他们对这个项目也未必看好，我们给他们预留股权，会不会有热脸贴冷屁股的嫌疑呢？那样做的话，是不是我们自己的格调也太低了一些呢？”

    柳浩天说完之后，目光冷冷的盯着唐金权。

    就在此时，唐金权的手机突然响了起来，唐金权看到来电显示，立刻接通了电话：“何省长您好。”

    电话里传来了何庆瑞的声音：“小唐，你没在办公室呀？”

    唐金权连忙说道：“何省长，我们现在在开常委会了，都在常委会议室，您来我们天河市了吗？您在哪里，我们立刻去迎接你。”

    何庆瑞笑着说道：“不用迎接了，我马上就到你们常委会议室了。”

    说话之间，唐金权和柳浩天就听到了会议室外面传来了脚步声，紧接着，房门一开，常务副省长何庆瑞从外面走进来，柳浩天连忙起身相迎。

    何庆瑞和柳浩天以及现场的众人纷纷握手，然后笑着说道：“我这次下来比较突然，是不是让各位有些非常意外呀？”

    众人纷纷点头。

    何庆瑞笑着说道：“我这次下来有两个目的，第1个目的是调研天河虚拟产业园区这个项目，第2个目的，是和柳浩天以及你们天河市同志们商量一下，能不能把你们手中的那11%的股权交给市国资委了？”

    一边说着，何庆瑞一边笑着看向柳浩天。

    柳浩天没有想到，何庆瑞竟然突然空降到了天河市，而且在常委会上当着所有常委的面提出了这样的要求。

    柳浩天沉吟了片刻，这才缓缓说道：“何副省长，不知道省国资委打算出多少钱来购置这11%的股权呢？”

    何庆瑞脸上依然带着笑容：“38个亿，如何？”

    何庆瑞的这番话，犹如一柄锋利的刀子，插在了柳浩天的心头。

    因为那38个亿，明显就是从天河市财政上转走的那38个亿。

    何庆瑞这明显是在打击自己了。

    柳浩天笑了：“何副省长，非常抱歉，我们天河虚拟产业园区项目虽然是由我们天河市市府市府发起的，但是这个项目我们只拥有7%的股份，我们并没有决策权，所以这11%的股权到底应该分配给谁，是有整个项目的董事会决定的，而我们项目小组只有一名董事名额而已。

    我没有办法直接回答您的这个问题。”

    柳浩天宦海沉浮这么多年可不是白混的，他轻描淡写的一番话，直接婉拒了何庆瑞的要求。

    马进伟立刻在旁边给柳浩天穿小鞋了：“柳书记，我记得刚才您在常委会上曾经明确的表示，这11%的股权，风可进雨可进，东林集团不可进。而且你也曾经明确表示，这11%的股权是给那些国有资本和有社会责任感的民营企业准备的，所有人都听得清楚，你对这11%的股权是有决策权的，但是你现在却告诉何省长，这个项目的决策权在项目的董事会手中，你这有些前后矛盾呀？”

    马进伟这是在当面打柳浩天的脸。

    何庆瑞脸色顿时沉了下来，冷冷的看着柳浩天说道：“柳浩天同志，你这是什么意思啊？”

    柳浩天只是淡淡的看了马进伟一眼，这才笑着看向何庆瑞说道：“何副省长，非常遗憾的告诉您，其实呢，这个项目中的预留的11%的股权，早就已经分配好了，因为这个项目根本就不缺钱，您来的有些迟了，这是事情的真相。”

    何庆瑞的眉毛向上调了调，他没有想到，自己这个堂堂的常务副省长亲自出马，柳浩天竟然不给面子。

    何庆瑞虽然心中很不爽，但是脸上却依然带着淡定从容的笑容，甚至还多了几分温暖：“柳浩天同志，如果你要是这么说的话，你这是逼着省府直接去接手操作这个项目呀。”

    何庆瑞直接表现出了强势的态度，他的这番话中也带着几分试探的意思。

    柳浩天同样露出了老狐狸般的笑容：“没有问题呀，只要省府愿意接手这个项目，我全盘转交，不过呢，到那个时候，省府可就得帮我们天河是解决十几万人的就业问题，这两者是捆绑在一起的。

    同时也得麻烦省府一下，请省府拿出钱来按照项目小组所既定的方案，给那些因为维权联盟企业搬迁而失业的天河市的百姓，发放每人每月1000元的失业救济金。一直发放到这些人重新找到工作为止。”

    柳浩天的笑容同样充满了春天般的温暖，但是何庆瑞却从中听到了巨大的麻烦和冬天般的寒意。

    很明显，柳浩天这是在叫板，这是在警告何庆瑞，如果他们要想接手这个项目，就必须同时根据项目小组的承诺，每个月都要发放一个多亿的失业金。

    这可不是一笔小数目！

    何庆瑞笑了：“没想到柳浩天同志和项目小组考虑的挺周全的，不过你放心，如果这个项目要是由省里来接手的话，这些都不是问题。不过你确定项目小组那边会同意吗？”

    柳浩天笑了，直接当场拨通了华小熊的电话，把何庆瑞的意思明确的告诉了华小熊。

    华小熊多精明的人呀，听柳浩天的意思就明白了，这是有人想要摘桃子呀。

    华小熊也笑了：“如果东一省那边想要接手，我们绝不反对。

    因为对我们项目小组来说，对我们整个投资方来说，我们完全可以把在这个项目中的投资拿到北一省，因为最近北一省一直在联系我们，想要要求我们项目小组在他们北一省的一个类似的虚拟产业园区项目。

    之前我们一直委婉的拒绝他们，因为在我们看来，这个项目做一个就足够了，做的太多了就是浪费资源。

    不过呢，如果东一省这边想要接手这个项目自己做，我们也完全支持，全力配合，但是我们肯定会在北一省那边帮助他们打造一个同样的虚拟产业园区项目。

    因为这个项目的创意和项目的规划方案我们也参与其中，我们绝对不会半途而废。

    而且，我们今天下午就可以和北一省举行新闻发布会，宣布和他们联合操作成立北一省虚拟产业园区项目小组。

    现在通过互联网视频举行新闻发布会也是非常方便的。”

    何庆瑞听完之后彻底傻眼了。他没有想到，自己将了柳浩天一军，却没想到，柳浩天同样反将了自己一军。

    何庆瑞看得出来，这个项目要想真正启动，似乎需要庞大的资金，仅仅一期工程就需要300个亿。

    柳浩天能够找到投资，而且大家还抢着要，自己能吗？

    随后，何庆瑞并没有就这个话题继续展开，而是谈起了其他的问题，聊了20多分钟之后，何庆瑞便起身离开了。

    回到了自己的车上，何庆瑞直接拨通了谢曙光的电话，明确表态，想要直接接手这个项目。

    谢曙光不由得眉头一皱。

    他很清楚，何庆瑞就是想要摘柳浩天的桃子，他感觉何庆瑞这样做有些太过分了。

    不过当何庆瑞明确的指出，柳浩天不打算给省里预留一丝一豪的份额之后，谢曙光沉默了。

    良久之后，这才缓缓说道：“老何，如果你接手这个项目，能够筹集到足够的资金吗？而且这事儿，必须上会讨论。”

    何庆瑞信心满满的说道：“我认为应该没有什么问题，因为东林集团和其他的一些大的投资商一直在和我联系，他们想要在这个项目中进行投资。而且表达的意愿非常恳切。

    谢省长，你想想看，有东林集团这样的资本巨头支持我们，我们还担心资金筹集不到位吗？

    当然，我想要介入这个项目并不是说去摘柳浩天的桃子，恰恰相反，这是对柳浩天和天河市市委市府在这个项目中的出色表现给予了强烈的肯定。

    这个项目由我们省里来主导和由天河市来主导其实没有太大的区别，但是由我们省里来主导这个平台会更加的广阔，未来会更加的繁荣，也能够让我们北一省更多的地是能够在这个项目中获得更多的机会。

    柳浩天同志什么都好，能力也很出色，也很有远见，但是，他这个人有极其强烈的狭隘的本地作风，他只对自己所主政的区域负责，他只希望自己主政的区域变得更好，但是却忽略了周边其他地市的利益。

    这也是我想要亲自介入这个项目的原因！

    谢省长，你知道吗，东林集团曾经给我打了电话，明确的告诉我，只要我能够帮助他们东林集团所指定的公司获得天河虚拟产业园区项目剩余的那11%股权中的股权，每增加1%就可以给我2,000万元！

    这个事儿被我强烈的拒绝了！

    因为我是省委常委，我要为我们东一省的人民群众服务！因为我有自己的底线原则！

    但是，也恰恰通过东林集团的态度，我看到了这个项目中所蕴含的巨大的契机。

    因此，我认为，连东林集团都如此高度肯定的项目一定会对我们整个东一省的发展产生巨大的推动，所以，一柳浩天狭隘的地方保护主义风格，并不适合主持这样一个大型的能够推动全省全面进步的项目。”

    谢曙光苦笑了一下：“看来东林集团这次是下了血本了，他们跟我承诺的也是每增加1%的股权给我2,000万元，他们可真的是看好这个项目呀。

    不过他们的的确确不太了解我们这些人的做事风格。

    我们是省委常委，我们必须要为全省人民的利益着想，我们不是资本手中挥舞着金钱大棒就可以腐蚀的！”

    听到谢曙光曝光的信息，何庆瑞也吓了一跳，没想到东林集团竟然把工作都做到了谢曙光那边了。

    不过通过谢曙光的曝光，何庆瑞也看得出来，谢曙光和自己一样，虽然看柳浩天不是很顺眼，但是，谢曙光和自己都拥有强烈的爱国热情，都想把整个东一省发展起来。他们都想对得起组织对自己的信任，都想对得起整个东一省的全体人民。

    这就是他们身为一名干部的觉悟！

    随后，在谢曙光的建议之下，东一省召开了紧急常委会，何庆瑞以视频会议的形式参加。

    在会议上，何庆瑞提出，希望省委能够授权，由他代表省里直接接手天河虚拟产业园区的项目，同时也把他说服谢曙光的那些理由在常委会上阐述了一遍。

    范治国听完之后，眉头微皱。

    他听得出来，何庆瑞给出的理由相对来说还是比较可以接受的，柳浩天的做事风格他是了解的，柳浩天主持这个项目肯定会把这个项目的大部分好处全都放在天河市，如果这个项目能够成功，未来很有可能出现天河市一个地市所产生的GDP数据相当于其他所有地级市的总和。到时候，中医省经济发展的平衡将会被彻底打破。

    不过整个东一省肯定会因此而受益。

    何庆瑞想要接手这个项目，既有公心，也有私心，他的私心就是想要通过这个项目获得自己的政绩，同时也狠狠的打击一下柳浩天，这就是柳浩天不给他这个领导面子的惩罚。

    在谢曙光找到他召开紧急常委会之前，柳浩天已经给范治国打电话了，他明确的告诉我了范治国，何庆瑞来到常委会上，希望自己把11%的股权交给省国资委，但是被他给拒绝了，随后何庆瑞才试探性的提出要接手这个项目。

    而何庆瑞更没有想到，柳浩天顺势就同意了……

    可以说，何庆瑞接手这个项目，既有他自身的问题，也有柳浩天故意推波助澜的因素。

    何庆瑞现在已经没有任何退路了。

    范治国这次也头大了。

    柳浩天这是给他甚至给整个东一省省委出了一个难题。

    何庆瑞的要求，自己能够答应吗？

    柳浩天到底给何庆瑞挖了什么样的坑等着他去踩呢？

    如果何庆瑞真的踩到坑里，会出现什么样的后果？

