    来到镇妖塔前，一扇狭窄铜门缓缓打开，一个须眉皆白的枯瘦老僧缓缓踏出，双掌合什。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “空悟师祖。”法圆合什还礼道：“只有一枚阿修罗之心消失？”

    枯瘦老僧缓缓点头：“只有一枚。”

    他雪白的眉毛耷拉到嘴角，三角眼看着有几分凶相，但目光平静澄和，当真达到了心如止水之境，不起波澜，即使生这般大事，仍旧平静从容。

    “如何消失的？”法圆道：“可查清楚了？”

    “不知。”枯瘦老僧空悟摇头缓缓道：“应该不是镇妖塔之故。”

    “不是那枚阿修罗王之心吧？”法圆问。

    空悟道：“是一枚百年之前的阿修罗之心，原本以为已然受佛法熏陶洗去戾气，找回佛性，没想到它会忽然消失，宛如凭空消失于这方世界，寻无可寻。”

    “找不到？”法圆脸色微变。

    空悟缓缓摇头：“空澄师兄已然试过，无处可寻。”

    “怎会如此！”法圆皱眉。

    空悟摇头不语，显然也不知原因。

    “那就进去看看吧。”法圆道。

    空悟看一眼楚离。

    法圆道：“楚兄不是外人，他也能帮忙看看。”

    “既然法圆你这般说，那便请进罢。”空悟朝楚离合什一礼。

    楚离合什还一礼，随着他往里走。

    法圆最后进入镇妖塔，合上铜门。

    塔内与楚离所想象的截然不同，他大圆镜智无法观照这里的情形，因为有无形的力量阻碍，此时踏入塔内，现光线明亮。

    阳光通过镇妖塔的塔顶映照进来，反而比外面更加明亮。

    塔壁四周皆刻着佛经与佛像，佛门气息浓郁，而且充满着光明正大的堂皇正气，确实能够荡涤邪气，镇妖之名确实名符其实。

    而且他还现，塔内的灵气一丝也无，好像他的绝元谷。

    此时正有一个青年僧人盘膝坐在一张蒲团上，一动不动宛如入定。

    这青年僧人看着与法圆差不多年纪，方正的脸庞，浓眉大眼，虽不算英俊却也不丑，他皮肤光滑细致，须眉黑得亮，周身笼罩着勃勃英气，与楚离可堪仿佛。

    佛塔墙壁上除了佛像与佛经，还有一个个小洞，上面固定着一颗颗阿修罗之心，乍看上去有几分悸然，这些阿修罗真要复活，镇妖塔绝压不住。

    “空澄师祖。”法圆合什一礼道：“可有现？”

    青年僧人缓缓睁开眼睛，目光清澈而平和，轻轻摇头道：“没有，搜遍诸地，皆无所获，似乎被度化飞升一般。”

    楚离看向青年僧人。

    他周身笼罩了一层光华，却并非天人那般白光，而是一种金光，显然佛法修证到了极深的层次，近乎要身为罗汉之境，佛法之深当真罕见。

    青年僧人看向楚离，合什一礼：“可是楚离施主？”

    楚离合什：“楚离见过空澄大师。”

    他即使见到了明和尚，也不会如此恭敬，对空澄却从心底里恭敬，这才是真正的高僧大德。

    空澄大师摇头：“楚施主来得正好，可有现？”

    楚离抬头看向天空，指了指道：“应该升上去了。”

    “嗯——？”法圆讶然看他。

    楚离道：“我能感觉到一丝天外天气息，显然是天外天出手将它接引过去。”

    “此塔禁绝一切灵气。”空悟道。

    楚离点点头：“能禁绝此界的灵气，却禁不掉天外天灵气。”

    这与绝元谷的情形一般无二。

    他忽然想到了，绝元谷的存在与这镇妖塔说不定有什么瓜葛，可惜时间悠久已然不可查，也没有查的必要。

    他扭头看向法圆，笑道：“法圆你该能体会得到吧？”

    法圆听完楚离的话后，若有所思。

    他刚才进入塔内也有一种熟悉感觉泛起，并没在意，以为是从前来过所以觉得熟悉，此时被楚离一点，他马上恍然，是天外天的气息！

    法圆不解的道：“天外天怎会接引阿修罗？”

    楚离摇头：“天外天的事谁知道呢，个个都讳莫如深，不敢多说。”

    “阿修罗……”法圆道：“难不成，这些天人下临，会与阿修罗有关？”

    空澄说道：“阿修罗不死不灭，在此界还不算强大，到了天外天会更强，据老僧所知，阿修罗来自于阿修罗境，最是擅战。”

    法圆皱眉道：“那这阿修罗不会再回来吧？”

    空澄道：“若进入天外天，应不至于再回来，对于阿修罗而言，这婆娑世界宛如囚牢。”

    “那便好。”法圆颌：“只要不在此界出现就好。”

    楚离沉吟道：“空澄大师，真的没办法灭掉阿修罗？”

    “据老僧所知，此界无法灭阿修罗。”空澄摇头。

    楚离叹一口气道：“如此说来，只能镇压。”

    “正是。”空澄点头。

    法圆道：“竟然来咱们镇妖塔接引阿修罗之心，不知会不会……”

    他眉头轻蹙，对于天人极为不满，即使有平和的心境与仁厚之心，仍隐隐生出杀意。

    “我想将了明师侄的遗蜕放入塔内。”空澄道。

    “这……”法圆迟疑。

    天神遗蜕是要进专门的佛塔，从而庇护寺内诸人，形成的天神道场能够令天外天高手不必升入天外天，可以在天神道场内继续存活，与平时在寺内无异。

    空澄道：“若是了明师侄知晓，一定不会反对。”

    “……好吧，就听空澄师祖的。”法圆缓缓点头。

    空澄道：“有了天神遗蜕，便可遮住天外天的窥探，无法再看到镇妖塔。”

    楚离露出笑容。

    天神遗蜕确实有隐瞒天机之妙，大季皇陵内有天神存在，便是因为天神遗蜕能隐瞒天机，天神才能不被天外天现。

    天外天只承认两种天神，一是封神，二是修炼四灵兽心法而成神，其余之法皆非天神，会降下天雷击毁灭之，如当初的宋知凡。

    法圆与楚离退出了镇妖塔，两人来到大雷音寺外。

    法圆合什一礼：“楚兄为何愁眉不展？”

    楚离失笑：“却是担心一事。”

    “何事？”

    “天人降下已经天下大乱，若是天外天的阿修罗降下，那会是何模样？”楚离道。

    法圆剑眉紧锁，缓缓道：“不至于如此吧？”

    楚离摇头道：“凡事往最坏处想，天人既然能降下，为何阿修罗不能下来？”

    “小僧会继续追查那枚阿修罗之心。”法圆道。

    楚离点头，合什一礼，蓦然消失，下一刻出现在了浮空山外。