
　　随着时间的流逝，小鬼子距离骑兵连设置的诡雷区，越来越来，举着望远镜的孙德胜，甚至都能够看到小鬼子额头上的冷汗。

　　这个时候，周家兄弟早就来到了事先挖好的散兵坑里，他们的毛瑟狙击步枪的枪口，都已经瞄准了进入他们射程的小鬼子，只不过，为了不打草惊蛇，他们都没有开枪。

　　他们要等到冲在最前面的小鬼子，引爆诡雷，造成混乱之后，再浑水摸鱼！

　　由于小鬼子只顾着逃命，队形早就乱了，至于先头侦查小队啥的，完全就没有，冲在队伍最前面的小鬼子，自然就成了所谓的尖兵小队。

　　原本，尖兵小队是最危险的，不过，在这种情况之下，在小鬼子看来，尖兵小队才是最安全的。因为按理来说，在他们的后方，也就是他们现在的前方，那是没有土八路的，基本上体力好的，速度够快的小鬼子，都暂时充当了尖兵小队。

　　早就做好准备的孙德胜，猫在临时抢修出来的工事后面，静静的等待着，最佳时机的到来。

　　轰隆！

　　一个冲在的前面的小鬼子，十分幸运的引爆了一颗诡雷，随着一声爆炸声响起，这个被死神眷念的幸运儿，整个人倒飞了起来，落下来时，已经变成了一具四肢不全的尸体。

　　跑在这个小鬼子附近的十来个小鬼子，有三个很义气的陪着被死神眷念的幸运儿，一起去十八层地狱修长城去了，另外几个小鬼子运气差一点，只是被弹片击中，倒在了地上，并没有立刻毙命。

　　“啊，啊，……”

　　一个一条腿不知道去了哪里的小鬼子，双手捂住断口处，嘴里不断的凄厉的惨嚎，表情看起来格外的狰狞恐怖。

　　还有一个小鬼子，运气也很不错，右眼眼窝之中，插着一片被鲜血染红的弹片，他整张脸都已经被鲜血染红，倒是看不出表情，不过，嘴里发出的鬼哭狼嚎声，像是在告诉其他的小鬼子，他很幸运！

　　诡雷的爆炸声，传到这些被炮弹炸的惊魂未定的小鬼子耳中，无疑就如同是晴天霹雳一般！

　　“八嘎，有地雷！”

　　这些小鬼子，都见识过诡雷，一个反应最快的小鬼子军官，一脸绝望的惨嚎道。

　　小鬼子们都疲于逃命，地雷，是他们这个时候，最不愿意遇到的。

　　遇到地雷，自然是需要工兵排雷，问题是，小鬼子的队形全部都乱了，一时半刻，到哪里去找工兵？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是能够找到工兵排雷，排雷那也是需要时间的，这个时候，时间对于这些小鬼子来说，也是很宝贵的，要是把时间浪费在这里，该死的追兵，很有可能就追了上来。

　　前面的小鬼子遭到了雷区的阻拦，一时之间傻愣在了当场，进退为难。后面的小鬼子，并不清楚前面的状况，还在拼命的往前跑，小鬼子的队伍本就混作了一团，这下子，就更加的混乱不堪。

　　雷区边缘，一下子挤满了小鬼子！

　　这里，本来是没有地雷的，如今却是有了雷区，那么，足以证明，这一带还有土八路队伍。

　　一名还算冷静的小鬼子少佐军官，很快就判断出，这支土八路很有可能，就是当初出现在他们后方的那支土八路，“八嘎，……”

　　这么小鬼子少佐，本来想说，我们中计了，准备战斗！

　　只是，他还没有来得及把想说的话全部说完，一发子弹，就从他的右太阳穴钻了进入，从左太阳穴飞了出来，他整个人朝着左侧斜斜的倒了下去。

　　他身上的军官制服，以及腰间的指挥刀，让他成功的引起了周大山的注意，成为周大山第一个狙杀的目标。

　　“八嘎，是那个该死的支那狙击手，……”

　　没有听到枪声，少佐却中弹身亡，少佐军官的一个随从，立刻就想到了周家兄弟，因为，在之前，周家兄弟就无声狙杀了他们不少人。

　　咻！

　　一枚7.92mm弹头，划破了空气，如同长了眼睛一般，从这名小鬼子的脖子钻了进去，硬生生掐断了他的声音，鲜血一下子就喷射了出来。

　　“八嘎，敌袭！”

　　“八嘎，反击！”

　　小鬼子反应倒是不慢，只可惜，他们没有听到枪声，连袭击他们的人，在什么地方都不知道，怎么反击？

　　“给我打！”孙德胜大喊一声，扣动了扳机！

　　哒哒哒哒哒哒……

　　几十挺轻重机枪几乎是同时开始咆哮，密集的弹雨，如疾风骤雨一般，朝着那些犹如无头苍蝇一般的小鬼子，倾泻了过去，顷刻之间，一大片的小鬼子，倒了下去。

　　骑兵连歼灭了一个小鬼子中队，缴获了不少的弹药，此刻，他们的子弹还很充足，倒是不怎么担心弹药不足的问题，真正的做到了以战养战！

　　在逃跑的时候，能够冲在前面的，自然是负重较轻的，小鬼子机枪手自然而然的就落在了后面，没有机枪火力的压制，占据地利优势，又有简单工事作为掩体的骑兵连战士，几乎个个都能够无压力输出。

　　有几个掷弹兵还来不及发射炮弹，就被周家兄弟提前给解决掉了，这样一来，小鬼子就更加的被动，更加的没有反手之力。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　……

　　一连串诡雷爆炸的声音响起，有些小鬼子，不想被子弹击毙，选择强闯雷区，结果，成功的避开了被子弹击毙的命运，被诡雷给炸死了。

　　东条三郎停住了脚步，看着前方，“八嘎，前面发生了什么事情？”

　　跟在东条三郎身边的一名参谋，支支吾吾的道：“报告大佐，可能，应该……”

　　啪！

　　东条三郎的心情，本就糟糕透顶，他一耳光就抽在参谋的脸上，这特么是在打仗，不是在猜谜语，可能，应该，这样的词语，那是军中大忌。

　　大桥征东低声道：“大佐阁下，前面的部队，遭到了土八路的狙击。这一切，应该就是一个大阴谋，我们中了土八路的圈套！”

　　在逃命的这段时间，大桥征东一直都在思考一个问题，那就是，他们是不是中了土八路的圈？

　　现在，他几乎可以肯定，他们中了土八路的圈套，还有一直没有联系上的吉泽联队，被土八路全歼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第337章以战养战免费阅读。https://xs.23sk.com 