    霍君誉喉咙一紧，舔舔干燥的嘴唇，沉默半晌才说道：

    “就是……就是有个问题，想问问你。”

    “嗯，你说！”

    “绵绵，你在这个家里……幸福吗？”

    姜绵绵愣了愣，看他的眼神有些变化。

    她感觉到这个男人今天不对劲，可又没法说出具体哪里不对。

    就是觉得他眼神更深邃了，说话吞吞吐吐，有时还不敢跟她对视。

    难道除了他的身份，他还有别的事瞒着？

    “君誉，你这样说是什么意思啊？”

    霍君誉温柔的扶着她肩膀，“你先如实回答我的问题。”

    “你这叫什么问题嘛！这还用问？我当然很幸福！”

    “如果有一天，要你离开他们，你会是什么感觉？”

    姜绵绵目光警觉起来，“你想干嘛？难道将来我嫁给你，你还不让我回娘家啊？你们豪门规矩这么多？！那我不嫁了！”

    “不不，不是这样……”

    霍君誉慌忙去拉她胳膊，又从身后紧紧抱住她，生怕她跑了。

    若是亲还没认成，他先把媳妇儿弄没了，那才冤死了啊！

    姜绵绵拍他两下，转身看着他的眼睛，“那你到底想问什么？”

    “我就是……突然想起我一个朋友。”霍君誉开始现场直编，“他从小被迫跟家人分离，不过幸而遇到好人家，养父养母对他很好。现在他长大了，亲生父母想把他寻回去……他来问我的意见，我不知道该怎么跟他说。”

    “原来是这样……”姜绵绵半信半疑，盯了他半晌。

    “绵绵，如果是你，你会回到亲生父母身边吗？”

    霍君誉怕说的不够，又多加了两句，“他的亲生父母都是特别好的人，也真心疼爱他，当年他们是被迫分离的，被迫！”

    “确切地说，是养父母阴差阳错，偷偷把他留在身边的。”

    “而且，他的亲生父母家境很好，完全可以让他过荣华富贵的日子，给他更好的平台！”

    “所以，换做是你，你会怎么选？”

    姜绵绵皱着眉头，晶莹的眸子掠过一抹复杂情感。

    她十分认真的想了一会儿，给出他答案：“我不知道。”

    霍君誉听到这几个字，微微一愣。

    “我真的不知道！”姜绵绵耐心解释，“事情不是发生在我身上，我没办法替别人做选择！而且我不敢想象，离开爸爸妈妈和小葳会是什么样子……我会难过死的！”

    “是吗……”

    “是啊！你会轻易离开你的家人吗？”

    霍君誉木然的摇摇头。

    姜绵绵笑道：“这不就对了嘛！其实我看得出来，你和你弟弟感情那么好，你们的家庭肯定也是很温暖的，就跟我们家一样啊！”

    “有句话说，不幸的人要用一生治愈童年，而幸运的人，会用童年治愈一生！”

    姜绵绵伸出小手搂住他，脸上的幸福感自然流露。

    “君誉，我就是那个幸运的人！”

    说完她笑起来，单纯甜美，纯白的像窗前月光。

    霍君誉眼神复杂的看着她。

    他想到她面对顾峰时的从容自若，宠辱不惊。

    想到她即使被顾紫晗欺负，也能毫无畏惧，绝地反击。

    想到她被夏栀背叛时，就算难过，也会及时调整，坚定步伐。

    而一个人所有的勇气和底气，都是原生家庭给的。

    有爸妈兜底，孩子可以在天空里做一只雄鹰，而不是躲在某个角落做井底之蛙。

    很显然，正是姜有才和苏艾前给了她足够的爱，才让出身平凡的姜绵绵，在到处都是富二代的贵族学校里，也能保持初心，勇往直前。

    霍君誉抬手，大拇指掠过她的脸庞，温柔的笑了笑。

    “哎，你刚才说那些是不是想试探我什么？”

    “嗯？没有啊！”

    姜绵绵撅着小嘴，“哼，我还以为你是想告诉我，让我做好嫁到央城就别想回江州的准备呢！”

    霍君誉苦笑，“怎么会……”

    姜绵绵很认真的看着他，“霍君誉，我先跟你约法三章！将来我嫁给你，你绝对不能阻止我回娘家！”

    “当然。”他握住她的小手，“你不用来回跑……到时候，我们接岳父岳母去央城住。小葳努努力，考央城大学也是没问题的。我保证，你和你的家人，会永远在一起。”

    姜绵绵笑起来，小鸟依人的靠在他怀中。

    两人还没缠绵多久，她的电话忽然响起来。

    “绵绵！”那头是姜有才焦急的声音，“快……快来医院！你妈……”

    “我妈？她怎么了！”

    *

    霍君誉和姜绵绵火速往医院赶去。

    路上她连打了几个电话，终于弄清楚苏艾前受伤的原因。

    上午，苏艾前去公园散步碰见了牛美丽，塑料姐妹花没说两句话就干起架来。

    一时间公园里乱成一团，而那个时间上班的上班，上学的上学，多数都是中老年人。两个大婶儿的战斗如火如荼，没人敢上前拉架，于是……

    苏艾前和牛美丽互相薅着头发，两人齐齐掉进公园水潭里。

    水潭里有假山有石头，牛美丽还好，只受了点轻伤，苏艾前就比较严重了，不偏不倚，一头撞在假山上，顿时血流如注！

    这下老头老太太们慌了，嗷嗷乱叫，场面愈发混乱。

    直到有人叫了急救车，混乱这才慢慢平息下去。

    姜绵绵心急如焚，赶到医院，刚好碰到急诊医生走出来。

    “血暂时止住了，但送来的太晚，失血过多，需要立即手术！”

    姜绵绵眼泪一下子涌了出来，霍君誉搂住她，感觉到她的身体在微微发颤。

    “伤者是B型血，但血库储备不足……”

    “用我的！”姜绵绵含泪道，“我是她女儿，我可以给她输血！”

    “姐，还是用我的！”姜小葳抢着说，“我是男人，输这点血没关系！”

    “别，用我的……”

    “用我的！”

    “不行！绵绵不行！”

    姜有才忽然一声大吼，连医生护士都被他震住了，静静看着他。

    那一瞬间，整个世界都沉寂了。

    霍君誉看到姜有才轻轻抽动的嘴角，看到他额头上泌出的汗珠，也看到他眉心间的慌张和苍白的脸。

    “爸，你怎么了？”姜绵绵走上前，轻拍他后背，“我为什么不能给妈妈输血？”

