    高文峰点点头说：“我们还不知道下一个任务到底是什么，但不到练气境肯定会跟不上我们的度，这部分人我建议在这次的任务完成之后直接放弃，然后重新征召一批资质比较好的矿工补充，只要丹药跟得上，一年时间达到练气境应该没有什么问题！”

    “资质检测是个问题啊！估计得有几十万人，我们总不能一个一个的挨着去检查吧！”丁聪有些郁闷的说。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个问题应该不大，你去找一下蜘蛛老头儿，让他和棍子设计一款检测普通人神魂力量的仪器，设定一个标准，合格的就招，不合格的就干脆不要，免得以后麻烦！”

    “可以，不过还有一个问题，军方那些人怎么办，我们是不是还要带着他们继续玩儿？”丁聪问。

    “这件事我去和他们谈一下，春节马上就要到了，最近没什么事儿的话，大家都可以提前回家，春节后尽可能的把家人都接到西山居来，既然丹药准备铺开供应，到时候国家肯定会知道，所以家人的境界提升也要同步进行，还有，尽量不要把家人征召进系统，我们暂时还不能冒险！”杨凌一边想一边说。

    关于亲人的事情，大家都已经讨论过好几次了，现在正式提上日程，几个人的神情都显得有些凝重，就连正在旁边窃窃私语的四个女人也停下来。

    因为她们也是有家人有亲戚，当然她们也不是太担心，毕竟和杨凌都这么亲密，但这件事毕竟要跟家人亲戚解释，的确又太过于匪夷所思了。

    “对了，那个宠物空间牌是个好东西，记得给我们每人准备一个，到时候出门就把小虫子带上，就不用进出空间这么麻烦了！”俞强说。

    一说到宠物空间牌，窦云涛立刻脸就黑了。

    几个女人都捂着嘴笑起来，刚才他们可是听说过杨凌的恶作剧了。

    “恩~！”杨凌点点头，“不过这次三百万矿工几乎都升级了，竟然奖励挖出来了十多万的各种生物卵，这些东西最低的都是元级生物，还有几千种灵级生物，我们是不是应该开放宠物系统，这些将来可能是一个非常大的战斗助力，就像二蛋也大虫子一样。”

    满桌子的人不仅眼睛一亮，丁聪兴奋的说：“这个想法非常不错，作为一款游戏，宠物系统几乎是必须的，有些生物天生对于环境和矿石有强大的感知能力，矿工们养好了宠物挖矿的度说不定也可以大大增强！遇到危险也可以多一份保障。”

    接下来几个人就开始商量看看什么时候什么方式放丹药和推出宠物系统，而且相对于三百万矿工来说，十多万的宠物根本也不够分，绝对不可能做到人手一只，所以只能作为一种奖励手段，升级快的，挖矿勤劳的，资质高的才有机会。

    而且这些挖出来的鸟兽虫蛇的卵，系统给出的培育时间几乎都在五十天以上，距离孵出来还有个把月，因此大家觉得把宠物系统的开放时间挪到春节期间，算是新年的一个彩蛋放出来。

    商量了半个小时，一大锅香辣大龙虾也吃的差不多了，一群男人一个个打着饱嗝开始吃水果……消食，而四个女人则去收拾碗筷。

    “特么的，太羡慕老二了，有四个老婆，老子也是个神仙，怎么一个女人都木有？”窦云涛气愤的使劲儿啃着西瓜，一边吃还一边狠狠的翻白眼儿。

    其他几个货也心有戚戚焉的一起点头。

    杨凌看着来来去去四个忙碌的女人，虽然很得意，但也很是不解，按道理说窦云涛他们如今的条件很不错，要钱有钱，要权那立马也会位高权重，可是为什么就没女人呢？特别是高文峰，这家伙没跟自己以前还有老婆，可是自从跟了自己之后，老婆竟然已经变成了别人的老婆，孩儿都生了，这简直就是不可理喻，难道因为系统的原因让他们克老婆？

    而且丁聪这虾子竟然勾搭上了万年老妖精魅魔，这更加让他有一种自残两刀的冲动。

    丁聪被杨凌的看的浑身毛，哆嗦了一下说：“老二，你想干啥？隔我远点儿啊！”

    杨凌张了张嘴巴，但又现自己不知道怎么开口，干脆懒得接窦云涛的这茬儿话了。

    俗话说：生死由命富贵在天，红杏出墙老婆偷汉，这种事情挡也挡不住，只能从自己身上找原因了。

    酒足饭饱，一群人散去，转眼西山居就安静下来。

    杨凌正躺在沙上消食，韩星琳跳过来一屁股坐到他腿上，搂着他的脖子撒娇说：“老公，我的那个任务什么时候布呀！”

    杨凌轻轻的捏了一下她的鼻子说：“刚才你都已经听见了，现在就去一个系统任务吧，正月十五以前，挖矿最多的前十万名矿工可以免费抽取一个宠物。”

    “好啊好啊！”韩星琳高兴的跳起来，不过转眼又扭扭捏捏的说：“可是我不会布啊！”

    这时孙晓静走过来拉着韩星琳的手说：“星琳妹妹，任务很简单的，走吧，去系统里面我教你！”

    看着两个女人手拉手进了系统，杨凌很是满意的点点头，韩雪端着一杯冒着热气腾腾的热茶款款的走过来，把茶杯放在旁边的茶几上温柔的说：“吃了那么多的虾和水果，喝点儿热茶暖暖胃！”

    杨凌感动的伸手把她搂过来坐到自己的腿上，感受着她丰腴柔软的身体，很是歉意的说：“韩姐，她们都有事做，等过几天我也给你找点儿任务，免得你觉得无聊！”

    韩雪伸手摸着他的脸颊笑着说：“我不无聊啊，最近可忙了，那么多的奖励物品要分类，我和小雪商量过了，准备把凌霄宫空余的房子分类来存放那些你暂时还用不上的物品，有玉简、书籍、法宝、炼丹材料、炼器材料、还有好多稀奇古怪的东西，我们挨着看过之后每种物品都写上一个标签，以后要用的时候就好查找了，而且那些玉简里面好多都是功法，以后也可以作为奖励放给那些矿工啊！”(未完待续。)