    冲天的气势升起，东离神朝神宫前方的贺典广场内，气氛瞬间凝固了起来！

    东离神朝近三十名不朽神王包围王仙一众人，一个个气息将之锁定！

    战斗随时都有可能爆发！

    “呵呵！”

    王仙扫视着周围包围自己一行人的不朽神王，嘴角微微翘起！

    “龙王，我东离不朽神朝的地盘，也是你们想来就来的？”

    “也是你们能在这里闹事的？”

    神皇缓缓地朝着前方走去，目光冷冽的盯着王仙！

    与此同时，他心中一动，后方的位置，一名老者目光闪烁，立刻悄然离去！

    对于龙宫龙王，哪怕是这一次这龙王不过来，东离神朝也会想办法将之擒住！

    今天，龙王能够到来，完全出乎了他的意料！

    不过既然来了，也可以不用走了，一人离去，立刻去通知老祖！

    想要将龙王和他的手下完全留下，需要他们东离神朝不朽神王四阶强者前来镇压！

    “糟糕，接下来很有可能要打起来了！”

    贺典场上，所有势力看到这一幕，脸色巨变，瞳孔微微一缩，立刻站起来！

    一些势力的首领立刻命令弟子小心警惕，随时准备朝着远处撤离！

    “该死该死，这龙王到底是要搞什么？”

    “这战法无敌到底是在搞什么？”

    霸宗的一众强者看到这一幕心脏剧烈的跳了跳，脸色露出无比难看的神色！

    这要是灭掉这龙宫后找他们霸宗的麻烦，他们霸宗拿什么抵挡？

    他们几百万年的基业就要毁于一旦了！

    “嗯？”

    “这是？”

    前方的位置，铁血联盟两名副盟主看到这一幕，微微皱起眉头，他们对视了一眼，缓缓地站起来！

    “住手！”

    一名铁血副盟主直接冷喝一声，身形一动，直接飞到王仙他们的前方！

    “咦？他们好像是铁血联盟的人！”

    王仙微微一愣，看到飞过来的一众身影，微微挑了挑眉头！

    “两位副盟主，不知道是？”

    前方的位置，神皇脸色微微一变，疑惑的看向他们两人！

    “龙王！”

    两人没有理会神皇，落在王仙他们的前方，拱了拱手！

    “哦，两位副盟主是吧？你们好！”

    王仙看向他们，微微的点了点头！

    “龙王你们这是遇到麻烦了？你们放心，您是我们铁血联盟的恩人，有我们在，在这片区域，谁也不敢拿你们怎么样！”

    一名副盟主直接直接朝着王仙说道！

    “什么？”

    “铁血联盟和东离不朽神朝是一伙的？不过这铁血联盟好大的口气！”

    “铁血联盟一直都不参与各种势力的事情，今天他们过来主要是为了给龙宫撑场子？”

    “这...原本以为是东离不朽神朝请过来的，没想到竟然是来帮龙宫的，这是龙宫早已经做好的准备吗？”

    “如若有铁血联盟支持龙宫，这还不好说，毕竟铁血联盟在我们这片区域也是顶尖的，而且看刚才东离神皇的态度，也有些过于的热情！”

    铁血联盟突然的出手，令所有人微微一惊，目光齐齐的看去！

    “铁血联盟，你们...”

    这一刻，东离神皇也是瞳孔微微一缩，脸上露出无比凝重的神色！

    “铁血联盟的诸位，这是我们东离不朽神朝与龙宫的恩怨，你们插手不好吧！”

    他满脸阴沉的朝着铁血联盟一众人说道！

    “其他的我们不管，龙宫是我们的铁血联盟的恩人，龙王的事情，就是我们的事情，东离神朝，我们还是警告一下你们，有我们铁血联盟在，龙王龙宫你就不能动！”

    两名副盟主没有丝毫给任何情面的说道！

    “你们铁血联盟不要欺人太甚！”

    东离神皇脸色开始变幻，咬着牙低声说道！

    “东离神皇，他们一个铁血联盟，我们还怕他们不成？”

    一旁的位置，天兽集团董事长他们四人，看着两名铁血副盟主强势的样子，脸色微变，低声吼道！

    “哼，那你们问问东离神朝敢不敢得罪我们铁血联盟？”

    两名铁血联盟副盟主轻哼一声，微微昂起头盯着东离神朝所有人，丝毫没有将之放在眼中！

    他们拥有着三名不朽神王四阶强者，实力比东离神朝强大太多太多！

    这也是东离神皇对他们如此热情乃至有些恭敬地原因！

    “什么！”

    “铁血联盟的强者好大的口气，难道铁血联盟比东离神朝强？”

    “真有这个可能，你们看东离神皇脸色非常难堪，根本没有反驳！”

    周围一众势力看着这一幕，脸上露出震惊！

    “原来，这就是龙宫今天到来的底气！”

    一些人口中喃喃！

    霸宗的一众强者也微微的松了一口气！

    “铁血联盟的诸位，多谢你们的好意，我们龙宫不需要...”

    站在一旁的王仙满脸错愕，他没有想到铁血联盟直接出面拦住了东离神朝！

    他今天的贺礼就是战争啊，根本不需要铁血联盟出手！

    “龙王，这件事情我们铁血联盟还是能够帮上忙的，你们的恩情，我们不会忘！”

    不过未等王仙话说完，两名铁血副盟主直接打断，笑着挥了挥手！

    “轰！”

    “铁血联盟真的要插手这件事情？”

    然而就在这时，一个声音突然的从天空中传来！

    东离不朽神朝一众强者听到这个声音心中微微一凛！

    “拜见皇太祖！”

    “拜见皇太祖！”

    一众不朽神王强者立刻朝着上空的一个身影躬了躬身躯！

    老者身材魁梧无比，手中握着一柄龙头拐杖，眉头紧锁的看着铁血副盟主两人！

    “抱歉了，龙宫有恩于我们铁血联盟！”

    铁血两名副盟主看向老者，直接说道！

    “好，替老夫向你们铁血联盟三名老祖问好！”

    老者紧紧的握了握拳头，朝着他们低声说道！

    “这...”

    东离不朽神朝所有人脸色微微一变，他们皇太祖这是...屈服了！

    “铁血联盟三名老祖，难道铁血联盟有三名不朽神王四阶的强者？”

    “嘶，怪不得，怪不得，原来龙宫竟然有如此靠山！”

    “龙宫如此嚣张狂妄，原来是因为铁血联盟的缘故！”

    所有势力心中微微一颤，脸上充满了震惊！

    “好...嗯？”

    一名铁血副盟主点了点头！

    不过就在这时，他身上的一个通讯石盘颤了颤扫了一眼上面的内容，他脸色巨变！

