    那些紫黑色飞虫再次现身的时候，已经穿破众修士的护体灵罩，密密麻麻的爬满了他们的身躯，在原地留下了一具具死状凄惨的紫黑色尸体。

    紫黑色飞虫在血蛊门内四处搜寻了一会，在确认无活口生还之后，这才化作一阵紫黑色烟雾向着远处飘去。

    “咕嘟咕嘟……”

    紫黑色的尸体在半个时辰之后开始溃烂，皮肤下面充满了深紫色的液体，没过多久就胀破了皮囊，夹带着肠头流了一地，这些液体遇到日光便开始蒸发成了紫黑色的瘴气，慢慢的在附近形成了一处常人难以生还的毒瘴绝境。

    万虫秘境入口处。

    灵虫上人仔细查看了一下天蜈兽的尸体，发现它是被一种强大的阳属性法术一击致命，从头部瞬间贯穿了躯体，令他最为震惊的是像这般威力的法术，一般来说只有高阶修士可以释放出，在南越国这种连元婴期修士都不存在的贫乏之地，根本不可能有这种修为的修仙者存在。

    “莫非是本座的仇家所为？”

    灵虫上人自发迹开始，一路披荆斩棘，不断变强的同时，也得罪了不少势力，现在虽然他已经是元婴期的大修士，但却依旧有不少对头看他不顺眼，只是忌惮于御兽宗的势力，暂时奈何不了他。

    一想及此，他的面色变得更加阴沉了，心中咬牙切齿的暗道：“若是被我揪出来谁干的，我必灭他满门！”

    旁人都以为厉天鸿是灵虫上人的外甥，若真的只是外甥，那他也不会如此动怒，实际上，他口中的“鸿儿”是自己与妹妹的亲生骨肉。

    对外宣称厉天鸿是自己的外甥，主要出于两点考虑，其一便是由于自己树敌太多，生怕厉天鸿未能成长起来便遭人暗算；另外，也是由于那是一段不为人知的‘禁忌之恋’，他身为御兽宗的大长老，自然要考虑一下对外界的影响。

    正因如此，他才将厉天鸿放在这南越国，并赐予他数件保命的法宝，同时也亲自“拜访”了一下南越国的六大宗门，要求他们“照顾”一下自己的外甥。

    本以为万无一失，没想到，金丹期的厉天鸿却是陨落在了自家地盘上。

    丧子之痛，让灵虫上人心如刀绞，不过，他并没有被仇恨蒙蔽双眼，而是根据当下的线索理性的分析起来。

    “呼~~~~”

    灵虫上人长长的呼出了一口气，他望着万虫秘境的入口，目光中隐有杀机闪动。

    “走，再随我入秘境看看……”

    说着，他随手一抓，灰黄头发的老者就被提了起来，直接进入了那座传送阵之中。

    光影一闪，灰黄发老者的眼前再次清晰之时，发现自己已经置身于秘境之中。

    “奇怪，好稀薄的天地灵气啊！”他察觉到四周的环境发生了些许变化，目中的惊讶之色一闪而逝。

    灵虫上人作为元婴期修士，神识范围更加广大，他闭目以神识横扫，方圆数万里之内的景象尽皆出现在了脑海之中，一处处被犁过一样的土壤，还有破碎的根须，似乎这片天地之中所有的灵粹都被搜刮干净了一般，就连那些原本无用的灵草也被拔得一根不剩，如同蝗虫过境一般。

    这一切的一切，在灵虫上人的眼中，都是赤裸裸的挑衅。

    “正气宗，枯骨门，千符派……”

    他口中不断吐出一个个势力的名称，心中的杀意在不断积累着。

    ……

    濮国，灯沣府。

    苏破满带着彩儿与蕊珠两女，再加上孔奇、尹万仇、蔡妍儿等五位青龙堂弟子，驱使着‘力兽车’离开了巨鲸帮总舵。

    幸亏这架力兽车的空间够大，八人围坐在车厢里倒不算太过拥挤，利用赶路的时间，苏破满给他们几人讲述修仙界之中的一些事情，增进他们的认识，同时还取出了那本‘搬山炼体诀’来，教给他们如何修炼，怎样感天地应灵气。

    虽然几人都还不是一品武者，但有了灵丹的帮助，再加上自身都拥有灵根存在，因此感受灵气的存在并不算困难。

    其中，孔奇由于是三灵根的拥有者，对于天地灵气最为敏感，仅仅在出发之后的第四天就感受到了周围灵气的存在，其余几人也在后半段路程之中也依次感应到了天地灵气。

    这仅仅是第一步，感应灵气。

    至于后面的引气入体，则需要他们逐渐积累内气，利用特定的丹药缓慢引导进行才可以，毕竟他们如今只是肉体凡胎，不像苏破满那么变态，不靠‘养脉丹’就直接硬生生的凭借肉身经脉强度撑过了引气入体的阶段。

    要想真正的成为修仙者，散修需要用时间去磨，只有那些宗门之中的弟子才有‘养脉丹’等各类丹药加快‘引气冲脉’的速度。

    除此之外，别无他法，在偌大的修仙界里，像苏破满这样的属于凤毛麟角，根本不能混为一谈。

    力兽车的脚力虽快，但从灯沣府出发，一直走到南越国的最东头，还是花了接近一个月的时间，这段时间里，苏破满分给众人不少‘辟谷丹’，从现在就杜绝了杂质的摄入，免得他们的肉身之中因为杂质太多而导致最终无法筑基成功。

    这一路行来，孔奇他们几人见识到了世界的另一面，大苍平原里的凶猛异兽，无人村落里的恐怖阴尸，深山老林里的妖兽踪迹，越接近南越国，古怪诡异的事情就变得越多，似乎这一切的怪异都与天地灵气的浓度有关系。

    在濮国，像这种怪异之事不知道多少年才会出现一次，但在南越国之中却像是随处可见一般，也正因此，居住于此的凡人有了更多的忌讳，他们制订了许多听起来古怪的规矩，例如夜半不去井边低头看、阴云遮月的时候不到河边乱走，路过乱葬岗不能逗留乱踩踏等等，出行也会格外小心，对于地图上未知的部分，坚决不去踏足。

    在南越国，凡人若要出远门，需要官府开具路引，有人作保才会批准，没有路引出远门一旦被抓就会判罪受罚，另外，大多数荒野小城都有宵禁的制度，一到夜晚，城门关闭，道路上除了提锣打更的，不让走人。种种看似古怪的规矩，其实都蕴含了深刻的道理，是前人通过血的教训总结出来的经验。

