
　　车上。

　　周芸和虞敏志坐在后面，盛瀚坐在副驾驶的位置。

　　“阿芸不回自己的住处？”

　　周芸回答他的问题，却一直看着虞敏志：“去虞家，这段时间年糕一直住在虞家，我得好好感谢亲家呢。”

　　虞敏志闭眼假寐，好像根本没有听见她的话。

　　盛瀚看了一眼：“你还真得好好感谢虞总对年糕的照顾。”

　　虞敏志眼睛睁开一条缝，把盛瀚的表情看进眼里，嘴角扯出一丝几不可查的嘲讽和不屑。

　　沈斯年那小子是他未来的女婿，住在他家里也没什么，盛瀚一个外人有什么身份来感谢他，可笑！

　　不知道出于什么心里，虞敏志很不稀罕这个文质彬彬的男人。

　　没听见他的回答盛瀚便看向周芸。

　　“听阿芸说在国内的这段时间虞总对阿芸也颇有照顾，不知道该怎么感谢虞总了。”

　　照顾她？

　　虞敏志心里不屑冷哼。

　　周芸笑道：“你不用跟他这么客气，都不是外人，我养大的儿子都给他做女婿了，他得了这么大的一个便宜，照顾照顾我怎么了。”

　　虞敏志眉心微皱。

　　这女人还要不要脸！

　　似乎察觉出来了他心里的愤懑，周芸笑道：“我都和年糕商量好了，年糕以后是要入赘到虞家的。”

　　虞敏志：“……”

　　“亲家是不愿意？”

　　虞敏志眯着眼睛瞪了她一眼：“聒噪。”

　　周芸笑眯眯看着他：“我这不是怕亲家觉得无聊吗。”

　　“你看年糕以后都是要入赘到你虞家了，不如现在就一直在你那里住下吧，省得以后两个孩子结婚还得重新适应坏境。”

　　说了一通，原来在这里等着他呢。

　　想让沈斯年那小子在虞家一直住下？

　　想得美！

　　“今天把人带走。”

　　周芸瘪嘴，嘀咕一声：“无情老男人。”

　　“你说什么？”

　　“没说什么，亲家果然年纪大了，怎么还出现幻听了呢。”

　　虞敏志：“……”

　　这个死女人！

　　愤恨瞪过去，周芸却只是笑眯眯看着他，直看得他更加生气。

　　周芸脸上的笑容更甚，看得前面的盛瀚眼里的温柔一寸寸褪去。

　　阿芸对这个男人，似乎很不一样。

　　另外一辆车里。

　　乔燕坐在副驾驶，后面两个人起初斗了两句嘴，被乔燕一个眼神看得马上老实闭上了嘴巴。

　　欧阳木瘪嘴：“反正你妈妈回国了，今天你就要搬走了，不跟你一般计较。”

　　沈斯年幽幽看了他一眼，直看得他表情更加得意。

　　“看什么看。”

　　沈斯年不想让乔燕觉得自己幼稚，索性移开视线不看他，而是看着前面的乔燕。

　　察觉到他的视线乔燕也看了过去。

　　“有话直说。”

　　沈斯年看了一眼旁边的欧阳木：“没事。”

　　这欧阳木什么时候回w国，看着眼烦。

　　欧阳木不知道他在想什么，还乐颠颠跟乔燕说话。

　　“周乐已经能下床了，医生说很快就可以出院，要不我们明天去看看她吧。”

　　乔燕从后视镜里看了他一眼，明明昨天才刚去看过。

　　见她不说话欧阳木以为她不愿意，继续说道：“我觉得那个虞敏琼看着就烦，你说以后周乐要是去了她家里，会不会不习惯？”

　　周乐想到了苏懿恩，两个人一个真千金一个假千金，要是住在一个家里，虞敏琼难免会厚此薄彼，可不是所有人都跟赵洁一样偏向养女，怕是苏懿恩在虞敏琼家里的日子也不好过。

　　一旁的沈斯年挑了一边的眉毛，幽幽看着欧阳木。

　　这小子张口闭口周乐，不会是……

　　想到某种可能，沈斯年心思活络了起来。

　　“周乐名义上是周家的孩子，我妈不会让虞敏琼把她接过去。”

　　欧阳木眨眨眼。

　　“所以她会回到你们周家？”

　　“不然呢？”

　　欧阳木不知道想到了什么，突然哼了一声，偏过头看向窗外不说话了。

　　乔燕看了一眼沈斯年，正好看见他眼里闪过的狡黠和算计，略微一捉摸，想到他或许在想什么，眼里不由露出几分笑意。

　　一行人到了虞家，身为主人的虞敏志很不想招待他们，但是周芸赖着不走，他也只能忍住嫌弃。

　　在虞家吃了午饭，周芸拍着沈斯年的肩膀，说道：“年糕就安心在你老岳父家里住下。”

　　虞敏志：岳父就岳父，还加一个“老”字！

　　周芸抬头正好看见他这幅不情愿又嫌弃的模样，笑道：“还有一些工作上的事情得跟亲家汇报，不如我们去书房？”

　　虞敏志冷冷看了她一眼率先上了楼。

　　看着他们的背影消失在楼梯口，乔燕收回视线，看向一旁的盛瀚，正好他也看向她，两人视线相对，盛瀚露出一个温和的微笑。

　　“大小姐有事忙去便是，不用照顾我。”

　　乔燕也不客气，吩咐管家招待他，起身也上了楼。

　　欧阳木对于沈斯年今天不能和周芸一起离开表示很不乐意，早就回房间休息去了，沈斯年见乔燕离开也赶紧跟上，一路回了她的房间。

　　“那个盛瀚是谁？”

　　一进门乔燕就问道。

　　沈斯年如实说明盛瀚的身份：“是我妈的朋友，两人交情不错。”

　　他没有多说，乔燕也没继续问下去。

　　“你打算一直当周芸的儿子？”

　　沈斯年怔了一瞬：“乔乔什么意思？”

　　说着想到她的身份，知道自己的身世瞒不过她。

　　乔燕表情淡淡，点了点他的肩膀：“她真实年龄才三十岁，有你这么一个儿子以后想再婚都难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她没想过结婚。”

　　“万一改主意了呢。”

　　沈斯年抓着她的手，一根根把玩着：“乔乔觉得她和盛瀚有情况？”

　　乔燕摇头：“我不喜欢盛瀚。”

　　才第一次见面就直接说不喜欢他，这盛瀚哪里得罪她了？

　　沈斯年捉摸着含笑凑近：“乔乔在想什么？”

　　乔燕把他推开：“我在问你问题，别岔开话题。”

　　沈斯年收敛笑意，言归正传。

　　“喜欢她的人如果在意她有我这么一个儿子，那也不值得她嫁。”

　　乔燕：“……”

　　在等等吧，老爹现在还没开窍，周芸也不一定喜欢老爹……

　　不过如果两人真的看对眼了，她和沈斯年就不能结婚了。

　　想着暗暗摇了摇头，所以他和周芸还是得解除假的母子关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第207章 无情2免费阅读。https://xs.23sk.com 