    第15章 云溪之死

    地球的异时空中，存在此次来地球争夺世界权杖的无名之辈家族。

    无名之辈家族。隶属阴阳质子机械族中的阴阳铝族质子家族，是由两对阴阳铝质子组成的机械生命体。

    周霖叫来了周异，他语重心长的说道：“异儿，明天早上，你跟随你四哥去参加华都市的魔道大会，记住千万不要给无名之辈家族的人丢人。”

    周异是个十三岁的少年，眼神十分的阴翳，同时他也是一个六品灵主级别的强者。他不屑一顾的说道：“父亲，试问有谁能在同阶中，赢得了我们无名之辈家族，再说了，我们五兄弟中不是还有大哥和二哥吗，他们哪一个不拥有至圣级别的实力，还需要担心魔道大会，区区一个地球而已。”

    周霖见状无奈的说道：“你可听闻，那个于灵师的实力硬抗东华国的究极武器超世界的青年。此人非同小可，说不定他将会是你们五兄弟夺冠的最大阻碍啊。”

    周异听闻超世界，眼神中的不屑才有所收敛，但是他更炙热于另外一间事，那就是灵神秘藏的入场名额。

    “知道了父亲，我会留意那青年的。”

    时间在一点点流逝，而另一边，当柳峰告别柳生花雪子和柳生花雪月后，便匆匆忙忙赶往华都市。

    天空中柳峰展开那六道轮回，凭借着六道轮回的翅膀高速飞行，途中，他多次使用灵魂符，想寻到云溪，但是均以失败告终。

    于是柳峰不得不求助系统：“系统，你有什么好办法寻到云溪吗”

    “叮，推荐宿主购买三维搜索想象空间，200点积分值。”

    “购买。”

    “叮，宿主购买三维搜索想象空间，消耗200点积分值，剩余610点积分值。”

    “系统使用三维搜索想象空间。”

    “叮，宿主使用三维搜索想象空间，每小时消耗10点积分值。”

    “我靠，系统你不厚道，竟然搞二次消费。”柳峰怒骂系统道。

    “叮，宿主再逼逼，系统将直接收回三维搜索想象空间。”

    “行，算你狠。”柳峰服软了。

    系统的三维搜索想象空间展开了，地球上的每一个方方面面，包括灵魂，乃至天道，都被系统给虚拟数据化了，这些数据直接传送至柳峰的脑海了。

    柳峰在虚拟网络中输入“云溪”，两字进行搜索。很快结果出来了，虚拟网络上显示云溪就在，华都市的幻影小区，那是道藏天地家族的总部，而且此时云溪还被缚灵锁锁住了灵魂。

    现在的云溪就如同人偶一般，一动也不动的被道藏天地家族的人展示在幻影博物馆。

    柳峰篆紧了拳头，指甲深深的陷入肉中，鲜血缓缓的流了出来，柳峰紧咬着嘴唇，面目狰狞的道：“道藏天地家族！雨墓至圣！此仇不报，我柳峰誓不为人！”

    “系统，直接连接六道轮回的六颗黑球，另外我要购买极品天阶灵魂帝装·我欲我所求！”柳峰青筋暴起，眼神阴冷的说道。

    “叮，宿主要购买我欲我所求什么系的？”

    柳峰冷静了下来，仔细观察我欲我所求还有什么系。

    我欲我所求。神鬼系。此系乃大规模杀伤性灵魂帝装，可以做到神不知鬼不觉的指定分解灵魂，人亦在，而我已不亦存在！系统提示：此系有违人道，建议宿主慎用。

    柳峰一看冷冷的道：“到了现在我还谈什么人道！系统，购买神鬼系的我欲我所求。”

    “叮，宿主购买神鬼系的灵魂帝装·我欲我所求，消耗400点积分值，剩余200点积分值。”

    当柳峰拿出我欲我所求出来看时，顿时傻眼了，这不就是一件黑色的风衣吗，那是什么灵魂帝装。当即就怒道：“系统，你玩我！”

    系统则一脸尴尬的说道：“不好意思，拿错了，这件才是。”

    这次柳峰更加无语了，竟然是一件女童装。“喂……系统！”

    谁知叮的一声系统直接关机了。

    柳峰气的一把火直接烧了女童装，把黑色风衣披在了身上。

    “叮，神鬼系灵魂帝装·我欲我所求代系统启动。”

    吾之欲吾之所求，吾之愿为吾而生，吾之死为吾之神，神灵在上，愿吾之所爱为吾爱，愿吾之所恨为吾死。定！不可名状之所以！

    一道道白色的亮光闪烁着柳峰的灵魂，一股股灵魂灵力组成灵魂语言，形成灵魂帝装，那是神鬼所诅咒的灵衣。

    我欲我所求·我求神灵降死罪！散！灵魂分解场！

    柳峰出现在了幻影博物馆，一脚狠狠地踹飞大门，他浑身散发着白色灵力雾气，面对道藏天地家族的人，直接一脚一个。

    柳峰怒吼道：“雨墓至圣，滚出来受死！小爷我回来了！”

    这时白仁走了出来，冷冰冰的说道“放肆！那刹罗家族的小鬼！我家老祖岂是你能辱骂的！”

    谁知柳峰根本就没有将他放在眼里：“区区一个三品灵王也敢对小爷大呼小叫，白猪呢！”

    雨墓至圣，真实名字白朱！由于此人实力十分强大，所以一般人都不敢直呼其名。

    白仁听出了柳峰的嘲笑之意，当即怒不可遏的说道：“那刹罗家族的小鬼，别人怕你的家族，可是我们不怕，今天就让你见识一下神鬼系魔魂·道藏天地的威力。”

    柳峰不屑一顾的说道：“是吗？那就让你见识一下神鬼系的灵魂帝装！”

    我欲我所求·祈吾之愿！

    白色的灵魂灵力突然分解，白仁就这样，傻傻的站着死去，他已经没有灵魂了！

    道藏天地家族的人，看见三品灵王实力的白仁，连启动魔魂的时间都没有，就这样莫名其妙的死去，不禁慌了。

    “魔鬼……魔鬼啊！”

    “还傻站着干嘛，快逃啊！”白家人不要命的疯狂逃窜！

    “逃得了吗！”柳峰冷冷的说道。

    祈吾之愿·愿吾所生！唤天地之灵！

    柳峰根本不管逃命的白家人，因为他们根本逃不了。“醒来吧！我的爱人！”柳峰再次发动了祈吾之愿。

    就在这时，一道强大的灵力威压直接朝柳峰碾压了过来，一道符文锁链直接击中了柳峰的心脏！

    “噗嗤！”柳峰直接喷出来了一口鲜血。“极品至圣！白猪！我定要烤了你！”

    柳峰眼睁睁的看着被另一条符文锁链击碎心脏的云溪。他看着生机全无的云溪，疯狂叫道：“云溪！系统使用生命神罗！魔魂转接！”

    “叮，宿主使用魔魂转接，消耗200点积分值，剩余积分值0。”

    “叮，魔魂转接完成！魔魂·生命神罗已转接！转接对象云溪！”

    “啊啊……”柳峰发出从灵魂中撕裂的吼叫。

    魔魂转接，会直接令转接者的灵魂撕裂！

    “叮，由于宿主的情况十分的危险，系统将灵魂帝装我欲我所求，直接融入宿主的灵魂中。”

    这时柳峰的灵魂帝装虽然没有了，但是他那被封印的灵魂力，竟然暂时性的解封了。

    顿时一股强大无比的灵魂力，直接充斥着柳峰的身体。一瞬间就令他暂时拥有极品至圣的实力。

    白朱呆呆着看着，一瞬间变换形态的柳峰，他知道此子留不得，哪怕会得罪那刹罗家族。

    白朱二话不说，直接启动魔魂·道藏天地。

    一颗由黑白两色的秩序符文组成的太阳，静静的悬浮在白朱的头顶上。黑白太阳的变成秩序符文锁链，直接朝柳峰击来。

    道藏天地·天地道中藏！碎！

    黑白太阳的光芒突然碎了，流露出一股股黑白两色岩浆，形成巨大的黑白灵力。

    就在黑白灵力即将击中柳峰时，柳峰一只手捏碎了黑白灵力。紧接着柳峰启动魔魂·那刹罗。

    一黑一白的秩序符文绫带中，带着巨大的灵魂灵力，黑色的秩序符文绫带突然以光的速度，直接击碎了黑白太阳，而白色的秩序符文绫带则以无形的速度直接将白朱给拦腰斩断！

    “噗嗤！”白朱喷出一口鲜血，到了至圣级的实力，他的生命及其的顽强，不易轻易死去，刚才的顶多是重伤。可让他吃惊的是魔魂·那刹罗。刚才的攻击中没有魔魂神通！“他到底是怎样做到的！”

    白朱的身体很快复原，他大声质问柳峰道：“刚才的莫非是传说中的魔魂至死！你竟然会用魔魂至死！你……”

    白朱的舌头断了。“啊啊……”他的舌头竟然断了，而且无法复原！所以他只能凭借着魔魂发声：“柳峰！就算你的那刹罗再历害又怎样，云溪会不是照样死了！她死了！哈哈……看你怎么向云逸交待！”

    可怜的白朱，他至死也想不明白，为什么中了自己的魔魂神通的云溪还活着。

    “咳咳……”云溪虚弱的醒来，她脸色苍白的看向柳峰，而此时的柳峰，正一手直接震碎了白朱的魔魂。

    魔魂击杀！一般魔魂是不会被击杀的！原因就是魔魂受天地庇佑！

    “啊啊……”白朱撕心裂肺的惨叫，直至死亡。

    魔魂一旦死亡，魔魂宿主也活不了。

    云溪挣扎的爬向柳峰，她虚弱的道：“柳峰……柳峰是你吗？你怎么这么傻，要转接魔魂给我……”

    柳峰将她轻轻抱起，温柔的说道：“我不傻，我一点都不傻，谁叫你是我的老婆呢！”

    云溪噗呲一笑，用白色的尾巴轻轻的抚摸着柳峰的脸颊：“那柳生花雪子呢？她又是你的什么人？”

    柳峰将她背起，轻声的说道：“傻瓜你说呢……”

    云溪咬了柳峰一口，嘟着一张脸道：“坏人柳峰，你给我说清楚点，还有那个柳生花雪月呢……”

    黎明即将来临，而杀机却愈演愈烈。

    (未完待续)

    ?  ?迟到了，请谅解

    ?  

    ????  

    (本章完)

