    第203章 203：任务失败了，万年地穴魔蛛！

    从魂导器中取出，自己当时在武魂城继位时候带的面具，递给白沉香说道。

    “麻烦你一趟，前往学院找牛皋院长。”

    “将这些银色鳞甲，打造成类似款式的面具，带回来我有用。”

    “恩。”

    听到王也的吩咐，白沉香当即将这些银色鳞甲收集了起来，拿起王也手中灿金色的面具说道。

    “好漂亮的面具啊。”

    “打造这么多面具有什么用？”

    “参加全大陆高级魂师学院精英赛的时候，给你们戴上。”

    王也轻笑道。

    听闻此话，白沉香脸上流露出一抹兴奋。

    看向王也，神色犹豫道。

    “我可不可以，打造成尖尾雨燕样子的面具？”

    闻言，王也觉得白沉香这个建议不错，将众人的面具，都打造成武魂的样子，这样也更容易区分一些。

    “行，多打造一些不一样的面具回来，到时候，喜欢哪个，自己挑选就好了。”

    王也点了点头说道。

    得到王也的首肯后，白沉香拿起面具，施展武魂便是朝着落日魂师学院的方向，疾驰而去。

    不多时。

    朱竹清和宁荣荣，也是返回了营地。

    有宁荣荣的辅助，两人看上去并没有多少消耗，跟邪月返回时候的状态相比。

    简直不要好的太多。

    随着两组队员的返回，众人也开始准备晚餐。

    傍晚。

    胡列娜和炎才垂头丧气的回来。

    见状，王也朝两人招了招手道。

    “别在那里站着了，晚饭都准备好了。”

    闻言，炎咽了一口唾沫，笑着走了过去，拿起邪月递过来的魂兽烤肉，便是咬了下去。

    见到此幕，跟在后面的胡列娜，瞥了一眼吃的满嘴流油的炎，低声道。

    “你怎么还吃呢，都没完成任务。”

    “是队长让吃的。”

    炎看了看王也，嘿嘿笑道。

    闻言，王也看向胡列娜喊道。

    “快过来吧。”

    见状，胡列娜脸颊浮现一抹娇羞，低着头朝众人走了过来。

    胡列娜来到烧烤架旁，坐在王也身边，低着头一言不发。

    似乎还在为任务失败的事情而烦恼。

    王也侧目看向胡列娜。

    只见到，两人的身上，衣服都有破损，炎的破损最为严重，整个上本身被利刃划的破破烂烂。

    跟路边的叫花子强不到那里去。

    而且，炎的后背还有一些乌青的伤痕。

    与炎相比，胡列娜就没有那么狼狈。

    王也撕下一块烤肉，递给胡列娜说道。

    “拿着吧，出去一天了，不吃点东西怎么行。”

    “哦...”

    胡列娜接过烤肉，神色低落的吃着。

    见状，王也好奇道。

    “你们今天，遇到的是什么样的魔兽？”

    闻言，嚼着烤肉的炎，口齿不清道。

    “别说了，真是晦气，没有找到两万年的魂兽，反倒是让一只，一万多年的魂兽给耍了。”

    听闻此话，众人皆是一脸惊叹的看向两人。

    一万多年的魂兽。

    炎和胡列娜的实力众人是知道的，都是五十级魂王境界，两人第五魂环，和都是吸收万年魂环。

    面对一万年的魂兽，竟然还吃了亏？

    “一万年的魂兽，具体说说是什么魂兽，让你们吃这么大的亏？”

    邪月沉声问道，对于炎和胡列娜的实力，没有人比邪月更为了解了。

    寻常的万年魂兽，绝对不可能是两人的对手。

    “是一只一万多年的地穴魔蛛。”

    炎咬牙道。

    “也不是吃亏，那个畜生太聪明了，我们找到那个地方，简直就是一个蛛网窝。”

    “陷阱一层接着一层，如果不是有我的火焰，现在我们两人还被困在蛛网上呢。”

    “下次再让我遇到它，我一定把它烧成烤蛛！”

    地穴魔蛛...

    听到炎的话，众人皆是露出一抹豁然之色。

    宁荣荣看向胡列娜安慰道。

    “娜娜，别气馁了，我听我父亲说过，蜘蛛类魂兽最为狡猾，一些万年的蜘蛛魂兽，就是魂圣强者，单枪匹马也不一定能够抓到。”

    “荣荣说的没错，魂兽之中，蜘蛛、蛇、昆虫类的魂兽都颇为难缠。”

    朱竹清附和道。

    “在我们星罗帝国有个说法，就是形态越小的魂兽，灵智越高，越难缠。”

    “特别是蜘蛛一类的魂兽，擅长隐藏、利用地形，速度很快，你们两个对落日森林并不熟悉，让它给跑了，也属于正常。”

    王也并未说话。

    脑海中一直在思考，炎刚才所说的地穴魔蛛。

    按照王也的记忆，唐三的第四魂技，吸收的万年魂环就是地穴魔蛛。

    而且，也是在落日森林吸收的。

    很有可能是，胡列娜和炎两人遇到的这个地穴魔蛛。

    原著中，八十三级魂斗罗的弗兰德还险些让地穴魔蛛给逃跑，更不用说炎和胡列娜了。

    毫无疑问，地穴魔蛛属于蜘蛛类魔兽中最顶尖的存在。

    与其他顶尖蜘蛛魂兽相比，地穴魔蛛则更为霸道。

    地穴魔蛛却最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。

    它的蛛丝与其他蜘蛛完全不同。没有毒性，但却可以形成各种形态。

    这也是为什么，炎的伤口，虽然有毒素，但是对炎的影响并不大，并不致命的原因。

    同样的伤口。

    若是换成人面魔蛛所伤，炎也就不会是现在的状态了。

    万年的地穴魔蛛还存活着，也就是说，唐三的魂力并没有达到四十级，还没有吞噬地穴魔蛛。

    或者说，唐三的第四魂技没有选择地穴魔蛛，吸收了别的魂兽。

    不管怎么看，王也都相信，这一只万年的地穴魔蛛，就是唐三原著中所吸收的魂兽。

    无外乎其他，落日森林并不是星斗大森林。

    经过数百年的猎杀、杀戮，落日森林中万年魂兽的数量极其稀少。

    这也就是为什么，王也要让邪月等人，猎杀七千年的魂兽。

    落日森林中，万年魂兽的魂环，每一个都不能浪费。

    特别是这种擅长同类弑杀的地穴魔蛛，更是稀少，按照王也的思虑。

    整个落日森林中，达到万年以上的地穴魔蛛并不会太多，不难保证有三四万年的地穴魔蛛存在。

    一万年的地穴魔蛛，定然极其稀有。

    (本章完)

