    感受着此刻肉身中蕴含的强大力量，李九霄脸上不由自主浮现出欣喜神色。

    相比较闭关之前，现在自己的肉身强度少说也增加了三四倍。

    虽然还是感受不到修为和魔气的存在，但是如今他的肉身丝毫不比修为差。

    甚至在某些方面，肉身的力量要远远超过修为。

    如今若是在外界，不凭借修为和任何底牌，仅凭肉身力量，他就足以斩杀大乘巅峰强者。

    除非对方拥有强大无比的攻击利器，或许才能伤到他。

    如果只是普通的大乘巅峰强者，他有信心在十招之内将其毙命。

    就在他感慨无比的时候，龙老头神秘兮兮地在脑海中笑道：

    “小子，你吸收了无极弱水的力量，好处可不仅仅是肉身强度提升，等你离开这里之后就会感受到的。”

    听龙老头如此说，李九霄也不由得更加期待。

    不过现在不是想这些的时候，李九霄展开身形，继续朝着下方沉去。

    距离底部只剩下百米，现在的他不会再受到无极弱水的重力影响。

    所以他现在可以轻松自如地往下下沉，不会感到任何不适。

    几个呼吸的功夫，李九霄便下沉到了底部，距离湖泊表面已经有整整两千米。

    李九霄很好奇这个有两千米深的湖泊中到底隐藏着什么秘密，能让小灵龙如此激动。

    降落在两千米深的底部后，李九霄当即朝四周看去。

    这个湖泊的表面看起来只有直径十几米大小。

    但是底部的面积却很是巨大，直径少说也有数百米。

    虽然横跨数百米距离，但是整个底部清澈无比，对视线几乎没有什么影响。

    环视一圈后，李九霄很轻松就看到了一扇十几米高的水晶门。

    看到水晶门后，李九霄没有任何犹豫，立马划动着游了过去。

    来到水晶门跟前后，李九霄这才看清水晶门上雕刻着一条条真龙。

    这些真龙有五爪，有三爪，也有六爪，而且有的是通体红色，有的是通体紫色。

    而最瞩目的则是一条通体金色的九爪真龙。

    其余所有的真龙都围绕在这条九爪金龙附近，仿佛臣子围绕着帝王一样。

    就在李九霄好奇无比地盯着这条九爪金龙时，龙老头在脑海中感慨道：

    “九爪金龙稀缺无比，哪怕在洪荒世界也是凤毛麟角的存在。

    难不成这水晶宫里边有着和九爪金龙相关的机缘造化不成？”

    听着龙老头的猜测，李九霄也是心里一动。

    这个可能不是没有。

    毕竟小灵龙也算是特殊的龙族，对真龙一族的机缘造化有所感应也很正常。

    而且对于将来能变成神龙的小灵龙来说，龙族的机缘造化对它来说的确有着莫大的吸引力。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄轻呼一口气，抬手朝着面前的水晶门上按去。

    他想要试试能不能将这扇水晶门推开。

    只是当他用尽全力去推这扇水晶门的时候，水晶门传来一股反震的力量。

    这股力量虽然没有太强的攻击力，但是却阻止了他。

    “龙老，这是怎么回事？”

    “这扇门应该是血脉结界之门，如果里边当真有龙族的机缘造化，那么就只有龙族的血脉力量才能将其打开。”

    此话一出，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    “没有其他办法吗？”

    “有，用强大的力量将这扇血脉之门轰碎即可，不过那样里边的机缘造化也可能会一同被破坏。”

    听着龙老头说出的第二个解决办法，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这完全就是废话。

    他就算再没见识，也能看得出这扇血脉之门不是凡俗之物。

    如果自己能够轰碎这扇血脉之门的话，就不至于花费一年时间才下到这里来了。

    就算自己能轰碎，里边的机缘也没了，自己费心费力的做什么。

    懒得搭理龙老头，李九霄转身回到下来的地方，然后便径直往上方快速游去。

    他是没有龙族血脉，但小灵龙也勉强算是龙族了。

    不管能不能成功，他都想让小灵龙试一试。

    如果那水晶门里边当真有和龙族相关的机缘，他也乐得成全小灵龙。

    毕竟小灵龙现在也相当于自己的同伴，同伴变强，对他也有很大的好处。

    对于身边人，他从来不会吝啬造化机缘。

    从湖泊表面下沉到底部，他足足花费了一年时间。

    但是如今无极弱水的力量对他没有任何限制，他在无极弱水中完全是如鱼得水，轻松自如。

    不仅感受不到丝毫限制，反而游动得极为迅速。

    两千米的深度，不到短短的片刻功夫，他便重新回到了湖泊表面。

    只是当他看向四周时，四周依旧死寂一片，并没有看到小灵龙的身影。

    就在他皱眉疑惑的时候，脑海中传来一丝熟悉的悸动。

    接着他便看见一道白色流光朝着他疾驰飞掠而来。

    看着朝自己飞掠而来的白色流光，李九霄脸上也露出一丝笑意。

    待他张开双手时，疾驰而来的小灵龙飞到他跟前，亲昵无比地在他脸上蹭来蹭去。

    “主人。”

    脑海中也传来小灵龙娇憨的声音，更是让李九霄有种亲切温暖感。

    抬手摸了摸小灵龙的小脑袋，李九霄轻笑道：

    “走吧，带你下去寻找机缘。”

    小灵龙暂时无法承受无极弱水的力量，但是有他在，这就不是什么问题了。

    让小灵龙缠绕在他的右手手腕处，李九霄便重新朝着湖泊底部沉去。

    当他下沉的时候，小灵龙的小小身躯止不住颤动起来。

    如果是那条灵脉本体，小灵龙自然不会畏惧无极弱水的力量。

    但如今它只是灵体罢了，根本无法承受这股恐怖力量。

    好在朝它涌来的力量全都被李九霄轻松化解。

    不过李九霄也没有化解全部力量，而是留下一丝让小灵龙承受。

    毕竟无极弱水可是稀缺玩意，对自己有逆天好处，对小灵龙也是如此。

    如果不是现在的小灵龙灵体还未成长起来，他甚至想让小灵龙和自己一样，在这里好好的淬炼一番肉身。

    小灵龙也明白李九霄的用意，当即运转记忆传承中的功法，开始吸纳无极弱水的力量来淬炼肉身。

    李九霄见状也没有加快速度，而是缓慢无比地往下沉去。

    反正这里的时间流速比外界慢得太多太多了，他也不担心在外界会过去很久很久。

    就在李九霄带着小灵龙在无极弱水湖泊里边淬炼肉身时，外界也愈发热闹……

