    是言寒奚！

    不少商业人士蠢蠢欲动。

    他们早听闻远静科技和言氏集团合作关系良好，所以特意来这里碰碰运气，没想到这一碰真让他们碰到了。

    马姐她们见到言寒奚本人顿时一阵惊艳，言寒奚的照片她们看过，但没想到他本人比照片上还要帅一百倍，这是什么样的神颜啊，贺宁与之相比也稍显逊色，之前脑子里所想的什么高不可攀不接地气一下子就被甩到了脑后。

    太耀眼了。

    耀眼到不敢直视，只是看一眼就疯狂心动。

    她们差点想不起程仪来，只顾着舔颜，直到一袭穿着粉红色长裙头戴仙女花环的程仪从另一扇门里走进来，漂亮得像是一只精灵，并缓缓朝言寒奚走去……

    一干一中女生：“！”

    难道她们贺神的妹妹还与言寒奚相熟吗？

    这不是亲上加亲？

    程仪的出场让会场再次沸腾，响起无数窃窃私语：

    “程氏千金，听说是言少的未婚妻。”

    “太优秀了，我女儿要是有她一半品学兼优就好了。”

    “谁不想生出这样一个女儿呢。”

    ……

    琴棋书画样样精通还能兼顾学业，成为不折不扣的学霸，并代替自己的母亲出席各种场合而不露怯，这是何其的优秀出色啊！

    多少千金少爷在她这个年纪天天就知道要钱，根本不懂得为家族分忧。

    程仪款款步至言寒奚的跟前，对他行了个优雅的淑女礼，柔柔叫了一声：“言少。”

    言寒奚扫了会场一圈没有看到贺静，正眼也懒得望她，语无波澜道：“有事？”

    程仪微笑：“好久不见。”

    两人就这样站在那里攀谈起来，会场的男男女女均投过羡慕的目光，男的羡慕言寒奚，女的羡慕程仪，马姐她们激动坏了，她们就知道这么出色的人只有她们贺神的妹妹才能配得上！

    这是多么般配的一对啊！

    cp名她们眨眼都想好了，就叫寒衣cp，回头她们就把寒衣cp发扬光大。

    再一想起信誓旦旦说自己是贺宁妹妹的贺静，她们心里都有点无语，贺静好看是好看，但能有程仪这么耀眼吗，能有程仪和言寒奚站在一起这么般配吗？

    她连配贺宁都有点费劲。

    虽然言寒奚只是简单应付了程仪两句就抽身离开了原地，但这并不妨碍一中女生们磕糖嗑得要死要活，脑补得有滋有味，见程仪一个人待在那里，她们立刻冲了上去。

    “程仪大小姐！”

    这阵仗把程仪吓一跳。

    程仪并不认识跟前这几个人，眼含疑惑问：“你们是？”

    马姐害羞挠了挠头：“我们是你和贺神的粉丝，我叫马雅。”

    其他几个女生也纷纷报上名来，眼睛发亮的盯着程仪，恨不能跟她多说两句。

    程仪一下想起这就是几天前跟她通话过的一中女生，她们找贺静的麻烦顺带牵出了她，没想到她们今天居然也来到了这个会场……

    程仪心中产生某种不太好的预感，她忍耐着情绪浅笑道：“我想起你们了，幸会。不过，我看你们是误会了……”

    PS：找工作找麻了，明天六更，写一章发一章，顺便给大家捉个bug，小胖……写岔了，他之前叫小笨来着，构思他的时候想的是他是个胖子，后来推翻了，但这个想法莫名根深蒂固，写着写着就岔了，不必在意，后期我会纠正回来。还有贺宁手机号的逻辑bug已修正。

