    经过一番夜聊，商戢与沮授的关系急剧升温，虽然还远没到推心置腹的地步，但却比寻常的同僚的关系亲近好多。

    这也为商戢日后的交往打下了基础，沮授对商戢的个人感官还是不错的。虽然性子有些略显无赖，但一个身份地位都比你高的人对你用赖皮的手段本身就能收获大量好感。

    而之后两人的一番长叹，也令沮授稍稍了解了下商戢。别的没看出来，但至少能了解到商戢并不是一个单纯的武夫，能听的进批评谏言，对天下大势也有独特的见解，对人也能称得上礼贤下士。

    很多时候，同时符合这几点就已经可以称得上是一个合格的明主了，不过沮授可不是一般人，不会这么简单的就对生出投效之心。商戢想要收服沮授，这才是万里长征第一步。

    带着愉快的心情，商戢离开了沮授大营，虽然没有实质性的收获，但收服沮授算是有了一个良好的开端。

    第二天一大早，卢植就再次召集众将议事。

    这次没让众将发言，卢植直接拍板了攻城计划。其实也没什么新意，就是昨天几人说的那样，虽然卢植心中也明白这些水攻、火攻等都不太靠谱，但他也没其它办法，只能死马当活马医。

    接下来就是轰轰烈烈的攻城战了，卢植大军小心逼近广宗城，普通投石车、炬石车、破城龙炮、火油、床弩等攻城器具逼近，开始了对广宗的进攻！

    这一攻，就是半个月时间。

    在此期间，商戢以及其部下军队一直无所事事。卢植目前不缺兵力，这半个月虽然攻城损失不小，但各地州县支援来的郡兵非但弥补了这个损失，同时还有不少剩余，如今卢植军已经膨胀到六百万的地步。

    而商戢麾下全是骑兵，卢植自然不会蠢到让精锐骑兵消耗在攻城战之中。

    不仅是商戢，就连吕布、公孙瓒也基本处于无所事事状态，甚至就连卢植本部的二百万北军也很少参与攻城，如今战场上汉军主力全是各地郡兵。

    双方围绕着广宗城，你来我往，各种招数使劲，广宗城西城城墙早已千疮百孔，但仍然屹立不倒。

    因为巴不得黄巾军弃城，所以卢植基本没对广宗进行包围，只在作为主攻的西城聚集了大军，其它三面城墙只派遣了少量象征性军队加以监视。

    面对卢植这种“围一缺三”的打法，黄巾军却毫不动摇，紧守广宗城不出。因为兵力极其充沛，另外三面城墙也派遣了相当数量的军队，让卢植声东击西计划胎死腹中。

    因为没有攻城任务，商戢就专注于自己的事情，首先那一百多万俘虏已经基本押送完成。

    全部一百五十四万战俘，邓言成功接收一百四十二万，其中有十二万因疾病、伤残、被处决等多种因素没能活着到达辽东。

    而这一百四十二万中经过筛选，选出了二十六万合格的三阶兵员。柳毅正在紧锣密鼓的对其加以整训调教。

    这二十多万士卒训练完毕，可以极大的缓解辽东因商戢率领主力出征而带来的防御空虚问题。

    剩下的一百多万“不合格”兵员也在接受了简单的整顿之后分批送到辽东各地，充当高级劳动力，同样缓解了人口不足带来的发展困境。

    非但如此，商戢还开出了“巨额”赏金，以每人两金的价格大肆购买战俘。

    因为天运消失，黄巾军实力大幅消减，各个州郡都抓了不少的战俘，他们同样面临卢植当初的困境，养又养不起、杀又不能杀，正愁着处理呢，然后商戢就放出了不限量收战俘的消息。

    为财所迫，吕布、刘备、公孙瓒甚至都亲自下场，四处游猎抓捕黄巾溃兵。

    而各个领主玩家见商戢以低廉的价格收拢了如此多的人口，也纷纷效仿，不过效果却相当有限。

    除了炎黄，没有一个势力有能力如商戢一般远距离大批量的押送战俘，而有这个能力的炎黄这场战场的重点在南方的颍川郡，冀州黄巾对炎黄来说也有些鞭长莫及了。

    而冀州本地领主势力，则因战争的缘故几乎被清扫一空。

    选择大汉阵营的玩家在战争之初就被所向睥睨的黄巾军横扫，而选择黄巾阵营的玩家又在黄巾军失去天运之后被反推。

    如今整个冀州境内，玩家领主十不存一，上规模的更是少见，少数幸存下来的领主玩家本身就收获异常丰厚，至少人口是不缺了，也没必要在这方面与商戢竞争。

    总的来说，有能力竞争的不需要竞争，渴望竞争的又没有这个能力，整个北方的“人口迁（买）移（卖）”市场全是商戢的囊中之物。

    倒是转职为流寇、雇佣军的玩家势力非常活跃，不过后者是商戢的重要“供货商”，很大一部分战俘就是他们抓捕的；至于前者，还没有那个玩家流寇集团胆敢打商戢的注意！

    这段时间以来，商戢的买卖干的热火朝天，累计购买的人口已经超过了之前在曲周城俘虏的数量，而且按照形势发展下去，这个数量会很快再迎来一次暴涨。

    最近几天，已经出现了非黄巾战俘主动前来卖身的现象，冀州黄巾肆虐，造成了无数百姓流离，很多原本还算安康的家庭瞬间转变为赤贫，大量的流民应运而生。

    以刘宏的性子，自然是不会去赈济灾民，而无家可归无粮可食的百姓自然就成了流民。

    朝廷的不作为给商戢提供了方便，他已经紧急通知了邓言，让他派出专业的政务人员前来冀州招募流民。这种流民只要给口饭吃就肯跟着走了，所需代价比商戢收购战俘划算多了。而且相比较黄巾战俘，流民的隐患更小，更适合大规模招募。

    为了配合转移流民和战俘，凌操几乎忙得脚不沾地，二十多艘戎克船日夜不停地在海上奔波不说，就连水师战舰也暂时当做客船用，在护卫戎克船安全的同时顺带押运难民。

    与此同时，造船厂也紧急加班加点，生产用来运输的戎克船，加强辽东的运输力量，争取更快的迁移人口。

    总之，前方卢植攻城攻的热火朝天，后面商戢的小买卖同样搞的轰轰烈烈。

