    “该死的，这雾海收缩的速度未免太快了，我都已经晋升到涅槃境界了，怎么还跑不过？”

    奔涌的雾海之中，一名涅槃级别的修士咬牙飞行。

    在他身边不远处有几头长着数个脑袋，野兽身体的怪鸟同样在飞行，翅膀掀起的飓风接天连地。

    “想要逃的更快，需要更高的境界！”

    目光在几只多头怪鸟身上打量片刻，这名涅槃修士下定决心，双手掐诀，一把锋利的宝剑从他手中飞出，当空变大，上面缠绕着万千雷霆，将怪鸟的一个头给切断。

    多头怪鸟失去一个头，痛苦的嘶吼，拍打着翅膀向这名修士撞击过去。

    修士灵活的躲避，反而站到了多头怪鸟的后背上，手中缠绕着雷霆的巨剑化作长矛，对准多头怪鸟的身体刺穿而下，径直将其身躯穿透出一个大窟窿。

    哀鸣着，多头怪鸟坠入雾海消失不见，随之死亡，一大段金色的天书文字从半空浮现，汇入了修士的体内，让他飞行速度更快，跟背后翻涌的雾海拉开了数十公里的距离。

    还未等这名修士松口气，雾海之中突然传出了剧烈的轰鸣声，接着一只巨大的手掌从雾海中飞出，这只手掌绵延数十公里，范围居然不比玄武的爪子小。

    手掌上面覆盖着山脉一样厚重的铁甲，伸出的瞬间便撕裂了雾气，一把抓住了修士。

    像是捏蚊子一样，修士的身体直接被捏碎。

    随着动作，手臂之后的身躯也慢慢显露出来。

    那是一尊不知道有多高的巨人，巨人身上穿着铁衣，肩膀上扛着巨大的长枪，没有头颅，反倒是胸口跟小腹处有一个圆盘形状的大口，里面长满了锯齿形状的牙齿。

    巨口吞吐之间，浓郁的雾气随着其嘴巴呼吸吐出。

    这尊巨人身上散发的气息居然达到了开辟境界。

    在巨人之后雾海中还翻涌着其他形状各异的怪物，身上的气势同样在开辟左右。

    隐藏在雾海深处，似乎还有更加强大的怪物，在这些面容可怖气息惊人的怪兽面前，靠近雾海的修士们基本没怎么反抗，就被抓走碾杀。

    雾海周围原本有几百名修士，顷刻间便死亡了大半，只剩下一小部分侥幸活了下来，也面色惨白，面露恐惧。

    “快去黑域盆地，那里是世界的中心，去哪里或许会有一线生机。”

    “该死，十绝仙在我们进入这个世界之前没说这里会有时间限制，早知道这样我这两个月便多收集一些天书残卷了。”

    一名名修士抱怨着，飞向了黑域盆地。

    此刻还存活在这世界的修士全都被逼迫出来，这些修士数量超过一千，刹那间便降临黑域盆地上空。

    来到黑域盆地后，有人看到了封天宇跟司马瑶，瞳孔收缩。

    在见到封天宇只是瞄了他们一眼后，便转身维持身边的防护罩，并没有出手的意图后，他们才松了口气，各自在盆地内找个了地方施展防护罩，看着这天地异变。

    随着一千多名修士进入黑域盆地，膨胀的雾海也从四面八方袭来，很快便包围了黑域盆地，在盆地之外奔涌的雾海停止，不再向前。

    雾海之中一头头体型巨大的怪物和死去的修士们也漂浮在雾海边缘，冷冷的注视着盆地之内，没有动静。

    “这些家伙是怎么回事？为什么死去的修士都出现在了这里，还有这些怪物，气势未免太强了吧。”一名修士凝视着面前的场景，声音颤抖，牙齿忍不住打颤。

    被数十头开辟级别的怪物还有数千已经死去的修士包围，这场面未免诡异。

    在场的修士强的如封天宇，是涅槃巅峰，弱小的一些只有涅槃初期，甚至有很多人还不足涅槃，在这些怪兽面前根本不是对手。

    “还好这雾气不会扩散到盆地之内，不然我们就死定了。”

    就在众多修士，有人抱怨有人庆幸的时候，包围黑域盆地的雾气中突然裂开一道巨大的口子，一道苍老的人影从里面飞了出来。

    “封天宇，两个月前你将老夫逼落雾海，没想到会有这么一天吧！”

    这道苍老的人影正是寒天子，虽然长着寒天子的头颅，但他的身体跟两个月之前相比却大不相同，从他脖颈之下的身躯横跨万丈，好似蜈蚣。

    每一节身躯上都生长着不同的器官，有的长着翅膀，有的生长着虎爪，还有的居然长有龙鳞。

    此刻的寒天子就是一个融合了不同怪兽的怪物，身形之可怕，让人作呕。

    不少看到寒天子此刻模样的修士忍不住捂住嘴巴，更多的人则面露恐惧。

    “寒天子没死，他为什么会变成这样？”

    “难道这爆发的雾海，竟是寒天子弄出来的？”

    众多修士议论，人群中封天宇望着身形变的可怖的寒天子，目光闪烁，一言不发。

    他没想到寒天子没死还变成了这样，看样子这雾气是寒天子操控的，但他总感觉事情没有这么简单。

    ……

    看着下方众修士恐惧的神情，寒天子生长在拼凑起来的万丈妖兽身上的头颅，表情变得狰狞。

    这些修士此刻畏惧他的力量，但这些人一定不知道为了获取这样的力量，他付出了什么。

    两个月前他坠入雾海，当时他身受重伤，被卷入一片旋涡之中。

    刚入旋涡他便碰到了一头长着飞鸟翅膀，散发着开辟境界气息的鲸鱼，当时他还以为自己必死，结果这头鲸鱼形状的怪物和另外一头浑身长满触须，八爪鱼形状的开辟怪物战在了一起。

    他躲在一旁，趁着两头怪物厮杀到最后筋疲力竭的时候，暴起偷袭，成功将两头怪兽杀死。

    不知道是不是这两头怪兽体质特殊的缘故，在吸收了它们蕴含的天书残卷力量后，寒天子身上也出现了相应的怪物特征。

    这之后他在雾海继续击杀怪物，实力越来越强，身上的怪物特征也越来越多，于此同时，被他怪物特征吸引而来的其他怪物也越来越多。

    就在他为此恐惧，快要受不了时，他在雾海中心发现了一块散发着金色光芒的神秘石壁。

    这石壁似乎拥有操控雾海和雾海中生灵的作用，而在石壁之上他还发现了死在外界的修士们的尸体。

    利用这石壁他成功的操控了雾海，并且将雾海向南天州推进，准备将南天州上存活的修士们一网打尽。

