
　　“真是谢谢你了清河大哥”苏宇笑了笑不过他并没有将雪清河说的事情放在心中。

　　他身边的强者可是很多的，不说雪帝就是紫姬也不是唐昊这个家伙可以相提并论的。

　　要是唐昊在武魂城动手那就是更加找死了，不说他要不要抵挡比比东和千道流，就是自家老爷子也不可能坐视不管。

　　自家老爷子虽然苏宇不知道他是什么等级，但是至少也是九十七级以上，甚至紫姬也有可能不是自家老爷子的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个大陆上苏宇感觉应该并没有多少比自己背景要强多少的，不，应该是一个都没有，而且要知道自己背后可是还有古月娜的庇护的，自己手中还有可以随意联系古月娜的龙鳞。

　　“不用客气，苏宇你是我认可的朋友，虽然我因为天斗太子的身份无法帮助你，但是提醒你这种事情，我还是可以做到的。”

　　雪清河的声音温和，还带着一丝的关切。

　　“苏宇，若是你需要帮忙的话，你可以先躲进我们天斗的皇宫或者我的太子府中，在哪里就是唐昊也是不敢随意动手的，这是我天斗帝国的脸面问题，昊天宗就算在强也是不敢对我们动手的。”

　　雪清河一脸认真的盯着苏宇，她说的还真不是开玩笑的。

　　昊天宗虽然很强但是真的不会和一个帝国这么轻松的撕开脸皮。

　　“抱歉，不用了清河大哥，要知道我后面可是也有人的哦”苏宇眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。

　　雪清河看着苏宇的样子，突然不禁就是一愣，她想起来了，第一次见到苏宇的时候她想直接将苏宇带回去，但是瞬间就被苏宇身后那些强者给拦了起来。

　　那个身穿绿色衣袍的美丽女子真的上她差点吓到，那个可以轻松将佘龙打败的女人。

　　不说那个女人后面还冲出来无数个远远在佘龙之上的强者，每一个都不输给供奉殿的强者。

　　想到这里雪清河不禁脸色也是一变，要是苏宇现在身后真的有这种强者，那不要说是唐昊了就算是昊天宗所有人也不过只是来送菜而已。

　　“唐昊，若是死了也好，这样爷爷应该会开心吧”雪清河在心中暗暗想到，唐昊当年击杀她父亲的时候她的年纪还比较小。

　　但是她也是可以理解的，唐昊杀了她的父亲，那就是一辈子的敌人，现在苏宇可以将唐昊杀了，他还是很开心的。

　　虽然有些利用苏宇的样子，但是相比苏宇未来真正知道她身份的时候也是可以理解的。

　　“清河大哥，既然没有什么事情，我就先走了，比赛一天天的过去，我也需要回去盯着一点。”

　　苏宇看到雪清河应该没有什么事情，不禁直接站了起来，脸上还露出了一抹歉意的微笑。

　　“没事，那苏宇兄弟你就先走吧，我在这里喝喝茶，比赛的事情记得加油哦。”雪清河并没有因为苏宇要离开而露出什么表情，反而脸色温和的说道。

　　苏宇笑了笑，直接就走了出去，很快苏宇就重新回到了比赛的场所。

　　“冰儿，我们的对手宣布了么？”苏宇刚刚回到天水的休息室一眼就看到了水冰儿手中拿着一个白色的名单。

　　“恩，宣布了，还真是有些凑巧，炽火学院，也不知道是不是有人给暗箱操作了。”

　　水冰儿听到苏宇的话，也是不禁微微摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“那这还真挺凑巧的”苏宇不禁摇了摇头失笑一声说道。

　　同时他直接从水冰儿手中拿过名单开始看了起来。

　　看着上面大大的炽火两个字苏宇真是无奈了，看来真的要和火舞那个疯子战斗力，这次苏宇也并不打算放水了。

　　如果不把火舞这个疯子给打服，这个女人就会一直缠着他，他是真的有些烦这个女人了。

　　想到这一幕，苏宇不禁只能在心里默默的给火舞说了一声抱歉。

　　要知道苏宇的实力可是相当变态的，就算是和风笑天战斗的时候苏宇也不过只是用了一半的实力而已。

　　这次他要是用出全力，恐怕直接就能将火舞给秒了。

　　我不知道被秒了的火舞会露出什么样的表情。

　　想到那一幕，苏宇脸上就不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“嗯哼，真是一个不错，真想看看火舞露出那个表情会是什么样的场景”

　　苏宇淡淡的笑了笑，突然他像是想到了什么一样直接转过头看向了水冰儿。

　　“冰儿，那个比赛的时间是什么时候，明天还是今天？”

　　刚刚的名单上并没有任何的时间标注。

　　他现在真的想看看火舞露出那个表情的样子。

　　“后天，我们这两天斗没有比赛，本来是有的，但是知道是我们天水后就直接放弃比赛了，我们现在的实力很强，一般的学院根本就不敢和我们战斗？”

　　水冰儿听到苏宇的询问不禁平淡的说道。

　　苏宇不关注这个她也是知道的，作为副队长一直关注比赛的事情都是自己的。

　　苏宇除了战斗之外，别的事情那就是一点都不管。

　　“恩，知道了，辛苦了”苏宇笑了笑，直接走到一边坐着吃起了桌子上的葡萄。

　　他对比赛不关注并不是因为他心大，反而是因为他知道没有人可以打败他。

　　苏宇吃着葡萄有一哒没一哒的和旁边的小舞聊着天。

　　“小舞，你突破了呀”

　　苏宇突然的开口，直接让周围的所有人投来了疑惑的目光。

　　“突破了真的么，这么快么？”

　　水冰儿不敢置信的走到小舞身边说道。

　　“嘻嘻，本来还想让你们震惊一下呢，但是没想到苏宇你这个家伙目光居然真的准确。”

　　小舞的话，刚刚说完，就收到了朱竹清她们羡慕的目光。

　　“小舞，你修炼的也太快了吧，你这就比对长个秋儿差一点，这也太快了吧，真是羡慕你的天赋。”

　　雪舞一脸羡慕的看着面前的面前的小舞，她的天赋算是这里人最弱的了，现在也不过只有四十三级。

　　和小舞她们这种天赋强到不像话的人根本就比不了。

　　她真的羡慕呀！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十章 千仞雪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 