    演唱会上，南宫钰化身的凌风站在舞台上。

    风雨雪之君的注视赐福效果，当传颂‘智慧’予他人时，自动获得比其他人更高的位格。

    所以，虽然她不是专业的歌手，但是在位格的加持下。

    只要她认为自己唱的很好，那么这份情绪就会传播，位格在她之下的，都不会发现任何异常。

    她所讲述的也并非歌曲。

    她并没有十分优秀的编曲能力，最多只是中学时期有过尝试。

    这并不是出自善良或者美好角度出发的伟大愿景，而是如同传播病毒一般将这个存在，这个代表着‘智慧’的存在，传播到所有人心里。

    她讲述着自己杜撰出来的故事，将它们化作歌，歌声承载她的意志，随着梦境飘向远方。

    在这即将真实的梦境，现实和虚幻开始模糊不清。

    不合理的开始合理，她肆意编纂的演唱会场地，开始融入整片城市。原来各具特色的一片片小梦境，逐渐失去了色彩，变成了相同的颜色。

    合理的开始不合理，原本身处这片梦境的所有人，清晰的知道自己的身份，现在这份身份开始模糊。梦境似乎赋予他们新的认知，而这份认知来自梦境本身。

    真实变成虚假，虚假变成真实。

    唯一不变的，似乎只有此地的演唱会。歌声依旧飘扬，呼喊依旧热烈，霓虹依旧狂乱。

    虽然，没有人知道他们为何而喝彩。

    虽然，现实里他们都不是如此狂热的粉丝。

    但是，这都不会对已经发生的事情做出任何改变。

    调查局一行人，通过连城对梦境的篡改，顺利拿到了一排头等座。

    “滋滋，没想到还有能这样夺取梦境权重的。”

    连城咋舌，这份思路，如果对方是一位入梦师的话，她自愧弗如。

    “连城姐姐，下次梦境，你要不要也扮成偶像试试？”

    王剑冰期待的看着身边的连城，发出了油腻的呼唤。

    效果如此之猛，说实话，她还真有一点儿心动。

    不过想了想，还是摇了摇头。

    “并没有怎么容易，刻意的事情，在梦境里反而越容易露馅。

    很遗憾，我并不是扮演方向的入梦师。”

    “要么就是像这种，真的热爱某一事物，才能在梦里得到所有人的认可。”

    连城由衷的感慨道。

    但是，哪怕是他们也没发现一件小事儿。

    南宫钰唱的压根就不是歌啊！她只是在单纯的唱诵经文啊！

    她自然也看到了就坐在自己跟前的调查局一行人，差点儿没露馅。

    不过，最终还是平复了过来。

    拼命告诉自己，现在自己是凌风，不是南宫钰！

    而且，南宫钰发现他们似乎也没听出歌声的异样？

    难道风雨雪之君的注视效果对他们也生效了？

    她不敢确定，可能他们只是不在乎，如果真的深究起来应该能发现自己的异常。

    而且，他们和自己目前处于同一战线。

    来到这里，想必已经认同了自己夺取权重的方法，计划倒也算成功了大半。

    南宫钰棋盘上的整个谋略，夺取权重只是第一步。

    毕竟，如果那么容易就能夺取真实梦境的权重的话。

    编织梦境就也不会是深潜者们最高效的狩猎方式了。

    在自己编绘的梦境里，它们能发挥远超平时的入梦师水平，更别说它们本身还是最具有入梦师天赋的那批。

    一旦发现有人能够更快的比它们夺取真实梦境的权重。

    它们第一时间就会掀桌子。

    比不过的话，那就不比了！

    这也是此刻梦境固化的原因。

    在此刻固化，没被编织进来的梦境便会脱落，导致最终成型的真实梦境要弱上一些。

    不过，此刻的权重却依旧是深潜者大于南宫钰。

    这倒是在调查团的预料之中，深潜者们可是相当狡诈的群体。

    有目的性的深潜者鱼群可能是能够评上B级异常的存在。

    好在，雕塑移动的并不算激烈，此次来到这里的深潜者数量不过50.

    不然，它们是真的有将整个城市的人都编织进梦境的实力！

    “接下来的时间，保护好台上的小姑娘吧。她占据了大部分普通人的权重，只要她没被深潜者策反，就都还有希望。”

    连城分析道，虽然其他人在这次梦境中被击杀仍然有不小的影响，但是好歹有一条性命。

    而如果权重落入到深潜者手中，那可是会被完全献祭掉的。

    这份后果，无论是谁都不想承担的。

    完全固化的真实梦境，就又变成了一种可悲的现实。

    庞大的体育馆外，梦幻般的演唱会突然撕裂。天空裂开了一道口子，黑暗深邃的气息从中传来。

    深潜者来夺回它们的祭品了。

    台上，南宫钰突然愣了一下，她自然想过深潜者们会有后手，不过直接掀桌子还是超乎了她的想象。

    按照一般剧本，不应该是它们先派化身过来给自己送波经验。

    然后小看自己派一条深潜者当小boss再被自己策反，最后才决战的吗？

    这，咋直接就掀桌子了呢？

    “别停下，接着奏乐，接着舞！”

    王剑冰面露狂气，用灵力让自己的风衣飘舞，摆出了自己认为帅的poss。

    “你只管唱歌，剩下的是由我们来解决！”

    啊，这。。。

    姿势很好，可是南宫钰还是感受到一股莫名的俗气。

    难道这风衣真的丑到自己无法直视？

    调查局众人摆出作战姿态，他们来这的目的就是为了保护南宫钰。

    只要她完全夺取了普通人的权重，哪怕他们面对深潜者总体呈劣势，到最后连城也能通过入梦师的手段让大伙儿脱身离去。

    南宫钰继续颂唱着自己瞎编的故事，台下的观众也没有丝毫发现异常。

    出乎意料的是，深潜者居然没来捣乱增加权重？

    也许这时候随意杀戮并不会获得他们的权重，反而是对祭品的一种消耗。

    当然，还有另一个原因，宁白的最后一条言灵生效，它们不会想着去主动消耗普通人的灵魂。

