    苏静安也感觉到贺涵的情绪不对，但她实在太忙了，不能估计每个人的情绪，只要不影响拍摄的进程那就都不是问题。

    在职场中虽然苏静安对大家都很好，但成年人的世界哪有那么容易，谁也给不了你多时间去伤感，只能自己调节。

    上一部电影取得巨大成就，苏静安的公司快速发展，资金也充足，所以她想趁着这个势头把公司扩大，那就需要培养自己的人，她决定招聘受练习生和实习演员。

    自从决定了以后苏静安就开始着手准备了，她回公司让何蕊蕊跟李晃泉开始组织相关是事情，戏还没拍完她没有过多时间来做，何蕊蕊她们接到任务就急忙安排，毕竟这是公司第一次大面积发展，不能有任何差错。

    公司里的相关部门启动了起来，先在公司官网上发布消息，第一部电影给公司成就了很好的名声，消息公布之后就接到很多简历，应聘实习演员占了百分之九十，而练习生就很少。

    公司里接到的简历就如雪花一样向公司飘来，公司特意安排人接收及筛选简历，毕竟有明星梦的人还是很多的，但资质也真的是鱼龙混杂的，如果一个个的面试还不知道要什么时候结束。

    紧张的工作行程里莫瞿跟苏静安迎来难得的一天的假期，莫瞿好不容易让才让苏静安来陪自己，可是来了以后她手机就响个不停，好不容易电话不响了，她又报这手机没放下过，莫瞿生气的将她手机直接抢了，不给她了。

    “小姐，请问手机比我更迷人吗？”

    “给我来，工作还没做完。”

    “今天你属于我，不属于工作。”

    莫瞿把手机一扔，直接把人抗走，先把她打包带走了再说，工作又不是一天能做完的，但他们确很难一天休息，大好时光怎么可能给工作。

    何蕊蕊跟苏静安反应练习生没有招到合适的，所以她想自己在网上看看有没有合适的，但莫瞿这节奏是不可能让她在看了的，只能自己有时间再找了。

    这天因为傅英泽跟谭子欣很在状态，原本要拍一天的戏一个早上就拍完了，苏静安放剧组人员回去休息，自己就往公司里去。

    苏静安路过自己喜欢的甜点店买是一些吃的，急着回公司，她可是中午饭都没来得急吃，走进公司直见何蕊蕊无精打采的靠着桌子上，什么时候何蕊蕊这么消极怠工了。

    “何蕊蕊，你一会把筛选出来的简历给我看看。”

    何蕊蕊急忙爬起来，“好的，苏总。

    何蕊蕊在苏静安走后急忙在办公桌上找起来简历，看着桌上有简历二字直接拿着就上苏静安办公室。办公室里的苏静安吃完点心，心满意足的靠在椅子上，美食也是生活中不可辜负的一项。

    接过何蕊蕊拿来的资料，苏静安打开后迷茫的看向何蕊蕊，而何蕊蕊则眼神没有焦距在的站着，丝毫没感觉到苏静安的异样。

    “何蕊蕊，这是你们筛选的简历？”

    “是的，苏总，请问有什么问题吗？”

    苏静安直接把简历放在何蕊蕊面前，“你自己看吧！”

    打开简历，助理职位直现眼前，何蕊蕊瞬间一愣，反应过来自己把助理简历给拿来了，而苏总要的是演员简历，“苏总，不好意思，我立即去拿演员简历。”

    出办公室的何蕊蕊在心里狠狠的骂了自己，自己怎么可以犯这样的错误，这是最低级的错误了，都怪贺涵，好好的自己怎么会想他。

    一会何蕊蕊重新拿着演员简历来，苏静安对这些都不是很满意，尤其是练习生，更是一个也没看上，“何蕊蕊，这样人不怎么样，你让下面的加大招聘力度。”

    “好的，苏总。”

    苏静安翻着简历，这样下去不行啊，实习演员还好说，毕竟有不少学校有表演系，可以对口去找，难就难在练习生这里，而且练习生投资非常大，周期长，看来还是得自己去找。

    虽然苏静安对人员不满意，但该面试的还是得面试，也许会遇见合适的呢？因为实习演员的人很多，就先面试实习演员。

    “大家好，我叫李欣，来面试贵公司实习演员……”

    大家看着手上的简历，名字对不上，而且简历上的职位的练习生，见苏静安没有出声组织，也就由演员表演着，李晃泉发现不对急忙找何蕊蕊要正确的简历。

    “何蕊蕊，快把实习演员的简历给我。”

    “简历不是已经拿进去了吗？”

    “那是练习生的简历。”李晃泉也发现最近何蕊蕊总是魂不守舍的，经常会犯一些小错误，这更以前的她大不一样。

    何蕊蕊非常大懊恼，自己最近也不知道怎么了，总感觉自己少了点什么，还时不时的想起贺涵，那么爱犯错的人不知道自己为什么会想他，见鬼了，而且最近苏总总是回来，而他居然还没回来。

    何蕊蕊直直的站在面试的门口等苏静安，自己出了这么大的纰漏，已经做好被她骂的准备。

    面试结束后苏静安急急忙忙的出去了，也没说去哪里，何蕊蕊的心一直吊着，想着以前只有自己骂贺涵的份，现在自己也在等苏静安的处理，也不知道贺涵是怎么熬过被自己骂的时光。

    苏静安接到电话剧组说服装送来了，但跟以前的风格不一样，让她过去看看，到现场看了衣服果然不对，而且还是何蕊蕊给款式，苏静安将衣服收下，把正确的款式给商家，让商家重新送了。

    剧组的服装一直都是何蕊蕊在负责，而且还没出错过，怎么最近何蕊蕊一直在犯错，苏静安打电话给何蕊蕊说了情况，只是要她承担这次的损失。

    接到电话的何蕊蕊一脸沮丧，她记得那天是助理拿来吃的，正好说贺涵喜欢的，就想着他回来给他买，就把款式发给了商家，等贺涵回来找他报销，都是他害的，但是他什么时候回来啊，也不打电话说一下。

    莫瞿听到苏静安的说法也感到奇怪，何蕊蕊从来不犯错误的，苏静安表示她更不知道。

