    “是！”

    杜锦若立即跑了出去。

    姜筱正在问胡喜兵，“胡大哥，咱们镇有车去关镇吗？”

    胡喜兵愣了一下，“姜筱，你不会吧？那边现在危险呢，你还要往那边跑？”

    “昔年哥在那里，我不放心，我得去看看。”

    “孟营长是军人，你是学生，你去了能干什么？放心吧，他会没事的。”

    “你要是不知道，我去问问别人吧。”姜筱心里着急，转身就要走。

    胡喜兵急忙拉住她，“你当真要去啊？”

    “是。”

    至少，她得去关镇呆着，不去鸡冠村，也得在最近的地方呆着，等他出来的消息，要不然她这心里总觉得有什么放不下。

    “我倒是知道谁有车啊，而且平时他就是谁给钱就带谁跑的，那小子就是个死要钱的！”

    “钱不是问题。”

    胡喜兵犹豫了一下，道：“要不然你回去跟葛大伯他们说说......”

    说了这话他又觉得自己说的就是废话。

    姜筱在他们家里，那就已经是拍板的主了，她决定的事情，葛得军他们能劝得了她改变主意？

    “不用说了，我怎么都要去的，胡大哥，你要是帮不了我，我去问问平安饭店的马主任。”

    马进才也有人脉，而且他自己就有车。

    胡喜兵无奈地道：“行行行，我带你去找春来那小子。”

    纪春来以前不在镇上，但他是平安镇的人，初中毕业之后他不想再上学了，觉得自己不是那块料，所以就跟着他一个亲戚出去到处跑，到处找路子挣钱。几年下来，倒是让他挣到了些钱，然后还买了一辆小货车。

    之后他就靠着这辆车帮人家拉拉货，拉拉人什么的，跑跑短途运输。

    以前是一直在外头跑的，半年前觉得跑得累了，想回来看看了，这才回到了平安镇。

    好在现在平安镇也不时能够拉到单，赚几个钱。

    只要给钱，纪春来是哪里都愿意跑。

    胡喜兵有时候也让他帮忙拉点茶叶，或是雇了他的车去省城。

    看到胡喜兵带了一个漂亮的少女过来，纪春来有些看直了眼睛。

    “兵哥，这是谁啊？”

    “这是姜筱，葛家栗子那个葛大伯家的亲戚。也是咱镇上的，只不过你还没见过。”

    “哟，原来也是咱镇的人啊？我还真不知道咱镇还有这么漂亮的姑娘！”

    “行了，你小子收敛一点，姜筱要雇你的车子去关镇，你去不去？”

    “关镇？那边现在可是暴雨啊，你们没有听广播吗？”纪春来愣了一下。

    关镇离他们平安镇还是有点远的。

    虽然是同个县的，但是那边比他们更偏僻，更山，经常是两种天气。

    姜筱沉声道：“我知道，但是我想过去，而且，马上就要走，你就说去不去吧。”

    “那，这种天气，考验车技，还费油，费车......”

    纪春来这话就表明了他还是想去的，只不过收的钱不会少就是了。

    姜筱立即问道：“你要收多少钱？”

    “来回不？”

    “还不确定。”

    “如果是来回嘛，就收一百二，如果不是来回，那就收一百，妹子，你看行不行吧。”

    胡喜兵扬起手就想削他。“你怎么不去抢呢？”

    