    ps：求订阅。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢，两球追逼之后，第三球指叉球！打者挥空，三振！！！！！”

    “青道，青道，青道！”

    “降谷君！”

    降谷晓上来的第一个三振，顿时大涨了青道的气势，那个连续从泽村手中拿下安打的家伙，被降谷晓干净利落的解决了。

    随后的大阪桐生二棒和三棒，完全被降谷的球威压制，加上投手风格的迥异，一瞬间哪怕是桐生的打者都无法立刻改变过来，无法适应，连续的三振。

    五局上半，连续三个三振，豪腕投手，降谷晓，华丽的开场表演。

    “真厉害啊，真厉害的那个家伙。”荣纯的握紧了拳头，嘴巴呢喃起来，“降谷这家伙，真的太厉害了啊。”

    “荣纯君。”一旁的小凑春市有些怔怔然的看着荣纯。

    刘涌回到板凳席里面，拿着毛巾擦了擦头上汗水，看着一旁已经完全恢复精神的荣纯，脸上浮现了一丝笑意，荣纯终究还是荣纯嘛。

    不过，自己却有些。。。。

    不对，不对，不要心急，不要心急啊，之前的苦头还吃的不够么？冷静一点啊，冷静一点，每场比赛都挥的特别的打者也不存在的，更别提每个打席的表现了，现在要做的是，先做好守备的方面，然后再考虑进攻的事情。

    刘涌甩了甩头，将那些不必要的想法甩出脑外去，可有的时候，现实就是这样，哪怕自己脑子里很清楚什么该做，什么不该做，却总是控制不住自己，这算也是人性的弱点之一吧。

    “怎么了？感到心急了？”一旁传来了一声轻笑声，刘涌回头一望，正是刚刚脱下捕手护具的御幸拿着水杯，脸上挂着以往的坏笑说道。

    刘涌无奈的翻了翻白眼，能在这个时候还开学弟后辈玩笑的，也就这个家伙了。

    “还行吧，只是略微有些。。。。”刘涌犹豫了一下，最后还是老老实实的点头承认了，反正这种事情说出来也没什么，姑且这家伙也算是队内的前辈了（御幸：什么叫做姑且啊！嗯！？）

    “慢慢来吧，有的时候，某些东西是水到渠成，而不是一蹴而就的，一步一步脚踏实地的来吧，你们中国俗语不是都这么说的嘛？”御幸轻轻一笑，淡淡的说道。

    刘涌微微一愣，愣神的点了点头，不对啊，这家伙怎么会对中国的成语这么熟悉？

    刘涌有些神色古怪的看着离去的御幸的背影，貌似这个家伙国文和汉字的学习成绩满差来着？

    不管怎么说，和御幸说了这么几句话之后，刘涌意外的脑子里比较清晰起来了，没有之前那么多的胡思乱想的东西了。

    “对面的投手不可能比成宫鸣难以攻略，拿出你们的气势来，都到这里了，哪里能够容许我们轻易的失败回去，用你们的挥棒，用你们的打击，去攻破垒手筑起来的壁垒，那击碎野手组建的防御，拿下这一场比赛！”片冈监督那低沉的声音响起。

    “是！”所有的青道一军选手顿时大声的喊道。

    “第五局下半，青道高中的攻击，七棒，捕手，御幸君。”

    “太难对付的球就不要去考虑了，反正那种球我又打不到，有的时候将事情考虑简单一点不是很好么，那么就将目标锁定抢好球数的内角直球！”

    御幸脑海之中闪过了一丝念头，没有丝毫的犹豫，在球来之前便挥棒。

    “乓！”

    有句话说得好，打的好，不如排的好，排的好，却不如演的好。

    奥斯卡导演就是这么来了。

    几乎就是御幸脑海的想法略一浮现的那一刻，投手丘上的馆广美便规规矩矩的按照剧本上所安排好的一般。

    简单又粗暴的内角直球，就连球路都没有分毫的差距。

    于是，清脆的响声再一次响彻在了甲子园这宽大的球场之上。

    “嗖。”

    球瞬间化作了一道白光，快的越过了大阪桐生一垒手的头顶，穿越的内野。

    落在了赶来的右外野手的面前。

    七棒，御幸一也，右外野前安打！成功上垒！

    刘涌瞪大了双眼望着御幸那打击上垒的模样，嘴角微微的抽搐了一下，蒙的，那家伙刚才这球绝对有蒙的因素在里面，敲那预知一般的踏步半步，挥棒的角度，如果说里面没有丝毫运气的成分的话，打死刘涌都不信。

    随后八棒的白州突如其来的牺牲短打，大阪桐生的二游出现上了配合上的失误，原本青道只是打算借由白州来进行推垒前进的。

    却意外的在桐生的失误之下，白州成功的登上了一垒。

    无人出局，一二垒有人！

    “噢噢噢！桐生居然在这里出现了致命的失误么？无人出局，一二垒有人，借由上一局的气势，青道在这一局再一次展现了强力的攻击！”

    “九棒，投手，降谷君！”

    “选择要打的球，打击的时候不要犹豫。”片冈监督比划了一下暗号，摸了摸下巴。

    “嗯。”降谷晓摸了摸帽檐。

    “无人出局，一二垒有人，这个情况下话，纵使是下位打线，也是有模有样了啊。”

    “嗯，就看青道在这里选择什么策略了，如果不是这个投手投的挺好的话，这里换代打来得分或许最好的选择呢。”

    “你们没看之前的比赛吧？”

    “怎么说？”

    “那个一年级的打击能力也是怪物级别的，在地区预选赛的时候，都有打出本垒打的记录呢。”

    “不是吧。”旁边的另外一个观众整个人都是斯巴达的表情了，嘴巴张大都可以塞下一个鸡蛋一般。

    “那么就有好戏看了啊。”

    “是啊，不知道桐生这边要怎么对付青道的这个豪腕投手了。”

    就正如观众席上的那些议论一般，大阪桐生的板凳席里面，松本隆广监督的眉头紧紧的皱了起来，跑者在得分圈内，如果是敲到外野去的话，失掉一分是必然的，哪怕是内野滚地球，跑者恐怕都可以上三垒。

    而这个打者，松本隆广的脸上露出了踌躇的神色来。

    练习赛的时候，的确馆广美并没有尽全力去投球，球都控制在了一定的范围内，可就算是如此，降谷晓那个家伙都敲出本垒打来了。

    那么就意味着对付阿馆的球，降谷晓是可以应付的能力。

    “一决胜负，不需要退缩，区区一个一年级生，给我打爆他！”松本隆广最终眼中闪过了一丝寒光，下定了决心。

    大阪桐生面对任何对手，都不需要退缩。

    抢分之战，一触即！(未完待续。)