    玄燕仙朝，尚黑，满朝文武大臣，袍服主色尽是黑色，以各色奇鸟神禽纹路标注官位高低。

    是以，官员们日常穿着的常服，也都是黑色的袍服，和正式官袍制式一般，只是没有了那么多繁复的禽鸟纹路，只是在袍袖衣摆上稍稍加了些云纹式样。

    这样的常服，老百姓一眼都能认出来。

    鱼癫虎是做过大胤神武将军的，对于朝堂的官制、礼仪等等，有着深入骨髓的敏锐。

    一大早，等在山门外的数千香客中，起码有三十几名品阶不低的官员。他们身边也没跟着女眷，而是跟着一些孔武有力的大汉，显然都是些护卫……或者干脆就是衙门里的官吏。

    这些人装模作样的拎着竹篮子，里面放着一些香烛之物。。

    只是他们的供品……未免太敷衍了一些。

    一水儿都是刚刚从门外点心铺子里买的白面大馒头，三十几个官儿准备的供品，一水儿的大馒头……嘿！

    鱼癫虎看了看这些人，微微一笑，双手合十，长颂了一声佛号。

    在无数大姑娘小媳妇热切的目光中，鱼癫虎温和的说道：“诸位善信，本寺广开山门，恭迎天下施主……请进，请进，诸位老人家脚下稳当些，不急，不急……我佛慈悲，重心不重形，只要心诚，诸位都是有福的，都是有福的！”

    “抢头炷香，委实没有必要！”

    一群小沙弥轻手轻脚的推开了山门，笑语殷殷的维持着秩序, 引领香客们进入大金山寺。

    那数十名官员, 连带着数百名随从, 也都昂首挺胸的大步进了大金山寺。

    其中一名生得颇有几分阴鸷之色的中年男子，他一步迈进门槛的时候，还扭头上下打量了鱼癫虎一样：“兀那和尚, 你当过兵？”

    鱼癫虎呆了呆，然后极其憨厚的笑了起来：“往事种种, 尽成云烟……这位施主, 以前的事情, 小僧全都忘记了。”

    中年男子冷笑了一声，指着鱼癫虎的鼻子骂道：“本官就知道, 佛门寺院，最是藏污纳垢之地……你身上有军伍之气，显然出身不是个好的。是犯了什么事逃出来的罢？遁入佛门, 就以为能够一了百了？”

    “不要被本官抓住你的罪状, 否则数罪并罚, 本官让你想死都难！”

    鱼癫虎眨巴眨巴眼睛, 他耳朵边里突然传来了卢仚的声音，他顿时‘呵呵’一笑, 甩开了蒲扇大小的巴掌，‘嘭’的一耳光结结实实抽在了这中年男子的脸上。

    好重的一耳光，直接将这中年男子从大门口抽得滚进了大金山寺的前院, ‘咣咣咣’的一路翻滚着，一路吐血喷着牙齿碎片的滚到了头进大殿的门槛外。

    无数香客都被吓了一大跳, 鱼癫虎则是双手合十，摆出了一副宽厚温良的模样, 低沉的说道：“诸位施主明鉴，这位施主刚刚中邪了, 犯了失心疯，在这里口出辱佛之词……贫僧容忍不得，只能以金刚之怒，降妖除魔！”

    一众香客纷纷‘醒悟’！

    原来是个中了邪的妄人！

    已经走进前院的数十名官员一个个呆头呆脑的相互使着眼色，而那被一耳光抽飞的中年男子，他好容易才在随从的搀扶下，哆哆嗦嗦的站了起来。

    鱼癫虎这一耳光何其沉重, 他的半边面颊都凹陷了下去，原本端庄漂亮的‘甲字形’面孔，硬生生被抽成了‘田字形’，几乎整个下巴都消失了。

    “给我……”中年男子用力甩动脑袋, 大片鲜血就洒了下来。他指着鱼癫虎，眼珠凸起，想要发号施令，后面，一声极其尖锐的女子惨叫声遥遥传来。

    那女子惨叫声，就好像一根钢针，‘哧溜一声’，从大金山寺的后院西北角方向，穿透了清晨清凉的空气，穿透了温煦的晨曦，传到了前方院子来。

    前面说过，卢仚这座大金山寺，他花费了很大的力气。

    他从各处名山古寺‘化缘’来了数万座殿堂楼阁，大量的明秀山峰，大金山寺绵延数百里，被装点得美轮美奂、气势磅礴。

    平日里，香客们真正能活动的地方，也就是前院山门正门附近十几里方圆的地带，其他的地方，你让普通香客们去，他们也走不了这么远。

    那女子的惨叫声，能够从大金山寺的西北角传到正南面的山门附近，声传数百里……这份修为，真正是了不得！

    而那数十名官员，还有他们带来的数百名随从一听到这惨叫声，他们就激灵灵打了个寒战，一下子就精神起来。

    一名官员踏着一团黑云腾空而起，声嘶力竭的咆哮道：“天刑台瑜州掌刑使在此……大金山寺内有女子惨叫传来，分明有凶案发生……所有百姓原地蹲下，不许妄动，等待本官查清真相，否则……尔等全都以同谋论处。”

    随着这瑜州掌刑使的吼声，刚刚走进大金山寺的众多百姓蹲下的蹲下，跪下的跪下，更有胆小的，干脆直接趴在了地上一动不敢动。

    数十名官员齐声呐喊，纷纷脚踏黑云冲上了天空。

    大金山寺的山门外，数十名官员随行的车驾附近，更有大群身穿劲装打扮，做家丁仆役装束的男子大声嘶吼着，脚踏流风朝着山门狂奔了过来。

    有数十名冲在最前面的壮汉挥动着兵器，朝着鱼癫虎等人嘶声大吼：“跪下，跪下……你们这群死秃子，全都给我跪下……”

    鱼癫虎等人站在原地纹丝不动，面无表情的看着这群冲突而来的，总数在两千上下的壮汉。

    “嚇，好胆……可见是个积年的凶狠匪徒！”

    冲在最前面的大汉怪笑一声，一刀就朝着鱼癫虎劈了下来。

    ‘嗡’的一声响，大汉这一刀劈下，他手中六尺长刀光芒闪烁，大片刀芒宛如海中遇到了鲨鱼急速逃窜的小鱼群，‘嗖嗖嗖’的起码有上千片巴掌大小的刀芒喷薄而出，横扫百丈，直劈鱼癫虎和他身后的十几名神武将军。

    鱼癫虎他们一动不动的站在原地，好似被惊呆的木鱼一样。

    ‘叮叮叮’一阵脆响传来，大片刀芒笼罩住了他们的身体，刀芒激射，在他们身上撞得粉碎！

    卢仚有点穷！

    起码没能给鱼癫虎他们配上符合他们实力、修为的僧衣僧袍。

    鱼癫虎他们如今穿戴的僧衣、袈裟等物，全都是从世俗民间订购的，用普通棉麻织物做成的凡物。

    出手的男子修为起码在种金莲圆满境，这一刀劈下，鱼癫虎等十几个神武将军身上衣衫被劈得粉碎，露出了犹如青铜浇铸的雕像一般雄壮、一般肌肉虬结的身躯。

    鱼癫虎他们如今身高一丈开外，雄壮威武，宛如真正的金刚临凡。

    他们双手合十，一动不动的站在山门口，任凭无数刀芒在身上乱劈，只听‘叮叮’声不断，火星四溅中，他们身上一点儿伤痕都没出现。

    山门口附近，数十名已经吓得蹲在地上的大姑娘小媳妇里，好几个生得妖娆多姿的大姑娘双眼喷水的看着鱼癫虎等神武将军那神骏非人的身材。

    “我佛……小女子好想来本寺‘求子’则个！”有个大姑娘吸了口口水，下意识的喃喃自语。

    “尔等狂妄，焉敢擅闯佛门净地？”

    眼看着将近两千名壮汉就要闯入大金山寺，鱼癫虎一声大喝，他身后十几名神武将军的手掌分别打在了同伴的肩膀上，所有人的法力贯穿一体，最终汇入了鱼癫虎的体内。

    鱼癫虎举起右手，轻描淡写一掌挥出。

    ‘嗡’！

    金光缭绕，一支百丈大小的金色巨掌从鱼癫虎手上喷薄而出，宛如一座大山横推了出去。

    将近两千壮汉，修为都在烈火境之上的高手，面对鱼癫虎这一掌，他们纷纷施展手段，或者闪避，或者硬扛。

    随后，他们脸色骤然惨变。

    想要闪避的……无论他们念咒掐印催动法力，或者捏碎了某些奇妙的符箓等等，他们的身体好似被那巨大的手掌吸附住了一样，都凝滞在原地动弹不得。

    那些想要暴力反抗的，他们只觉自身法力好似被冻成了铁板一块，任凭他们如何催动，他们的法力只是丝毫调动不得。

    他们只能眼睁睁的看着那一只巨大的金刚巨掌当面袭来，横压而过。

    伴随着一阵扭曲、尖锐，不似人类的惨嗥声，将近两千精锐好手被一掌横扫，大半粉身碎骨，连一点残渣都没剩下，其他小半全都重伤，一个个身体扭曲倒在地上动弹不得。

    大金山寺最外层方圆数千亩大小的前院广场上，数十名官员目瞪口呆的看着鱼癫虎。

    他们一个个浑身僵硬，脑海中一片空白。

    如此声势的一掌……鱼癫虎的修为究竟是金莲开，又或者……

    凝道果？

    如果一个山门知客僧都能有凝道果的境界……这大金山寺，似乎招惹不得！

    可是他们已经，招惹了啊！

    那脚踏黑云站在空中的瑜州掌刑使浑身冰冷的看着鱼癫虎……他隐隐觉得，自己似乎掺和进了不该掺和的事情。

    西北方向，又是一声女子的惨嗥声传来。

    “杀人了，救命啊！”

    “爹……娘……救我……”

    “呜呜，这些贼和尚……他们害了女儿！”

    鱼癫虎站在山门口，突然怪笑了起来：“善哉，善哉，声音传来之处，有数百里之遥……这位小女子的法力，好生雄厚！”

    院子里，无数大姑娘小媳妇面皮酡红的看着鱼癫虎。

    善哉，善哉，知客大师……您才是，好生的……雄厚！

