    在这种煞白的环境之下，即使周围没有那么黑，大家也都心中犯怵。这里安静的可怕，仿佛这个世界只剩下自己一样。

    这种感觉很打击人们的精神，如果精神力不够强的话，再这样的状态下极有可能会出现崩溃、发疯的状态。

    幸运的是，他们的意志都很坚定，而且还有那道舒适的光芒指引，剩下的就是耐心与坚持。只要熬过这里，他们就可以穿越浓雾，进入到远古古城，这样他们才可以找到叶仙儿，帮助倾韵完成他的心愿。

    这时倾韵是最坚定的一个人了，他紧紧的握住胸口处的那个桃花瓣储物吊坠，心中激动不已。

    倾韵心里默默的想着：我很快就可以到达远古古城了，你到底是生是死，我一定要查清楚！我会找到你的身体，然后将她带走，帮你找到可以复生的办法！

    光芒逐渐散去，取而代之的是一抹淡淡的绿色。

    吴宁暖手中的古树果，逐渐开始变换，似乎是果子之中有一颗心脏在不断跳动。

    “似乎是快要到了！”吴宁暖，握紧手中这颗古树果，感受着果子内部生生不息的心脏跳动逐渐强烈。

    光芒逐渐愈发明亮，很快便看到了一片绿树之森。

    放眼望去，便一眼可见远古古城的巨树，远古古树。

    进入古城之后，吴宁暖手中的古树果的果壳，逐渐变得十分脆弱，由内而外开始破裂。里面钻出了一只如同花朵般的小生命，它样貌似碟，身上长着类似花朵花瓣上的经络与纹理，待它张开翅膀之后，吴宁暖才发现，这只小生命的翅膀竟然有六片，而且每一个翅膀的形状都像是一朵花瓣。

    古树果，在远古古城之中并不是果子，而是生长在远古古树的花蝶。

    花蝶以古树为家，栖息在古树之上，常年吸收古树的灵气，像是一朵盛开的蝴蝶之花。

    他们会随着季节变换而更改翅膀的颜色，翅膀生的越多，就说明他的寿命越长，越稀有。

    这花碟，之所以会变成果子的模样，是因为花蝶的生命始于古树，也死于古树，他们会在被人类带离古树之后，蜷缩起来，自身周围会形成一道绿色的保护壳。

    直到完全离开远古古城，他们也就变成了一颗如同果实一般的模样，因此大家都叫它们“古树果”，其实他们是“古树碟”。

    古树生长在这座天空城的正中间，树干粗壮，枝干直冲云霄，看不到尽头。仿佛这个树已经冲破了天空，去往了仙界一般。

    天空之中时不时就有飞舞着的古树碟，他们体态优美，花瓣一般的翅膀，像是森林之中花树吹散的花瓣花朵，极具梦幻色彩。

    古树周围布满了房屋，那是人们居住的地方。

    而远古之城的宫殿，就在古树的周围搭建了一圈高而结实的墙壁，将古树围绕在内，似乎是不想让人接近这个古树，也有可能是在保护古树。

    墙壁内部，便是城市宫殿，宫殿围绕古树建造了一圈，从上至下望去，甚是壮观。

    “这棵树真的好大啊！”

    飞在空中的六人都被眼前的这个巨大的远古古树惊呆了。毕竟这个家伙实在是长得太过粗壮，仿佛是从这座大陆的起初，就一直存在的史前巨树。

    “难怪叫它远古古树，还真是不过分！既然这颗古树这么粗壮，是不是已经拥有了灵识？”花心月看着吴宁暖和紫灵儿，充满好奇的问道。

    “按理来说应该有灵识才对呀，但是照目前的状况来看，这颗古树并没有灵识，而是一颗长得比较高大的树而已……”

    紫灵儿在进入远古古城之后，就尝试了观察眼前这颗远古古树，可惜什么发现都没有，似乎除了能够感觉到这颗古树不断在散发灵力以外，其他什么都没有察觉出来。

    “天上的那御剑的六人，是刚刚进入的吗？怎么看着这么陌生？”地面一个妇人背着一个娃娃，抬头看着紫灵儿他们六人。

    “应该是吧，估计他们肯定是在惊讶，我们城的这颗巨树为何如此高大吧，哈哈。”一个老人捋了捋花白的胡子，骄傲的笑了起来。

    因为从古城被外人发现，直到现在，他都历历在目，往常每一个初到远古古城的人，都会像他们这样，绕着古树与转上一圈，不肯下来。

    “这次来人竟会御剑啊，好久没有看到会御剑的人类进入我们远古古城了……”一个人挑着一旦子，扁担上面挂着两个水桶。

    飞在空中第六人实在是太过显眼，很快就引来了地上村民的目光，地上的议论声，开始连绵不断，他们时不时就指向空中的六人，时不时睁大双眼，一脸的疑惑。

    发现这里的村民，都开始聚拢，看着天空之上的他们，紫灵儿才从震惊之中缓过神来，想起了他们此行的目的。

    “现在下面的村民都聚齐了起来，我们不如就趁着村民们都在，打听一下关于叶仙儿的事情吧！”

    倾韵率先点头表示赞同，随后他们便降落在了村民的面前。

    这里的村民似乎并不觉得他们的出场方式有何稀奇，只是十分友好的对着他们微笑，其中不妨有人还对他们问好。

    “欢迎来到远古古城！”

    一个胡子花白的老人拄着拐杖，花甲年纪，白眉长长垂落至突兀的颧骨上，他的双眼是木属性的绿色，眼角皱纹如同蛛网一般蔓延，他腰背弯着腰，仿佛是因为上了年纪，无法直立行走。

    他只是笑眯眯的迈着如同蜗牛一般的步伐，走进紫灵儿六人，表示欢迎。

    “老人家，您好……”

    吴宁暖看着眼前的这个老人岁数不小了，就赶紧走上前，想要搀扶这个老人。

    本来以为老人会欣然接受，却没想到老人挥起了拐杖，指了指吴宁暖，吴宁暖赶紧僵直在原地，没有动作。

    他抬眼看着吴宁暖略带脾气的说道：“怎么，瞧不起我这个老头子？觉得我这个老头岁数大了？”

    这个老人看上去有些温和，实则却是一个不服老的老顽童。

    见他拐杖都拎了起来，吴宁暖这才尴尬的笑了笑，往后退了两步摆了摆手道：“没有没有，您老慢慢走，不着急……”

    “你们是外来的客人，第一次来到我们远古古城吧……”老人依旧慢悠悠的往前走着，抬起头看着面前的六人。

    “是的！”紫灵儿回复。

    老人见紫灵儿回复的这么干脆，就有些怀疑道：“你们也想搬来远古古城的居民？”

    “不，我们只是来远古古城找人的！”吴宁暖回答道。

    “找人……找谁啊？”老人将拐杖拄在身前，抬了抬松垮垮的眼皮，双手按在拐杖之上略带兴趣的看着他们。

    紫灵儿看了一眼身旁的倾韵与吴宁暖，等待她们其中一人回话。

    “您知道叶仙儿吗？”倾韵率先开口，看着面前这个虽然上了年纪，但是肯定知道很多事情的本地老人。

    “二公主的名讳岂是你们能随便称呼的？那可是我们远古古城的二公主，哎……可惜年纪轻轻的就丧命了，如今已有千年之久……”老人叹息着看着面前的倾韵，无奈的摇着头，表示对公主死去的惋惜之情。

    听老人这么一说，倾韵才似乎意识到，原来他们曾经在森林遇到的，帷帽女子所说的话，是真的。

    “那您可知道公主是怎么离世的？尸首又在何处？”紫灵儿见倾韵似乎有些失落，便先一步替他问了出来。

