 谭耀文皱了皱眉，目光微闪，看着这个中年男人笑着说道：“这就不用了，钱老板你的好意我就心领了。”

“这怎么能行呢。”

钱老板急忙说道，“冯老，这边请，你来看看那个药方，可不要让谭老爷子吃坏了身体。”

谭耀文没有再说什么，而是目光冷淡的看着这个家伙。

虽然对于叶秋成为了自己女儿的男朋友，谭耀文很意外，而且心里面有一种很不好的联想。

可是再怎么说，他都是叶家人。

而且自己的老首长，还曾经跟自己说起来叶秋，其他人也就算了，花盼月背后是司徒家，而威虎帮最近几年已经在挑战他的威严了。

可是要是让老首长知道，随随便便一个人，就能够在他谭家挑衅叶秋，那么那位会怎么想？

那个钱老板根本没有注意到谭耀文的眼神，他刚才可是从其他人那边听到了，柳慧不怎么喜欢自己女儿的男朋友，而且谭高林也跟这个叫叶秋的人关系不好。

本来他今天请了冯老过来，就是想要讨好谭耀文的，现在能够有机会打击一下叶秋，顺带讨好一下柳慧和谭高林，简直就是一箭三雕，何乐而不为呢？

至于叶秋的身份，他压根就没有听到，因为他来的比较迟，之前的那场好戏根本没有看到，而且这里是谭家，其他人也不会跟他讨论这件事情。

就连刘二爷也非常的意外，他可没有想到这个时候会有其他人跳出来，不过既然有人针对叶秋，那么他不用出面也好，只是眼神异样的看着那个钱老板。

铁森在他旁边，突然冷笑道：“白痴。”

“冯老，这边请。”

这个时候钱老板心里面满是欢喜，压根没有发现刘二爷看着自己的眼神，就像是看死人一样。

他请了一位老者出来，笑着说道：“冯老，辛苦你了。”

那位冯老看上去约莫六十多岁，面脸红光，身体看上去也非常硬朗，精神十足，倒是有着一代名医的风范。

那个冯老还以为过来，就是帮谭耀文看看身体而已，可是没有想到会遇到这种事情，心里面很不愿意掺和进来，可是现在所有人都看着自己，要是自己缩回去了，让其他人怎么想？

他只好勉为其难的说道：“谭老，可否让我看一下那中药？”

谭耀文沉默了一会儿，接着扫了一眼叶秋，心中一动说道：“可以。”

说完就把那中药交给了管家，刚想要让他把药给那个冯老送过去的时候。

叶秋看到这汗得不行，知道自己不能够再等下去了，要是让人看出这是什么药，他都怀疑自己今天能不能走出谭家了。

“等等。”

叶秋起身出言。

其他人瞬间把目光放到了叶秋身上。

谭耀文也看向叶秋，脸上闪过一丝笑容，而后问道：“小叶，你有什么话想要说吗？”

“这个药，就不用看了。”

叶秋硬着头皮说道，“这是一个神医开的药方，不会有什么问题的。”

“哦？”

钱老板阴阳怪气的问道：“那请问一下，是哪个神医啊？”

叶秋脸色有些犹豫：“这个……不好说，我说出来怕你们不相信。”

“什么不相信，我看根本就不是神医配的吧！”

钱老板冷笑道，“不然你报上名字来，省城的名医，我钱某人哪个不知道？”

“对，我老公跟省城的名医都非常熟悉，只要你说出那个神医的名义，我们马上就知道了。”

坐在钱老板旁边的一个女人说道。

她看起来四十多岁，身材已经发福了，整张脸的五官都挤在了一起，脸上化妆化得惨白，就想是死人脸一样。

叶秋犹豫着说道：“你们可能不知道他的名字，不过这个神医真的非常厉害。”

钱老板的老婆，看着叶秋，不屑的说道：“那你倒是说出来啊？

我看你是不敢说吧，实际上这中药就是街边药房店里面配的吧？

就是拿过来糊弄一下谭老。”

这都被你知道了？

叶秋震惊的看着这个女人。

看着叶秋的脸色，钱老板觉得自己老婆是说中了叶秋的心事，心里面就更加确定了，冷笑着说道：“这件事情其实很简单，你只要说一下那个神医的名字，我马上打电话过去就能够确认了，反正我全都认识。

小伙子，你要是不相信的话，那么可以打听一下我是干什么的。”

叶秋看向谭云蝶。

谭云蝶嘴角闪过一丝幸灾乐祸的笑意，然后轻声说道：“钱老板是做药材生意的，的确认识不少名医。”

叶秋恍然：“怪不得口气那么大。”

钱老板嘿嘿一笑：“这下你相信了吧，只要是在省城的医生，稍微有点名气我都知道，不知道你这药，是从哪个神医手上拿来的？”

叶秋脸色相当犹豫：“这个，那好吧，不过我说出来估计你真的没有听过。”

钱老板不屑道：“你尽管说。”

“其实，这个神医的名字，叫做……叶秋。”

叶秋吞吞吐吐的说道。

“叶秋？”

钱老板一愣，自己还真的没有听说过叫这个名字的神医，接着冷笑了一声，狗屁的神医，看起来就是随便找个地方配的药。

正想着说话的时候，他又一怔，总觉得叶秋这个名字好像在哪里听过一样。

而这个时候。

“噗！”

宴会厅内，不少正在喝酒的客人，都被叶秋的话呛得喷了出来，而正在吃东西的客人，也都是直接被呛住了。

尼玛，神医叫叶秋？

不就是在说你自己吗？

“咳咳……”钱老板茫然的看着这一切：“怎么都那么大的反应，难道这个叶秋真的是我没有听说过的神医，是我钱某人孤陋寡闻了？”

谭云蝶惊愕的看着叶秋，这个家伙疯了吧，居然说自己就是那个神医，难道是破罐子破摔了？

不过这跟自己没有关系，想着待会儿这个家伙要丢脸的样子，谭云蝶嘴角露出一丝笑容。

谭云朵也不傻，刚才她看到叶秋吞吞吐吐的样子，就觉得事情不对劲了，而现在听到叶秋说自己就是那个神医，她就知道自己是好心办坏事了，缩了缩脖子，身体慢慢朝着后面挪了一下。

 