
　　“好，我有空帮你问问。”温暖也没有多想，笑着答应了下来。

　　聊了一会家常，看到有病人来找江茶看病了，温暖也没有多呆，把礼物放下后，直接离开了。

　　温暖一走，江茶就开始忙碌了起来。这一忙，又是大半个上午。忙完后，她直接拿了一份报纸翻了翻。

　　这一翻，她就发现了陆起云竟然上了报纸。

　　江茶仔细一看，才知道他带领团队研究的项目已经阶段性完成，并取得了非常不错的成果。

　　之前，陆起云就跟她说过，等项目完成，他就会有一段时间的假期。到时候，他要好好的陪一陪她。

　　看到这个报导，江茶忍不住的期待了起来。也不知道陆起云的假期会有多久，自己有没有空。

　　好在现在她每天规定了看诊的人数，复诊的病人也越来越少，没有以前那么忙了。

　　江茶看完了报纸，脸上的笑意怎么止都止不住。

　　“江茶，你看到什么消息，这么高兴？”胡掌柜看着江茶笑眯眯的样子，忍不住的问道。

　　“起云哥哥主持的项目取得了阶段性的进展，我为他高兴。”

　　“原来是看到陆起云了呀，怪不得。这下，他应该能放几天假了，可以好好的陪一陪你们了。对了，你不要提前按排一下，免得到时有病人来看病，你又没时间出去。”

　　“先看看吧，不行的话，我就只能找我师父帮忙了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这样也行，你看怎么按排好就怎么按排。”胡掌柜笑眯眯的说道。他还是比较喜欢让刘老过来，没有病人的时候，两人还能说说话。

　　“我会看着办的。”

　　放下报纸，江茶看着已经快十二点了，起身去了后院，钻进了厨房。

　　“茶茶，你怎么来了？病人都看完了？”孙英看到女儿进来，笑眯眯的问道。

　　“看完了！”江茶点了点头，然后对孙英说道，“妈，我刚刚看了报纸，是关于起云哥哥的。他很快就要有假期了，你说我真的要订婚吗？”

　　“你怎么这么问？”孙英看着女儿，语重心长的说道，“虽说现在恋爱自由。可我觉得还是定一下婚比较好，就算接触久了不合适，我们也可以退婚。如果你不订婚，和起云走得太近了，总会有人说嘴的。”

　　“妈，嘴长在别人的身上。要我说啊，管别人说什么，过好自己的日子就行。”

　　“说是这么说，可女人名声还是很重要的。既然你和起云都互相喜欢，两家也知根知底，订个婚也没什么。这样一来，以后也不会有人打你们的主意。你别告诉我，没有人追求你？”

　　听了母亲这话，江茶沉默了。追求她的人不少，哪怕她对别人说自己有对象了，可仍旧还是有人给她送东西。

　　如果订婚能绝了这样的麻烦，她倒也乐意。怕就怕订婚也解决不了，该追求的还是追求。很多人会觉得，订婚又不是结婚，只要没有结婚，自己就会有机会。

　　“行了，这件事我们大人会商量好，你啊就别想那么多了。只要你和起云真心喜欢，那就先定下来。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1465章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">