    凛冬。

    滨江大学女子研究生宿舍楼前。

    “你好，同学，我想问下孙雨嘉是不是住在这个楼上？”叶辰哈了口冷气，走上前问道。

    一个身穿白色羽绒服的女生上下打量着他：“你是？”

    “我是她男朋友，她好像刚搬过来，我想给她送点衣服，”叶辰提了提刚去实体店买的鸭绒袄，掸落下上边的雪，手已经冻得通红。

    “你是她男朋友？她......”那女生一脸诧异，旁边的同学赶紧拉了拉她的衣角。

    女生当即会意：“额，她一早出去了，你在这等着吧，晚上应该能回来。”

    说着，两人抖落身上的雪，一路小跑进了宿舍楼。

    叶辰用力在地上跺了跺脚，冬天的滨江，白天气温往往能够低到零下七八度。

    特别是飘雪的天气，凛冽的风似乎要把人刮透，但想到一会儿她能穿上自己送的棉袄，心里也暖暖的。

    今年23岁的叶辰，在滨江一家私人医院当实习医生。

    大学学医的他，在最好的年纪，遇到了孙雨嘉，两人在校园里谈了一场人人羡慕的恋爱。

    因为并不宽裕的家庭，加上自己从小被母亲带大，叶辰在本科毕业之后，毅然决然的选择参加工作。

    要知道，在如今的华夏，如果想成为某科的主任医师，没有博士文凭，想都不用想。

    再加上没有背景，能在私立医院做上实习医生，他已经非常感恩命运。

    而孙雨嘉，则是继续选择读研。

    也许是课业繁忙，虽然都在一个城市，但两人见面的时间越来越少。

    而今天，他想给她一个惊喜。

    “雨嘉，你学业忙，缩短距离的事让我来......”叶辰喃喃的说，嘴角微微上扬。

    天已经黑了下来，随着巨大的轰鸣声，一辆白色的兰博基尼大牛驶了过来。

    从车上下来一对男女。

    女人穿着暴露，紧致的身材有种说不出的诱惑。

    两人抱在一起相拥一吻，在车灯的强光下，可以很清楚看到，男人还轻轻在女子后边拍了一下。

    叶辰看了摇了摇头：“现在的女生，为了漂亮，健康都不要了，就不怕伤风感冒？”

    当女子回头的时候，他不禁呆住了......

    这不是孙雨嘉吗！

    对方看到他的时候，不禁也是一愣：“你怎么来了？”

    叶辰快步走上前去，颤抖着说：“你说，他...他是谁？！”

    孙雨嘉哼了口气：“既然你都看到了，我也不想解释了，事情就是你想的那样。”

    叶辰似乎被硬硬的石头堵住了喉咙，半天说不出来话。

    倒是那富二代走了过来，一把搂住孙雨嘉的肩膀，用下巴指了指叶辰：“他谁呀？”

    “一个追过我的吊丝，”孙雨嘉不屑的说。

    叶辰听到这句话，如同五雷轰顶。

    自己和她过去三年的种种，竟然被直接抹平。

    说好的一起打拼，一起在滨江市付首付，现如今，自己只是一个不愿被承认的吊丝？

    “我不希望你影响我和江少的感情，趁现在江少还没生气，你走吧，别纠缠我了，”孙雨嘉冷哼了一声，似乎觉得自己的青春都喂了狗。

    叶辰一把抓住她的手：“嘉嘉，我只是你说的不是真心话，是他强迫你的对不对？”说着，他赶忙拿起鸭绒袄，“你说你那身衣服冷，我买了新的，你快试试。”

    “啪！”

    孙雨嘉一把把鸭绒袄拍掉：“听不懂我说的话是吧？我让你不要再纠缠我了！你烦不烦啊！”

    叶辰连忙捡了起来，掸落上边的雪：“嘉嘉，不是的，以前不是这么说的，你说你怕冷......”

    孙雨嘉看了看江大少的脸色，趁他还没生气，从车里拿出包就要进楼。

    却被叶辰一把拉住：“我们好好谈谈！”

    砰！

    胸口猛然挨了江大少重重一拳。

    江大少骂道：“特么的老子看明白了，你是孙雨嘉老相好是吧？我告诉你，这女人老子已经玩过了，她所有内衣都是我买的，你要再敢碰她一根手指头，老子把你剁碎喂狗！”

    这句话如同凭空一个炸雷，叶辰怒火中烧：“你算什么东西，敢碰嘉嘉！！”

    上去就是一个冲拳，江大少侧身闪过，抓住他手腕用力一翻，紧接着几个勾拳，全部打在了叶辰的肚子上。

    叶辰痛苦的扭成一团。

    要知道，江大少自小学习跆拳道，这种冲突，对他来说，连毛毛雨都不算！

    “敢动嘉嘉，你是个畜生！”叶辰惹着剧痛，嘴里说道。

    “还嘴硬！”江大少的拳头，如同暴风骤雨一样盖将过来。

    旁边还传来孙雨嘉的声音：“老娘竟然认识你这样的窝囊废，当初真是瞎了眼，这种穷鬼，怎么不去死......”

    此时的叶辰，额头已经开了瓢。

    恍惚间，一道血线流到胸口的玉佩上，一道碧绿的光芒嗖的一下，直接钻到他的体内......

