    “不错。”

    两人没想到宁宝会问这个问题，倒是有些疑惑。

    “你这么知道我们是修者？”普通人怎么可能知道什么叫修者。

    宁宝笑的发了冷。

    “既然是华国的修者，那你们应该知道，这里是什么地方！这个地方，不是你们该来的。”

    “不过就是个使馆，有何进不得的。”

    在修者眼中，这根本不算什么。

    如果他们想，连那个地方都可以随意进出，何况是这里！

    一旁的人听不懂他们的对话，不知道宁宝说的修者是什么，但他们听出来了，站在空中这诡异的两个人，和他们来自同一个地方。

    但是他们却是敌人。

    几人警惕的盯着两人。

    刚才他们和宁宝之间的对战太过诡异，人都未碰到却受了重伤，就仿佛空气中有着什么他们见不到的东西一般。

    “宁大夫！”

    女人上前两步，想帮忙。

    “你们别过来，这里交给我，他们不是你们能应付的。”她不能让他们送死。

    宁宝现在也顾不得掩饰什么了，修者都出现了，那代表这个世界必然是除了什么问题，抑或是……漏洞。

    而这个漏洞是她带来的，还是说它本身就存在，而她来这个世界的目的不是为了休假，而是为了来修补这个漏洞的？

    以前是以身补龙脉，这贼老天这次不会是想让她用自己来补这个漏洞吧！

    宁宝有些咬牙。

    她上前两步，两人下意识后退两步。

    一时间也不敢对宁宝出手。

    其中一人看着她忍不住质问。

    “你既然是修者，为何要跟官方合作？”

    “你确定自己有资格问这话？”宁宝嗤笑一声，“说吧，谁派你们来的？”

    “樱花国？白鹰国？”

    两人的脸色骤变。

    “看来是白鹰国啊。”

    “没想到修者也有崇洋媚外的牧羊犬啊。”宁宝鼓掌，满眼讽刺。

    “你说什么呢！”另外一人听她这么一说，仿佛有什么被撕开到了人前，让他们的眼底划过一抹阴狠。

    “那就是为了钱了，你们这样倒是让我特别好奇，我到值几个钱。不知二位可否说说看？”

    “还有，你们都要来抓我了，居然还敢质问我为什么和官方合作，你们是脑子没带出门来吧！”

    宁宝是真好奇自己在白鹰国严重价值多少。

    估计不会太少，否者应当请不动这两个修者。

    白鹰国是怎么察觉她身上的不同的？宁宝不觉得自己身上出了什么疏漏。

    “你说谁没脑子！”

    宁宝笑盈盈的。“谁接话就是谁咯。”

    两人的脸色顿时变得更难看了。

    “大哥，别跟她废话了，我就不相信我们两个还打不过她！”

    要不是这个世界的灵气稀薄，他们的修为也不会一直停滞不前！

    这个世界有不少的翡翠原石，里面都是灵气，但这些都是需要高价购买，而他们的钱都用完了，不够了。

    这个年代的华国太穷，两人看不上，便找到了白鹰国。

    毕竟它才是龙头老大。

    两人对视一眼，整个人就往高处飞了过去。

    宁宝没管其他人，直接追了过去。

    三人在空中斗了起来。

    “怎么办？”

    这些一看就不是普通人，他们根本帮不上忙。

    女人有些着急。

    其他人也是脸色难看的摇头。

    他们也不知道。

    “我们就先听宁大夫的吧。”

    宁大夫让他们保护其他人，他们先保护其他人再说。

    原本他们是上面选来保护宁大夫的，没想到却是宁大夫保护了他们。

    面对敌人，宁宝手底下丝毫不再留情，也不怕灵气砸坏了自家的东西，就更不用留情了。

    没过多久，底下的人就看到那两人仿佛被重创，直直的掉留下来，重重的砸在了地上。

    宁宝一抬手，一丝灵气从指尖飞出，将两人五花大绑。

    她走过去，冷哼一声，清冷的眉宇间尽是讽刺。

    “还以为多厉害，原来也不过就是绣花枕头。”

    两人：“……”

    那是你丫的太恐怖！

    他们觉得宁宝身上的灵力仿佛用之不竭，他们根本不是对手。

    “宁大夫。”

    其他人见宁宝已经赢了的样子，还有地上那两捆瞧着跟毛毛虫一样的……人，赶紧跑到她边上。

    他们看不出有什么东西困着那两个人，但他们的样子就是被捆着的。

    到现在他们要不知道宁宝不是普通人，那就真是他们眼瞎了。

    但一个个不觉得诡异，只觉得庆幸。

    “先把他们找个房间关起来，不用给吃喝，他们说什么都别理会。”宁宝开口，转身看向他们，“你们腾出两个人守着一些。”

    “是。”几人颔首。

    贺方终于回神，从不远处小跑过来。

    “宁大夫，你没事吧，他们是什么人啊？”

    “跳梁小丑罢了。”宁宝淡淡说道：“放心吧，没事，估摸着应该不会再有人来了。”

    那些人估计怎么都没有想到，她也是修者。

    贺方点点头。

    “那就好。”

    刚才那些人居然在空中飞，总让人有种做梦的感觉。

    宁宝然后贺方他们先回去睡，她这边不用担心。

    贺方回去将这边的情况说了一遍，夜色再次恢复平静。

    不远处，两个年轻人凌空而立，看着不远处的情况。

    “不愧是宁小祖宗，就那俩货色在她手里什么都不是。”

    “组织真是白担心了。”

    其中一个长着娃娃脸的少年乐呵呵的调侃着。

    一旁沉稳一些的男子侧眸看了他一眼。

    “少说话，多做事，还是说你想跟上次一样，被主子丢进黑池里游泳？”

    黑池就跟它的名字一样是一个黑色的池子，其实就是一种相当刺激的药浴，这只能怪药浴对筋脉特别滋补，滋补到酸爽的那种。

    一般人在里面绝对坚持不了半个小时，因为疼，很疼，特别疼。

    不过他们主人前些时候在里面坚持的整整一个时辰！

    真不是人啊！

    娃娃脸少年撇嘴，不说话了。

    别说，他还真是怕。

    “我听说，那个黑池，就是宁小祖宗曾经用过的配方吧，后来还改良过了。”

    因为用着更疼了。

    他还听说这个黑池不止他们修者能用，它能开发人普通人自身的潜力。

