
　　第216章极限突破，伪？

　　而他现在之所以把小队里的人从上到下都骂了一遍，就是被吓住了给自己壮胆用的。

　　他们有过不少战绩，但是每一次都是依靠自己的装甲车直接进行碾压，依靠自己的机炮直接狂轰乱炸。

　　像这种直接被人堵上门的事情，根本就没有可能发生。

　　但谁能想到，今天居然阴沟里翻船，一只阴别人的人，居然被被人给阴了！

　　副官被王五看得头皮发麻，而王五则在此刻问道：

　　“他们是哪里的人？为什么敢对我们发动攻击？难道他们不知道我们是新人类的人吗！”

　　副官听到王五的问话，在心里叹了口气，你在别人家的基地门口盯了这么久，还能有谁会摸到这里来？

　　不过，这副官看着眼前王五的怒气，却是不敢这么说，而是直接转移话题说道：

　　“不知道是什么人，我们一直盯着这个新秩序基地，所以不可能是这个基地的人，应该是其他人。”

　　这时候狙击手齐一也点了点头道：

　　“确实没有看到新秩序基地的人出来，除了…”

　　说道这里，众人眉头一挑，但那副官却是急了。

　　这他妈都是什么时候了，你们居然还想着问别人是哪儿来的？现在最要紧的是逃命好吗？逃命！

　　他妈的，真的是一群蠢逼，你问别人哪儿来的，在这个节骨眼儿上，难道还有回旋的余地吗？

　　三十个人死得只剩他们八个，谁会因为几句话就放过他们？

　　这个副官此刻简直像敲开他们的脑壳，看看他们的脑子里面，究竟长了什么东西。

　　好在，在场的人，也并不是全是傻子，狙击手齐二这时候皱眉问道：

　　“现在说这个，恐怕不是时候吧，我们现在该想的，难道不是怎么离开这里逃命吗？”

　　听到这话，副官感激的看了齐二一眼，同时发誓，这次回到基地之后，再也不和这傻子出来执行任务了。

　　于是立马接话道：

　　“出去的办法很简单。”

　　众人立刻将目光落到副官的身上，而副官则来到顶楼边缘上，指了指下方说道：

　　“这里是六楼，总计二十米的高度，如果我们全力开启异能，从这里跳下去之后，最多只会受到一点轻伤。”

　　听到这话，众人眼睛一亮，作为队长的王五更是点了点头道：

　　“不错，等落到了地下，我们就可以直接坐装甲车离开，他们就算有枪，也不可能把我们怎么样。”

　　副官面带微笑的看着队长，他有些不太明白，这样的脑子，凭什么当上的小队队长。

　　这他妈人都杀上来了，你还指望你停在下面的装甲车在？就算装甲车在，你他妈敢坐上去吗？

　　别人能够悄无声息的杀上顶楼，怎么可能连这点没有技术含量的东西都想不到？

　　但是，他这个笑容中隐晦的鄙夷，在此刻却让愤怒的王五捕捉，就在这副官想着怎么离开王五的时候，王五已经抬起了手中的95式，同样报以微笑的对他说道：

　　“你说的很对，所以，你第一个下去。”

　　副官的表情当场僵硬。

　　在黎秋想来，这个时候，众人一起跳下去，生还的可能性才是最大的。

　　毕竟，按照下方这群人的手段，底楼必然是存在埋伏的。

　　到时候众人全部跳下去，谁死谁活全都靠运气。

　　但是让自己一个人跳下去？那他妈和找死有什么区别？

　　所以看到王五对准自己的枪口，黎秋脸色僵硬的说道：

　　“队长，你怕不是在开玩笑？这种情况，只有我们一起跳活下去的几率才更大，要是我一个人跳下去，我可是必死无疑。”

　　王五冷笑一声道：

　　“那你刚才在笑什么？”

　　突如其来的转折，让黎秋一愣，好不容易因为堵住路口而放缓的危机感，在此刻又一次涌上他的心头。

　　不过，作为一个混吃混喝的副官，这点嘴皮子他还是有的。

　　当即笑道：

　　“我这不是高兴吗？我们有生路了，难道不应该高兴吗？呵呵，呵呵呵。”

　　黎秋的笑容比哭还难看，这时候一旁的其他人，看到这王五似乎还要对仅剩的弟兄下手，也有些看不下去了。

　　狙击手齐一当即说道：

　　“队长，这么做不合适吧？”

　　“我们现在人已经够少了，再减员，恐怕真的只有死路一条。”

　　“而且这法子还是他想出来的，这么搞，是不是有些问题？”

　　听到三个狙击手，也是目前唯一的高级战力都如此说话，王五的脸色一沉，却是收起了枪，突然笑了起来道：

　　“我就开个玩笑嘛，收拾东西，我们赶紧准备跳楼！”

　　众人闻言，先是一愣，随后也没有多说什么，直接开始鼓捣起自己的装备。

　　楼下的廖队长，还在思考着如何爆破上楼，而楼上的八个人，却已经找到了离开的方法。

　　但是最远处的新秩序基地上空，叶琛却将一切收入眼中，同时对这个黎秋产生了好奇。

　　趁着楼上这一群人收拾东西的时候，叶琛虽然知晓这个黎秋的异能大概也是极限突破，但是这个人滑稽的表演，还是让叶琛好奇的打开了他的面板不过，这不看不知道，一看，叶琛却陡然发现了问题。

　　【黎秋】

　　评级：C级异能者

　　力量：C

　　敏捷：D+

　　耐力：D+天籁小说网

　　能力：极限突破伪（说明：异能吸收的能力，将使使用者能够使用他吸收的异能，同时，也会使本身呈现出对应异能的性状。）

　　衍生：无

　　“极限突破，伪？”

　　叶琛的眉头皱起，虽然他对这个新人类的了解不深，但是他也知道，这个【极限突破】的异能，是新人类给每一个武装人员配备的异能。

　　但是这个黎秋身上，居然后面跟着一个伪字，这就足够让人感到奇怪了。

　　而更重要的一点是，这小子的异能说明后面，居然显示的是，他的异能是【异能吸收】这个玩意儿。

　　这样的情况，让叶琛瞬间挑起眉头，想到了一个可能。

　　【极限突破】既然是被赋予给所有新人类战士的制式异能，那么必然有给和接受的过程。

　　原本，叶琛以为所有被赋予这个异能的人，都应该是普通人，但是此刻看到这个黎秋，叶琛却突然想到了一种巧合。

　　如果，这个黎秋一开始就是异能者，但是因为他这个【异能吸收】的能力，是需要吸收掉异能后，才能显露出来的话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第215章 极限突破，伪？免费阅读。https://xs.23sk.com 