    将军的双眸盯着这树林看着，嗖嗖的声音响起，弓箭，这是没完没了的就是招呼了出来，这么的一个架势，这么的一种感觉，这是一轮的攻势，直接就是要将你给淹没在了其中，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事！

    这是想的那是可好了，必须是要将你们这些人给搅和得那是鸡犬不宁。

    将军下达了命令，绝对防护。

    顿时，这些战士就行动了起来！

    不是刀盾就直接是盾，很快，这绝对的防御就构建了起来！

    随着这绝对的防御构建了起来，事情，那也变得是简单了起来，那是一本正经的就没想过是要害怕你的远程攻击。

    因为远程攻击已经是没有用了，此刻，朱楹这边也就不继续的攻击下去了。

    那都没用了还攻击个什么？

    是不是这么的一个情况？

    有用，那就攻击，没用，那就不攻击，就是这么的简单的一个设定，还能是管你这些呢！

    这，这就真的是多少有点气人了。

    这特么的，这是给人整的那是相当相当的是糟心的这么一种样子。

    这是鸦雀无声但是明摆着就是还在，明摆着就是要跟你僵持下去，谁特么的有这么的一个功夫跟对方这么的一直的僵持下去？有这些个功夫不如就是干点有用的事情啊。

    这不，将军顿时就是下达了命令，行动，行动，一定是要行动，他将部队分出来了上百人，三十个人为一个小队，随后就是进入到了探查模式。

    人太多了，那比较容易中计，一旦是中计了损失也多！

    人少了，也比较容易被人给暗杀，一旦是被人给暗杀，那都没有办法活下来。

    而，这三五十个人，那是最好的，说是多肯定不算，说是少，肯定也不是！一旦是被暗算，固守待援，这样子的话，那就很有可能会是为大部队争取到机会将对方给干掉！情况就是这么的一种情况。

    好，行动起来吧，攻击展开吧，一定一定是要将对方给拿下了才行，就是这么的简单的一回事。

    对方呢，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这一支一支的小分队看着。

    最终这是选择了一支，盯着这一支来偷袭。

    下手了！

    此刻，随着这一支小分队进入到了这偷袭的覆盖范围，这不，这偷袭直接就是朝着对方的身上干了上去，就这么的一个想法，一定一定是要将对方给碎尸万段的这么一种样子，一定哦！

    时间一晃，这不，这是不知道是过去了多久的这么一种样子，援兵来了，还剩下十来个没干掉，但是，这朱楹马上就放弃了。

    换言之，援兵的确是很顺利的跟需要救援的战士汇合到了一起，敌人呢？这是直接就是在你来之前就选择了逃离，干嘛是要跟你死磕到底？

    嗯，就不跟你死磕到底，就不等着你到来，就得是要提前你一步离开，就得是要将你给逼疯了，还能是管你这些呢？

    这，这属实是有点气人。

    这么的气人下去，这是要将人都是给气得那是吐血的这么一种样子。

    想冷静也是没有办法冷静得下来的这么一种感觉！

    僵持了也有半个时辰，这不，这是完完全全没有命中的这么一种可能。

    这种感觉，让人不是很开心。

    如果说真的是看见了这朱楹，真刀真枪的干那也没有什么，这是特么的连个敌人在哪里都不知道，你的人一旦是去，对方，马上就逃离，这逃离的能力，简直就是让人那是一点办法都没有。

    怎么，怎么就是这么的灵动？

    这是个什么情况啊，这情况简直就是让人相当的是抓狂。

    有心想要是改变，无力那是而办到，心里焦躁，心里那是难以而平稳的这么一种感觉。

    “我想跟你谈一谈！”

    大将军冲着暗处说道，他知道的，对方听得见，但是，他也知道的，自己这样子只能是鼓舞一下士气，证明这对方压根就是不敢出来谈，他也就是要鼓舞一下士气，让大家知道这个家伙也就只是一个无胆匪类而已。

    一道身形，走了出来！

    不是这朱楹又是谁？

    你要跟他谈一谈，好，他就出来跟你谈来了。

    朱楹竖立在了这里，淡然的看着将军，这感觉好像是手拿把攥的这么一种样子。

    这是要将将军都给拿捏了。

    然后呢，将军失算了。

    这种感觉，不好！

    这说明，这个家伙，这是特么的一个善于攻心计的人，这个家伙，这是直接就是识破了你的这些心眼子，想要算计这个家伙，可不是这么的容易就能办到的事情，这个家伙，不好应对啊。

    “呵呵呵！”

    朱楹一笑。

    就跟大傻子一样，想笑就笑，这么的一笑，这是要让你完全看不懂的这么一种样子。

    大将军深吸一口气，他告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静了下来。

    “你好像是被我给整拧巴了哦！”

    朱楹冲着将军说道。

    “没有啊，我好得很，我怎么可能是被整拧巴呢？我是拧巴的人么？我不是的，嗯嗯！”

    将军点头。

    朱楹这是拿了出来弓箭对准了将军。

    这么多人，这可是看着呢，看着这个家伙出现，看着这个家伙想行凶就行凶？

    这是全然各种不将人家的大军给放在眼里，这是特么的就没将人家当做是一回事的这么一种感觉啊，就是这么的让人生气啊。

    将军的这些战士，也是在这一刻直接就是将弓箭对准了这该死的朱楹，这不，这个架势，这么的一种感觉，那是只要是朱楹释放了这弓箭，他们就要为了将军报仇，他们一定一定是要将朱楹给拿捏了。

    朱楹呢，这是一步一步的朝着将军走了过去。

    这不，这是距离十来米，这么的就站定了身形，这么的，这是直勾勾的锁定了将军。

    将军不是很开心了，这个家伙这眼神，这是多少有点挑衅的这么一种感觉呢，这是特么的不想好的这么一种样子呢。

