    

    “你……啊！”

    他竟然硬生生的把我掌心的血线给拽了出去。

    我身上骤然失力，身上的肉都在颤抖，像是被人掀掉一层皮一样。

    “许余年，你干什么呢？”杜涛冲过来，一把推开许余年。

    血线离体，我整个人就像是掉进冰窟窿里一样，眼前阵阵发黑。

    杜涛接住我，担忧道：“晓晓，你怎么样？”

    我脑袋里嗡嗡的响，勉强听懂他的话，却不知道怎么回答。

    “沈大友，你愣着干什么？”杜涛冲他吼。

    沈大友看了我一眼，没动，明显是站在许余年那边。

    “晓晓？”许余年眉心的阴气散去，惊讶道：“你怎么了？”

    他想要上前看我，杜涛立马背起我，往后退了几步。

    “怎么了？你看看你手里拿着的是什么？”杜涛瞪了他一眼，背着我往外跑。

    我昏昏沉沉，扭头去看，许余年看着掌心的血线，满脸的不可置信。

    杜涛背着我跑出食玩，我趴在他背上，昏昏沉沉的，感觉自己脑袋都不转了。

    他开车把我带到玄妙观，正好碰上要出门的李青松。

    看见我，李青松大惊，“她怎么会变成这样？“

    “她身上的血线被人抽走了。”杜涛着急的说。

    李青松摇摇头，“那就没法了，她本来就是死人了，全靠着魂线把魂魄封在身体里，现在魂线离体，要么去地下轮回，要么当个鬼。”

    我看着杜涛都要急哭了：“这怎么行，就没别的办法吗？”

    李青松摇头，目光突然停在我身后。

    杜涛顺着他的目光看过去，倒吸口凉气。

    他们看见啥了？

    我用尽全身力气，终于把脑袋转动了点，看见一个人缓缓走来，身穿墨色衣袍，手上拿着一根血线。

    许余年穿的是月牙白的袍子，这不是许余年。

    想到这里，我彻底晕了过去。

    “晓晓，晓晓……”

    不知道过了多久，我逐渐的听见了饶夜炀的声音。

    刚开始声音很小，后面越来越清楚。

    “该醒过来了。”他的声音带着淡淡的笑意。

    我睁开眼，看见的却是李青松。

    “醒了，终于醒了。”李青松欢喜的看向门外。

    我也跟着他看过去，就见一道背影闪过。

    墨色衣袍，玉冠长发，越想越像饶夜炀。

    “饶夜炀……”我哑着嗓子喊，挣扎着想要坐起来，却被李青松摁住。

    他冲着门外说：“杜涛，你看什么？还不给老子滚过来？”

    好半天，杜涛才应了声，匆匆进屋、

    “你看着她，我去喘口气，我这身老骨头快要散架了。”李青松扶着腰出了屋。

    杜涛站在床边，有点无措，好半天才问：“你有什么地方不舒服不？”

    我试着动了动腿，立马一股钻心的疼。

    “没有，我这是怎么了？”我忍着疼，问他。

    跟他说话的时候，我不受控制的往外看，总觉得外面还有人。

    杜涛叹气说：“许余年不声不响的走火入魔了，直接把你的血线给拽了出去，沈大友又是他那边的人，我实在是没有办法，只能带你来找李大师。”

    他极快的往外瞥了眼，接着说：“多亏许余年清醒之后，又把你的血线给送了回去，李大师就血线炼化，给你喂下去了。”

    “真是李大师给我炼化的？”我问。

    虽然杜涛极力隐藏，但我看出他眼中的心虚，“是，就是李大师。”

    他不像是跟我说，倒像是自我催眠。

    “你……”

    还没等我拆穿他，许余年突然从门外走进来，歉意道：“不是李青松，是我。”

    一看见他，我身上就疼。

    “抱歉，晓晓，是我这段时间太过于松懈，没有发现自己已经入魔，这才伤害了你。”

    许余年内疚的说：“你们离开后没几分钟，我就清醒过来了，知道杜涛把你带到这里来，我就赶紧追过来了。”

    我抿唇看着许余年，突然很想笑，这哥们当我是傻子吗？

    当时我虽然反应迟钝，但基本的意识还是有的，在我晕倒之前，我清清楚楚的看见一个穿着墨色衣袍的人走过来。

    我盯着许余年看了会，觉得挺没意思。

    本来觉得自己知道了所有的秘密，终于不是个傻子了，结果晕了会，连杜涛都开始跟我撒谎了。

    “我现在是活人还是死人？“我转移了话题，继续说也没啥意思。

    许余年沉吟半晌，道：“死人，跟之前差不多，就是往后没有血线用了。”

    我去，这还叫差不多？

    我差点没憋过去，要不是一动身上就疼，我肯定要暴揍许余年。

    不对，我现在没有血线用，我打不过他。

    也不仅仅是他，没了血线，我就是个废物。

    我陷入深深地挫败之中，一句话都不想说。

    看我一直不说话，许余年又郑重的道了次歉，唉声叹气的离开。

    杜涛站在床边，欲言又止。

    “你想说啥？”我问他。

    他摇摇头，坐到一旁的凳子上，看着很发愁。

    我叹口气，无奈道：“杜涛，你有啥事赶紧说，我这还瘫在床上动不了呢，你就别为难我了。”

    说是这么说，其实我心里是着急，我觉得他是要告诉我真正把血线送过来的人。

    谁知道他竟然说起了生孩子。

    “其实不生孩子也挺好。”他没头没脑的来了句。

    我傻眼了，这兄弟怎么不按套路出牌？

    “昂，挺好。”我随口附和。

    他一听，双眼瞬间亮了，“对，所以你别伤心，你也不用怕，等你老了要是没人照顾，我就把你接到我家的疗养院去，我听我爸说，我家疗养院正要发展这方面的业务。”

    不生孩子？

    我去疗养院养老？

    过了好半天，我终于明白他的意思，“你是说，我生不出来孩子了？”

    “嗯，你别伤心。”他劝我说。

    我咽了口唾沫，心里突然变得空落落的。

    虽然我从来没有考虑过生孩子的问题，甚至在认定饶夜炀之后，我就没想过自己能生出孩子，可真知道自己生不出来，我还是难受。

    半晌，我强打起精神，肃着脸，“你更应该告诉我的是，把血线送过来的是不是饶夜炀？”

