    神谷打断他：

    “行了，现在不是介绍的时候，你们三人去击杀社长吧！

    现在社长正专注操控黄泉，对你们的小动作估计是不会放在心上的。

    拯救世界就靠你们了，你们不光是为自己而战，要时刻记住这点。”

    说完，通讯就断了。

    三人面面相觑，都感觉有些不真实。

    拯救世界的重任交给他们？

    那岂不是说，要是他们失败了世界就完蛋了？

    世界的命运，居然要交到他们这个三个学生身上。

    虽然这种桥段在小说与动漫里很常见，但一旦发生在自己身上。

    那沉甸甸的责任就压的三人有些喘不过气。

    这需要具备相当的勇气与觉悟才能抗住这份重责。

    “要是输了的话……”

    阳太握紧只狼卡带，感觉压力山大。

    “事到如今，还有什么可说的了？干就完了。”

    相川说完，大笑着将手中卡带插入腰带。

    【插卡！】

    【战斗！猎杀！直至和平！】

    【毁灭合金装备的合金装备】

    【腾蛇，光闪形态！】

    巨型的矩形光幕展开。

    一架背生双翼两足站立有尾的机械怪物猛然跃出。

    它扑向腾蛇，躯体在半空中快速分解，然后形成厚实的甲胄附着在其体表。

    很快就变成一位拥有异形坦克外表，仿若来自未来的步兵！

    他全身披挂各种重型武器，密集的炮口让人望而生畏。

    不难想象，只要开火，等待敌人的将是怎样的画面！

    “我们会并肩作战，直到最后。”

    希子看向阳太面甲下露出个笑容，随后将鬼泣卡带插入腰带。

    【插卡！】

    【恶魔外表，天使之心！】

    【科学与恶魔之力的完美结合！】

    【魔人露西亚，于此降诞！！】

    黑红色的圆形光幕在希子头顶展开。

    像是天使头顶的圆环。

    希子张开双臂，微微昂首。

    头顶黑红光幕中立刻降下纯白的光芒。

    光芒融入露西亚体内，将其身上血色纹路洗净。

    像是但丁《神曲》中描绘的天使。

    同时兼具天使的纯洁与恶魔的诱惑。

    两人变身后立刻行动起来，快速朝围来的丧尸玩家发起进攻。

    炮火轰鸣！

    白羽爆射！

    在强大连绵的攻势下，朝舞台围拢而来的丧尸玩家瞬间被清扫一空。

    空间顿时显得开阔不少。

    “你还在等什么？阳太！现在可不是犹豫不决的时候！”相川一边开火一边大喊。

    “我明白了！那就血战到底吧！”

    面甲下，阳太目光坚定，果断掏出只狼卡带插入腰带中。

    【插卡！】

    【有死之荣，无生之辱！】

    【樱散回生，只狼独行！】

    没有激昂的念诵，有的只是叹息般的浅唱低语，

    黑色光幕显现。

    巨大的白色圆月下。

    一位忍者与一位面如好女的孩子行走在海浪般飘摇的白色芦苇从里。

    在两人前方，身穿武士铠甲的大将手持长刀拦着了去路。

    只狼护住神子，双手持刀冲了上前。

    刀剑碰撞，火花暴散！

    光幕瞬间破碎，化作飘落的樱花附着在天狼体表。

    很快光影消散，天狼身着江户时代的破损武士服。

    原本头部全黑的盔甲染上雪白。

    脖颈缠绕的紫色围巾也换成了米色。

    左臂替换成了骷髅样式的忍义手。

    体表盔甲变也成了战损版。

    一眼看去，一副刚从战乱之地杀出疲惫沧桑的铁血忍者的形象。

    “这就是只狼？”阳太抬起左臂忍义手，有些不可思议。

    “还挺帅的嘛！”相川扭头笑道、

    “你也不差。”阳太拔出背后红色不死斩回道，沉重的心情放松了不少。

    “那现在就出发吧，由我们斩杀社长将其从控制中解脱出来！”希子说完双翼白羽爆射，将周遭丧尸玩家全部爆头倒下。

    相川也火力全开，朝着舞台两边围拢来的丧尸玩家倾泻狂暴的火力。

    不断有丧尸玩家倒下，但还不等他们起身，后面的丧尸玩家便踩过他们的背部继续向前。

    他们像是不断冲击礁石的浪潮。

    不惧生死，前仆后继！

    冲势之可怕，世所罕见！

    无论怎样的攻势，都无法阻止他们前进的脚步。

    阳太三人一边攻击，一边朝着快速朝檀黎斗位置冲去。

    夜袭队指挥室内，优看着三人的动作，快速压抑住激动的心情。

    不能急，越是这种关头越是要冷静。

    必须得时机成熟，才能发送输送指令，用忘川撑爆黄泉！！

    发送指令必须要满足两个先决条件

    1、黄泉负面情绪收集到一定程度，至少超过50％。

    2、檀黎斗放松警惕、露出破绽。

    前者只需要等待就好，最难的是后者。

    只能看那三位玩家的发挥了！

    作为挑战神的勇士，他们将迎来最残酷的试炼！

    至于直接击败檀黎斗？

    从一开始就没有这个选项。

    他们要做的就只有一件事。

    那就是拼上性命，在神明布下的考验中不断失败甚至死亡。

    看着凡人不断碰壁直至绝望。

    如此神明或许会心情放松不少，因此而放松警惕。

    那时候就是启动的最佳时机了！

    三人奔之檀黎斗脚下，相川二话不说立刻抬起双臂，朝檀黎斗倾泻出凶猛的炮火。

    ——砰砰砰！！！

    仿若被吵醒一般。

    檀黎斗就猛然睁开了双眼，幽紫色的光芒从他眼中划过。

    下一秒。

    幽紫色的波纹以他中心瞬间朝四周急速扩散。

    波纹所过之处，飞到一半的炮弹忽然哑火了，直接从天空掉了下来。

    “什么？”相川看着这一幕不可置信道。

    “不好意思，这里是禁空区！任何远程技能或者武器，都无法对我造成伤害。”檀黎斗俯瞰着下方三人露出一个颜艺的笑容。

    露西亚不信邪的展开双翼，朝着檀黎斗暴射出数百只白羽箭矢。

    刚飞出一半就停住了。

    像是进入到贤者时间的小兄弟一样，直接萎了。

    从天空雪花般飘落下来。

    “既然远程不奏效，那就近战好了，相川！”

    阳太大喊一声，随后转身冲向相川。

    “明白！”

    相川点了点头，快速身体半蹲，双手交叉放在身前。

    衣衫飘飘，天狼急速冲刺到相川身前，快速抬起右脚踩在他双手间。

    相川大吼一声，双臂发力立刻托着阳太奋力送上天空。

    天狼炮弹般冲上天空，双手握紧赤红的不死斩急速冲向檀黎斗。

    浓郁的黑红光华从刀身身上逸散而出。

    急速拖行间，显露出流星般的赤红光尾！

    “喝啊！”

    阳太口中发出狂怒的呼喊，双手挥刀朝着檀黎斗劈出一道巨大的半月形黑红色剑气！

    秘传·不死斩！

