    第432章 你可以将我当做磨刀石

    被镇压，跪在地上的幽冥大帝脸色大变，急忙发出了强大至极的一击，与苏秀衣瞬间拉开了距离。

    幽冥大帝这一刻，感觉自己体内的五脏六腑都受到了苏秀衣那强横至极的力量震颤，甚至是五脏六腑此刻都在流血。

    看见苏秀衣没有第一时间追杀而来，幽冥大帝的脸色变得极其的凝重，胸口剧烈的起伏。

    呼呼呼！

    粗中的呼吸声，从幽冥大帝的口中响起。

    那声音如同拉动的风箱一般。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？怎么会这样？为何在突然之间，他的实力与法则都发生了蜕变，难道是刚才的苏秀衣隐藏了实力了吗？否则的话，怎么可能突然之间爆发出如此可怕的实力？”

    “我融合了过去，现在，未来三身，竟然在他的一剑之下受到了重创，哪怕是太古时代，那些有着成为仙人资质的天骄，也绝对不可能在如此短暂的时间之内，让自己的法则蜕变。”

    “他到底是如何做到的！”

    “没有想到我原本还计划今日将他斩杀再次，在陨落一具身体，布置出同归于尽的现场，迷惑他人，然而，却没有想到，苏秀衣真的有杀死我的能力。”

    “假死或许会一不小心成为真死！”

    “今日必须全力以赴了，若是一个不小心，我会阴沟里翻船，苟活了十万年，却被一个乳臭未干的毛头小子击杀，那么我将会是这个世界之上最大的笑话。”

    “想要让我死，休想！”

    这一瞬间的幽冥大帝，心里掀起了惊涛骇浪，他的那一双眼睛，赤红如血，死死地盯着此刻站在远处的苏秀衣，一脸的难以置信，苏秀衣的实力彻底地颠覆了他的认知。

    对于苏秀衣的信息，幽冥大帝搜集的非常多，苏秀衣从修行到现在，仅仅只是100多年，准确的说是128年。

    对于他这个层次的强者来说，128年太过于短暂，他们有时候一次闭关都会过去几百年。

    128年的时间，对于活了十万年的他来说，仅仅只是眨眼之间。

    幽冥大帝那只握着刀的手，此刻虎口崩裂，鲜血染红了刀柄。

    那只手，甚至是有些颤抖，刚才苏秀衣的那一剑，携带的力量，太过于可怕，让他的虎口差点崩裂。

    幽冥大帝很想转身而走，但是幽冥大帝非常的清楚，若是此刻的自己闪身退走，那么今日自己必死无疑。

    狭路相逢勇者胜。

    一旦出现了逃走的心思，那么，将会彻底的落入下风，哪怕此刻的苏秀衣似乎在沉思，在感悟，幽冥大帝依然不敢有丝毫逃走的心思。

    这一瞬间的苏秀衣确实在沉思，刚才的那一剑让苏秀衣感受到了强大。

    “火凤剑，厚土剑，果然，这些法则之力是可以转化的，可以融入剑道法则之中的，这应该才是真正意义上的剑修。”

    “以前的我虽然修成了至尊剑体和无上剑胎，但是无论是至尊剑体还是无上剑胎，都没有办法发挥出最强的力量，因为我不是一位纯粹的剑修。”

    “一个纯粹的剑修，心中应该只有剑。”

    “不过，想要将这些法则之力转化为剑道法则，有些困难，现在的我看似强大无比，但是实则我的五脏六腑失去了平衡，与此刻五脏六腑被我重创的幽冥大帝，没有太大的区别。”

    “不过，收获是巨大的，若是没有这一战，我怎么可能有这个想法，怎么可能在危机之下想到突破之法，让法则之力蜕变。”

    “这一战之后，无论是否能够斩杀幽冥大帝，对于我来说都会得到天大的好处，从此之后，我也算是寻找到了强大下去的方向。”

    “而且若是能够杀死幽冥大帝，夺取幽冥大帝的一切资源和法则碎片，我的实力会变得更加的强大。”

    咳咳！

    苏秀衣一脸的兴奋，但是五脏六腑受到了创伤，一阵咳嗽，嘴角溢出了血丝。

    这一瞬间的苏秀衣丝毫不在意，缓缓的抬起手，将嘴角的血丝擦去。

    脸上露出一抹儒雅的笑容，仿佛一个白衣儒生一般。

    然而，苏秀衣脸上的那一抹笑意，却让站在远处的幽冥大帝心神忍不住战栗，此刻的幽冥大帝，虽然也感知到了苏秀衣的五脏六腑受到了重创，却没有想到，苏秀衣的脸上不但没有任何的颓废之色，反而变得更加的兴奋了。

    “疯子！”

    “就是一个疯子！”

    幽冥大帝这一瞬间，脸色变得更加的凝重，此刻的苏秀衣在幽冥大帝的眼中简直就是一个疯子。

    幽冥大帝锋利的目光死死地盯着苏秀衣，冷冷地说道：“苏秀衣，你现在应该寻找到了强大下去的方向，这一战到此为止吧！”

    “我想你也非常清楚，哪怕现在的你杀死我，也会付出极大的代价，而且你的敌人可不仅仅只是我，那些诸天万族的强大存在，一旦苏醒，绝对不会有任何的休息，他们会直接前来杀你。”

    “一旦今日的你真的被重创，到时候面对那些强者，你必死无疑。”

    “我也可以承诺，从今之后，我离开人境，绝不归来，这人族你为皇者，我算计的是仙，不是你。”

    幽冥大帝的声音无比的凝重，此刻的幽冥大帝知道，若是今日能够停战，那是最好的结局。

    此刻，但他与苏秀衣死战，结果未知。

    然而，这一瞬间的苏秀衣听见了幽冥大帝的话，嘴角泛起一抹嘲讽之色，淡淡的说道：“幽冥大帝，你的意思是你不如我了，你算是被打服了吗？”

    “可惜这个世界从来都是成王败寇，你觉得我会让你离开，你这么好的陪练，这么好的磨刀石，若是让你离去，我从哪里去找？”

    “一个人的实力，想要蜕变最简单，最直接的方法就是死战，只有在生死之间，才能够让自己发生蜕变。”

    “好不容易才寻找到了你，你觉得我会让你离去吗？我会让这么好的机会从我的身边擦肩而过吗？”

    “你不要生出今日能够完好无缺的走出去的念头，今日一战，不是你死就是我亡！”

    “当然，若是你想要让自己的内心好受一些，你可以认为我是你的磨刀石。”

    苏秀衣的声音落下，嘴角还挂着淡淡的笑，但是苏秀衣落在幽冥大帝的眼中，如同恶魔。

    (本章完)

