    韩君凝低喝一声：“跟我弟弟睡，经过我同意了没！”

    说完，直接伸手抓住了苏芒的肩膀！

    作势，便要用力！

    苏芒玩味的说道：“君凝，我跟我弟弟睡……还得跟你请示了？”

    嗯？

    声音落下，韩君凝的动作也戛然而止！

    张辰捂着脸。

    没眼看啊……

    韩君凝向来霸道。

    但……小时候最怕的就是苏芒了……

    韩君凝也懵了。

    良久，韩君凝这才试探着问道：“三……三姐？”

    苏芒坐直了身体，抱着肩膀。

    韩君凝看清了。

    脸上顿时浮现出无尽的尴尬，连忙在床上跳了下去！

    张辰摇头轻笑。

    这个性格……是真的急啊……

    他还没等解释呢。

    下一刻，韩君凝尴尬万分的冲到了张辰身旁！

    张辰一怔。

    下一刻，耳朵直接被人揪住了！

    韩君凝不满的说道：“臭弟弟！是三姐你怎么不告诉我！”

    张辰疼的直咧嘴，无奈的说道：“六姐，你……你也不给我机会说啊！”

    “哼！”

    韩君凝娇哼一声，傲娇说道：“就是你……”

    可还没等说完呢，苏芒那悦耳的声音响起：“放开我弟弟。”

    韩君凝深吸一口气，只能松开手。

    张辰连忙冲到了一旁，揉着自己的耳朵。

    韩君凝可怜巴巴的说道：“三姐，我……我也不知道是你啊，你也没说要回来啊……”

    说完，凑到了苏芒身旁。

    蹲下身体，轻轻的在苏芒身上敲打着。

    那叫一个乖巧啊。

    张辰没好气的白了一眼。

    苏芒翘着二郎腿，不满的说道：“不知道是我就可以欺负我弟弟了？”

    同样很是傲娇！

    韩君凝如同撒娇一般说道：“哎呀三姐，我……我哪欺负他啊，他不也是我弟弟嘛！”

    这个声音……

    张辰有点遭不住啊！

    习惯了那霸道的劲头，忽然这么软……

    张辰咧嘴笑道：“也就三姐你能治的了她了！”

    “嗯？”

    韩君凝愤怒的抬头。

    张辰连忙闭上了嘴巴。

    这个场景……却莫名的舒服。

    似乎已经回到了小时候大山里面的生活一般。

    那个时候，就这般悠闲，有趣。

    苏芒没好气的说道：“打扰我跟弟弟睡觉，哼！”

    张辰尴尬了。

    韩君凝嘟着嘴说道：“三姐，你……你坏了规矩了啊！当初咱们可是约定好了的！”

    语气很弱，却还是故作强硬的说了出来。

    苏芒傲娇的说道：“只是躺在一起而已，又不干什么。”

    “现在除了大姐和五妹，好像就你没跟臭弟弟一起睡过了。”

    韩君凝瞪大了眼睛，惊道：“啊？”

    “怎么不早告诉我呀！”

    说完，脸上满是着急。

    张辰看懵了。

    这几个姐姐……这都什么目的啊这是……

    可张辰还没等多想呢，猛然感觉腰部的位置传来了一阵惊人的力量！

    “啊！”

    张辰惊呼一声！

    身体失重，直接倒在了柔软的床上！

    定睛看去，这才发现韩君凝不知道什么站在自己刚才的位置了！

    这……

    什么速度？

    张辰始终盯着呢！

    可还没等多想呢，便看到空中飞舞着一件黑色的皮夹克……

    下一刻，韩君凝钻进了被窝里面！

    一系列动作行云流水！

    张辰都看傻了！

    再次抬头，韩君凝那精致的面容……近在咫尺！

    苏芒没好气的翻了个白眼，同样钻进了被窝里面！

    二人直接将张辰夹在了中间！

    韩君凝不满的嘟囔道：“不行，我得赶紧把跟弟弟睡觉的时间补回来！”

    “不能让她们超过我！”

    张辰嘴角疯狂抽搐了一下。

    要命啊……

    说着，用力往张辰身边凑了一点。

    苏芒也挤了挤。

    张辰深吸一口气。

    太特么痛苦了！

    可……一句话都不敢说。

    韩君凝……揪耳朵……

    房间慢慢的安静了下来。

    二女一脸享受，闭着眼睛。

    唯独张辰的眼睛瞪的如同铜铃一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    时间一点一滴流逝。

    没过多久，耳旁便传来阵阵匀称的呼吸声。

    睡着了？

    张辰反而安静了下来。

    心中，莫名心疼。

    睡这么快，肯定累坏了吧……

    直到现在，他也已经彻底明白了过来。

    几个姐姐，都在为他努力。

    为了他的以后做铺垫……

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    姐姐们，放心吧。

    我会尽可能让你们早点结束这种生活的。

    不知不觉，张辰也进入了梦乡。

    第二天。

    张辰睁开眼，天色还没亮呢。

    忍者困意，小心翼翼的坐直了身体。

    二女睡得依旧香甜。

    张辰咧嘴一笑，谨慎的下地。

    韩君凝没醒。

    张辰明白，也是因为韩君凝对他很放心。

    要不然，早都惊醒了。

    洗漱之后，张辰直接来到了客厅之中。

    对着假人，展开了疯狂的攻击！

    他必须更加努力！

    转眼间，一个小时已经过去了。

    张辰满头大汗。

    假人晃动的幅度也已经达到了二十多度了！

    呼！

    张辰喘息一声，冲了个凉水澡。

    七点了。

    张辰擦干身体，穿好了衣服坐在了沙发上面。

    一早上的训练，身体说不出来的舒坦。

    还没等多想呢，一阵轻微的脚步声响起。

    张辰一愣。

    “呀！”

    惊呼声响起。

    张辰循声望去，这才看到林芷晴一脸迷茫的站在楼梯口的位置。

    怎么了？

    张辰懵了。

    林芷晴很是惊讶的说道：“你……怎么起这么早啊？”

    张辰咧嘴笑道：“还不困，就起来动动。”

    林芷晴眸中闪过一抹复杂的光芒。

    张辰笑呵呵的问道：“你这是干什么去啊？”

    林芷晴缓缓说道：“我想出去买早餐。”

    嗯？

    张辰惊讶的问道：“这几天早餐都是你出去买的啊？”

    他还以为订的呢……

    林芷晴默默点头。

    张辰张了张嘴，却也不知道该说些什么。

    很快，林芷晴挪动脚步，坐在了沙发上。

    “张辰，辛苦你了。”

    “为了林家……”

    林芷晴愧疚的说道。

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀，跟我客气什么啊。”

    林芷晴复杂的看了一眼。

    良久，林芷晴展颜一笑，说道：“我忽然发现补偿你有点困难了呢。”

    “你的脚步……我有点跟不上啊。”

    张辰坏坏一笑，说道：“补偿不了以身相许就好了啊。”

    此话一出，林芷晴笑容瞬间凝固。

    张辰也愣住了。

    说这个干什么啊……

    他们关系虽然已经缓和了一些，但也还没到那个随意开玩笑的地步……

    忽然，林芷晴笑了。

    悦耳的声音响起：“我不是早就……以身相许了么？”

