    除了一些只知道看热闹的吃瓜群众外，很多人都读懂了宁远的弦外之音，尤其是那些将重注压在了银星帝国身上的大公会，他们感受到了浓浓的危机感。

    　　他们在银星帝国渗透了这么久，已经有能力可以随时将精灵王卡梅隆杀死了，可是他们却一直不敢动手，因为他们害怕被宁远摘了最大的桃子，他们不想为宁远做嫁衣。

    　　可是在经历了上一次的大败之后，他们是心有余而力不足，随着一些新兴势力的不断崛起，他们现在已经被挤压得没有多少生存空间了。

    　　如果那些新兴势力真的按照宁远说的做了，对他们进行赶尽杀绝，恐怕他们最后就只能耗死在银星帝国这里了。

    　　他们想要杀死卡梅隆，主要是想得到他手下的精灵军团，然后瓜分掉银星帝国的土地，从而得到重新崛起的资本。

    　　尤其是银星帝国的那支银飞马骑士团，更是人人都想得到。

    　　可就算是银星帝国再强大，也架不住这么多家公会一起瓜分啊，毕竟僧多粥少，每家都分一份，平均下来谁也得不到多少。

    　　等到他们失去了其它地方的领土之后，即便是能成功瓜分了银星帝国，恐怕也很难力挽狂澜了。

    　　除非他们相互之间能够抛开成见，组成一个真正的公会联盟，否则是很难东山再起的。

    　　组成公会联盟倒是没有什么，不过却没有人愿意走到那一步，因为一旦走到了那一步，就说明他们已经到了山穷水尽的地步了。

    　　为了尽快将银星帝国这块大蛋糕吃进肚子里面，那些大公会的智囊团在绞尽了脑汁之后，终于想到了一个好办法，那就是让精灵王卡梅隆再生一个孩子，而且最好是个儿子。

    　　宁远现在之所以有恃无恐，无非就是因为卡梅隆只有一个女儿，而宁远是他的女婿，唯一的合法继承人。

    　　只要卡梅隆再生一个儿子，那么一切问题就全都迎刃而解了。

    　　他们可以在秘密除掉卡梅隆之后，拥立卡梅隆的儿子为新的精灵王，狭天子以令诸侯。

    　　一名精灵从婴儿到成人需要近三十年时间，在新王成年之前，他们早就已经将所有的权利都掌握在自己的手中了。

    　　到时候是无论是逼迫新王禅让，还是偷偷将其除掉，都已经不会影响大局了，所以这个主意简直是太绝妙了。

    　　很快，宁远就从唐玉那里得知了精灵大臣们为自己那位便宜老丈人选妃的事情。

    　　卡梅隆的妻子在位面战争时期不幸战死，他和妻子之间的感情非常深，所以一直没有续弦。

    　　那些在银星帝国位高权重的玩家们认为卡梅隆身为一国之君，不能没有皇后，他以前不娶是为了维纳斯公主，现在公主已经出嫁了，他也是时候为帝国迎娶一位新的皇后了。

    　　对于玩家们的提议，卡梅隆一开始时并没有答应，但随着玩家们的不停蛊惑，他的态度也渐渐开始软化了。

    　　玩家们看到机会后，立刻将准备好的精灵族美女献给了卡梅隆。

    　　面对着年轻貌美的精灵美女，卡梅隆一个没把持住，然后就彻底沦陷了。

    　　就在宁远还在思索着对策之时，卡梅隆派人给他和维纳斯公主送来了请柬，邀请他们去参加他的婚礼。

    　　看到请柬之后，宁远那个气啊，他万万没想到卡梅隆竟然如此没有原则，亏维纳斯之前还一直说她老爹重情重义，为了她娘终身未娶呢，这打脸来得是如此之快啊。

    　　气归气，但便宜老丈人的婚礼宁远必须要去参加，他不仅要去参加，还要准备一份厚礼。

    　　当宁远带着维纳斯公主来到银星帝国的首都后，第一时间便去面见了唐玉。

    　　当他从唐玉口中得知卡梅隆这次一共要册封十名贵人，二十名美人，三十名宫人，五十八名采女之后，顿时被惊得半天说不出一句话来。

    　　他这便宜老丈人这是要干什么？难道是想彻底放飞自我了？还有为什么没有皇后呢？

    　　听了唐玉的解释之后，宁远终于恍然大悟。

    　　原来之所以不册封皇后，是卡梅隆想要准备等哪个女人给他生下个一男半女后再进行册封。

    　　而卡梅隆之所以会一次性册封这么多的女人，则完全是受了玩家们的蛊惑。

    　　玩家们也不知道从哪儿搞来了一种名叫龙虎丹的丹药给卡梅隆。

    　　龙虎丹光听名字就知道是干什么用的了，卡梅隆在服用了龙虎丹后更是龙精虎猛，那方面的需求十分的强烈，所以便对玩家们送过来的精灵美女来者不拒了。

    　　玩家们深知精灵一族繁衍后代是多么的困难，所以他们这也算是广撒网了，希望最终能够捕到一条大鱼。

    　　面对着玩家们这把杀人不见血的软刀子，宁远是既憋气窝火，又无可奈何。

    　　卡梅隆是他的便宜老丈人，这么多年含辛茹苦，为了女儿一直没有续弦，如今女儿出嫁了，他成了孤家寡人一位，所以找个伴侣陪伴在左右也是理所应该的。

    　　虽然卡梅隆这次找的伴侣稍微多了那么一点，但宁远自己的后宫也一大堆的女人呢，他根本就没有资格去质疑别人。

    　　宁远现在只希望精灵一族的珍贵人口属性能够在卡梅隆身上得到应验，否则一旦对方给他搞出个便宜小舅子出来，他可就真的要头大了。

    　　玩家们的这招还击让宁远感受到了强烈的紧迫感，在参加完卡梅隆的婚礼之后，他拒绝了对方的挽留，直接返回了神鹰城。

    　　游戏中的特殊道具实在是太多了，据宁远所知，魔法小精灵种植的魔药就对精灵一族的生育有很大的帮助，所以他不能将希望完全寄托在珍贵人口的这个属性上。

    　　无论什么时候，将主动权掌握在自己手中才是最重要的，所以宁远决定要立刻进行入主中原的行动计划。

    　　不过在开始进行计划之前，他还有一件十分重要的事情要做，那就是彻底肃清神鹰帝国境内的玩家间谍。

    　　这些玩家间谍虽然无法进入神鹰帝国的高层，但他们却可以凭借着神鹰军的调动猜到神鹰军的一些行动，所以为了避免走漏风声，必须将他们先清除干净。

