    “只有这么多吗？”陈枫看了不由的有些失望。

    这一次，他可是带着大笔龙血紫晶来的，而且也是想要多炼制一些赤霞武技水晶。

    见识到那破日天弓的强大之后，陈枫对此可是念念不忘。

    但现在，这里比较完整的能够熔炼出来赤霞武技水晶的，陈枫估计最多也就只有那么四五个罢了，其他的都是零零散散的碎片，连一成的完成度都没有。

    这种，只能给青铜大鼎做养料，是根本无法熔炼出赤霞武技水晶的。

    这时候，那刚才出言嘲讽的摊主，一声嗤笑：“小子，别在这里装了。”

    “就你？还嫌我们这里货物少？这些碎片里面随便挑出一件来，你也买不起！”

    说着，发出一阵不屑大笑。

    陈枫眉头微微皱了皱，此人还没完没了了。

    似乎能够感受到陈枫的失望，花冷霜忽然拍了拍他肩膀，指向旁边，压低了声音说道：“师兄，你看那。”

    她的声音里面带着一丝欣喜，似乎有所发现。

    陈枫一愣，然后向旁边看去。

    然后便见，几个黑袍之人走了过来。

    他们显然乃是一伙的。

    然后，找了一片空地，摆开摊位。

    陈枫惊讶的看到，他们的摊位之上，全部都是武技功法的碎片！

    花冷霜轻声说道：“我估计他们应该是刚刚完成了一个任务，而这个任务显然是一个战队任务。”

    “他们在里面获得了大量的武技功法的碎片，此时刚刚回来。”

    陈枫缓缓点头，走了过去。

    那些人对他毫不理会。

    他们只是坐在地上，漠然冰冷，似乎还在大口的喘气休息。

    就仿佛还没有从这个任务的那巨大压力中挣扎出来一般。

    陈枫在那里翻看着，越看便越是欢喜，嘴角露出一抹悄然笑意。

    他们这个摊位这里，摆放的武技功法的碎片足足达到了将近五百片！

    不但数量多，而且质量也是极高。

    陈枫在里面略一翻捡，便是发现，这里面起码也是有七八种武技功法的碎片。

    完整度达到了一成半到两成。

    而其中，更是有着三种武技功法，完整度甚至超过了两成。

    这三种武技功法每一种都有着二十枚左右的碎片。

    陈枫心中大喜。

    “这三种武技功法，我将他们的碎片全部买下来的话，熔炼完毕之后便是能够得到三枚完整的赤霞武技水晶。”

    “这相当于是这三种武技功法全部威力释放出来一次的巨大威力！”

    “而且，这三种武技功法等级都是不低，其中一个达到了荒级四品，另外两个也都是达到了荒级三品！”

    其全力一击，极为的强横，绝对不亚于陈枫用玉清巨灵刀典驾驭极上龙阳刀的一击！

    而另外的四种武技，完整度低了一点，但是熔炼之后也是能够达到巅峰威力的七成左右。

    这就相当于陈枫能够多出七枚杀手锏来！

    陈枫将这些比较完整的武技功法的碎片挑到一边，然后看向他们，淡淡说道：“这些，怎么卖？”

    那队伍一共有四个人。

    其中领头的反而是他们之中看起来最为削瘦矮小之人。

    他翻了个白眼儿，看了陈枫一眼，声音淡淡说道：“朋友，没有你这么做买卖的。”

    “你倒是挺精明，把我们这里说的完整度高的武技功法全都给挑去了。”

    “但是你也不想想，若是你将这些都挑走了，剩下的那些破烂碎片我们还怎么卖？”

    “我们这儿的规矩，你要买一套比较完整的，那么就要搭上五十片不那么完整的。”

    陈枫听了，不由得挑了挑眉头，不过他倒也是觉得无可厚非。

    换做他自己，也会如此。

    毕竟这里面最有价值的就是这几套比较完整。

    若是都被买走了，那么其他的根本就卖不出去。

    陈枫微微一笑，忽然沉声说道：“你们这些武技功法碎片，我全部都买了。”

    “什么？”

    听闻陈枫这句话，这几个人都是一怔。

    尤其是那个之前出言嘲讽陈枫的摊主，更是愣住了。

    那名削瘦黑衣人，更是愣了一下，一时没说出话来。

    而另外几个正在闭目养神，似乎对此漠不关心的人也都是一下子便睁开了眼睛，盯着陈枫。

    “你当真要将这些全部买下去？”那削瘦黑衣人有些不信的问道。

    陈枫微笑说道：“那是自然。”

    “可你知道这些东西有多贵吗？”那身材纤瘦之人说道。

    此时，那之前出言嘲讽陈枫的摊主回过身来了，哈哈大笑：“小子，你疯了吧？”

    “你还要买这些碎片？就你？就你这个穷鬼？”

    “把你卖了都买不起！”

    陈枫看了他一眼，目光之中，寒芒一闪。

    他没有理会此人，而是看向那削瘦黑衣人，微笑道：“多贵？”

    削瘦黑衣人伸出三根手指，说道：“这些东西，要整整三亿龙血紫晶。”

    “三亿龙血紫晶，你，拿得出来吗？”

    他看着陈枫，眼中带着一丝挑衅。

    陈枫微微一笑，说道：“担心我拿不出来是吗？你真是多虑了。”

    这时候，那出言嘲讽的摊主大笑道：“小子，你倒是拿啊！拿不出来你就是我孙子！”

    陈枫此时，心中杀意大盛！

    他骤然回头，死死的盯着此人，声音冰寒：“我若是拿出来，你待如何？”

    这摊主毫不犹豫的大声喊道：“你若是能拿出来，我就是你孙子！”

    陈枫朗声大笑：“好！”

    “没想到今日来黑市，还收了个孙子！”

    他盯着此人，一字一句，冷冷说道：“睁大你的狗眼给我看好了！”

    说罢，陈枫便是从怀中取出几个金线锦囊。

    然后，直接袋口朝下。

    顿时，无穷无尽的龙血紫晶从里面倾泻而出，转眼间，就在众人面前堆成了一座小山。

    这些人都是经验丰富之辈，立刻便是判断出来，这些至少也是有着三亿龙血紫晶！

    顿时，他们都是震惊了！

    尤其是刚才对陈枫出言嘲讽的那摊主，先是一愣，然后则是震惊。

    再然后，更是感觉脸上一阵火辣辣的。

    就像是被人狠狠扇了个耳光一般！

