    渭水支流旁边的一块地上，一大早就传来了鸡鸣狗叫之声，李宽调整好了几个暖房的温度，并且让新来的负责看守暖房的太监学会了怎么看温度计之后，暂时就没什么特别的事情了。

    造纸作坊还在建设之中，水车已经露出了雏形，木头竹子什么的都在渭水里面泡着，短时间内除了等待也没什么可做的。

    坐在王府的石榴树下睡了个午觉，看着满园春色，李宽的心突然热乎起来。

    “登善，听说你以前最是受青楼姑娘喜欢，最近长安城的各家青楼都有什么动静来着？”

    “王爷说笑了！”褚遂良笑了笑，文人士子去青楼并不是什么上不得台面的事情，相反，这可以说是文人士子的日常生活之一，“天香阁的紫霞姑娘，据说是准备退隐了，算是这段时间长安城最受欢迎的姑娘了。”

    “天香阁的紫霞？”李宽没想到会从褚遂良嘴里听到这个名字，当初中秋诗会的场景还历历在目，这个姑娘，放在后世，那绝对是秒杀所有一线明星的。

    “王爷认识紫霞姑娘？”褚遂良只知道怡红楼的红叶姑娘借着当初李宽的“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，很是出了一下风头，倒是没想到李宽还认识天香阁的紫霞。

    “那今天我们就去天香阁了！”

    ……

    天香阁坐落在曲江河畔，一部分建筑像是吊楼一样悬空在河面。

    古色古香的建筑，辨识度很高，作为长安首屈一指的风月场所，天香阁的建筑也是出自名家之手。

    “程大哥，原来天香阁里面是这样的啊。”一楼大堂的角落坐着三名少年郎君，其中一个长的人高马大的少年一脸好奇的四处张望。

    “我说房遗爱，你能不能有点出息，给我坐好来，再这样子，以后我就不带你来了。”程处默觉得房遗爱给自己丢人了，很没面子的样子。

    “嘿嘿，我估计下次不用我们带，遗爱自己就偷偷过来了。”

    “尉迟大哥，我什么时候出去玩不叫上你的？”房遗爱无辜的看着尉迟环。

    “你拉倒吧，每次闯祸的时候都把我拉上，搞得我隔三差五被我阿爷教训。哪像是你，有你娘亲护着，房相都不敢拿你怎么着！”

    “慈母多败儿，尉迟环你也别羡慕，你看遗爱小小年纪就被称为长安城四害，你觉得很光荣吗？”程处默看着台上紫霞姑娘还没有出现，干脆就和几个兄弟聊了起来。

    程咬金、房玄龄和尉迟敬德几个人的关系本身就很好，都是秦王府旧将，所以几个年纪相仿的孩子，也都是自小一起长大，关系莫逆。

    他们三家的力量联合起来，长安城中敢随便叫板的还真是不多，虽说是没干什么伤天害理的事情，但是打架斗殴什么的，倒是没有少干。

    慢慢的，勋贵之间就有了长安城四害的说法。

    李宽、程处默、尉迟环、房遗爱。

    还真是没有一个省油的灯，哪怕是长安县县丞把他们抓起来了，又不是什么杀人放火的事情，往往也只能乖乖的放人。

    “哼！我羡慕他干什么，除了一身蛮力，什么都傻傻的。”

    “尉迟环，你说谁傻傻的？”房遗爱听了尉迟环的话，不干了。

    在房遗爱看来，除了他阿娘可以说他傻，其他人都不可以。

    不服就干！

    “喂！我说你们几个，来这附庸风雅干什么？”不知什么时候，旁边靠近二楼平台的位置上，坐着几个公子哥，听到程处默几个在哪里嚷嚷，很不屑的扔了句话刺过去。

    “杜荷，你可真有出息，整天跟屁虫一样跟着长孙冲，要是杜相泉下有知，肯定被你气的吐血了。”程处默看到杜荷在怼自己几个，立马毫不客气的还击了过去。

    反正程处默他们这些武将子弟，和长孙冲这些文官子弟，一直都是不和的。

    当然，房遗爱是个例外！

    “良禽折木而栖，哪里是你这个四肢发达，头脑简单的人能够理解的，我懒得跟你一般见识。”杜荷也不是第一次和程处默吵嘴了。

    “算了，不要跟粗人一般见识，没得降低了自己的格调。很快紫霞姑娘就要出来献琴了，我们姑且放过他们。”长孙冲今天又是冲着紫霞来的，甚至是抱着不成功便成仁的决心。

    这段时间，外面有传闻说紫霞要准备给自己赎身了，长孙冲觉得自己的希望来了。

    与此同时，李宽和褚遂良也来到了天香阁的门口，王玄武和席君买像是左右护法一样的抱着大刀跟在后面。

    门口的龟公虽然没有认出李宽来，但是褚遂良他倒是认识，再一看褚遂良总是落后半步的走在年轻少年身边，自然是知道有大人物来了。

    “两位郎君，里面请，今天你们来的可是巧了，紫霞姑娘马上就要出场给大家献琴了。”

    褚遂良随手扔出一粒碎银子，“赏你的，还不赶紧给我们家郎君找个雅座。”

    天香阁占地面积不小，这栋主楼的一楼大堂也甚是宽广，不过等到李宽他们进去的时候，发现里面基本上都快要坐满了人。

    有和李宽差不多的翩翩少年，有三四十岁的中年富商，也要华发满头的老学究，大唐上九流的人物，估计都能在这里找到。

    “王爷，看来今天我们还真是来对了，我还很少看到天香阁在这么早就高朋满座了。”褚遂良扫了一圈大堂，稍稍露出了一个意外的表情。

    李宽算是穿越后第一次来青楼，也有点好奇这年代的“天上人间”是怎么个风格。

    之间大堂之中三三两两的摆放着一张张桌椅，大部分都靠在墙边，墙壁上还挂着不知道是哪个名家留下的墨宝。

    “我看天香阁占地挺广的，除了这栋楼，其他都是干什么用的？”李宽坐下之后，好奇的问了一句。

    “王爷，有些姑娘是会留客的……”褚遂良露出了一个男人都懂的表情。

    好吧！

    没想到堂堂宰相级的人物，进了天香阁，立马就化身成为老流氓！

    “紫霞姑娘出来了！”

    伴随着龟公一声大喊，大堂里面立马就热闹了起来。

    