    青雨蒙蒙，蕴含着大量的生机，从天上落到海里，引来无数鱼虾争相而食。

    “好精纯的先天乙木精气！”

    众人皆有修为在身，看的分明，这雨哪里是什么雨，而是先天乙木精气太过浓郁，液化成水，滴落下来。

    “看来，是建木木心出世了！”

    魔墟之中，能带来这种变故的，也就只有龙族藏在这里的建木木心碎片了。

    这是真正的至宝，完整的建木木心威能堪比先天灵宝，就是破碎了，其碎片的价值也足以媲美先天仙器。

    而龙族将破碎的建木木心藏在魔墟深处，借助里面陨落的天仙天神本源之力炼制这件宝物，试图将其炼成先天灵宝。

    今它出世，是不是先天灵宝不好说，但绝对是先天仙器，且还是最顶级的那种。

    “我等要前往魔墟深处争夺此宝，你们可要前往一观？”守药道人满脸的凝重之色，朝姜辰等弟子问道。

    建木木心这等宝物出世，他们岂能置身事外？无论如何，都是要走一趟的，就算躲不来此宝，也要阻止他落入其余势力的手中。

    “多谢殿主，我等愿去。”太曦等人闻言，立即兴奋的答应下来。

    对于他们来说，能够观摩二品强者的混战，不亚于一场巨大的机缘。

    之前他们与姜辰一样，先是被水火之力淬炼自身，接着又观摩了先天水火葫芦诞生的过程，境界本就处于突破的边缘，如今若能观摩二品强者混战，说不定立即就能突破，再度一层雷劫。

    当然，观摩二品强者混战虽是机缘，但同时也是磨难，最好是有人护着，不然容易被大战波及到，落得个身死道消的下场。

    如今守药道人邀请他们观战，意思已经很明显了，会护着他们，这样一来，众人哪有拒绝的道理。

    只是，太曦等人同意了，可姜辰想了想，却是拒绝了。

    “我就不去了，我如今刚刚得罪妖族，若是去了那里，保不齐会有妖族高手暗中对我下手。”姜辰摇了摇头，拒绝道。

    姜辰当然不能去，他若去了，出现在众人面前，还要如何暗中谋划建木木心？

    悄悄的进村，打枪的不要。

    姜辰要隐藏起来，然后在众人抢夺最激烈的时候，突然出手，将那建木木心抢过来。此物关系着他能否炼成先天灵宝青色宝莲旗，姜辰对此可是眼热的很。

    “你说的有理，那魔墟深处，你还是不去的好，大战一旦爆发，妖族要铁了心的对你下手的话，我等未必防得住。”

    守药道人点了点头，认可了姜辰的说法，旋即，就见他抬头扫了一眼其余弟子，开口问道：“还有谁不愿意去的？”

    李青昭与叶青等人对视一眼，默默的向后退了一步，朝守药道人说道：“弟子等人实力低微，魔墟深处的战斗，非是我等所能接触的。”

    几人极为了解姜辰，见他留下，知道他定有别的谋划，故一并留了下来。

    “六品的修为，确实低了点，这场战斗不是你们能够看的。正好，你们留下来，可以跟着姜辰，由他来保护你们的安全。”

    守药道人带来的弟子，都是真传弟子与内门弟子中的精英，最弱的也有五品的境界。

    而李青昭等人却是姜辰带来的，实力只是六品，太低了，很多事都不是他们能够插足的。

    “我们走！”

    将姜辰等人放下紫虚舟，守药道人大袖一挥，催动紫虚舟化成一道虹光消失在了魔墟深处。

    在紫虚舟行动的同时，其余三方势力也一同出发，前往魔墟深处。不过，这三方势力并无弟子落下。

    “师兄，接下来我们要干什么？”待众人走远，叶青满脸兴奋的朝姜辰问道。他觉得，姜辰留下来肯定有着惊人的谋划。

    “自然是修炼了。”姜辰笑着朝他们说道：“你们的修为太低，刚好，我之前新得了一件宝贝，可以助你们淬炼阴神，更快的进入五品的境界。”

    说话间，姜辰祭起先天水火葫芦，就要将众人收进去。

    这宝物不仅可以杀人，还能磨砺人。里面的先天水火之力能助修士淬炼阴神，效果虽不如水火丹劫，但也相去不远。

    除此之外，姜辰在血肉沼泽里得到了不少血元之气，这东西对他没用，但对李青昭等人而言，多少有点作用，趁此机会，也好提升一下他们的修为。

    姜辰可是要将他们培养成真传弟子的，实力太弱怎么行？

    “修炼？”

    众人有些疑惑，但姜辰并没有对他们解释太多，只是晃一晃手中的葫芦，顿时，无尽的云气弥漫，将众人裹住，收进了葫芦。

    “你们在里面好生修炼，待回到紫虚宫，我再放你们出来。”

    担心里面的灵气不足，姜辰还特意将自己炼化云海得到的先天灵气放入葫芦之中，以供李青昭等人修炼。

    之后，姜辰也不管他们的反应，自顾自的将葫芦别在腰间，往水下潜去。

    建木木心的出世，标志着魔墟乱局的开始，接下来，魔墟就要彻底的乱了，李青昭等人的实力太低，留他们在魔墟太过危险，还不如收进水火葫芦，非但能保护他们，还能助他们提升修为，可谓是两全其美。

    至于姜辰，他接下来要干一件大事，留李青昭等人在身边确实不方便，而且，此事太大，他也不想让外人知晓，以免惹来麻烦。

    ……

    姜辰的身体慢慢下沉，百丈、千丈、万丈，渐渐来到了海底，可他依旧没有停下，而是施展遁地之术，继续下潜。

    终于，待自己到了极限，姜辰停了下来。至于这里是那里，他也不知道，只知道这是海底的下方，坚硬的岩石之中。

    确认没人会打扰自己，姜辰遁出神魂。

    同时，金色的愿力汪洋在他身后浮现，神圣浩瀚，浩浩荡荡的灌入他的神魂，使得他的境界开始拔高，很快，他那九丈一尺神魂便化成了千丈大小，迈入了二品的境界。

    ps：月底了，求月票。

