    殷权凛的手伸到柜前，突然停住，他的手指“咔吧”作响，硬生生地握紧拳头，然后艰难地收了回来。

    他站在红色嫁衣前，长长地沉下一口气，眸中腥红一点点变得正常。

    他定定地看着这件诡异的嫁衣，微微眯起眼睛，他站姿挺拔、身形猛鸷。

    站了片刻，他冷冷地看了这件衣服一眼，转身步伐凛冽地离开，进了馆长办公室。

    宋傅生满脸愁云，看到他后急切地问：“怎么样？看出什么了吗？”

    “我也出现幻觉了。”殷权凛沉声说道。

    “什么？”宋傅生一脸震惊。

    他经常研究那件嫁衣，从来都没什么异样的感觉，为什么……

    他不相信，可又不得不相信，乔黛还躺在医院，这是最有力的证明。

    殷权凛面色阴沉地开口说道：“我的意思是暂时把这件衣服收起来，我们联系一下专业考古人员对它进行一下研究。”

    “好，就这么办。”宋傅生担心出事，自然要稳妥一些。

    等殷权凛离开之后，宋傅生立刻调取了刚才的监控，看到了殷权凛的反应。

    宋傅生震惊的睁大眼睛，对殷权凛的话深信不疑。

    这种癫狂感是装不出来的，幸好殷权凛的自制力异于常人，否则这件衣服已经当场毁了。

    他有点后怕，万万没想到这件衣服的致幻能力这么强，看样子它只对某些人有用，可能这个群体对于这种致幻剂比较敏感。

    他二话不说，立刻找人把衣服先收起来，第二天会发出公告，就当正常保养流程来走。

    殷权凛回到医院，躺到了乔黛的身边，将人揽进自己的怀中。

    闭上眼，那一幕经久不散。

    他复又睁开眼，用手指轻轻地描摹她精致的眉眼。

    他不管以前她和程翊轩是什么感情、什么缘分，现在她是他的女人，从此以后她只能是他的。

    他绝对不会放手的，也绝对不可能放手！

    乔黛做了一个黑暗的梦，梦里面什么都有似乎什么都没有，醒来后模模糊糊，什么都记不起来却又仿佛历经千万世一般。

    她转过头看看身边的男人，眨了眨眼，问他：“医院？怎么了？”

    “记不起来了？”殷权凛的神情有些慵懒，抬手为她抚开脸上碎发。

    乔黛努力的回想，疑惑地问：“为什么我看到那件嫁衣之后，什么记忆都没了？后来发生了什么事？”

    “那件衣服上面有致幻剂，以后离它远点。”殷权凛抱了抱她，嘱咐道。

    “啊？那是个衣冠冢，开馆的时候据说密封完好，所以才导致嫁衣没有氧化，古代就有致幻剂了？”乔黛不解地问。

    “这些都是考古学家要操心的事，你不用管。”她对这件事情反应这么大，殷权凛下意识地不想让她再关注这件衣服。

    他坐起身下地。

    乔黛见他要走，追问道：“那个山洞什么时候再去？”

    她想弄清楚这一切。

    殷权凛的眸光，阴暗了几分，他转过头避开她的视线，淡淡地说：“先把你自己的体能搞上去再说！”

    结婚前，他必须要把这一切解决掉。

    “我体能挺好的了。”乔黛嘟嚷道。

    殷权凛没理她，拉开门意外地看到关珂站在门外，眸光焦急。

    “怎么了？”殷权凛沉下脸问道。

    关珂低声说：“也不知道谁把乔小姐晕倒的消息发到网上了，现在好多锦城人都在医院外面。就连……宗少也来了。”

    殷权凛昨晚手机调了静音，今早光担心她会不会醒，也没看手机，还不知道发生了这种事。

    他拿出手机，果然看到不少未接来电和信息，其中还有宋傅生发来的好几条信息。

    “对外说她因创作劳累过度晕倒，现在已经恢复正常。”殷权凛淡淡地吩咐，转身又进了病房。

    关珂想问宗少那边怎么办。

    现在看来不用问了，殷少并不打算见。

    乔黛还不知道发生了什么事，她正在收拾，准备出院。

    殷权凛看了一眼她的手机，随后递给她沉声道：“给你的好友回个电话吧！”

    乔黛莫名其妙地拿过自己手机一看，然后瞪大了眼睛问道：“这是发生了什么？”

    纪安澜被堵在医院外面，正崩溃地问她是不是真的晕倒了，那声音都带着哭腔的。

    殷权凛不悦地说道：“我让关珂把她带进来，你准备一下，现在就出院。”

    乔黛看到新闻，嘟嚷了一声，“这谁啊！把我住院的消息给泄露出去？”

    纪安澜被放进来，跟着她一起进来的还有宗督年。

    殷权凛看着这个男人，眉头拢得死紧。

    纪安澜一进门就焦急地问乔黛：“到底怎么了？还真住院了？”

    “没事，没好好吃饭，结果低血糖晕了，他非得大惊小怪让住院，真是太丢人了。”乔黛说了善意的谎言，免得好友担心。

    她看向门口问：“怎么宗少也来了？”

    纪安澜立刻说道：“你不知道，多亏了宗少，不然我差点被踩成肉饼。”

    殷权凛眸光冷淡，宗督年如果那么心底善良的话，宗氏财团也不会做得这么大。

    明显就是利用她，真是个蠢货！

    乔黛看着宗督年说道：“谢谢宗少。”

    “客气。”宗督年面色严肃，一本正经地说了一句。

    他刚要再开口，殷权凛便淡淡地开口说道：“黛黛身体太弱，需要回家休养，还是由我来招待宗少吧！”

    宗督年看着他说道：“不必客气，以后我与乔小姐的业务还多，不拘泥于这一刻。”

    纪安澜看看他又看看殷少，最后怯怯地看向乔黛，她是不是做错了什么？

    乔黛笑着拍拍她的手，说道：“走吧！”

    关珂发了乔黛晕倒说明之后，医院外面的人被劝走不少，但还有一部分不肯走，想要看到她。

    乔黛特意打扮了一番，气色极佳、精神状态很好地走出来说道：“各位不好意思，我真没什么事，让大家为我担心了，以后我会注意休息的！这么一点小事占用了公共资源，真的很不好意思。”

    看着电视的乔楚楚一脸失望，她还以为乔黛要死了呢！

    那样真是运气太好了，连她动手都不用。

    突然，她一把扯住妈妈，指着电视中乔黛后面的人问：“这不是宗少吗？”

