    这一个市场难道就没有打包客吗？

    　　张晨觉得还是应该有，就像当初，自己一直以为这里没有批发客户一样，可最后发现，还是有批发客户，只要你的货对路，那些批发客户，就不知道从哪里咕嘟咕嘟冒出来。

    　　那这些打包客呢？

    　　张晨想到了那个郑州亚细亚的，他从抽屉里找出他的名片看看，不管他说一天进三百件是不是吹牛，看看他名片上印着的摊位号，人家至少是亚细亚的没错，亚细亚和四季青一样，是个批发市场也没错，那人家肯定是个打包的批发客，这也没错。

    　　有那么一下，张晨甚至想拨一个电话过去，但马上自己把自己制止了，都过去这么长的时间没和人家联系，现在联系算怎么回事？

    　　和人家说，老板老板，我现在货压得太多，你能不能过来看看？

    　　这种事情，这种电话，还是那句话，把张晨的头拧下来，他也不会干的。

    　　张晨把名片扔回抽屉，叹了口气。

    　　和那些零售店的批发客户相比，这些打包的批发客，他们更有充裕的时间，也更会去每个市场的犄角旮旯，找寻那些别人一时没有发现的货源。

    　　张晨断定，在这个市场，会有他们存在，他们就像是幽灵，隐藏在通道中走来走去的人里。

    　　他们之所以没有现身的唯一原因，是自己的货没有引起他们的注意，当初吸引那个亚细亚客户目光的，是那些棉麻衬衣。

    　　张晨试图从一个打包客的角度，重新审视自己的摊位，他觉得当初那些棉麻衬衣之所以吸人眼球，就是因为自己这一面墙，一排五件，它们虽然是五个款式，但它们是一个系列，那一面墙，莱卡的T恤，也是一个系列。

    　　所以当时自己的摊位，虽然色彩看上去很丰富，但其实产品还是比较单纯，一看就像是做批发客户的，而现在，自己不停地打新款，不停地生产新款，这摊位里的款式越来越多，越来越像零售店。

    　　如果不了解他们的人，一看就会认定，他们摊位里的这些服装，是到处进货进过来的，这样的摊位，很吸引零售的顾客，但对打包客来说，一点吸引力也没有。

    　　看样子这新款，又是一个很难把控的尺度，你没有不行，但太多也不行，太多了，你就没有一个款式能吸引人。

    　　这就像他们演戏，你不可能说大幕一拉开，台上就站着十几个演员，那马上会把观众晃晕了。

    　　张晨走到外面主通道，还是尝试着以打包客的眼光，朝自己摊位里看着，他发现，自己的摊位，现在缺少那种让人眼睛一亮的感觉。

    　　没有哪个客户，进市场会一个一个摊位仔细看过去的，你一定要先有那种能让他眼睛一亮的东西，让他停住脚步，再看第二眼第三眼，让他走进你的摊位。

    　　就像是舞台上的布景和道具，你要让人眼睛一亮，张晨想到，自己原来处理的时候，最好的办法，就是先从大的色系着手，大幕拉开，一片的暖色调或一片的冷色调，从背景到道具，都是统一的，这马上就会把人带到特定的氛围里。

    　　张晨觉得，自己需要有一个系列的产品，来吸引人的目光。

    　　张晨看到小昭从外面进来，小昭走路的时候，双脚已经明显地朝外撇着，不时还用手下意识地去托着或摸自己的肚子，可能是肚子太大，或者里面那个家伙又不安分了，还有一个月才到预产期，张向北，似乎已迫不及待。

    　　张晨站在那里看着小昭，小昭朝他笑着，走过来，很自然地就伸出了手，张晨牵着她的手，两个人走回到摊位。

    　　小昭在桌子前坐下，第一件要做的事情，还是习惯性地打开抽屉，拿出里面的记账本看看，小昭什么也没有说，就把记账本给合上了，但张晨还是感觉到了她眼里的失望。

    　　张晨已做过几笔生意，但显然没有到让小昭感到惊喜的地步，其实，只要看看摊位里没少下去的衣服就该想到，打开记账本的时候会看到什么。

    　　他们已经太久没有那种，走到摊位外面，就发现摊位墙上，连出样的衣服都已被卖光的情景。

    　　小昭也知道工厂今明两天都停工，为什么停工也很清楚，虽然他们互相之间什么也没有说。

    　　张晨觉得有点闷，他站了起来，和小昭说，我出去转转，小昭“嗯”了一声。

    　　“想不想吃什么，我回来时带回来？”张晨问。

    　　“想，我想吃那个面条。”小昭说。

    　　张晨明白了，他笑笑，从桌子的斗里，拿出了一个饭盒。

    　　其实四季青的周围就有不少的面馆，张晨觉得很好吃，但小昭还是隔三差五的，想吃惠兴路那家面店的片儿川，连张晨说给她买奎元馆的，她都不要，指定要惠兴路的。

    　　张晨笑她，你吃的不是面条，是回忆。

    　　小昭拼命地点头，对对，和回忆一起吃才好吃，不知道那个卖自行车给我们的人，现在和他弟弟，怎么样了。

    　　有两次张晨到了那里，人很多，张晨就到不远处的奎元馆，给小昭买了片儿川，心里也有试试的意思，带回来，小昭也没有吃出来，还和他嘻嘻笑着说，这有回忆的面条，就是好吃。

    　　张晨看着心里想笑，不过，小昭也没说错，这奎元馆，他们不是也有回忆吗？就是嫌贵，舍不得吃的回忆。

    　　张晨到了外面，把饭盒放在自行车筐里，推着自行车出了停车场，想了想，还是决定去东新路转转，为什么要去东新路，张晨自己也笑了起来，他觉得，自己心里隐隐地有些迷信，就觉得东新路的那个市场虽然破烂，但那里给自己带来了好运。

    　　回去看看，说不定又能揪住好运的影子，自己刚刚还在笑小昭呢，你去逛的，不也是回忆？

    　　东新路面料市场的那个老板，他们现在已经很熟，老板的名字叫王海鸟，张晨没事的时候，喜欢到他那里坐坐，不是他那里又有什么好面料，而是去他那里，放松随意，可以天南海北地聊天吹牛，还能获得很多的信息。

    　　金华、江阴、盛泽这些地方的面料市场，都是他告诉张晨，张晨才跑过去看的，虽然一无所获，张晨还是觉得很值，毕竟眼界打开了。

    　　这个家伙，就是一幅面料地图，什么地方生产什么类型的面料，他一清二楚，张晨也喜欢和他聊这些。

    　　王海鸟也经常和他说，你想要什么面料，只要和我说，我就能给你找来，不是吹牛，这江浙沪的纺织厂印染厂，就没有一家我没去过的。

    　　这个，张晨信，他不就是干这个的吗，哪个纺织厂或印染厂，都会有库存积压的面料，都会和他们这种人打交道。

    　　张晨相信如果需要什么面料，他能帮自己找到，但自己现在的问题是，自己也不知道自己需要什么面料。

    　　张晨到了王海鸟的店，看到这个家伙，躺在门口的一张躺椅上睡着了，身上的一件汗衫，朝上卷了起来，卷到胸口，把大半截肚子都裸露出来，随着鼾声一起一伏的。

    　　张晨走了进去，在店里面里转了一圈，没看到什么新货，略感失望。

    　　他店里的棉麻面料，基本被张晨拿光，摊位里空了许多，靠墙是一包包用白色的棉布捆扎得整整齐齐四四方方的面料，看起来是堆放了很久，还有就是一筒一筒的格子法兰绒，这个，张晨倒是有过一些想法，觉得可用，不过时间尚早。

    　　还有很多的里子布，有些边角都已经发黄，张晨担心，这种里子布，里面会不会都已经脆了，一撕就裂，虽然王海鸟和他保证肯定不会，但张晨还是没敢要。

    　　四季青面料市场里，有一家专门卖里子布的，他的里子布都是柯桥进过来的新货，每米和柯桥价格相差一两毛，张晨都是在他那里进。

    　　张晨转了一圈回到门口，王海鸟还在呼呼大睡，张晨看到桌上有一瓶矿泉水，还剩一个底，就拿起来，旋开盖子，走过去，把里面的水都倒在了他裸露的肚子上。

    　　王海鸟大叫一声惊醒过来，张晨哈哈大笑，王海鸟看到是张晨，也笑了起来，一边拍着自己的肚子，一边说，昨天麻将搞到天亮，都没睡过。

    　　人随之坐了起来。

    　　“怎么没有新东西？”张晨问。

    　　“嘎热的天，出去都懒得出去，老底子话语不是说，好汉不赚六月钱。”

    　　“你他妈的，现在都十月了，大哥。”

    　　“不是刚刚十月吗，这鬼天气，不和六月差不多？”

    　　“你里面墙边，那一包包的是什么东西？”张晨指了指摊位里面。

    　　“垃西，我就被这堆垃西害死了。”

    　　“什么垃圾，这么几包就把你拖死？你不会这么一点实力也没有吧。”

    　　王海鸟白了他一眼：“几包？我还有一仓库，毛十万米放在那里。”

    　　王海鸟说着好像想起什么，站起身来，走到了桌子那里，拿了剪刀，走向那堆布包，张晨跟了过去。

    　　王海鸟剪开一个布包，里面一匹匹叠了七八匹布，王海鸟抽出上面的一匹，交给张晨，张晨赶紧用手接住。

    　　“给你，你不是会设计吗，看看有没有办法用。”

    　　接着再剪开另外一个布包，又拿出一匹，还是交给张晨。

    　　店铺里没有开灯，光线很暗，张晨拿着两匹布走到门口，把它们扔在躺椅上，他看到两匹都是麻料，一匹是浅驼色的亚麻，织成了一条一条，很像是灯芯绒面料的形状，张晨看着，心里动了一下，感觉似乎有什么文章可做。

    　　另外一匹，深褐色的，类似于竹节麻，但发着亮光，张晨觉得是混纺的，里面应该有粘胶纤维，也就是冰丝的成分，用手提起布的一角试试，很重很光滑，抖了抖，悬垂性和荡势很好。

    　　“什么价格？”张晨问。

    　　“你要是能用，三块四块都可以，用掉一点我的头痛就好一点，堆那里都有两年多快三年了。”

    　　“好，我试试，这里多少钱？”

    　　王海鸟摆了摆手，说拿去拿去，这个算什么钱，看起来他真的是讨厌它们到垃圾了。

    　　张晨在他那里，坐到快十一点，王海鸟说，我去叫小店送几个菜过来，我们喝点。

    　　张晨赶紧起来，叫道，哎呀，他妈的一吹牛就忘了，我老婆还等着我给她买面条呢。

    　　王海鸟大笑，帮张晨把那两匹面料，捆好在自行车书包架上，看着他匆匆忙忙地离去。

