    “幸好你不傻，不如就叫玺园吧，碧玺、玉玺的那个玺啊你别弄错了。”

    “这名儿还挺好听的，但为什么要叫这个啊。”

    梅梦珍解释道：“咱们这间餐厅的门你不觉得很有特色吗？”

    餐厅的门是珠红双开的门，门环还有两个小狮子的脑袋，当然门口也还有两座狮子的石像，两侧用的竹林做的装饰十分古色古香，这像的餐厅大门，如果名字取的太现代就有违和感了，试想一下这样有意境的门口配上饭点两个字，怎么想都会让人皱起眉头。

    至于取玺这个字，大多还是觉得很重要的感觉，就像她们的食物一样，她也想在别人的心里占有很重要的位置。

    范天宇没反对，这名字也就这样随便的被确定了下来。

    俩人看完了餐厅，范天宇又带着她去租好的仓库看了看。

    仓库离他们的餐厅开车也还要一个多小时，但这片就是仓库区，不光是他们，很多电器品牌、木材品牌都租的这一片，距离远点没关系，但长期使用价格便宜才是关键，而且这边空旷，除了保安巡逻安全隐患外，其余的时候是没人在里面瞎逛的。

    范天宇又因为只是卖菜，仅仅只是卖菜而已，所以选择的是仓库区里最小的一间仓库，然而最小的仓库也比以前的车库大了两倍不止。

    别的不说，梅梦珍瞧过后还是对这儿挺满意的，“天宇哥，这里你已经租下来了吗？”

    “对，我已经租下来了，但我还没想好要不要请司机和搬运，如果我要换辆大车的话一天估计一到两趟就差不多了，但如果还是这辆小车的话估计嘚拖一天，哦，当然这是生意好的情况下，所以我还有点儿犹豫。”

    “天宇哥，搬运和司机是最好请的工种了，前期咱们生意估计不怎么好的，毕竟就算咱们的菜再好吃，没有宣传开的情况下来的人应该也不多，你可以请个司机兼搬运，和人讲清楚工资多付一些工资就行了你可以和人司机一起做搭把手，等以后生意好了就再请个搬运，而且到时候生意好了，也不会在乎这么点儿钱是吧，

    而且换车这事儿吧，我觉得没必要，咱们生意都还没做起来呢，没必要花这个钱，后期需要换的时候咱再换省的生意做不起来，车的钱白花了。”货车不比面包车，总不能用货车载装她们这些人吧。

    范天宇觉得很有道理，“行，那车就暂时先用着，以后的事儿以后再说。”

    梅梦珍一边和范天宇说话一边用意念给仓库定好了位，位置定好了，俩人便离开了。

    回程的车上，梅梦珍也在确认着开业的时间，“天宇哥，你这边要开业的前两天跟我打电话，我会让那边去送货的，还有通行证也要给我一张。”

    通行证就是进入这边园区的一个证明，没有通行证车是进不了园区的，没有证她的货也不能凭空冒出来，所以这个证她必须嘚拿一张。

    范天宇当下就把手里的证给了梅梦珍，“这个给你，家里还放着一张呢，省的我忘了，那你就和那边联系一下，咱先把货准备一下吧，一开始就别太多了，这园区虽说是景点，周一到周五来的人是真不多，也就周末人多一些，但会不会过来吃我是真不确定。”所以也是怕菜定太多了，到时候卖不出去坏了也是浪费。

    “你的菜单价格啥的也要定好啊，不能太贵，可也不能太便宜了，毕竟咱菜的进货价摆在那儿呢。”

    “放心，这还需要你操心啊，我做好菜单会传一份给你瞧瞧，你觉得没问题了咱再打印出来。”

    说到这儿，梅梦珍的脑子里其实还有很多的想法，“天宇哥，咱菜单直接挂在门口呗，干啥要印，你那门口不是正好有一面墙嘛，装饰一下，做个古风的菜单挂在墙上，咱菜不用太多了，花样太多万一生意好了做不过来的，咱这个可以逐个逐个的加，我刚刚看了一下，咱们店分两块区域，从大门里面进去算是室内，咱们肯定是做成包房的，大门口换成密码锁，顾客预定后，你将密码锁的密码发给顾客，但这个密码锁的密码每天都要更换，所以在顾客预定的那天早上再发，让人家来了后自己进来，不用咱们接待

    至于室外的露台区域可以和里面划分开，做成供园区里的白领或者里游玩的人食用的简餐，比如说炒饭套餐，一份蛋炒饭配上一份小青菜再加上一份神仙汤，卖个15、20或者30的，当然这个价格也不便宜，但好在也是人家吃的起的价格，咱们做生意嘚两手抓，反正地方也大，可以供咱们死命的造。”

    范天宇开着车，又要注意两侧的车辆，又要听梅梦珍在这儿说开店的想法，一时间听的他脑子里浑浑噩噩的，“等等，你这个想法等会儿，等咱坐下来再仔细聊聊，我这会儿分不开神，你这话说的我好像听懂了，又好像没听懂的，等一会儿你再和我细说吧。”

    “行。”

    许是有些激动了，范天宇的车开的飞快，没一会儿又开回到了她学校附近。

    她学校附近那真是要啥有啥，她这次出来本来就是要买电子设备，范天宇的车就直接停在了电脑城这里。

    这个年代的人如果懂一些这个，都会选择自己组装一台电脑的，价格便宜是一回事儿，配件合心意又是另一回事儿了，前世她的电脑就是范天宇给她配的，是一台台式电脑，而这电脑的的确确是用了很多很多年才换掉，这一世又是放在学校里使用，那自然还是买便宜些的用起来更放心。

    然而，计划赶不上变化，电脑城里有电脑就算了，没想到居然还有手机，关键还是水果牌的。

    梅梦珍对品牌倒没什么要求，只是前世她的笔记本也是水果牌的，这样一来就更容易上手一些了。

    对于梅梦珍的选择，范天宇还有些讶异，水果的牌子他是知道，他这名同学有些门路他也知道，不然也不会带梅梦珍来这里买东西了，但，“你这两样买了可超出预算不少啊。”之前还说放在宿舍里便宜点的就行了，这话可就在几分钟之前说的呢。

