    “长住有什么优惠吗？”林栋对着酒店前台问道。

    “一次性缴费100年打95折，1000年打9折，10000年打8折，不知客人需要住多久呢。”紫发前台笑着回道。

    “先住一百年吧，来两个相邻的庭院。”林栋拿出15个湛蓝石板还有2000墨石递给紫发女子。

    “没有问题，这是你们的号牌，有任何问题欢迎来找我。”

    紫发女子一个媚眼抛给林栋, 然后递上两块闪着光芒的号牌。

    根据酒店指引，林栋他们很快便找到自己的住处，酒店原先就有空着的相邻庭院，因为有不少客人都是要求一起住，所以这两个庭院花圃已经打通。

    推开庭院院门，展现在林栋他们面前的便是一个占地范围比较大的雅致庭院, 其中花圃占了庭院三分之一面积。

    后面则是两栋两层的小楼, 按林雷的眼光看，外部设计不亚于雕刻大师的水平。

    “老大, 这庭院还蛮安静的。”贝贝嬉笑道，“老大，我住在大哥楼上，就不打扰你和迪莉娅了。”贝贝直接一跃上了二楼。。

    仅仅片刻，贝贝便又飞了下来，撇着嘴道：“这酒店还真是够吝啬的，除了床和桌子椅子，其他什么都没有。”

    林栋也走入一楼看，其实内部环境装饰的很不错，只是家具硬件方面走的是极简风。

    “贝贝，家具我们可有不少，包括吃食还有美酒，我都从玉兰大陆带过来不少。”

    林栋笑着对着庭院内发牢骚的贝贝说道。

    “对，贝贝，里面的雕刻设计都还不错，住着也挺舒心。”林雷搂着迪莉娅相视一笑。

    林栋分别取出一块湛蓝石板，递给迪莉娅和贝贝：“贝贝，迪莉娅, 你们一人就先拿着十万墨石，如果平时遇到要买的东西，也可以自己去买。林雷你目前任务就是早日突破到中位神。”

    “嘿嘿。”贝贝眉毛一掀，连忙接过。

    迪莉娅点了点头接过，林雷也表示理解林栋的安排。

    “爷爷他也真是的，有上位神格却硬是不允许我使用。还让我自己感悟突破。要不，我早就是上位神了。”

    贝贝的突破速度远远超过林雷，主要原因还是因为贝鲁特给他准备了不少圣域的法则感悟碎片，黑暗系所有玄奥都有，所以才能进步惊人，在来地狱之前就逆来追上林雷的修炼。

    “不提这事情了，老大，我们时候参加恶魔考核？数十年后？”

    贝贝看向林雷猜测道。

    林雷点了点头，他的大地法则在数十年内，达到中位神境界没问题，到时候去把握就大了。

    而风元素法则的修炼，林雷也没敢放松，加上林栋的指点，他也有把握突破到中位神。

    “大地脉动和力量玄奥我已经能融合，再把生之力融合进去，我就是融合三种玄奥的中位神，实力绝对超过炼化神格的上位神。”

    林雷暗想道，土之元素和重力空间他才刚刚入门，还是主攻生之力吧。

    “数十年而已，不急。反正在沂源城中没危险，沂源城那么大，平时都可以去逛逛，不如我们现在先去品尝一下地狱的美食先，有地方住了也不会因为宵禁被赶出城。”

    林栋拿着号牌晃了晃提议道。

    说到美食，林雷也有些期待起来。

    地狱中的美食，那可是利用珍贵原料，请真正的大师制作而成，水准自然高。

    “行，去尝尝。”林雷点头道。

    “芜湖~出发！”贝贝是最贪嘴的，听到去吃美食，总是跑的最快的一個。

    “这家看起来还不错。”

    林栋他们在附近看到这家餐厅的外表装饰，满意的推门进去。

    当林栋他们四人进来，顿时有餐厅的服务人员接待，贝贝看了服务人员一眼，便灵魂传音给林雷：“老大，这个服务人员是中位神。”

    林雷心中感到有些荒唐。

    中位神来服侍自己？

    不过在沂源城中，中位神的确常见，服务人员是中位神并没什么奇怪。

    “四位请随我来。”那服务人员面带微笑，带着林雷四人。

    “汩汩~~~”

    餐厅内有着假山泉水，泉水潺潺，自然地将整个餐厅分成各个区域。

    林雷四人便被引领至一处便坐了下来。

    那服务人员一翻手，手中便出现了一本列着各种美食的书籍，他微笑地将这书籍放在桌上：“四位。你们定好菜肴，直接招呼我就成。”

    说着这服务人员便退到一边了。

    “地狱中菜肴价格，我还没见过呢。”贝贝兴奋地第一个翻了开来。

    林栋也有些好奇。

    “哇，还真是够贵的。”贝贝不断地朝后面翻着，“我看到现在最便宜地一道菜都要二十墨石。”说着贝贝还睁大眼睛不断看着。“这上面介绍还真够详细，每道菜的一些特色都说的清清楚楚。呜，这一道菜竟然要七百多墨石。最贵的一道了。”

    全部看完，贝贝才讪笑着将菜肴递给林栋。

    林栋也没介意，接过来后召唤服务员，让他再拿一本菜单给林雷和迪莉娅。

    “咦，林雷你看，这还是用地狱火凤凰的肝做的呢，三十墨石。价格不算夸张。”

    迪莉娅指着一道菜肴说道。

    林雷翻阅着这本菜肴，不得不感叹一声，“甭管什么圣域魔兽，乃至神兽，就是其他位面的，只要有钱就能吃到啊。大哥你定吧。”

    随即，林栋就根据众人喜好定了十道菜肴。

    十道菜肴，就价值2700块墨石，其中就有那一道最贵的700墨石的菜肴，这差不多已经是一个上好的中位防御神器的价格了。

    不过林栋也不在乎，虽然身上现在只有十几万墨石，但是只要实力强，钱总不会缺的。

    “四位，菜肴制作时间可能会需要6-8个小时，请稍等。因为涉及到宵禁，我们需要你们提供可留城的证明。”那服务人员笑着解释道。

    点菜的时候，各种菜肴下面都有注释的，林栋拿出酒店给的号牌，服务员就前去下单了。

    “老大，在地狱中有钱还真是够舒服的啊。”贝贝感叹一声，“在家乡的时候，这些东西怎么可能吃得到。”贝贝此刻感到自己很是幸福，他最喜欢吃了。

    林雷却是看向窗外。

    餐厅的金属墙壁是透明的，完全可以看到外面大街上一切。

    “城池，那是地狱中唯一安全的地方。”林雷心里暗道，“我在沂源城，可以很放心地在这里安静坐着，享受着美食。可是，如果是在城外。那危险时刻存在，说不定什么时候就会殒命。”

    诺大一个落日府，方圆十亿里，可城池却只有十个。

    可以看出，地狱中，几乎所有强者都生活在危机中，至少极少数才生活在安逸中。

    “即使想要安逸，舒坦。也是需要巨额财富做前提的。”

    林雷明白，这沂源城是舒服，可消耗金钱的速度也很惊人。

    经过半天的等待，菜肴终于上来了，林栋他们也是享用着这些精美的菜肴。

    “这味道真实绝了。”林栋的味蕾有些被颠覆，这菜肴看来以后是离不开了。

    “恩！”贝贝吃的眼睛都闭了起来。

    迪莉娅和林雷也感到，这美食的确是一种绝顶享受。

    “呜。”贝贝苦着脸道，“老大，吃了这些，那以后我们家乡的那些菜肴我可都吃不下去了。啊，这些实在太好吃了，绝对是一种美妙的享受。”贝贝说着还不断地吃着，同时夸赞着。

    林雷不由笑了。

    “哥。恭喜你成为恶魔。今天我们俩好好庆贺一番。”

    在众人享受美食的过程中，从林栋他们后面的桌子上传来声音，特别是恶魔两字，不由令林栋他们都仔细聆听起来。

    “哈哈，这一次也很危险，幸好，我擅长风元素法则。”那粗犷的声音响起，“只是和我交情不错的几个兄弟，他们都失败了。唉……之前，我们还说大家都成功，一起庆贺的。”说着他声音低沉下去。

    林栋四人听了心情也有些低沉。

    恶魔考核很残酷。

    “迪莉娅，这数十年时间，你风元素法则也得好好修炼，到时候即使危险，保命也多点把握。”林雷最担心迪莉娅，一旦他成为中位神，四人中最弱的就是迪莉娅了，林栋不可能一直都能保护好他们。

    “恩。”迪莉娅轻轻点头。

    至于贝贝的实力，林雷心里其实是有点谱的。

    “林雷你们放心，去参加恶魔考核的时候我会看好你们的。”

    林栋对于林雷的担忧表示理解，不过一旦林雷突破到中位神，他就是下位主神了，想想还真有点期待呢。

    “多谢哥，幸好，迪莉娅学会了分身玄奥。”

    林雷也不去想不开心的事情，继续和众人品尝菜肴。

    .....

    沂源城内一处小楼房内。

    “大哥，那四人直接在豪华酒店开了一百年的房间，你看怎么办，还要继续盯着吗？”之前盯着林栋四人行踪的上位神回来汇报道。

    “艹，一百年，你再去让手下找找别的合适的目标干一票先，这四人你再盯几年，如果没有丝毫动静要出城，就算他们好运。”被叫大哥的粗狂大汉气愤地说道。

    有神在城内待上百年其实是一件很正常的事情，他们总不能意气用事，吊在一棵树上。

    “好的，大哥。”上位神应是道。

    随后的几年，林雷和迪莉娅基本都在庭院内修炼，而林栋和贝贝则是经常出门去品尝美食。

    这日，从餐厅出来的林栋也发现了在他们的周围，有一个上位神的气息，经常出现在他的感知中，这绝对不正常，仔细回想一下，应该是早就被盯上了。

    “有意思，贝贝你先回酒店吧，我再去逛逛。”

    林栋正好手中缺墨石了，看来有些快递等不及要送上门了。

    “好的，那我先回去了。”贝贝对于其他事情不太上心，直接就听林栋话回去酒店。

    而林栋则是装作接到什么信息，往城外方向走去，同时还放出了金属生命跟随，一副要远行的模样。

    金属生命虽然说是生命，但本质上是金属诞生了意识，还是能在空间戒指里生存的，平时在酒店林栋都是放在外面当侍女用，出门基本都会收入空间戒指。

    那上位神一直跟着林栋出城，才连忙去通知大哥。

    “你确定他是一个人出城？”粗狂大汉问道。

    “千真万确，我已经让手下跟上去了，他上了金属生命，往混乱之海方向飞去了，但是速度不快，应该不是全速飞行。”上位神回答道。

    “蠢货，应该是你跟踪被发现了，这是故意吊我们上钩呢，不过不怕，我已经联系好了三位好友，其中还有一个四星恶魔，到时候我们5个上位神，打不过，怎么也能跑。”

    粗狂大汉看林栋最近的消费和上次卖货的收入，觉得他实力应该差不多是属于三星-四星恶魔，为求稳当，还请求了三位好友一起前去，平分收获。

    “大哥，英明，我们赶紧出发吧，别让大鱼跑了，最起码也是上千万墨石的一单啊。”上位神觉得自身一方实力稳的很，连忙催促道。

    “走！”

    ......

    林栋出城后飞行了半天，在一个峡谷中停下，他能感知到有尾巴一直在跟着他，路上他放出上位神的气息，所以也没有不开眼的强盗上门。

    “终于来了，五个上位神，其中一个还是恶魔，就是不知道是几星恶魔，应该是5星或者以下的，5星以上恐怕还看不上一千万墨石的收入。”林栋摸摸下巴，静静等待跟踪的人现身。

    “真不知道你是艺高人胆大，还是故弄玄虚，虚张声势，交出你身上所有墨石，饶你一命。”

    领头的上位神正是一位粗狂大汉，看到林栋跑都不跑，故意等着他们，心中没由来的一慌，但是输人不能输阵，直接开口说道。

    “就凭你们几个上位神和几十个中位神？”林栋不怀好意地笑道。

    “找死，中位神全体都有，物质攻击和精神攻击齐放！”

    粗狂大汉背后的那位之前跟踪林栋的上位神，经过几年的时间，早就等不及了，看林栋戏谑的表情，直接气急败坏，指挥手下发起攻击。

    几十位中位神的攻击，正常炼化神格的上位神都会饮恨，但是林栋现在实力仅次于大圆满，就算全部命中，也就和挠痒痒差不多。

    可惜，林栋现在身上不痒，他直接融合大地脉动和重力空间，一个土黄色神力凝聚的圆球瞬间包裹住前方众人，手一握，数十人瞬间消失，让他们统统领了盒饭，只有那个恶魔活了下来。

    “咳咳，我无意与阁下为敌，此事与我无关，放我一马。”

    那四星恶魔心有余悸，他仅仅融合了两种风元素玄奥，只相当于一种高等玄奥，和林栋融合两种高等玄奥的实力没法比，勉强活下来后，直接运用分身玄奥，往周围分散跑去。

    “风系法则么？我也会，分身次元刃。”

    林栋直接用风系的次元攻击，阻挡那恶魔所有分身的进路和退路，那恶魔一时间刹不住车，所有分身都接触到了林栋次元刃，瞬间被泯灭，而其中一个分身死亡后，还钻出来一个火系下位神分身，惊恐地看着林栋。

    “别说遗言了，我也没兴趣听，下辈子好好做人。”

    林栋一道精神冲击，带走了他，随后将所有空间戒指都收拢在手中，往城内赶回去。

    来的这批劫匪，除了这个四星恶魔是自行修炼成为上位神，其他都是炼化神格的，所以也就没有神分身的存在。

