    秦老的侄子自然不会回应什么，只是负责带路。

    白宁华身后带着的几个人也是被拦了下来。

    只有一个保镖被白宁华要求带着，所以也就没有阻拦下来。

    当然，此刻，秦玉海的身边也是安排了好几个人保护着的，要不然也不可能跟白宁华见面。

    至于，白志超勾结杀手暗杀之事，虽然看似证据确凿。

    但秦玉海自己也知道，这件事情多少是有一些无稽之谈了，一切还真的就是巧合而已。

    因为白志超真的不具备这种能力。

    而白家也真的是不会有这种胆量的，但事情就这么很凑巧地发生了。

    所以，这件事情秦玉海一定还是要处理一下的。

    当然，也是因为白志超处处跟叶皓辰作对，这件事情让秦玉海的心里面十分的不痛快，必须要将这小子好好地教训一下！

    白宁华这边很快就来到了待客厅。

    眼看着里面的秦玉海落座上位，正在喝着清茶，根本就没有要起身招呼的意思，白宁华也是不敢造次。

    他快步走了上去，恭敬欠身下去！

    “白家，白宁华，给秦老请安！”

    秦玉海不急不缓地放下茶杯，对着旁边一个摆手：“把人带上来吧！”

    白宁华没有想到，秦玉海竟然是这么容易说话的，本来白宁华觉得自己今天晚上过来，就算是想要见自己儿子一面都是相当困难的事情。

    甚至，白宁华在来之前将事情给打听得一清二楚之后，都已经是做好了自己儿子白志超会被人杀死的准备了。

    总之，无论如何，今天白宁华过来只能是道歉，请罪！

    否则，秦家的报复可不是他们江北白家能够承受的。

    其他人不知道秦玉海在京都那边的背景，但白宁华却是一清二楚的！

    这人绝对是他们白家得罪不起的啊！

    “不，不要啊，真的不是我，我什么都没有做，我是冤枉的！”

    很快，旁边就传来了一阵阵的尖叫之声，这声音听起来自然是惊恐到了极点的。

    这人不是别人，正是白志超。

    现在，白志超的身上可是没有了半点大少爷的风范了，他就好像是一个阶下囚一般，生怕这时候被人喊出来，是要去断头台的！

    但事实上，白志超除了被惊吓到了之后，甚至都没有人对他动手教训他几下的！

    “闭嘴！丢人败兴的畜牲东西！”

    白宁华也是将自己儿子身上没有任何伤势的样子看得清楚，松了一口气的同时，也是越发的恼怒，这就怒吼一声。

    白志超这才看清楚了来人。

    当即是挣脱了身边两人的束缚，这就朝着白宁华冲了过去！

    “爸，救我啊，真的不是我做的，我是被冤枉的啊，我从头到尾只是跟人打电话，让人帮我打开天窗而已，我也不知道那个人是杀手啊，更加不知道，他有狙击枪要透过天窗来暗杀秦老的啊！”

    白志超跪在了地上，哭嚎不断，口中解释的话语倒是十分的条理清晰！

    白宁华闻言却是嘴角抽搐不断，这个混账东西，实在是太没用了，竟然是被吓成了这般模样。

    可是，透过白志超说出来的这些东西，就算是白宁华都是不太相信的！

    因为这一切实在是太巧合了一些。

    “我让你闭嘴！”

    白宁华心一横，一脚丫子就踹在了自己儿子的脸上。

    当下，白志超就满面血水，瘫软在了地上，再也不敢开口叫嚷了，只能是发出来了一点疼痛的闷哼之声。

    而秦玉海看到眼前这一幕，也是没有半分的神色变化。

    这种程度的苦肉计，真的是不值一提的！

    白宁华也是仔细观察着秦玉海的神色变化，当即是心头一颤，明白这般老狐狸果然是不好惹的。

    “秦老，今日之事，晚辈先给您认错，着实是我这儿子不知死活！”

    说罢，白宁华竟然是双腿弯曲了下去，直接跪在了秦玉海的面前！

    这下，秦玉海还是双眼微微眯缝了几分的。

    至少这个白宁华还是拿得起放得下的，认错的态度还是有了！

    “起来吧，不用如此，我只是想要让这孩子的家长过来，好好地解释一下这件事情，毕竟，这一切太凑巧了。”

    秦玉海眼神淡漠，语气也是十分的平淡，但却是没有半点温度的感觉！

    白宁华闻言不由是艰难的吞咽了一口口水，这就对着旁边的白志超怒吼一声：“混账东西，你快说话啊，这究竟是怎么回事？还有，你难道就没有可以证明你清白的东西吗？比如说通话记录什么的！”

    白志超一怔，然后就赶忙是将自己的手机拿了出来：“我，我看看，我不知道我的手机有没有自动记录通话的功能！”

    白宁华松了一口气，见到白志超这般动作，他就基本上可以确定了，这件事情是真的跟白志超没有什么关系的。

    “啊！找到了，真的有！”

    白志超连连点头，然后就将通话记录给点开了。

    声音也是跟着放了出来。

    “对，你看我暗号，我上台撩拨秦语嫣几句之后，你就给我把天窗打开，嘿嘿，记住了，礼盒一定要朝着我这边飘过来，能不能拿下秦语嫣，就看这一下了！”

    “好嘞，白少，您就放心吧，我肯定把这事儿给您处理得妥妥当当！”

    “行，你小子有前途啊！”

    “嘿嘿，都是白少您提携！”

    “嗯，这件事情如果你做得好，一切顺利，十万块钱，我马上给你转过去！”

    “哎呀，多谢白少啊，您真的是我的财神爷啊！”

    “呵呵，这不算什么，如果我可以顺利拿下秦语嫣的话，那我给你二十万！”

    “白少豪气啊，您放心，小弟绝对不会失误的……”

    ……

    随着废话结束，电话也挂断了。

    录音播放完毕！

    可是一旁的白宁华却是面色阴沉如冰，这的确是可以证明自己儿子的清白了。

    可是这个混蛋在里面说的那些话都是什么语气？

    什么叫直接将秦语嫣给拿下？！

    还上台撩拨秦语嫣！

    这特么的简直就是找死啊！

    “爸，您听到了吧！我就是花钱请那人办事的，我怎么知道那人是杀手啊！我是清白的啊……”

