    第260章260出师未捷身先死

    那陈览他爸不是总单位那边的一个小领导么，之前他就想把陈览弄进单位里，佟信就让他带陈览过来他考考，过关就让进。

    当时佟信出题，其中有一题，就是简单的一百减五十等于多少，结果陈览告诉他，等于四十九。

    不说这题，就是其他的问题，那也是答的一塌糊涂的。

    然后佟信当时就给陈览他爸答案了，要么让陈览回去多看点书，要么让陈览去施工的地方，从基层做起。

    陈览他爸当时就把陈览带回去了，佟信还以为这父子俩死心了呢，没想到陈览他爸竟然背着他，又把陈览安排到这种地方，还一来就做队长。

    这时，一旁的大领导也说陈览:“陈览同志，你这不是在质疑程黎，你这是在质疑我啊！”

    程黎是他调到测量队的，陈览质疑程黎，可不就是在质疑他么。

    测量队队长也跟着道:“陈览同志这也是在质疑我啊！程黎测量的数据可是经过我检查，才送到施工队的。”

    陈览……

    他不过就想教训教训程黎，让程黎出出丑么，怎么突然就得罪了这么多人了？

    还有佟信，怎么来这儿了？

    还好死不死的遇上这事，这下完了。

    可不是完了么，施工队队长，那可是关乎工程的进度还有质量的，就陈览这样的，佟信是不会用他的。

    佟信当场就给陈览下了，让他去基层干去，而且还叮嘱大领导，“下次像这样一来就想一步登天的，你别管谁说情，也别管谁写信，让他给我滚基层去，表现好了就提，表现不好就一辈子在基层干。”

    陈览听到佟信这话，气的那是当场就想扔工具走人的，但一想到自己到这儿的目的还没达到，就只能忍了，乖乖换了工装去了基层去了。

    这也算是出师未捷身先死了。

    程黎这边发生的事情，后来林楠给程黎打电话时，程黎跟林楠提了一嘴。

    林楠知道程黎单位有人找程黎麻烦，不禁想起曾经武卫提醒她的话，就有些担心了，对程黎说:“程黎，不行你辞职回来吧！我挺担心你的。”

    程黎说:“不用担心，你男人看着是那么好欺负的吗？”

    “再说，现在总单位那边的大领导就在我们这个单位待着，听说要留到年底才走的，那陈览应该是不敢乱来的。”

    林楠说:“真正的小人，都是背地里捅刀子的，防不胜防。”

    程黎说:“你忘了，你男人可是当过兵的，还能怕他捅刀子，他要敢来，我就敢把他刀折了。”

    两人正说着，就听见助理喊程黎，说是佟领导找他，程黎就只能叮嘱了林楠几句，快速的挂了电话。

    看着挂掉的电话，林楠也是没办法了，只能给了电话费出了邮电局。

    回家的路上，林楠就问系统了:“系统，程黎会没事的吧？”

    系统说【抱歉宿主，我检测不到。】

    这回答，让林楠心里的不安更是扩大。

    可是再担心又能怎么办？

    程黎不回来，她也不能硬去藏省那边把他绑回来吧！

    那人家还以为她这是疯了呢！

    (本章完)

