    陈宇皱了皱眉，乃是星球正负能量的较量，但是比起洪荒世界来说，明显是放在了明面上，显得实质化，好在一般人看不见的，真的大千世界无奇不有，如此星球都会出现。

    负面能量包括很多种，煞气、杀气、堕落、贪婪等等集合起来，让无数的负面心理呈现具现化，却不想有如此效果，好在正能量与之平衡，随之改变，不至于让世界毁灭。

    或许也是它们想要的地方，不然怎么会选择这种诡异无比的世界来休养生息，以此治疗伤害呢，对于凶兽而言，负面能量绝对是最佳的疗伤圣品，也不知道现在那四只凶兽怎么样了，希望没有出现意外的，实在是时空之力太过于玄妙，想要一下子找出来，有些困难。

    不要以为成为了圣人，就一定能无所不能，对于时空而言，时间与空间乃是圣人乃至天道都不能控制的存在，自然无法即使出现掌控，这就是无奈之意，实在是太过于神妙了。古往今来，神奇本来就存在，尤其是对于时空而言，更加玄妙莫测，无人能够说得清道得明，算了，这些以后再说，现在最重要的就是去寻找凶兽，将自己的大意弥补掉，可不想让它们成为自己心境中的障碍，即使花费再长的时间也愿意。此时也已经感受到了一旦强力突进，很可能会让正负两极的能量爆发，没有生灵还好，一旦有生灵，绝对是会殃及池鱼。

    这都是他不想看到的，所以也不想冒然使力，而最重要的却是这个世界上还真的有人族生存，作为人族圣师，岂能不顾其死活呢，要是没有生灵的话，他早就一指捏碎了星球，找到那只存在的凶兽了，管它什么星球意志，天地不仁以万物为诌狗，圣人不仁以百姓为诌狗。

    降临到了一小山峰上，看了看四周，确定了人烟的所在，就漫步走下山去，先了解一下情况，再去寻找目标，至于带上多久倒是不用心急，这么多年都过来了，还怕这么一时。

    没过多久，陈宇就皱了皱眉，因为她感觉到一股邪恶的气息在不远处，确实没有想到会如此光明正大的出现，真是非常的奇怪，而尤其是这股邪恶之力，乃是欲望之力的负面力量集成，说得简单一点就是生灵内心的欲望充斥到了极点，被负面能量沉重崩塌所致。

    没想到在这个星球上却是变成了这种生物，还能行动，就连简单的意识都存在，那么说不定就会有更高级的存在，那又是怎么样的生灵呢？

    抱着这个想法，打算去看看，更走了几步，就看到了一个人影急速的冲向那邪恶生灵所在的位置，一想也对，要是全部充斥了这种变异的生灵，那么这世界还会有人类生存嘛。

    既然如此就不在意了，慢慢的走过去，很快就看到了一个人影和一个漆黑的身影对战。不，应该不全是漆黑的，还有几条暗亮的光线布满在漆黑的身影上，显得更加神秘一些，最明显的就是在那个黑影胸口上有一个大大的光圈，也不知是什么东西形成，奇怪得很。

    驻步停在了不远处，静静地看着他们对战，以此来了解一些信息。

    “可恶，怎么这个零这么厉害，不应该啊，不行看来得尽快的回禀才行，风巽狂龙烈杀。”对抗的人类明显不知为何，这个零变得如此厉害，只能使用术法了。

    陈宇看着，明显是八卦之中的引申之力，调动天地之间的元气施展的力量，至于‘零’怕是这个世界对于这种邪恶生物的称呼，不过到也是挺形象的，胸口那个大大光圈不就是了。

    八卦分为先天八卦和后天八卦，此人使用的乃是后天八卦，但元气却是用的是先天八卦，方位上也有着天地自然的味道，更加接近于先天八卦，有后天返先天的味道在其中。

    有意思，非常的有意思，看来这个人是木属性的，对于凡人来说，一种属性就已经难以练至极致，何况人一生下来，属性有主次之分，大部分都是修炼最为主要的属性，如此就能在极短的时间内掌控力量，不过不等于没有人使用其他的属性，只是非常的稀少而已。

    一条龙形的元气攻击模式展开，对着零攻击而去，而零明显感觉到危险，双手前举爆发出强大的零力形成一个盾牌一样的东西，还有着倒刺，也算是不简单了。

    ‘轰’，两者重重的轰击在一起，零明显弱势了一点，但还是慢慢的坚持住了，等到零力形成的盾牌消失，那个发动攻击的人明显气息变得弱了，可见这种攻击也不是随意可以发动的，而零似乎没有受到多少伤害一般，没有眼睛的脑袋指向了敌对的人。

    “可恶，真的太可恶了，怎么会这么厉害，可恶，为什么元炁①不足了，可恨，太可恶了。”

    陈宇才发现此时那人体内的元炁不同于普通世界的元气，乃是先天之气，心中顿时惊疑不定，要知道先天之气在洪荒崩碎之时就已经彻底消失了，不用说人体之内了，就算是出生时那一刻有一股先天之气，也会在生长中慢慢地消失，怎么会有如此奇异的存在呢。

    这一刻，他有种想要解剖这个人看看的想法，却不想那零先行动了，可不能让他的研究品受到伤害，小小的邪灵而已，根本不用在乎。

    在那人绝望的眼神中，一道人影出现在眼前，刚想要说，眼睛马上就瞪直了，这是什么？

    陈宇一点零，零立马失去的行动能力，一拍一挥零就化作了一颗黑珠子出现在手中，情绪欲望没错，乃是人性崩溃之后变异而成，不可思议，竟然反过来存在，不愧为人族，正反都能存在，只是失去了作为人的意识，完全变成一个新的生命体的过程而已。

    “这种东西就是零，挺奇怪，不错，不错，挺有意思，对了，你刚才使用的是什么术法？”陈宇收起了黑珠子，就对着还目瞪口呆的人说道。

    “哦，那可是侠岚术，很厉害。”刚说到很厉害，马上就萎了，眼睛看着对方，明显知道这人比他更厉害，否则怎么会有如此能力呢，话都要说不出来了，这不是打脸嘛。

    “侠岚术？也不错的名字，怎么听起来有点熟悉，对了，你叫什么，怎么会出现在这里？”

    “我叫穆恒，乃是一名侠岚，以灭杀零为己任，对了你看这就是侠岚的印记，一旦天生带有这种印记出生，就能有机会成为侠岚，对了你是谁呀，怎么会在这里？”穆恒很是奇怪的看着和自己差不多的年轻人，到底是什么人嘛，竟然如此厉害，还不知道侠岚的。

    “侠岚？好熟悉，在哪里听到过，想想。”也不管穆恒的眼光，陈宇陷入沉思之中，勾起了记忆深处的回忆，好在境界高强，很快就找到了隐藏在最深层的那一段熟悉的记忆。没错，这就是曾经看到过的一部动画片中的一个世界，乃是充斥着零与侠岚的故事。

    没想到会是在这里，难道出现在此地凶兽就是穹奇，也就是当初逃走的穷奇，只是说法不同而已，倒不觉的奇怪，很有可能，如此一说就对了，也能联系起来。

    “喂喂喂，你说话啊，怎么就不说话了，你叫什么，怎么会出现在这里？”穆恒不爽的说道，即使刚才救了他一次，可这么不礼貌的人，实在是少见。

    “哦，我叫陈宇，一个普通人而已，好了，我已经知道你了，以后有机会再见吧，没想到回来这里，挺不错啊，就是不知道现在处于何时了。”陈宇似乎和穆恒说话，但又自言自语，好像他才是主人一样，听着穆恒都是不爽快，只是现在元炁消耗的太多了。

    “行了，想见就是有缘，你的元炁耗尽了，也挺危险的，如此，在下就助你一助，你是木属性，恩。”陈宇想着看向穆恒，随手一挥，从天而降，一道至纯至净木属性元气降临到穆恒身上，很快就能感觉到他体内的元炁不断地转化，变成自身的元炁，可见一斑。

    或许是每一个星球的特殊吧，这都是说不定的。想着很快穆恒就补充完了木属性元炁，陈宇一挥手将多余的木属性元气散去，看了看就掉头了，而穆恒还沉静在那不可思议的境界之中，木属性元气实在是太过于纯净了，实在无法想象会有如此人物。

    等到他睁开双眼，想要感谢时候，人影已经消失不见了，四处都是冷清得很，这人到底是谁啊，为什么突然会出现在这里，而且有着莫名未知的能量，随手之间就能调动如此庞大的天地元气，实在是不可思议，不行，得马上回去禀告才是。

    想着，穆恒就快速的往回赶，当行至半路上，却发现了有侠岚过来了，马上就跟了过去。

    “啊，穆恒，你没事吧，殿主让我们来帮你，说是那个零有些奇怪，怕你应付不来，怎么你对付了。”其中一人对于穆恒能单独对付，有些不敢相信。

    穆恒听着一脸无语看了看来人，随后就说道：“是啊，我是对付不了，不过等你们去援救，我已经死了，要不是遇见莫名的高人，真的是见不到你们了。”

    “罗连，你怎么说话的，现在穆恒安全回来了，就好了，对了刚才你说的那个什么高人呢，他在那里？”罗连旁边的一个人就站出来说话，乃是同一殿的梦泽。

    “他走了，梦泽你们不知道那人多厉害啊，那人一指就将零变成了一颗黑珠子，而且还讲我的元炁一下子恢复了，那种至纯至净的木属性元气真的太难以相信了，真的。”穆恒怕几人不信，马上就绘声绘色的说道，场面还真的被淋漓尽致的表现出来呢。

    “是嘛，行了，这里不是说话的地方，咱们先回去吧，让老师来想想。”耿童出言说道。

    梦泽与罗连都是点了点头，穆恒不用说了，四人一起赶回玖宫岭，回报才是正事。

    到了玖宫岭，立马就到了幽天殿，走进大门之中，就向着坐在殿主位子上的镇殿使子言。

    “老师，我等回来了。”四人向着子言敬意的说道，要知道子言乃是太极侠岚。

    “恩，回来了，你们将零除掉了，这么快？”子言眯着眼睛看着四人，明显有些不信了。

    “这个，这个，老师不是我们收拾的，在去援助穆恒的时候，他已经在回来的路上了，据他所言，乃是有人突然出现在他面前，一手击杀了零，根本不用丝毫的实力，也不知那人是何人，所以我们急忙赶回来想要问问老师的意见。”耿童站出来说道。

    “哦，有这样的人，怎么没有听说过，知道了，你先去休息吧，穆恒你先留下来，将事情说一下。”子言听后，就让三人先回去休息。

    耿童三人告退之后，穆恒就将事情原原本本的说了一下，还将陈宇自言自语的话也说了一遍，自己也不知道是什么用意。

    子言听着，眉头都是皱起了了，虽然不知那人是何人，可在言语之间却是发现有一种奇妙的感觉存在，为什么会如此缘故呢，好像在说这人的来历不凡。

    想了一会儿想不出来，子言就对着穆恒说道：“好了，这件事我知道了，你先下去吧，我自有主张，也不用出去乱说了。”

    “是老师，我知道了，绝对不会了乱说的。”穆恒赶紧的承诺，就告退了。

    子言看着穆恒走了，急忙向着钧天殿赶去。一路上心事重重，在子言心中荡起了无边的遐想，怎么会有如此人物，连元炁都不露一丝就能将零惩治到如此地步，绝对是非常人所能为，这么重要的事情，不能不急，到底是何人？

    等到了钧天殿外，子言才稳了稳心，举步走进了殿门。

