
　　“百损道人和一个用毒高手。”王难姑点了点头。

　　叶龙若有所思，以前他或许对玄冥神掌的阴气束手无策，不过此时他修炼了完整的九阳神功和神照经，虽然都只是修炼到第八层，不过解决玄冥神掌的毒性，很容易。

　　只是百损道人毕竟修为要比自己的两个徒儿强太多，他的寒气，不是那么容易就镇压化解的。

　　现在更是时间紧迫，所以只能选择暂时的镇压，等此间事了，然后在给王难姑化解体内寒气。

　　“一时半会儿，这寒气也化解不了，等到此间事了，我再帮你疗伤。”叶龙站了起来，内伤在神照经的功效下，已经恢复了，只是寒气有些难解决。

　　“我们走吧。”李秋水看了一眼王难姑，然后说道。

　　“我们不走。”叶龙诡异一笑，然后竟然找了块大石头，盘坐了下来。

　　“不走？你不要莽牯朱蛤了？”李秋水瞪大了美眸。

　　“真不走，王姐，你可有东西装这莽牯朱蛤？或者有什么东西能吸引它？”叶龙问道。

　　他知道莽牯朱蛤不会那么容易被人忽悠走的，除非有可以诱惑它的美食……比如毒蚕，蟾蜍，毒蜈蚣，毒蝎子之类的毒物。

　　“有，为了抢这莽牯朱蛤，我准备了一条千足蜈蚣。”王难姑说道。

　　“千足蜈蚣……好家伙！这尼玛快成精了吧，那得多大啊。”叶龙咂咂嘴，一脸震惊。

　　“是没长大的千足蜈蚣……”王难姑翻了个白眼，要是真的长大的千足蜈蚣，自己遇到那还不得赶紧跑！

　　并且成年的千足蜈蚣……好像都没人遇到过，那东西，不比莽牯朱蛤稀有。

　　“好妹妹，你呢？准备了啥玩意。”叶龙摸了摸鼻子，扭头看向了李秋水。

　　“你叫我什么？”李秋水捏了捏秀拳，眼睛都眯了起来。

　　“你说我喊你啥？秋水？水水？我看水水挺好听的。那以后就叫你水水吧。”叶龙忽略了李秋水杀人的目光，仔细的想了想，然后很认真的盯着李秋水说道。

　　“扑哧……”王难姑一个没忍住，笑了出来。

　　李秋水咬着牙，咯嘣咯嘣直响，“你还是叫好妹妹吧……”

　　最后她败下了阵来，她知道不能跟叶龙纠缠这个问题，不然叶龙还真敢见人就喊她水水……自己的老脸往哪放啊。

　　“好的，水水。你准备啥玩意了。”叶龙咧嘴一笑，贱贱的说道。

　　“滚！”李秋水一掌向叶龙劈了过来。

　　不过这一掌，并没有施加内力，只是普通的一掌。

　　叶龙伸手，然后抓住了李秋水的手腕。

　　“你想干嘛？打是情，骂是爱，打骂是情爱，你爱上我了吗？”叶龙眨了眨眼，犹如一个好奇宝宝。

　　“呵呵，你真不要脸。”李秋水深吸一口气，抽回手，丢下一句话，不在搭理叶龙了。

　　“多谢谬赞。”叶龙一脸笑意。

　　李秋水捂着额头，感觉自己快疯了。

　　自己沉静如水的心，竟然在短短不到半个月的时间，被叶龙扰乱了两次！

　　再这样下去，自己还怎么修炼啊，她发誓此间事了，以后自己绝对不会再和他有任何交集，不然会被气死。

　　“谢谢你了，杀了鲜于通。”王难姑看着叶龙眼神复杂。

　　“本来就答应你的事，不过没有让你亲自解决他，有些遗憾。”叶龙摇了摇头说道。

　　“牛牛也算可以安息了。”王难姑惆怅的说道。

　　“王姐，你跟胡青牛是真的夫妻？那你们怎么没有夫妻之实。”叶龙好奇的问道。

　　“你怎么知道？”王难姑有些怪异的看着叶龙。这东西，叶龙还能看出来的吗？

　　“我说了，我无所不知，无所不晓，哈哈……”叶龙打着哈哈。

　　“我们是夫妻，不过刚开始我只是利用他……也没想过跟他会有感情，就给他用了那种药粉，不过后来相处久了，就有感情了……但是那药，我也治不好。”王难姑有些无奈的说道。

　　“哦。”叶龙点点头，蝶谷医仙胡青牛这一生也挺悲催的，怪不得他身为医仙，与王难姑在一起这么久了？也没个子嗣，即使身体有问题，身为医仙也能调理好吧……谁知道是毒仙下的药粉。

　　就在叶龙还想和王难姑掰扯掰扯的时候，远处又追过来一群人，行色匆匆，看来都是为了莽牯朱蛤而来。

　　这些人叶龙有些眼熟，在无量山山顶，叶龙见过他们，都是不入流的角色。

　　唯独这群人身后，那老妪和三十来岁的女妇人，让叶龙格外注意到了。

　　“何红药：原五毒教圣女，因背叛五毒教，遭受万蛇噬咬，容貌尽毁，一流巅峰高手。”

　　“何铁手：五毒教教主，一流高手。”

　　“五毒教的何红药？何铁手？不应该啊，袁承志都被逼海外，明覆灭，也就是说碧血剑的剧情已经发展完了，何红药死了，这何铁手不是也加入了华山派？难道因为自己的到来，发生了蝴蝶效应？还是说何红药是炸死的！”

　　“不过这何铁手长得当真是美女一枚啊。千娇百媚，艳若桃李，真不是瞎说的。”

　　叶龙看到了这姑侄二人，姑侄二人自然也发现了叶龙。

　　何红药目光一凝，内心已经有了答案，这个人从无量山顶跳下来都没有死，其实力怕是深不可测，最少也是超一流高手。

　　何铁手也是吃惊，没想到这家伙没死……身边的女人也换了。

　　“前辈这是要去争夺莽牯朱蛤？”叶龙见何红药和何铁手径直在他们身侧飞过，然后开口问道。

　　“你要做什么？”何铁手神色一紧，心中警惕。一条鞭子已经出现在她的手中，那鞭子上全是细刺倒钩。

　　叶龙知道这是何铁手的蝎尾鞭，那细刺倒钩上，都是剧毒。

　　不过叶龙有九阳真气护体，不是天下至毒，其他的毒对他没有用，都会被九阳真气给化解。

　　“以二位的实力，想要抢夺这莽牯朱蛤，恐怕不易，如信得过在下，二位可以在此等一等，莽牯朱蛤不久，就会从新回到这里！我们联手，一起争夺莽牯朱蛤。”叶龙说道。

　　其实他是想与这两人交好的，绝对不是因为何铁手的美貌。

　　而是因为万一莽牯朱蛤没有抢夺到，自己想要救冰雪儿，就只能去初清国苗疆之地，找这五毒教，用他们的冰蚕，替冰雪儿稀释毒性了。

　　此时交好，等于给自己一条后路。

　　李秋水微微皱眉，叶龙怎么又拉了两个合伙人？不过想想自己只是需要一滴精血就足够了，叶龙要和谁合作，她都无所谓，只要抓到莽牯朱蛤，她能得到一滴精血就行。

　　“请问阁下尊姓大名。”何红药弯腰驼背，向叶龙抱拳施礼。

　　“在下人称逍遥龙，龙主。”叶龙回礼，平静的说道。

　　“龙主？！可是那个挫败一品堂，鞭抽西夏王后，解救众多高手的龙主？”何铁手捂着嘴惊呼道。

　　“呃……如果姑娘说的没错的话，好像就是我。”叶龙尴尬的说道。

　　这夏日清凉山庄发生的事情，怎么传出来了？

　　谁做的？

　　鞭抽西夏王后……听起来可不怎么好啊。自己那叫情调，叫调教……估计这会西夏王，想杀自己的心都有了吧。

　　“你说的？”叶龙有些怀疑得看着李秋水。

　　“别问，就是我。”李秋水撇了撇嘴，然后耸耸肩。

　　“你这臭婆娘，你坑我啊！本来这事就我们知道，你现在给宣扬出去，你这是让西夏国主恨我啊。”叶龙恶气横生。

　　“反正纸包不住火，总有一天别人也会知道，我只是提前做了而已，不服，你咬我？”李秋水展颜一笑。

　　“嘿嘿，咬你？怎么咬法？”叶龙瞄着李秋水的胸口，目光有些猥琐。

　　“你无耻！”感受到叶龙的目光，李秋水脑海中浮现出一个让人不堪的画面，她紧紧抱着胸口，娇嗔道。

　　“我咬一下，你就知道我有没有齿了。”叶龙坏笑。

　　“……”李秋水无言，她又败了。

　　何铁手和何红药姑侄二人面面相觑，这两个高人……怎么看起来有些不着调呢？两人的谈话，更像是打情骂俏一样。

　　而这个叶龙，怎么看起来像个猥琐的家伙呢？

　　王难姑也是一阵无言，这叶龙何时变得这么猥琐了……原来好像不是这样的。

　　“星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜。星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原。星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐。”

　　一阵敲锣打鼓的声音传来，好不热闹。

　　接着叶龙等人就看到，一群人八抬大轿，敲锣打鼓，抬着一个头发花白的猥琐小老头，慢慢的从远处走来。

　　“牛，这出场方式，就是惊天地泣鬼神，也只有星宿老怪了。”叶龙撇了撇嘴。

　　心想改天自己要不要也整个出场口号。

　　听起来很牛逼的样子。

　　“哈哈哈，不知道各位有没有抓到莽牯朱蛤，没抓到不要紧，就交给老仙来解决，如果抓到了，也不要紧，就交给老仙吧。”星宿老怪手中拿着一把破扇子，躺在轿子上，眯着眼打量着叶龙几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十八章 咬你？怎么咬法？免费阅读。https://xs.23sk.com 