    第241章 金乌（4）

    “你要将孩子们带去东海？还只准每天有一人出岛？”

    看着帝俊那镇定的神情，望舒的眉头悄然挤在了一起。

    但看着那又跑去东奔西跑的小金乌们，望舒皱着眉答应了下来，而后一手抄起小金乌便朝着东海赶去。

    走进汤谷，两人便看见东皇太一踏在空中，头顶着东皇钟，手中时不时打出一道道法阵。

    “大兄，皇嫂，你们来了？这禁制我也布置的差不多了，接下来就看大兄你的了。”

    说完，东皇太一头上的东皇钟一荡，接着便收入体内，转身来到了两人跟前。

    “嗯。”

    帝俊应了一声，抬脚上前一步，手中浮现河图洛书。

    而后，无数道法阵自河图洛书上升起，而其中，有一道法阵散发的气息竟然令东皇太一感受到极强的威胁之意。

    “大哥？这是？”

    大手一挥将河图洛书收入体内，帝俊面带笑意的看着东皇太一道:“哈哈，太一，虽然你这一阵子勤修苦练，但为兄也没闲着，此阵名唤周天星辰大阵，乃是为兄观上古星空所获，有了此阵，吾等妖族自此便无惧那巫族的都天十二大阵！”

    “哈哈哈！甚好甚好！吾等忧虑巫族都天十二大阵已久，现如今总算可以扬眉吐气了！”

    东皇太一得知这一消息，顿时笑声大作，端是意气风发。

    “哎，这周天星辰大阵虽好，但仍需三百六十位大罗坐镇，幸好我妖族人口众多，不然怕是有了这阵法也是无用。”

    皱着眉将大阵的弊端说出，帝俊眼中带着一丝忧虑。

    即便是妖族能拿出三百六十位大罗金仙，但这个数量对于妖族而言也是会伤筋动骨。

    听到帝俊的话语，东皇太一也是皱眉不已。

    两人心里都知道，巫族战力向来同阶最强，也就是因为巫族不善修神，加上其自身体内混浊着地煞浊气，因此导致在准圣时，战力反而比不上帝俊这般拥有极品先天灵宝的修士。

    但对于准圣之下来讲，同为大罗金仙，巫族肉身已然可以抗衡上品先天灵宝，加之体内先天蕴有法则，战力反而比手持上品先天灵宝的修士更强。

    可以说，准圣境，三尊祖巫才能抗衡一尊手持极品先天灵宝的修士。但大罗金仙之境，一位大巫便足以抗衡三位手持上品先天灵宝的修士。

    虽然巫族的大罗金仙也就一百多位，但妖族也不过六百多位罢了。

    要是拿出三百六十位大罗金仙组成周天星辰大阵，就意味着有五十多位的大巫会腾出手。

    这反而会影响战局。

    “既然夫君与叔叔忧虑战力不足，那为何不设法将组成周天星辰大阵的需求降低呢？”

    见两人愁眉苦展，一旁的望舒心思百转，虽然心中有些埋怨帝俊，但自打嫁入妖族后，生下十金乌时，望舒与妖族便是息息相关，两者更是一损则损，再无毫无干系之说。

    所以，为了自身的利益，望舒这个旁观者自能为妖族出谋划策。

    “是极是极！皇嫂所言有理，既然我妖族腾不出三百六十位大罗金仙，但我等却能轻而易举凑出三百六十位金仙！”

    “大兄，我妖族智慧最高者，莫过于妖师鲲鹏，既然我们想不出办法。那不如求助，于妖师鲲鹏。想来同为妖族，鲲鹏自会竭尽全力，相助于我们。”

    东皇太一眼前一亮，望舒所言甚是，既然他们自己没办法，那就找出能解决办法的人。

    作为妖师，鲲鹏却一向居于北海，而他对妖族唯一的贡献，就是创立了妖文。

    可是现在，紧要关头，容不得鲲鹏沉默。

    至于鲲鹏不答应？

    无非是再打一场罢了！

    此时仍在北海苦修的鲲鹏打了一个激灵，连忙探查一番却是没有丝毫收获。

    “哎，为什么老是在这儿疑神疑鬼呢？”

    ‘天道不公啊！我鲲鹏一向老实本分，却被那黑心两兄弟一顿痛打，还被迫加入了妖族，加入妖族也就罢了，贫道大不了不言不语，静享妖族气运即可。’

    ‘但是，奈何诸圣接连入场，令贫道心生羡意，所以便仿造圣人女娲创造了鲲族与鹏族！’

    ‘贫道心里苦啊！那女娲能造人成圣，为何我就只能晋升一级？’

    ‘幸好贫道才华横溢，而后又为妖族创造了妖文，本以为这次可以成圣，但奈何功德还是少得可怜。’

    ‘这也就罢了，谁知道那两个狗娘养的，居然求到圣人女娲哪儿去了，还说什么为了统一妖族意志，接着屁颠屁颠的跑来北海又将贫道一阵痛殴，为了控制贫道，还来拿出圣人所赐万妖幡，将贫道的一丝真灵收入其中。’

    ‘还说什么，这是为了要老夫性命无忧！’

    ‘天见可怜！我鲲鹏最大的威胁就是那两兄弟了！只要他们离得远远的，这洪荒大可去的！’

    站起身拍拍衣服，鲲鹏满脸愁苦。

    最近巫妖两族的摩擦越来越大，就怕那时候就打了起来，而鲲鹏最大的愿望就是在战场中能保住性命！

    感受着自身磅礴的力量，鲲鹏还是心有不甘。

    现在鲲鹏已经突破到了准圣巅峰之境，哪怕这是靠着功德斩去三尸，但鲲鹏却依旧无法窥视圣境。

    就在鲲鹏缅怀人生时，作为十大妖圣的计蒙便踏入了北海，随后不管不顾开始召唤鲲鹏

    “哼！你来干什么？看贫道如此落魄么？”

    看着没好气的鲲鹏，计蒙想了想道:“天帝有请，希望您尽快赶到！”

    鲲鹏不耐烦的挥了挥手，转身却坐回到自己的宝座上，低头苦思着该如何才能摆脱妖族的置喙。

    汤谷，就在帝俊三人刚走没多久，一个瘦弱的光头便悄然浮现。

    望着汤谷中那嬉戏的十只金乌，光头眼中若有所思。

    而那些金乌却是突兀的打了个寒颤。

    (本章完)

