    深夜，香江一处并没有人注意的废旧工厂之中，此时，周元正淡淡的在那站着，而在他的身后，则是李龙，李龙这会正小声的说着关于赖头全的事情。

    听了李龙说的，周元才放心道：“那家伙，虽然能力不怎么样，但还是很有眼力劲的！”

    虽然之前他就觉得，赖头全应该不会也不敢跟自己玩什么小心思才对，但却也不得不防，而现在看来，那个家伙，还算老实。

    这样一来，他就可以彻底放心了。

    所以很快，周元就笑着道：“也就是说，赖头全马上就要带那位二公子过来了？”

    李龙点头道：“恩，应该很快就要到了！”

    话刚说完，他们就听到厂区的外面，似乎有着汽车的声音传过来！

    听到这里，周元一笑道：‘嘿，这速度不慢啊，已经来了，走吧，我们也去见见那个二公子！”

    这话说完，两人直接朝着外面走去！

    很快，他们就看见，被赖头全的手下抓着的郑家二公子，以及那个叫李雨诺的女人，出现在了他们面前。

    看到郑二公子，周元呵呵一笑道：“二公子，没想到吧，我们又见面了啊！”

    此时的他，脸上有着人畜无害的笑容，还真让人有些害怕！

    郑二公子更是脸上一阵惊恐的道：“周，周元，你，你想干什么，你想干什么！”

    虽然早就知道，他肯定是会见到周元的！

    但却也没想到，会在这里见到！

    所以这会，他心里的担心，其实也是正常的。

    周元却是呵呵一笑道：“还能干什么呢，二公子让人给我找不自在，难道我还能不见见二公子吗？”

    这话说完，周元一步一步的朝着郑家二公子走去！

    “不，不，你别过来，你别过来！”

    郑家二公子担心的道！

    那个李雨诺，这会也是失声道：“你想干什么，你不能这样对我们！”

    他这话一出，周元愣了一下，盯着这个女人！

    现在的他，大概已经了解了这个女人，为什么要帮郑家二公子一起对付自己了！

    如果说以前，周元还不相信，这世上有这么傻的女人的话，那么这会，他却是已经相信了！

    这个李雨诺，就是这样的人！

    当然，他也知道，这个李雨诺，肯定是被郑二公子给骗了的！

    所以，想到这里，周元顿时嘴角一笑，看向了郑二公子道：“你是不是很想我放过你？”

    “你，你能放过我？”

    郑二公子，眼睛一瞪，有些不可思议的道！

    李雨诺也是一样！

    根本不知道，周元说的话，到底是真是假！

    周元却是呵呵一笑道：“放过，也不是不可以，但是呢，你们两个人，给我造成了这么大的麻烦，要是两个都放过了，这说不过去！”

    话说到这里，周元才盯着二公子道：“所以呢，你们两个，我只能放一个！”

    “放一个？”

    郑二公子愣了一下！

    眼眸之中，有着一丝的锋芒。

    那个李雨诺，却是忽然颤抖的看向郑二公子。

    随后，更是对着周元道：“周元，你不是人，你这个恶魔！”

    “啪！”

    话音刚落！

    周元直接给了他一巴掌道：“我不是人？我跟有仇还是有怨啊，你给我搞这么多的事情？”

    “我要不是人的话，你觉得你这会，还有资格站在这里跟我说话，你这个煞笔！”

    此时的周元，是真的为这个女人感到悲哀。

    当然也只是悲哀。

    而李雨诺，却被周元这一巴掌，打在了地上！

    随后，她就看见，郑二公子，直接朝着她走了过去！

    “亲爱的，你，你，你要做什么？”

    看到这一幕！

    李雨诺愣了起来！

    有些担心的道！

    郑二公子没有说话，周元却是冷笑一声道：“还能干什么，你以为，像他那样的人，是真的会喜欢你的吗？”

    “你，你什么意思？”

    李雨诺，颤抖的看着周元！

    随后，又看向了郑二公子！

    这个时候，只见郑二公子，已经走到了她的身边，小声道：“对不起，雨诺，我不想死，所以，所以就你去死吧！”

    话音刚落。

    郑二公子就直接抓着李雨诺的头，朝着边上的水泥柱子撞了过去！

    “啊！”

    李雨诺吓坏了！

    跟本没有想到，会是这样的结局！

    顿时尖叫着道：“不，你不能杀我，不能！”

    这会的她，心里后悔了！

    后悔的不行！

    她为了帮郑二公子报仇，才落了个这样的结局！

    可是现在，郑二公子，居然要杀她！

    这让她怎么能接受！

    但郑二公子这种人，又怎么可能真的对某个女人动情呢！

    所以，听到这里，只是嘴角一阵冷笑道：“你放心吧，等你死了，我会记住你的！”

    说着，很快就是砰砰砰的声音响起！

    李雨诺死了！

    死在了自己喜欢的男人身上！

    周元只是平静的看着这一幕！

    心里没有任何的波澜！

    既然这个女人参与了！

    那她的结局，也就注定了！

    所以，周元也不会可怜她！

    最多的，就是有点同情而已！

    当然也只是一点！

    而郑二公子，这会却是脸上一阵渴望的看着周元道：“周总，我已经，按照你的吩咐，杀了她了，现在，你是不是可以放过我了？”

    他不想死！

    任何时候，他都没有想过，自己会死！

    所以这会，自然是不愿意的！

    周元却是呵呵一笑道：“你还真是够畜生的，那个女人，也算是瞎了眼了！”

    这话说完，周元目光看向了边上的赖头全道：“这样的畜生，交给你了！”

    赖头全心领神会，立刻就拿起一把刀，朝着郑二公子走了过去！

    “不，周元，你不能这样，你说了，要放过我的！”

    郑二公子大声尖叫道！

    害怕的不行！

    周元却是冷笑一声道：“我是说过放过你，可我没说过，赖头全，会放过你啊！”

    “你！”

    瞬间，郑二公子，心头一阵怒气！

    不过却也已经晚了！

    因为下一刻！

    赖头全的刀，就已经扎了过来！

    噗嗤一声！

    郑二公子，也死了！

    看着这个家伙死去！

    周元才嘴角一阵冷笑的道：“这里交给你们处理了，处理的干净一点！”

    随后，便直接离开了！

