    射人先射马，骂人先骂娘。

    高手就是高手，总是能够冷静的透过现象看本质，一眼就看出了独孤小玲的最大软肋。

    没错，机关傀儡第二春很强，强的连山河无恙都觉得棘手，但独孤小玲显然也只有这么一个优势了。

    当优势成为唯一的时候，那这个优势就是弱点。

    因为独孤小玲除了傀儡，没有其他再拿得出手的东西，只要避开傀儡直接攻击独孤小玲，就能把独孤小玲的优势变为缺点。

    “拦住他！”

    独孤小玲心念一动，再次激活第二春的【神速】特效，第二春纵身挡在了山河无恙身前。

    奈何独孤小玲内功修为太浅，神速加成也就那样，自是抵挡不住山河无恙这个绝顶高手，山河无恙只身形一矮，便从第二春胳膊下面钻了过去，踏前一步冲至独孤小玲面前，长剑连刺，使出一招【无边落木】。

    数道剑光以极快的速度对着独孤小玲便刺了过来。

    “喝！”

    独孤小玲爆喝一声，左手拳头一握，一面机关盾甲瞬间组合在独孤小玲的拳头上，并挡住了山河无恙的长剑。

    “叮叮当当！”

    剑光闪过，独孤小玲手中盾甲被刺的火光四射。

    与此同时，独孤小玲右手再一握，手中弓弩瞬间重组成了一个黑色的拳套套在了独孤小玲胳膊上，独孤小玲运起内力一拳砸向面前的山河无恙。

    【天人合一】！

    唐门机关术最高奥义，将各种机关装配在玩家自己身上，用机关瞬间提高玩家战力。

    这就是师门玩家少的好处了。

    少林寺玩家多，莫说易筋经绝学任务，即便是高级武学七十二绝技的任务，都十分坑爹。

    可机关师人丁稀薄，就这还怕保不住门内最后一丝香火呢，门派功法任务自是不会门槛太高……本门绝学任务跟特么白送一样，独孤小玲作为第一个做出机关傀儡的机关师，是唐门机关一系的大世界，门派师尊为了激励其他人，特意奖励了《天人合一》这门绝学功法。

    当然，独孤小玲境界并不高，目前为止只能用机关装备双手。

    独孤小玲实力不怎样，可装备机关拳套后，力量大增，一拳轰至，山河无恙这般顶级高手也顿感气息闭塞。

    “好家伙！真有你的！”

    山河无恙知这一拳不易抵挡，当下感叹一声，运起【紫霞神功】，一团紫气跃然于脸上，同时右手收起武器，切换为徒手状态，左手运足内力，一掌【劈石破玉】拍在了独孤小玲的拳头上。

    【紫霞神功】乃华山九功之首，所修内力之浑厚可能比不过易筋经这种绝学，但是相比起唐门的内功不知道高了多少。

    “砰！”

    二人拳掌相交，独孤小玲被一掌拍飞了出去。

    山河无恙迅速切出长剑，向前一步跟上。

    而独孤小玲却借势往后一飘，踩在了身后高塔的墙壁上，躲过了山河无恙的攻击，紧接着双脚踩着墙壁“蹭蹭蹭”借力跑了几步再次一跃，整个人扶摇直上，飞到高空中。

    【烟罗九式】

    目前游戏中最强的轻功没有之一，也是唐门玩家赖以保命的功法，远高出其他门派一截。

    “你以为这样就能跑？”

    山河无恙冷笑一声，刚要施展轻功飞身追上去将独孤小玲一剑戳下来。

    谁知只听得“呼啦”一声，独孤小玲身后伸出两只翅膀，整个人飘飘荡荡又往上飞了数米，“啪嗒”一声，落在了高塔之上。

    “卧槽！这是什么？翅膀吗？”

    “日了，还有这种东西吗？”

    看到这一幕，全场一阵惊呼，这特么也忒无赖了吧，连翅膀都搞出来了，莫不是要飞？

    “这……”

    饶是山河无恙这种见过世面，一向冷静对敌的职业高手，看到独孤小玲连翅膀都搞了出来也有些傻眼。

    要不要点脸了，你整出机器人也就算了，还特么搞出了翅膀，这……这还是武侠游戏吗？

    “这是个什么说法啊！”

    身经百战一脸懵逼的看着赛场内飞到塔顶的独孤小玲，不知道该如何解说。

    王远等人互相看了一眼，不约而同道：“这就是科学的力量！”

    “你上不来吧！”

    独孤小玲蹲在塔顶上，笑嘻嘻的问山河无恙道。

    “……”

    山河无恙没有说话。

    这高塔足足有数十米之高，游戏中虽有轻功概念，但轻功并不变态，一跃数丈，飞檐走壁还是可以的，但想要跳到数十米的高塔上，绝对那么容易能办到的。

    毕竟这是武侠游戏。

    华山派又不是唐门那种靠轻功吃饭的门派，哪里跳的上这么高的地方。

    想要打败傀儡，必须打败独孤小玲，可独孤小玲现在已经立于了不败之地……只能对傀儡下手了。

    “二春！揍他！”

    独孤小玲一指山河无恙，对傀儡下了指令。

    “吼！”

    第二春嘶吼一声，身上迸发出一个“双头魔猿”的虚影，一拳对着山河无恙就砸了下来，山河无恙无奈，只得和第二春周旋。

    第二春皮糙肉厚，防御力惊人，山河无恙的狂风快剑判定不高，虽然每一剑都能毫无保留击中第二春，但起到的效果并不算太大……

    独孤小玲站在高处，时不时扔个机关放个冷箭骚扰山河无恙，逼迫山河无恙费心对敌。

    两个打一个，着实让人有些烦躁。

    “这样打下去，老大肯定要吃亏的！”五岳雄风众人见山河无恙被纠缠住，也是暗暗焦急。

    不过山河无恙却依旧在冷静分析。

    这傀儡是死物，吃判定不吃伤害，狂风快剑这种攻击高判定低的剑法是伤不到他了，对付这玩意，只能用判定高的剑法，至于华山派判定高的剑法嘛。

    山河无恙脸上紫气再现，手中长剑的剑招突然变得慢了下来。

    “这是……太岳三青峰！”

    杯莫停见状，一眼就认出了山河无恙此刻的招式。

    不用于以快著称的狂风快剑，太岳三青峰可是正儿八经气宗武学，讲究以气御剑威势惊人，需要用浑厚的内力才能激发最大威力。

    说话间，山河无恙一剑出手，刺在了第二春胸口。

    “噗！”

    内力激荡，第二春被刺的身形微微一晃。

    山河无恙紧接着又刺出了第二剑。

    “咚！”

    第二春往后退了一步。

    山河无恙纵身跟上，再次出手，第三剑精准无比刺在了第二春的脑袋上。

    “duang！”

    第二春被刺的往后一仰，险些躺倒在地。

    【夺命连环三仙剑】

    太岳三青峰的绝招，连续递出三剑，劲力一剑胜过一剑。

    第二春如此强悍厚重的机关傀儡，挨了山河无恙三剑，也被打出了失重状态。

    “你输了！”

    三剑使完，山河无恙突然跟个娘们似的做出了一个妩媚的身姿，右手握紧剑柄，内力催发至极致，一道耀眼金光从剑身上迸发出来。

    “哈哈哈！”

    看到山河无恙这个姿势如此妖俏，王远忍不住笑道：“有点意思，这一招是师娘教的吧！是吧杯子……”

    王远是为了挑逗杯莫停。

    而杯莫停却满脸严肃道：“没错，这一招还真是师娘教的！玲姐的傀儡要受伤了！”

    “？？？”

    王远一脸茫然。

    山河无恙已然一剑刺出。

    “duang!!!”

    一声巨响，山河无恙的长剑刺在了第二春的胳膊上。

    “哗啦！”

    第二春胳膊应声而断！

    【无双无对，宁氏一剑】！！