    “谢谢三位老师帮我拿邮件，没什么事情的话，我就回去上课了。”

    将三封不算厚的纸质信件折叠好，塞到自己的口袋里之后，周明便准备走了。

    “那个……周同学，你那几封信件能给我看看吗？”见周明要走，一旁数理科学学院的院长最先开口道。

    “啊？哦，没问题，挪。”周明从口袋里掏出刚塞进去的三张信纸，递给这位看起来挺年轻的数理院院长。

    这位数理学院的院长姓董，叫文华，头上头衔还挺多，二级教授，博士生导师，国家杰出青年科学基金获得者……

    董文华不仅是金工大数理科学学院的院长，也是金工大数理学部学位委员会主任。

    董院长从周明手里接过那几张信纸后，其他两位也凑了过来，董院长给他们一人一张信纸，这样轮流换着看。

    “是真的。”

    “普林斯顿高等研究院、巴黎第十一大学，这都是世界顶级研究院和大学，我们学校要火了。”

    “伊院长，你让他转到我们数理科学学院来吧，这孩子数学天赋这么强，我们已经可以直接给他发学位证了，好让他早点去美国留学深造。”

    “你这话说得，这可是我们学院的，我好心叫你过来不是叫你来抢人的。”

    三人看完那三张信纸上的内容后，开始讨论起来。

    “周明，你是想去美国还是想去巴黎？以你这个年龄的这个成就，所有大学都可以任你挑了。”校长开始向周明询问意见。

    金工大的这位校长姓黄，名智行，毕业于北大，是中科院院士，俄科学院外籍院士……

    这位黄校长头衔也是一大堆。

    “我不准备出国。”周明平静的话语让在场的三位校领导感到巨大的震惊。

    “不出国？为什么？”黄校长也是一脸不解地问，现如今的国内大学生，有实力的谁不想出国深造？

    就算是没有实力的，也都想着出国镀镀金。

    现在周明竟然说他不想出国，这却是让在场的三位感到很奇怪。

    “三位老师，我不仅不会出国，也不会改换专业，研究生我准备就在国内读。”周明没有解释自己不想出国的原因，并表示自己不会转换专业的想法。

    “你想继续从事生物相关专业的研究？可是……”

    “别可是了，你听见没，周明自己说的不会换专业，你就别来我这里抢学生了行吧？”

    “那你想去哪所大学？我们学校有保送名额，而且我在很多大学也都有熟人。你想去哪所大学就和我说，我去和他们说。

    他们只要知道你的事情，恐怕会直接抢你抢的头破血流。”黄校长也开始对周明嘘寒问暖。

    “周同学，你发表的那篇论文题目是什么？”一旁的董文华院长在听到周明表示不会换专业后也不再想着拉他进他们学院了，而是问出了一个大家都很好奇的问题。

    “A Dichotomy for the Weierstrass-type functions.”

    听周明说完，在场的三位老师都能听懂，但是黄智行和伊华清还是将目光看向了董文华。

    黄校长的是北大化学系的，周明之前在石梦霖家看的那本小说的作者算是黄校长的学弟。

    伊老师主要研究生物的。

    他们两个虽然听懂周明说的那句英文是什么意思，但他们只知道简单的含义，更多的就不清楚了。

    “魏尔斯特拉斯型函数的二分法？哦，这个确实可以登上《数学新进展》。不过，我想知道你是怎么证的？”

    董文华一听周明说出了这简单的题目，立却是立刻来了兴趣，朝周明这边走了两步，来到他身边。

    因为周明那篇论文现在还没在最新一刊的《数学新进展》上发表，所以董华行只能在这里问周明这个作者了。

    见董院长来了兴趣，周明也简要地向他解释了一下其中的要点，他不可能将自己论文里的内容全都在这里复述一遍，毕竟这里还有两位在等着呢。

    之后，这三位校领导又和周明聊了许久，直到中午午饭的时候这才放周明离开。

    等周明一离开这里，三位老师一边去食堂吃饭一边继续聊着周明的事情。

    在三人吃过午饭分离之后，都掏出手机，开始联系各自的老朋友，说起今天的事情。

    不过，因为周明临走之前说过，他还不希望这件事这么快就让太多人知晓，所以这三位老师也只说了今天遇到一位很牛的跨专业发表顶尖期刊的大三学生，都没说出这个学生具体是谁。

    周明之所以现在还不想让其他人知道自己的事情，是因为他还想过几天普通平凡且安静的生活，虽然这种生活并不会持续太久。

    最晚等下个月周明的论文被刊登出来，他就会被很多人知道，他的生活也不会再平静。

    黄志行知道金工大这座庙太小，不可能容得下周明这尊大佛，他要是想要继续深造，读研究生和博士生的话，就一定会去更好的学校。

    而且周明又不愿意换专业，也说不想去国外，他能选择的院校其实并不算多。

    黄智行现在还不知道周明在生物的相关专业上面天赋如何，更不知道他未来想要做哪方面的研究，所以他也不好给他推荐学校。

    等周明去食堂吃完饭，回到宿舍之后，宿舍里的三位室友们立刻将周明围了起来。

    “大阵仗啊，院长和校长都来了，还有一位是谁？”

    “是不是因为你论文的事情？可是，你论文不是还没出来吗？他们怎么知道？”

    “我听说另一外也是院长，不过不是我们院的。”

    “哈哈，你是没看到你被那三位带走之后，我们那老师站在门口呆若木鸡的样子，可真是太好笑了。”

    宿舍里的人开始七嘴八舌地对周明询问起来，周明将他们推开，走到自己的座位上坐下。

    “也没什么，就是你们猜的那样，那位你们不认识的是数理科学学院的院长。”

    周明说完，从自己的桌子上拿起水杯，去接了杯水。

    “论文是没出来，不过《数学新进展》那边寄邮件过来了，也不知道伊老师是怎么看到那封邮件的，就找来了另外两位一起来找我问明情况。

    然后我就一直待在那里和他们说论文的事情。

    因为邮件里还有两封巴黎大学和普林斯顿研究所的邀请，所以他们还问我想去哪个学校读研。

    这一说就说到中午。”

    周明接好水后又走回自己的座位上坐着，三个室友则跟着他一起走来走去的。

    “牛哇，周哥。”

    “牛逼呀，明哥。”

    “厉害，厉害。”

    听周明说完，三个室友纷纷竖起大拇指。

    “那你想去哪个学校？”有人问。

    “现在还不确定，后面再说吧。”

    ……

