    木桃夭和帝无边回到桃源村的时候，家家户户正在做午饭。

    木毅村长带了一帮壮年男子过来搬海鲜。

    最先送到月宅。

    木桃夭留了自家周末这两天的份量出来，其他的就让村长与这帮壮劳力直接送去分给各家各户。

    一车海鲜看似很多，但分一分，一家也分不了几斤的。

    拉海鲜的车子走后，厨房里的杨慧和张顺风就开始做海鲜了。

    木桃夭和帝无边被小包子们众星拱月般围在沙发上吃点心。

    林烯坐在小朋友们的最边上，歪着小脑袋，有些小害羞地看着木桃夭。

    木桃夭笑着向他招手：“小烯过来。”

    小家伙飞快地划下沙发，哒哒哒跑过去，奶声奶气地说：“小酋长。”

    木桃夭没忍住，噗哧一声就笑出来了。

    其他人也跟着笑。

    才三岁的小奶包，哪里知道酋长是什么意思，不过是听他外婆这么叫，也就跟着这么叫而已。

    木桃夭弯着眼睛摸摸他的小脑袋，说：“小烯，你要我叫姐姐，或者叫姑姑也行。”

    反正她一个人已经囊括了这个年纪、非这个年纪的所有辈分的称呼了。

    “姐姐。”

    “乖！小烯在这边玩得开心吗？”

    小家伙看了看周围的一堆小朋友，咧着小嘴高兴地说：“小烯开心。”

    林烯的外婆，也就是阮纹的妈妈肖可笑着说：“小烯来了桃源村还没多久就活泼了许多。”

    以前小外孙是个很安静的小孩，一个人呆着就可以玩上一天的玩具。

    虽然又乖又好带，可到底是缺少了一些三岁小娃娃该有的活泼劲儿。

    月奶奶笑道：“有同龄的小朋友一起玩自然就不一样了。”包括她的两个小外孙。

    话题打开，一群老人家就开始聊起了育儿经。

    没多久，杨慧就出来喊开饭了。

    木桃夭和帝无边回来前，菜已经做得差不多了的，就加个粉丝扇贝、椒盐皮皮虾、爆炒海蛏子、花蛤蒸蛋。

    两位大师级水平的大厨一起开火，用不了多久就能上桌了。

    海鲜够鲜，大厨手艺也够好，众人都边吃边赞，十分满足。

    “姐姐，无双明天还要吃。”坐在木桃夭身边的小无双最喜欢花蛤蒸蛋。

    木桃夭低头看着吃成小花猫样的小表妹，弯着眼睛说：“好，不用等到到明天，晚饭时就可以再吃了。”

    月奶奶笑道：“小无双最喜欢吃蛤蜊蒸蛋这道菜了。在部落时一周至少要吃三次。”

    蓝外婆点头：“小雁行和小夭夭也喜欢吃。我们家的人都挺爱吃海鲜的。小杨、小张，晚上再多做几个海鲜菜。”

    坐在另一桌的杨慧立即说道：“那晚上我们就做白灼虾、蒸螃蟹、蒸鲍鱼、香菇蒸鳕鱼、蛤蜊蒸蛋、碳烤蒜茸生蚝、大黄鱼汤这几种可以吗？晚上的菜式就以清蒸为主，吃清淡一些？”

    一般来说，老人家的口味都偏重，但在座的这些老人家都习惯了清淡的饮食。

    大家对杨慧所报的菜式都没意见。

    木桃夭看着桌面上的生铜蚝，对大伙儿说：“你们都不吃这个生铜蚝吗？”

    帝奶奶笑着摆手道：“我不爱吃生的。”虽然以前吃过不少。

    几位老奶奶也都摇头。

    木桃夭转头看向原野那边：“那师父和爷爷们呢？”

    原野笑道：“既然你们都不吃，那我试试吧。”做为医生，除了果蔬，他基本是不吃生食。

    木桃夭就端起盛了六只已开的铜蚝的碟子递过去给原野。

    原野拿起一只，看了下肉体丰满的蚝肉，再举到鼻尖前闻闻它的味道。

    “确实是有一股金属味儿。这东西贵，也不知道它的味道值不值它这个价格。”

    原野伸手拿了铜蚝碟里的小刀把肉刮下来，也不滴柠檬汁、不配鱼子酱，就直接带着海水把肉倒进嘴里，慢慢品尝它的滋味。

    一桌人全看着原野。

    “海水味很浓，入口就有明显的金属气味，后面还带点榛子的香气。肉有弹性，咬感脆爽……总体来说，它味道的层次感丰富……”

    原野把他的体验感分享出来后，再把小刀放回到盛装铜蚝的碟子里，移过去给夏侯烁：“你试试看喜不喜欢它的味道。虽然我没有特别喜欢，但我感觉你可能会喜欢。”

    夏侯烁的口味一向与他们有些不一样。

    “好，我试试。”

    带着海水的蚝肉一入口，夏侯烁的眼睛就一亮。

    木桃夭一看她二师父的表情就知道他很喜欢这个味道，想着以后要经常从铜蚝最有名的国家买进，给二师父过过嘴瘾。

    部落有海，自然有蚝，但没有铜蚝。

    炎黄国也有不少海域，也不产铜蚝，遇上这几只是缘分，也就是我们常说的有口福。

    嗯，夏侯门的人一向是……傻人有傻福！

    无论何种福！

