    不过，光有自信显然还是不行的，接下来，韦剑就要认真的考察的一下林平之的习武天赋。

    看看到底是不是朽木不可雕也，还是有什么闪光点，日后，自己也好因材施教。

    “好了，平之，将你会的武功演练一遍吧。”韦剑对林平之说得。

    林平之闻言，丝毫没有迟疑，直接便将家传的七十二路辟邪剑法，翻天掌等等，一一展示在韦剑面前。

    至于说家传武功，概不外传？

    如果是以前，他们可能还有这种顾虑。藏着掖着，敝帚自珍，生怕被人发现了。

    但是现在......

    经历了最近差点被灭门的时候，他们那里还不知道自己家传武功就是一个花架子。

    况且，韦剑本身武功这么厉害，衡山派也是名门大派，那里用贪图他们这点武功。

    所以，林平之一点心理负担都没有，舞得很是起劲儿。

    虎虎生风，街头卖艺的一样，看上去很是唬人。

    落在韦剑这样的内行人眼中，自然是不堪入目。

    眼见得林平之越舞越起劲儿，似乎如有神助一般，

    “停下吧！”韦剑赶紧让林平之停止展示武功。

    太辣眼睛了。

    这也就是自己，要是换做以前的剑痴，看到林平之施展的剑法，恐怕杀人的心思都有了。这简直是在羞辱自己的信仰。

    好好地一套辟邪剑法在林平之手中施展出来和在韦剑施展开来，完全是天壤之别。

    同一套剑法，一个施展是绝学，一个施展比普通的罗汉拳都还不如。

    不过，这也怪不得林平之，显然，他对于辟邪剑法是修炼不得法。

    这一点，要怪就只能怪林远图。

    如果只是这样也就罢了，关键是他的剑法基础同样是一塌糊涂。

    其实想想也能明白。

    以前的林镇南完全不像一个江湖人，同时，还认为，有钱能使鬼推磨，完全用生意场上的一套来行走江湖。

    林平之就更不用说了，就是一个普通的富家公子。

    这样的人能有什么底子？

    如此，他的剑法有威力才是怪事。

    被韦剑叫停，本来还充满期待的林平之，看着韦剑的脸色，整个人顿时如同霜打的茄子，整个人都蔫儿了。

    看到林平之的样子，韦剑先是眉头一皱，随即松开。

    “平之啊，大道唯艰，练功不是一件容易的事情，他不但需要天资悟性，同样更需要毅力。”韦剑没有先教他剑法，而是提醒道，“有的时候毅力甚至比天资更加重要。”

    说着，韦剑先是给他讲了大侠郭靖的故事。

    郭靖的天资悟性在金系位面的主角中来说算是最差的，至少一开始是如此。

    当年，他在大漠之中，跟着江南七怪练功的时候，十数年下来，在马钰教他内功之前，连江南七怪之一都打不过。

    还时常被他们师父训斥。

    后来遇到黄蓉，从洪七公哪里学降龙十八掌的时候，也是榆木脑袋。

    要不是看在黄蓉的美食的份上，洪七公才不会教他。

    但是郭靖却丝毫没有放弃，依然努力的修炼。

    终于有了后面的为国为民，位列五绝的郭大侠。

    若是一开始郭靖就自暴自弃，还会有后来的威震天下吗？

    听了韦剑的讲述，林平之瞬间好似受到了鼓舞，

    “就如同师父一样！”

    是的，听郭靖的故事，但是林平之想到的更多的却是韦剑自己的故事。

    他被称之为剑痴，却成了衡山笑话。

    若不是十数年如一日的坚持，就算是韦剑穿越而来，有神秘金手指相助，但是想要几天时间就达成现在的成就，显然也是不可能的。

    韦剑先是愣了一下，他没有想到自己居然成了榜样。随即轻笑着，点了点头。

    “师父放心吧，弟子不会气馁的，一定向师父学习。”林平之保证道。

    “好！”看到林平之身上朝气蓬勃，韦剑满意的笑了。

    你可以资质平庸，你可以悟性不行，但是要是毅力也没有，那就真的废了。

    “平之，你们林家辟邪剑法本是一套绝世剑法，只是你修炼不得要领，无法展示他的威力。”

    闲话了两句，韦剑开始了第一次给林平之授课。

    “看好了。”

    但见得韦剑一拍剑鞘，利剑横空，韦剑一把抓住剑柄，抖了一个剑花。

    流星飞堕、花开见佛、江上弄笛、紫气东来、扫荡群魔......

    七十二路辟邪剑法，顿时应手而出。

    他施展的剑招与林平之几乎一模一样，但是威力却完全不可同日而语。

    “这，这，这......”看到这一幕，林平之的眼珠子差点都快要瞪出来了。

    他显然没有想到，一套在他手中如同广场舞一样的剑法，在韦剑手中居然爆发出这样的威力，一时间，他脑子都有些不够使了，自我怀疑道。

    “难道先祖并没有隐瞒什么，是我们修炼不得法？”

    “辟邪剑法与当今主流剑术迥然不同，正统剑法如何修炼，反着来就对了，否则就不得法。”韦剑一边展示剑法，一边对林平之解释道。

    “这门剑法剑走偏锋，讲究的就是快，就是邪，一旦施展开来，给人的感觉却是时快时慢，时缓时急，变换无穷，虽只有七十二路，却暗藏无穷无尽的变化。”

    听了韦剑的讲解，看了他施展的威力，林平之顿时蠢蠢欲动起来。

    当即按照韦剑的指点修炼了起来。

    不就是反着来嘛，不就是要快嘛。

    多简单的事情，林平之信心满满。

    但是有些事情，知易行难。

    毕竟，不是每一个人都是韦剑，剑法拿到手就能上手，更有金手指相助。

    所以，林平之虽然对辟邪剑法滚瓜烂熟，但是看韦剑施展起来如同羚羊挂角，出神入化，让人看的眼花缭乱。

    但是当他自己施展开来的时候，比当日韦剑第一次修炼还不如。

    差点太阿倒持，伤到了自己。

    “别急。”韦剑见状不由得摇了摇头，“心急吃不了热豆腐，任何事情都不要太急，急中能生智，但是更多的是会出错。”

    “修炼是一个水磨的功夫，讲究的是循序渐进，厚积薄发。”

    “所以，基础最重要。”

    “而你的基础......”说道这里，韦剑顿了顿。

    虽然没有明说，但是意思已经很明显了。

