    “嗖！”

    叶凡发现九千岁说的没错，秀心整个身体就像是一个无底洞。

    他没有输入功力，只是把脉，对方就像是抓救命稻草一样，把叶凡拖向万丈深渊。

    叶凡感觉自己瞬间被拽了一下，整个重心也好像突然失去。

    他的身子微微一晃，手指的功力自然开启，无休无止注入秀心的身体。

    秀心身体对生机的渴望，很是疯狂吞噬叶凡的功力。

    而那份深不见底，更是让人生出一股绝望，好像永远填不满一样。

    但也正是这一份填不满，让叶凡心里莫名腾升探底的欲望。

    每个人都有挑战极限挑战死亡的刺激心理。

    叶凡一样不意外。

    他想要看看这漩涡有多深。

    所以他不仅没有收敛功力，反而继续释放，看看能不能到底。

    放！再放！继续放！“叮！”

    也就在叶凡疯狂探底的时候，突然，一记微不可闻的骨骼动静响起。

    接着，叶凡左臂颤动了起来。

    它像是一个太极一样开始旋转，开始倒吸。

    下一秒，叶凡右手释放出去的功力，在掌心边缘旋转一圈倒流了回去。

    它不仅卡住了叶凡功力的流失，还借着叶凡的右掌，把释放出去的功力缓缓倒吸。

    倾泻出去的功力，宛如一缕缕风筝线，不徐不疾重新回归叶凡的丹田。

    随着功力的回收，叶凡身躯微微一颤，渐渐沉迷的心神，被猛然唤醒。

    他蓦然感觉到了，自己在不知不觉间，已经陷入了一种极度危险之中。

    他差一点就因为好奇和刺激，把自己全身功力全部释放给秀心了。

    自责之余，叶凡感受着倒吸功力的舒服。

    不过他很快把心灵的诱惑抵御住，咬着牙把右手从秀心手腕挪开。

    再倒吸下去，秀心没有救到，反而会被他掐断最后生机。

    那样可就对不起九千岁了。

    不过经历这一遭，叶凡对秀心情况算是全面了解。

    “叶凡，情况怎么样？”

    看到叶凡许久不出声，九千岁担心叶凡出事，一把抓住他的手。

    叶凡回过神来，笑了笑：“义父不用担心，我没事。”

    “病情我已经了解，就跟你诊断的一样。”

    “师娘身体还有生机。”

    “只是这一缕生机，非常非常的渺小，也藏匿的非常非常的深，只够维持不死。”

    “师娘的生机就跟压水井中最深处的水源一样，真实存在，却又遥不可及。”

    “要把这水源激发出来吸取出来，必须有一波足够引流的水倒下去。”

    “然后像是压水井一样把深处的水压出来。”

    “师娘的生机也一样，要把它引爆出来，必须有强大的功力，一波下去把它引爆出来。”

    “如果不够强大，功力下去，只会滋润秀心身体。”

    “就跟压水井一样，一点水一点水灌进去，永远无法把水源压出来。”

    “必须一波足够份量的水才能起到效果。”

    “师娘要想醒来，一波足够强大的功力灌输进去，然后把残存的生机引爆全身。”

    叶凡很是坦诚：“这是最直接最有效地法子。”

    “没错！”

    九千岁叹息一声：“跟我诊断差不多，不过你的病情形容，比没读书的义父好多了。”

    “我原先的判断，秀心是一辆车，车子状况良好，但只剩下一缕汽油。”

    “这一缕汽油，不足于启动阿秀这一辆车子。”

    “必须给阿秀加入足够的汽油，才能让阿秀重新启动重新焕发生机。”

    “不然只能眼睁睁看着一辆车子折损报废。”

    “可这一波汽油，究竟多强才能启动，我窥探不出来。”

    哪怕需要一两个天境功力，九千岁穷其余生也还是有机会凑来。

    就怕几个天境都打不住，那竭尽全力的努力，也就失去意义。

    看到九千岁脸上的悲凉，叶凡轻声安抚一句：“义父，别灰心。”

    “我刚才其实话没说完，输入功力是最直接最有效的法子。”

    “但还有一个迂回的法子没说呢。”

    “我们没有足够的功力探底，把师娘的生机点燃重新醒来，但我们可以壮大师娘的生机。”

    叶凡的眼里已经有了另一套方案。

    九千岁眼睛一亮：“什么意思？”

    叶凡看着玉床上的秀心，把自己的法子告诉九千岁：“输入功力，无法雷霆点燃的情况下，只能延续师娘生机，而且还要供养她的身体。”

    “比起依靠外力来延续生机，咱们不如用天材地宝滋补师娘身体。”

    “让师娘的身体吸收足够营养，可以减少对功力的渴求，还能一样延续生机，甚至滋补生机。”

    “这一缕生机，养一养，补一补，很可能就会丰盈起来。”

    “生机和身体都有了质地突破，咱们到时可能一个地境就能探底。”

    “当然，这身体的滋补，需要很多天材地宝，不仅要服用，还要浸泡。”

    叶凡给予九千岁信心：“让这些滋补的速度超过凋谢的速度。”

    九千岁声音一颤：“继续！”

    叶凡感受得到九千岁的激动，笑着继续刚才的话题：“当师娘把身体滋补养好不少时，咱们可用三种东西刺激师娘。”

    “除了用功力点燃师娘生机让她苏醒外，咱们还可以用其余极端法子来刺激她。”

    “就如把一个熟睡的正常人弄醒，可以喊醒，可以敲锣打鼓吓醒，也可以泼冰水冷醒！”

    叶凡一笑：“当然，这只是一个比喻，敲锣打鼓之类对师娘没有意义。”

    九千岁微微挺直身躯：“三种东西是什么东西？”

    叶凡毫不犹豫回应：“至阴之物，至阳之物，至毒之物。”

    “在确保师娘身体和生机安全的情况之下，咱们可用这三种手段刺激师娘的生机。”

    “遭遇至阴至阳至毒这些东西，师娘体内生机可能乱窜，可能本能自我爆发来抵抗。”

    “当然，人没有醒过来，这些手段不敢说绝对有效，但我们可以试一试。”

    “毕竟现在也没有更好的法子了。”

    “至于至阴至阳至毒三物带来的副作用，我有绝对的信心掌控和压制它们。”

    叶凡看着九千岁笑了笑：“义父觉得可试的话，待会我给你开个滋补的药方。”

    “好，好，好。”

    九千岁闻言大笑一声，伸手拍拍叶凡的肩膀：“你的法子，听起来就比义父有效果，比起纯粹输入功力好不少。”

    “药方，你尽管开，需要什么都可以，我不惜代价把它们找齐。”

    “不过这至阴至阳至毒之物是什么？”

    “准确的说，需要到什么程度？”

    九千岁心思细腻：“比如这至毒，是能一克毒死一千人那种，还是能毒死一万人那种？”

    “至阳，九幽火莲程度就行。”

    叶凡冒出一句：“这至阳之物我来找，我知道哪里有九幽火莲。”

    “至毒之物，也交给我，不，是交给苗封狼。”

    叶凡轻声一句：“他手里有万毒之蛊，足够刺激师娘。”

    九千岁很是欣慰，随后问出一句：“至阴呢？”

    几乎是话音落下，走入进来的阿秀朗声而出：“九千岁，神龙山庄恰好有一条千年冰蚕……”她补充一句：“它应该算得上是至阴之物。”

    

