    蒲云川势力最近很热闹，主要是城主大人说了会有很多外来的冒险者会来此，这让很多原地居民有些诧异，不仅想问外面荒凉一片哪来的冒险者？

    带着这个疑问，威斯克和冈多林曾经的内务大臣提林一同前往城主办公厅想要问个清楚。

    威斯克和提林如今都做了生物手术，只不过方向选择不一样，威斯克选择的四号序列方案，成为了一名人工德鲁伊，样貌几乎恢复了之前人类的模样，而且由于他体内基因是猫科类，让他的体型看起来比一般士兵都要娇小得多。

    而相反提林却是选择的一号序列手术，他染上的一只变异犬类的基因，做过手术后整个人完全变成了站立的狗头人模样，不过却比兽族的狗头人看起来强壮得多，三米五的身高加上雄浑的肌肉，有点像D球埃及里的阿努比斯！

    两人站一起反倒是身为内务大臣的提林更像一个战士，而相反威斯克穿上便装后更像一个优雅的贵族....

    如今冈多林几乎已经将生物手术普及，军队里百分之八十的士兵都已经做过了手术，剩下的士兵也只不过是在纠结做哪一种，手术后的良好效果让士兵们对手术本身的存疑几乎已经为零了。

    甚至很多民间的孩子都在渴望能向那些军人一样通过生物手术变得强大，只不过在民间普通民众中，还是存在一些对生物手术质疑的声音，这些声音有来自于民间子民自己的疑虑和对新鲜事物的抗拒，以及旧城主势力暗中的推波助澜。

    而此次关于外来者的说法又让这些暗地里的人散播了一些恐慌，当然也成功让伊莎贝尔抓获了一批造谣者....

    “大人....”进到城主府后，看到桌案上那圆嘟嘟的绿色毛球，威斯克和提林的脸色都露出了一丝古怪，虽然已经见过好几次了，可一想到眼前这绿毛球是之前那英姿飒爽的公爵大人，他们还是有些接受不了....

    据说公爵大人变成这样是因为自己也做了生物手术，可为什么做了之后会是这个模样让给很多人很是疑惑，这种绿毛球造型公爵大人体内到底是什么基因？难不成是蘑菇？或者....是海胆？

    而此时在桌案旁坐着的还有蒲云川，此时他正一脸傻笑的帮忙批阅着文件，当然，都是充当工具人，毛球叫他怎么批他就怎么批....

    原本蒲云川并不是那种坐得住的性子，不过能看到伊莎贝尔这种可爱的模样，蒲云川老老实实的当起了工具人。

    对方这模样让他记忆起了曾经火星荒漠偷**灵干的日子，真是让人无比怀念呀....

    伊莎贝尔似乎感受到了什么，回头狠狠的瞪了一眼蒲云川！

    在成为精灵球这些日子，她就时不时能感受到蒲云川那股莫名的眼神，那给人感觉....有点像狗看到了骨头....

    于是好奇之下她暗自在总基地里打听了一下，很快就打听到了蒲云川曾经的斑斑劣迹，当时差点没把她鼻子气歪，没想到蒲云川还有这种恶趣味爱好，而且居然这回还把这种爱好对向了自己！！

    尽管蒲云川解释了多次只是条件反射，但伊莎贝尔不依不饶的训斥了蒲云川整整一个晚上！

    见伊莎贝尔瞪过来，蒲云川立马漏出了憨厚的笑容，示意自己毫无恶意！

    望着这古怪的二人组合，威斯克两人脸色更加古怪了....

    “咳....你们有什么事吗？”伊莎贝尔轻咳一声，努力让自己的表情显得严肃正经一些，但无奈，现今这造型实在和严肃挂不上干系，尤其是那一双占身体三分之一的大眼睛，让试图严肃得伊莎贝尔看起来更像在卖萌。

    提林和威斯克见状努力的咬住嘴唇，以免自己笑场，但尽管如此还是止不住身体想要笑场的抽动....

    伊莎贝尔见状脑门一黑，有种想将桌案上的墨水瓶子砸他们脸上的冲动！

    不过也没办法，谁叫自己最终选择了精灵呢？

    她选择精灵的理由很多，首先她比对过各个种族的综合属性，开发者过于极端、绿泰坦长得太丑，暗裔和星灵两个新种族成长历程过于猎奇，虽然自己修炼斗气也属于气修，但对那种以星球核心为本命物的成长方式，感觉还是太过非主流了一点，伊莎贝尔本人并不是那种喜欢猎奇的人，几乎没怎么考虑就略过了。

    那挑来挑去，最终似乎就只有精灵合适，属性均衡，最关键是这个化形的制度，会根据自身内心意识和条件化形这一点让她特别中意，一方面她也想知道自己潜意识想变成什么，另一方面也觉得这种自然的进化方式最具有性价比！

    当然.....精灵一族那俊美的长相也是综合考虑因素之一，只不过化形之前这造型确实有点......

    “禀告大人....”花了老半天时间，威斯克总算憋住笑意，尽量让自己声音严肃道：“自从您宣布那些商铺会用来租用给外来的冒险者后，这两天城内出现了很多争议！”

    “大概都是些什么争议？”伊莎贝尔放弃了让自己严肃起来的想法，用着萌萌的口气问道。

    听到昔日英明干练的红龙公爵此时用这种奶声奶气得声音，在配上现今这萌萌的造型，威斯克有种想把一切录下来的冲动。

    “咳.....争议内容很多，但现在主要针对两点，第一个是对外来者身份存疑的，第二便是为何要将咱们的商铺优先租给外来人？这一点不止其实本人也很疑惑....”

    伊莎贝尔闻言点了点头：“有没有引起躁动和恐慌？”

    “这倒没有....”威斯克摇了摇头：“尽管有些旧势力竭尽全力的造谣，但形成的效果依旧有限，毕竟经历过之前那种浩劫，民众的承受能力远比以前强得多，而且自从大人您来了之后，不仅带来的存活的希望，还让这里变得越来越好这是所有人都有目共睹的，您的威望并不会因为一些谣言而有所动摇！”

    “说是这么说还是有些人心中有些忐忑吧？”伊莎贝尔似笑非笑的望了一眼威斯克：“要不然你也不会忍不住来问。”

    “额....这个.....”威斯克和提林互相看了一眼，一时间变得支支吾吾起来。

    “无妨，这也在意料之中.....”伊莎贝尔幽幽道：“关于为何要将商铺租给外来人主要原因也是为了建立市场，咱们为了避免动乱，采取的是物资统一分配的政策，这政策虽能在初期凝聚人心，让混乱安稳下来，但毕竟不是长久之计，商业这种东西需要的是流动性，但现今大家因为经历大难，心中都过于追求安稳，我们需要外来人的刺激让如今一滩死水的局面流动起来，这一点效果之后你们就能看到了，现在解释起来普通民众也不会理解，流言方面不用管它就是，至于外来者身份问题.....”

    说到这里伊莎贝尔顿了一下：“今天就有一批外来者到来，等会我去会亲自去迎接他们，到时候可以组织普通民众过来观望，有什么疑问到时候都可以问！”

    “今天就有人来？”威斯克脸上顿时露出一丝激动，他听说外来者大部分都是人类，在如今外面那种局面，他一直都以为只有冈多林才有人类的幸存者了，如今听说外面还有其他同胞，说不激动是假的。

    到底会是些什么人呢？威斯克和提林都暗自期待起来。

