    盛弘誉冷笑一声，“笑话，我有什么好怕的？”

    言罢，他大步一跨，走得那叫是一个步步生风。

    只是，他这前脚一进别墅，苏瑾便啪的一声把门关上了，大概还怕他突然跑了似的，更是锁上了门。

    盛弘誉见状，神色一凛，惊讶道：“你锁门做什么？”

    “没事，就是怕大公子跑了而已。”苏瑾笑逐颜开道。

    盛弘誉眉头一蹙，“你这话是什么意思？”

    “大公子请进。”苏瑾领着他走过长廊进入客厅。

    盛弘誉越来有一种羊入虎口的感觉，他们两人葫芦里卖着什么药？

    盛厉霆听着脚步声，将手里的书籍放下，同样是和苏瑾如出一辙的满脸微笑，越看越让人瘆得慌。

    “小四，你这是做什么？”盛弘誉索性不上前了，万一等下有什么突发状况，他也来得及跑。

    “只是许久没有和大哥好好聊聊了，甚是想念，所以特意请你百忙之中过来一趟。”

    盛弘誉更是戒备，他这个好弟弟什么时候也懂手足之情了，除非是肚子里又藏着什么黑墨水，正想着给他下套。

    盛厉霆指了指身前的沙发，“大哥站那么远做什么，我一个病人，难不成还能为难你？”

    盛弘誉注意到他还是不怎么健康的脸色，心里思忖着，也对，他重伤未愈，也不是他一个健全的七尺男儿对手。

    如此，盛弘誉便无所顾忌的走了过去，从容淡然的坐在了沙发上，道：“你这一大早的让我过来做什么？”

    “大公子喝茶。”苏瑾亲自端着茶水放在了盛弘誉身前。

    盛弘誉总觉得今天的太阳是打西方升起来的，这苏家三小姐什么时候也这么客气了？

    “大哥不必猜忌什么，我们只是有求于你。”盛厉霆道。

    盛弘誉听着这话，得意的端起茶杯呡上一口，“能让你盛家小四爷出口相求，这倒是稀奇了，你有求于我什么？”

    “这盒药药盒上没有任何介绍，只有药片上有几个字母代替，我问过傅渺然了，他不是很懂这些特殊药物，所以我猜想大哥是这方面的行家，毕竟你经营药品这么多年，有些特殊药，你才是行家。”盛厉霆直接开门见山道。

    盛弘誉放下茶杯，拿起药盒粗略的看了一眼，“就为了这个你特意让我过来？”

    “是。”盛厉霆并不打算避讳什么。

    盛弘誉扳下一颗药只看了一眼，眼中惊恐一闪而过。

    盛厉霆察觉到了他微妙的情绪变化，看来是知道这玩意儿有什么作用。

    盛弘誉装作一无所知的样子放下了药盒，打着哈哈笑着：“小四不是我不告诉你，是大哥也不知道，你这不是为难我吗，我又不是制药的，我只是卖药的，我怎么可能会清楚每种药的药物构造。”

    “我还以为是什么好东西，所以特意给大哥吃了一颗。”

    盛弘誉闻言色变，更是惊慌失措的从沙发上站了起来，“小四你这话是什么意思？”

    苏瑾上前道：“刚刚小四爷让我在茶里放了一颗药，想必这么神秘的东西，一定能强身健体，所以不能怠慢了大公子。”

    盛弘誉如雷轰顶，几乎想都没有多想就朝着洗手间跑去。

    随后，客厅里的两人不约而同的听见了一阵阵搜肠刮肚的呕吐声。

    须臾，约莫十分钟之后，盛弘誉吐得两眼充血的跑了回来，目眦欲裂的瞪着敢给他下药的家伙，道：“你知道这是什么玩意儿就给我吃？”

    “大哥不是也不知道吗，这是在害怕什么？”

    “这东西在行业里叫助燃剂，别说有毛病的人了，正常人吃了也会给心脏造成负担，这就是典型的慢性毒药。”盛弘誉擦了擦脸上的水渍，“你什么都不知道就给我吃？”

    “如果身上有毛病的人呢？”盛厉霆又问。

    “那要看他是什么毛病了，助燃剂这三个字一听就知道是什么东西了，有病的就加重病情，没病也得吃出毛病，吃个十天半月，一觉睡过去可能就起不来了。”盛弘誉再狠狠瞪了一眼如此礼待他的好四弟，难怪今早出门眼皮子就不停的跳，感情他还真是给自己下套来了。

    “那苏瑾吃了会有什么后果？”盛厉霆再道。

    盛弘誉下意识的看了一眼身后不吭一声的小丫头，道：“她不是脑子有问题吗？吃个两三颗就能变成真正的神经病，而且是永久伤害，如果吃上十天以上，不死也得关起来，疯人症知道吧，神经方面有问题的人吃了这种东西，比疯人症还难控制，因为她是无意识的。”

    盛厉霆忽然笑了起来。

    盛弘誉被他这一声笑吓了一跳，“你是从哪里得到的这东西？这东西早就被禁止生产了。”

    “这种东西为什么会生产出来？”苏瑾问。

    “任何药物被研究生产出来都是有它的药物价值，但没有想到后遗症这么严重，所以早在三年前就被全世界禁止。”盛弘誉越想越是想不通，“只是没有想到有朝一日我的亲弟弟——”

    “闭嘴。”盛厉霆站起身，他看向沉默了下来的苏瑾，道：“他想你死！”

    “其实我早就该想到，你父亲如此心高气傲的一个人，怎么可能允许别人欺瞒他二十年之久，而且还把他当成一颗棋子，利用和诓骗。”苏瑾道。

    “确实是他的作风。”盛厉霆将药盒扔进了垃圾桶里。

    “只是他利用苏娇，未免太愚蠢了一些。”

    “这可能就是他留着苏娇的原因，苏娇这种蠢货，贪生怕死，但凡能给她一点好处，再伤天害理的事，她都做得出来。”盛厉霆忽然有些脱力，他踉跄着坐在了沙发上。

    苏瑾见着他的脸色以着肉眼可见的速度灰败下去，诧异的跑过去，下意识的扶住他摇摇晃晃的身子，“你这是怎么了？”

    “没事，就是忽然有点头晕。”盛厉霆晃了晃头。

    盛弘誉揶揄道：“伤口那么深，还没有完全结痂你就一天到晚四处晃荡，也不知道是命长还是命硬，迟早一命呜呼也是自己作的。”

    苏瑾脱下他的外套，准备查看一下伤口，却被盛厉霆一手抓住。

    他道：“没事。”

    苏瑾手下动作一滞，目光如炬的盯着他的后背。

