    

    
                第1441章

    
                此时。

    
                三人再一次将诡王合围，想尽一切办法控制着他的行动。

    
                被一帮跳梁小丑屡次三番的纠缠，此时的诡王已经暴走的失去了所有的判断力。

    
                他只想尽快将这几个人斩杀。

    
                但是，却又无法随了自己的心愿。

    
                在三人不断地挑衅当中，诡王散发出了无尽地杀意，整个人狂暴如雷：“孤要杀了你们，杀了你们。”

    
                强大的气场摧枯拉朽的一般的袭击而来。

    
                整个乌木齐沙漠仿佛都受到了重创，地面在颤抖，如同地震到来一样。

    
                黄沙滚滚，尘土漫天。

    
                暴怒中的诡王，正在试图消灭眼前的一切。

    
                此时。

    
                周元和丁墨已经绕开了诡王的袭击，在不断地朝那条湖赶去。

    
                ......

    
                “他们三个就快要耗尽了，能行吗？”

    
                龙巅总部。

    
                通过雷达观看着乌木齐沙漠的一幕，杨竹婷在这一刻皱了皱眉。

    
                如果再不支援，陈飞羽和赵立明他们，撑不了多久了。

    
                然而此时的杨寰宇，依旧在平静地坐着。

    
                虽然他表面上看起来毫无波澜，实则杨寰宇的内心深处，已经是惊涛骇浪。

    
                他也想立刻冲过去和自己的兄弟们一起并肩作战，但是，他不能这么做。

    
                杨寰宇回道：“立明和飞羽，以及杨馨的潜在能力还有很多，他们是不会倒下的，继续等吧！”

    
                见杨寰宇这么说，江北辰、楚州他们不再多说什么。

    
                同时着急的，还在九州总部的夏冰他们。

    
                战场变化莫测，稍有不慎对于陈飞羽他们而言，都是灭顶之灾。

    
                轰！

    
                又是一连串的爆炸声响起。

    
                陈飞羽、赵立明和杨馨全部都飞了出去。

    
                暴怒中的诡王高举着手中的巨斧，这一次他学聪明了，以极快的速度冲向了赵立明。

    
                在诡王看来，赵立明是他们当中的核心成员，只要灭掉赵立明，另外两个就能够很好的解决。

    
                巨斧高举，诡王已经来到了赵立明的上空。

    
                “蝼蚁们，去死吧！”

    
                诡王发出了一声嘶吼，手中的巨斧朝着赵立明狠狠的劈砍了过去。

    
                陈飞羽和杨馨都无法在第一时间赶到支援。

    
                赵立明看着逼近自己的威胁，开口道：“不要小看我。”

    
                话毕，赵立明双拳猛然攥紧，周身萦绕着光芒迅速绝地而起。

    
                下一刻，赵立明再一次冲向了诡王，手中的利刃以一种极为刁钻的角度，瞬间切开了诡王胸前的皮肤。

    
                “啊！”

    
                诡王发出了惨叫，但与此同时，他的巨斧也已经落在了赵立明的身上。

    
                赵立明双手瞬间去格挡巨斧，但那巨斧还是切开了他的胸膛。

    
                下一刻，诡王一脚踹在了赵立明的身上，旋即一拳打来，这一拳让赵立明吐出一口鲜血，直接倒飞出去，重重地摔在了地上。

    
                “立明！”

    
                “立明！”

