    第691章 给老婆一个惊喜

    于是。

    柳玉桓便真的尝试了。

    他扶着桌子，用力的将自己的腿放在了地上。

    但还是不能站立。

    可是，那种力量感前所未有的清晰。

    那一刻。

    他是狂喜的。

    狂喜过后，他便小心翼翼的朝着桌子的另外一边儿走去。

    可是。

    脚刚刚抬起来，他就“噗通”一声倒下了，然后就出现了这么一幕。

    直到现在，柳玉桓还是觉得一切不真实。

    付星河听到这些话, 整个人都惊呆了。

    “难道是因为……是因为……”

    柳玉桓看着他点了点头：“秦凡兄弟的按摩吧？”

    付清闻言，疑惑的问：“什么按摩？”

    昨天。

    为了防止付清担心。

    柳玉桓和付星河并未将吃饭时候遇到的事情告诉付清。

    这会儿。

    付星河很欣喜的将昨天的事情说了一遍。

    然后狂喜的说：“难道真的是因为秦先生吗？”

    “这也太神奇了啊！不行不行，我得问问我老师，姑父，您先别着急，先找我老师确认一下，如果真的是那样的话，我们再找秦先生, 让秦先生帮帮忙！”

    “什么代价都可以, 只要能让您的腿好起来，比什么都值得！”

    柳玉桓也笑了起来：“好，那就要再麻烦一次秦老了！”

    “嗯，我去跟我老师联系，姑姑，您先扶着我姑父去床上休息，刚刚摔了一跤，这会儿还是不动的好！”

    “好，你去吧。”

    付清点点头。

    将柳玉桓扶到床上的时候，付清还是觉得一切都不真实。

    她看着柳玉桓，心里十分高兴。

    可是，眼泪却止不住的流了下来。

    她只好转过头，默默的擦眼泪。

    但她的动作还是被柳玉桓尽收眼底。

    “好了好了，阿清，别哭了，没事儿, 如果真的好了, 我们立刻给紫柒打电话，叫紫柒回来！”

    “如果好不了……”

    他顿了顿，继续说：“如果好不了，也给紫柒打电话，紫柒也毕业了，应该能承受的住……”

    “我终究，不能让她一辈子活成小公主啊。”

    付清轻轻靠在柳玉桓的肩膀上，点了点头：“嗯，好。”

    付星河下了楼。

    就开始给秦力打电话。

    此时。

    秦力刚刚睡下。

    接电话的时候，他还打了一个大大的哈欠：

    “星河？怎么了？”

    他刚说完，就听电话里传来一个狂喜的声音：

    “老师，老师，您睡了吗？不好意思，这个时候打扰您，但是我真的有件大事儿要告诉您。”

    秦力迷迷糊糊的问：“什么事儿啊？”

    付星河：“老师您还记得我昨天跟您说我遇到了一个按摩大师吗？今天，我姑父说他的腿有知觉了，而且，还隐隐有一种能站起来的感觉，那个按摩，好像很管用！”

    “什么？”

    秦力听到这话，瞬间清醒过来……

    “什么？你说什么？你再说一遍？”

    秦力完全不敢相信。

    “真的真的是真的，我刚刚才去和我姑父聊过，他为了站起来，都摔倒了，但是他确实说，比这两年做过的任何治疗都管用！”

    “老师，或许，这个世界上真的有那种厉害的人啊，秦先生一定就是其中之一！”

    付星河越说越激动。

    整个人都兴奋起来。

    他这次回来，最大的心愿，终于有了进展了。

    秦力也听的一脸震惊。

    他仔细的沉思了下，然后才道：“星河。”

    “老师，我在。”

    “其实，我之前看的时候，你姑父的腿确实不行了，但是也不排除那种对人体经脉非常熟悉的大家，但是这种大家，现在已经不存在了啊，怎么会……”

    “或许，秦先生师承隐士高人呢？”

    除了这个，付星河也想不到更好的解释。

    “这样，明天你带着你姑父来医院，我们做个详细的检查，我亲自看看，到底是不是好转了，如果没什么问题，就请你的那位秦先生继续给你姑父治疗吧！”

    “行，好，我知道了老师。”

    挂完电话。

    付星河还处在激动中。

    他简直不敢相信这是真的。

    将秦力的话告诉付清后，付星河才回到屋里睡觉。

    此时。

    酒店里。

    转悠了一大圈，已经困了的宝宝们也被送了回来。

    秦凡照顾宝宝们睡着后，拿出了手机。

    拍了宝宝们熟睡的视频，发给了柳紫柒。

    再然后。

    他看着手机屏幕发起了呆。

    似是无意识的，他给柳紫柒发着消息。

    秦凡：“老婆。”

    秦凡：“老婆。”

    秦凡：“老婆。”

    连发了三个老婆之后，秦凡想说些什么。

    可是却又不知道怎么说。

    如果说，未来岳父是为了让紫柒不伤心，才故意跟她吵架，不跟她联系。

    那自己这么一说，事情就全败露了。

    他会被未来岳父打死吧？

    还有，紫柒如果真的看见了腿还没好的父亲。

    应该也会自责，会伤心，会难过吧？

    想到这里。

    秦凡下了一个重大的决定。

    先将岳父的腿治好。

    等岳父的腿好了之后，再给老婆一个惊喜。

    在治疗的过程中，还能让岳父慢慢的接受自己和四小只。

    看的出来。

    岳父很喜欢四小只，

    到时候，就让他离不开四小只好了。

    这样的话，岂不是事半功倍？

    秦凡为自己的机智点了个赞。

    并决定明天就带着四小只去见姥爷。

    哦不行！

    明天还有一天的工作。

    那就等后天吧。

    正想着。

    秦凡的手机响了起来。

    他看到了柳紫柒发来的消息：

    “怎么了？是不是宝宝们出了什么事儿了？”

    这语气，一定是担心坏了吧？

    秦凡赶紧回复：

    “没没没，我就是想你了，老婆，你今天干吗呢？”

    “嗯，今天带着娇娇逛街去了！”

    秦凡：“是吗？娇娇喜欢宁州吗？”

    柳紫柒：“喜欢啊，我在这里，她当然喜欢，娇娇以前可是个粘人精！”

    秦凡：“哈哈，那娇娇应该很可爱，老婆以后可以经常让娇娇来宁州玩儿，全程我买单！”

    柳紫柒：“好，我这就将这个好消息告诉娇娇，她一定会很开心的。”

    秦凡：“好。”

    发完这条消息。

    他想了一会儿，又发了一条：

    “老婆，那……你爸爸和妈妈是什么样的人呢？”

    “我没其他意思，主要是，丑女婿也总要见岳父岳母的，我想先了解一下，将来好和他们相处。”

    柳紫柒看到这条消息的时候。

    微微停顿了下。

    她看着手机屏幕发起了呆，

    打着哈欠的柳娇娇见此，好奇的问道：“姐姐，怎么了？”

    柳紫柒道：“没事儿，你姐夫说让我以后多邀请你来宁州玩儿，全程的消费他买单！”

    柳娇娇的眼神瞬间亮了起来：“真的啊？那太好了！我这未来姐夫总算是办了件人事儿。那我暂时允许你和他聊天吧，我先睡了。”

    说完。

    柳娇娇侧过身睡了过去。

    (本章完)

