    

    唐凌灵境的灵魂力量直接强横的抹掉纳戒上的灵魂印记，可就在他抹掉灵魂印记之时，却突然觉得自己似乎忽略了什么。

    心中猛然一动，唐凌手中一道透明光轮浮现，直接向着脚下的莫天行尸体扔去。

    透明光轮划过空间，其周遭泛着道道无形的涟漪波纹，正是唐凌许久未曾施展过的，他自己研究出来的灵魂攻击招式。

    见到这一幕白漓也是想到了什么，一声冷哼，比唐凌强了不知多少倍的灵魂力量再度蔓延开来，将整座火山内部全部封锁。

    “嗤！”

    透明光轮出现在莫天行尸体上方后，微微一顿，直接没入对方眉心。

    同时，地上毫无声息的莫天行尸体一颤，一道极为虚幻的灵魂体出现在唐凌和白漓二人身前。

    看着这道虚幻的灵魂体，唐凌嗤笑一声。不过凡境后期的灵魂强度，甚至还远远比不过五品炼药师的古河。

    意念一动，灵魂力直接化作一只手掌将莫天行攥在了手中。

    “不……不要杀我，老夫是黑皇宗宗主莫天行，只要两位能放在下一条生路，在下愿意将黑皇宗的宝物全部奉上……”被唐凌的灵魂大手握在手中，感受到两人那仿佛完全没有极限的灵魂力量，莫天行抛开他斗宗强者的脸面，无比惊恐的向着唐凌开口求饶。

    之前他躲在自己的尸体之内，亲眼目睹了唐凌与白漓二人的相处。虽然不知道白漓为何不直接本体化形，而是只靠能量分身示人，但两人之间的关系绝对非比寻常。

    一位最少堪比五六星斗宗的魔兽强者，居然与一位小小的斗王平等相处，甚至言谈之间还颇为迁就这个斗王。

    莫天行也知道，他之前已经死死的得罪了那个女子，想要能够留下一命，只能期望眼前的年轻斗王，可以被他黑皇宗的宝物所诱惑。

    闻言，唐凌心中一动。

    黑皇宗立足黑角域数十年，作为黑角域一个超级势力，除了迦南学院和魔炎谷可以说稳胜一筹，其他势力或许也有斗宗强者隐藏，但最多也就与黑皇宗相差无几。

    而且，如果他没有记错，数年后拍卖菩提化体涎的正是黑皇宗。

    即便如今对方没有菩提化体涎这等至宝，但一些五六品丹药，和高品阶的功法斗技和药材也绝对不会少的。

    如果能够得到黑皇宗的全部私藏，或许他这黑角域一行，可以让他获得足够的修炼资源。

    只是见到莫天行的求饶，唐凌眼中闪过鄙夷之色。好歹也是一位成名已久的斗宗强者，方才对方的最后一击，虽然在唐凌看来颇为愚蠢，但是还算有着强者的傲气。

    反观如今的莫天行，完全没有了强者的风范。唐凌微微一叹，心中一个念头闪过，灵魂大手之上波纹涟漪浮现，旋即大手狠狠一握。

    “啊！你不能杀我，杀了我黑皇宗的宝物你一样也得不到……”

    被灵魂手掌一点点挤压磨灭灵魂，在那种极致的痛苦之下，莫天行发出一声声宛若地狱深处的嘶吼。

    闻言，唐凌双眉一挑，嘴角浮现一丝讥讽的笑容，说道：“虽然不知道你是如何惹怒白漓的，但是只这一点，你在唐某这里就已是必死之人！”

    话落，唐凌再也没有任何留手，灵魂巨手陡然合握。

    灵魂巨手缓缓消散，一丝残魂在一层灵魂力的包裹下出现在唐凌眼前。

    取出一个玉瓶，将莫天行接近消散的残魂放入其中，在玉瓶上留下几层寒冰斗气之后，反手把玉瓶收入纳戒之中。

    看到目露疑惑的白漓，唐凌摊了摊手道：“小心一些，为了怕黑皇宗有法子感应到莫天行身死，还是先留他一道残魂。毕竟，一个黑皇宗这么多年的宝物，可是值得我们留他一段时间的。”

    白漓双眸之中流露出无奈神色，没好气的瞥了唐凌一眼。亏她听到唐凌那番说辞，心中还颇为感动。

    不过，唐凌只留下莫天行一道残魂，也算是最为合适之举。

    一个斗宗强者要想留下一些可以感应他生死的东西，可谓轻而易举。

    留下对方一道残魂，既让对方保持着未曾陨落的假象，还不会对他们造成任何影响。

    被白漓瞪了一眼，唐凌只是笑笑，低头检查起莫天行的纳戒来。

    黑皇宗的宝物能不能到手还是未知之数，莫天行纳戒中的东西可已经全部归他们所有了。

    随着唐凌清点的时间越来越长，他的眼中也渐渐的浮现精芒，脸上的笑意根本无法掩饰下来。

    瞧得唐凌的这幅表现，白漓可是感到极为好奇。

    要知道，当年在冰河古道，从她手中得到那个最少八品炼药师的戒指之时，唐凌的表现都比不上现在。

    “里面有什么？难道比那个炼药师的戒指中好东西还要多？”忍了片刻，看着唐凌愈发兴奋的神色，白漓终于还是无奈的问了出来。

    闻言，唐凌白了前者一眼，笑道：“怎么可能！随便想想莫天行一个斗宗，怎么会比得上一个八品炼药师的珍藏……”

    “啪！”

    恼怒的再度赏了唐凌一个爆栗，白漓眼神不善的盯着唐凌。

    随着臭小子的实力提高，对她越来越放肆了，不单单敢当着她的面跟云韵那个小丫头卿卿我我，平日里还总用言语刺激她。

    她开始考虑，是不是替唐素教导一下唐凌这个臭小子，让他知道什么叫长幼有序……

    “咳咳……”感受到白漓不善的眼神，唐凌神色讪讪地笑了笑，开口道：“那个炼药师的戒指当中只是有着几部功法斗技，再就是一批药方。价值虽然很大，但我们在西北域根本无法换到合适的资源……”

    白漓闻言，眼中神色减缓，微微颔首的同时，如玉的手掌轻轻贴在唐凌额头，给他揉了揉之前敲击的地方。

    唐凌所言不错，那个炼药师的戒指他也查看过。

    地阶高级的火属性功法斗技，七八品的丹方，还有一些其他的高阶斗技，莫说在这西北域，哪怕是在中州也要借助极大的拍卖会才有可能全部换取资源。

    见到白漓点头，唐凌继续说道：“莫天行的戒指当中，可是有着不少五品的气修丹。要知道，这可是对斗宗恢复斗气都有一些加速效果的丹药。这些回复斗气的丹药，可一直是我们所缺少的。”

    唐凌言语中充满无奈之意，固然他五星斗王可以战斗皇，身旁还有着白漓这么一只神兽存在，而且两人的资源也是足以让任何一位斗尊强者眼红。

    但是，全部都是冰属性的二人，身上的丹药却大都多是四品！

    而这些四品丹药，还都是通过米特尔家族购置的，五品丹药更是还有寥寥几颗疗伤丹药，是唐凌用一张六品药方同法犸换到的。

    至于六品丹药，呵，在连一个六品炼药师都没有的加玛帝国，你有钱都买不到。

    再者，莫天行的戒指中可不止这些五品的气修丹！

    六品的疗养伤势的丹药，一部地阶初级的功法，还有几部地阶斗技。

    除此之外，令唐凌感到兴奋的却是一张地图。

    拿出地图递向白漓，唐凌笑道：“这应该是黑皇宗交换给袁衣的那份化形草的消息，只是这上面的标注，可是要远远比袁衣那份要清晰多了。”

    白漓闻言也是欣喜的接过地图，好奇的打量一番后，神色有些严肃的道：“这个地方恐怕没那么容易进去的……”

    唐凌点点头，不过却还是笑道：“对别人或许很难，但是对我们来说应该却不是很难！”

    “不错！如果这份地图上所说真实的话，恐怕我也可以在那里加速突破到七阶中级。”白漓笑着把地图交还了唐凌，随后手上又出现一颗青红交织的晶核，同样递给了对方。

    收起地图，接过青红晶核，唐凌心中了然。火山内的青炎龙雀果然是直接被白漓斩杀，想到传言中这颗魔核的作用，他不由放出灵魂感知一番。

    灵魂力渗入魔核之中，青炎龙雀的晶核与其他魔兽完全是天差地别。其他魔兽的魔核，其内的能量在主人死后，都会变得无比的混乱与充满破坏性。

    可是，这颗蕴含风火两种属性的魔核，两种能量却宛如血脉交融，在晶核之内以一种无比自然的轨迹逐渐运转着。

    见到这一幕，唐凌不由称叹道：“真的是大千世界无奇不有，青炎龙雀不过一只六阶魔兽，却可以诞生出这等奇特的晶核，可以调和体内的风火能量到完美……”

    “没有你想象的那么强……”白漓闻言却是轻轻出言打断。看到唐凌投来的疑惑目光，白漓失笑道，“一颗六阶的魔核，最多也就是可以调和低阶斗宗的风火属性。如果一颗六阶魔核可以调和所有的风火属性，这只青炎龙雀还轮得到你……”

    “嗯……”唐凌闻言先是恍然的点点头，不过却想到什么，愕然地问道，“你说轮不到我，是什么意思？”

    白漓轻轻一笑，看着火山内部再度渐渐出现的风火属性能量，似笑非笑的道：“看看这火山中的风属性能量，你确定这个地方是天然生成的？”        

