
　　青年盯着纪宁眼中满是渴望。

　　“覆灭了。”纪宁道。

　　就算不覆灭，三十六块石碑完全分散，这一块更是遗留在三界无尽岁月，那九方混沌国恐怕也找不到了。

　　“覆灭？覆灭，怎么可能……公主，师傅，不……不……”青年终于崩溃了，他死死坚持了三个多混沌纪的漫长岁月，就是因为心中有着执念。这三个混沌纪，连一些真神都因为无尽的孤寂没有希望，自杀的都有，他一个天仙却坚持到了现在。

　　“是你们，是你们灭了九方混沌国，毁了我的一切，毁了一切，不，不……”青年疯狂了。

　　“去死啊啊啊。”

　　只见青年体表瞬间出现了足足数百道流光，流光环绕全身，跟着一柄巨大的碧绿色剑影出现，直接斩杀向纪宁。

　　纪宁原本还很冷静，因为一切都在自己掌控中，且自己选的这个仅仅只是天仙，可看到对方施展出的攻击，纪宁震惊了，那巨大的碧绿色剑影有着让他心悸的力量，这哪里是天仙层次的攻击，便是纯阳真仙恐怕也不是谁都能如此强的。

　　“怎么可能，摘星手！”

　　纪宁不敢犹豫，连施展出了神通摘星手。

　　轰~~~

　　只见一千丈大的泛着蒙蒙光芒的大手掌，直接压迫过去。而那巨大的碧绿色剑影也劈杀过来。

　　“嘭！”二者撞击。

　　余波扫过周围的大地，大地震颤。隐隐出现些裂痕。

　　纪宁不由自主往后震得倒退了几步。

　　而那青年依旧在那，双眸泛红，仿佛疯子般盯着纪宁。

　　“怎么可能，你只是天仙，怎么会这么强，不可能。”纪宁完全震惊了，这一切完全颠覆了他的认知，他施展摘星手在天神中也算顶尖了，可刚才和那一剑的碰撞。自己竟然处于下风？

　　“死，死，该死，去死吧。”青年完全癫狂了。

　　“看来得压制下他，才能弄明白了。”纪宁完全爆了，“摘星手！”

　　同样的一招摘星手。可这一次强大的第四层心力也完全附加在其上，而且是完全爆，顿时令摘星手的威能再度提升，怕是能和三界神箭手全力一箭媲美。

　　轰轰轰~~~

　　巨大的手掌碾压过去，威能滔天。单单肉眼观看都要比刚才强的多，当那名天仙的巨大碧绿剑影劈杀过来时。嘭~~~撞击之下，剑影直接崩溃。而巨大的手掌继续碾压过去，青年欲要闪躲，可巨大手掌猛地一握。

　　哗。

　　便握住了青年，将青年抓在了手掌中。

　　“心力第四层？”青年看着纪宁，癫狂笑着，笑声却带着凄凉，“心力第四层又如何。如此弱小的真仙。”

　　“说，你一个天仙。怎么会这么强？”纪宁看着他。

　　“哈哈哈……不是我强，是你弱。”青年盯着纪宁，“没想到九方混沌国覆灭，这世界牢狱竟然会落在你这样弱小的家伙手里。”

　　“告诉我。”

　　纪宁巨大的手掌握着那青年，冷声道，“为何天仙会这么强，为何你说我弱？”

　　“晚了，晚了，就算你知道，那也晚了。”青年癫狂而已，“可我就是不告诉你，不告诉你，哈哈哈……”

　　纪宁眉头一皱，他也感觉到眼前青年仿佛疯了般。

　　“告诉我，我不但不杀你，还可以给予你想要的。”纪宁道。

　　“我想要回到九方混沌国，我想要我出去，我想要见到公主，见到师父……你能做到吗？你能做到一个吗？”青年盯着纪宁，癫狂无比，“你这弱小的家伙，你一个都做不到，你做不到。”

　　纪宁一怔。

　　九方混沌国在哪自己都不知道，出去？自己根本没手段放掉对方。

　　“我是做不到。”纪宁道，“不过，我可以让你在这的生活，变得舒适些，享受些。”

　　“哈哈哈……享受……哈哈哈……完了，完了，一切都完了……师傅，公主……我苦等三个多混沌纪，竟是如此结果，这就是我的命？哈哈哈……”癫狂中的青年笑着，“师傅，公主，良丘来了。”

　　嘭~~~

　　被纪宁巨大的手掌抓着的青年直接爆炸开，完全魂飞魄散。

　　“自杀？”纪宁摇头。

　　一个能在无尽孤寂中苦熬三个混沌纪的，的确很难三言两语劝说下。

　　******

　　纪宁站在一旁，看着面前的大量物品。

　　这是之前那青年囚犯死后遗留的。

　　“希望能够找到介绍九方混沌国的，找到这青年为何这么强的原因。”纪宁连仔细探查，先让纪宁现的就是那些碧绿色飞剑，一眼看去，足足三百六十柄飞剑，每一柄飞剑都散着无形的剑意。

　　“这，这……”

　　纪宁一探查，便震惊了。

　　“纯阳极品飞剑？都是纯阳极品，足足三百六十柄。”纪宁很清楚，刚才那名青年就是操纵这三百六十柄纯阳极品飞剑凝聚出碧绿色的剑光和自己交手的，“他一个天仙，怎么能够同时做到操控这么多纯阳极品飞剑？”

　　如此强大的法宝，操控极难。

　　就算是纯阳真仙，大多也没法同时操控这么多纯阳极品飞剑。

　　“这里面……”

　　纪宁立即开始炼化一些储物法宝，开始探查起来。

　　一件件宝物被纪宁现。

　　这死去的‘良丘’，在九方混沌国也算核心了，否则的话，一个天仙根本没资格被关押在这，早就被直接杀了。哪会用关押漫长岁月的手段来惩罚。显然即便是‘九方国主’也得有所顾忌，不愿直接恶了良丘背后的门派。

　　良丘的宝物。自然多的很。

　　“竟然还有一整套三百六十柄……”纪宁真惊喜了。

　　除了一套三百六十柄碧绿色仙剑外。

　　还有一套三百六十柄的火红色仙剑。

　　尽皆都是纯阳极品！

　　这两套联合起来，简直比三寿道人留下的任何一套纯阳法宝都要好。当然和先天至宝——三千六百颗星金珠相比还是差的多的，毕竟单独一颗星金珠都要比一柄纯阳极品飞剑贵重，更别说足足三千六百颗了，那可是三清道人当初得到的先天至宝。

　　“一个天仙，竟然有如此多宝物，简直比我三界中绝大多数真仙都还要惊人。”

　　“恐怕也就像我，像吕祖等一些顶尖的天神真仙，才能和他一比吧。”纪宁暗道。

　　仔细查看下来。

　　这名死去的青年身上的宝物。主要是纯阳法宝，尽皆都是‘纯阳’层次。似乎对那名青年而言，纯阳法宝只是常见的宝物。不过有些奇怪的是，这青年身上竟然一件先天灵宝都没有。须知像夏皇等人，一般都是有好几件先天灵宝的。

　　“灵丹，仙草。竟然都毁掉了？”纪宁看着一些漂浮的药渣，不由摇头，那青年死前，竟能毁掉的都毁掉了。只是纯阳法宝等宝物，那青年无法毁灭，纪宁这才得到。

　　“当真是不想给我任何好处。可再不想给，这些仙剑也都是我的了。”

　　“两套飞剑。每套都是三百六十口。”纪宁暗叹。

　　他却不知。

　　这两套，一套乃是良丘长期使用，另一套则是备用。除了攻杀之宝，其他宝物倒是都一般，像遁逃之宝等等都只是纯阳层次，和虚空舟差的很远。

　　……

　　纪宁翻遍了良丘的遗留，都找不到一本修炼法门。也找不到记载九方混沌国的。

　　“也对。”

　　“师门传授一些法门，都是记在脑海中。秘籍本身都不可能随身携带的。”纪宁点头。不管是黑白学宫，还是方寸山斜月三星洞内，自己学一些法门完全记下后，秘籍本身都是要放回或者毁掉的。23sk.Com

　　不可能随身携带。

　　所以**玄功、全套的赤明九天图、后羿箭术等等……几乎不可能靠杀戮的方法夺到手，毕竟纪宁他们自己都不会带着这等法门的，都是记在脑海中的。

　　“嗯，对。”

　　“那些天仙，甚至天神们，在九方混沌国的地位估计也不高。根本不可能带完整的法门。而且一般师门传授，都是有心魔誓言的。”纪宁暗道，越是重要法门，师门就要防止外传。甚至用搜魂之法都很难得到完整的法门。

　　“不过地位高者就不同了。”

　　“地位高的，就有一些手段弄到修炼法门，甚至有一些并非自己门派的法门可以传授。”纪宁暗道。

　　在三界中，如真神道祖，只要愿意，便可对外传授些法门。

　　在九方混沌国……

　　恐怕祖神和道祖，也能做到这点。

　　“我之前心力笼罩的区域，有一祖神和一道祖。”纪宁轻轻点头，“祖神应该实力更强些，而且那祖神是野狗模样，说不定更能说服。”

　　纪宁现在最想弄清楚的，就是一名天仙，为何能那般强大。

　　……

　　随即纪宁离开了良丘被关押处，乘坐虚空舟，朝那野狗模样的祖神飞去。

　　其实纯阳法宝对纪宁用处已经很小了，对道祖真神们也没什么用，道祖真神们一般都用先天灵宝，或者是用混沌奇宝！对纪宁而言，他现在最强的是诸天星金珠，不过这两套纯阳飞剑到手，倒是可以布大千剑阵，到时候给第二元神，令第二元神也算有厉害法宝了。

　　虚空舟小心的穿梭飞行，避让开许多被关押的囚犯。

　　这蒙蒙天地，高空中神纹密布，威压阵阵，即便飞行，和三界中相比也要慢的多。

　　飞了三天多终于抵达那头野狗模样的祖神处。

　　“前辈。”纪宁站在阵外，同时神力涌动直接凝聚出一化身，只见神力化身捧着一木盘，上面放着两壶美酒以及一盘盘奇珍佳肴，肉香更是直接弥漫开，让人情不自禁流口水。

　　“前辈。”纪宁的神力化身喊着，同时端着木盘穿过了阵法禁制，朝那野狗祖神走去。

　　******

　　今天第一章！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第二十八章 天仙良丘免费阅读。https://xs.23sk.com 