    “郑玉罗给你的名帖？”

    魏扬眉头微皱，太安坊这座讲武堂里最拔尖的几个将种勋贵。

    一是力大气短的赵通，其父乃是虎贲军校尉之子。

    二是还未露过面的凉国公义子，传闻有狼顾之相的杨休。

    三就是那个头戴银丝抹额，长得俊俏白脸的郑玉罗了。

    “他走得东宫辅官的门路，来头不小。其人气力悠长，应当也是个内炼有成的，其他底细不清楚。”

    等到典吏离开，魏扬摇头道：

    “还有三日就是初试，这个时候办武会，恐怕没安什么好心。”

    纪渊随手把笔意华美的烫金名帖收进腰带，淡淡道：

    “我入讲武堂为的是功名，而非人情往来，稍后回个信儿，拒绝就好了。”

    无论郑玉罗是虚情拉拢，亦或者好心关照。

    纪渊都无所谓。

    他的时间很紧张。

    哪有空赴什么武会。

    就像文人士子办堂会，吟诗作对，比拼才华。

    所谓的武会，就是将种勋贵聚在一起。

    较量射艺、马术，切磋武功招式。

    更上流一点的，还会呼朋引伴、带着仆从，出城来上一场秋狩围猎。

    总而言之，这是一种斗富、斗力的奢侈游戏。

    纪渊这等泥腿子参加进去，只会成为被取笑、或者戏耍的工具人。

    然后引发一系列话本小说的俗套剧情。

    有这份闲心，干点什么不好，哪怕去勾栏听歌曲儿呢！

    “如今，我只找到两件道蕴残留之物。

    沈海石的画，悬空寺首座的抄录武功。

    等把武举初试过了，再去琉璃厂试试深浅。”

    纪渊有些头疼，兜兜转转，他发现最大的问题，还是缺钱。

    “我都把景律翻来覆去看了好几遍，也没什么好法子。

    最暴利的生意要么是边关走私，盐铁漕运……这些都插不上手。

    至于在天京城劫富济贫？除非活腻味了。

    那些国公、武侯，各个都能移山倒海，拳镇山河。”

    将武会之事抛在脑后，纪渊休息片刻，又与魏扬对练招式。

    他已经深刻感受到了武道的迷人之处。

    虽然外炼艰苦、内炼繁杂。

    但那种点点滴滴，真实不虚的强大感。

    确实叫人沉浸其中，难以自拔。

    “难怪那位圣人不临朝二十年之久。踏足武道之后，谁不想一窥神通之上的天人境界。

    长生不死，驻世千年，不朽不灭……比肩仙佛。

    那可比九五之尊，人间帝王站得更高，也更值得追求。”

    日头西斜，天色昏暗，纪渊走出讲武堂。

    熙熙攘攘的街道，已经冷清下来。

    他这身钢筋铁骨经过锤炼，越发显得坚固。

    相较于刀枪不入，可能还有些距离。

    但寻常拳脚打在身上，造成不了多少伤害。

    “最终还是走成莽夫路线了。”

    纪渊握了握拳头，遗憾地想道。

    他本来憧憬的形象，要么是白衣如雪，孑然孤傲的剑侠；

    要么是独来独往，人狠话不多的刀客。

    如今练了《铁布衫》和《金钟罩》。

    只能叠最厚的甲，挨最狠得打的，做个横练莽夫了。

    回到南门胡同的家中，桌上放着尚有热气的吃食，巴掌大的獐子肉和几包药材。

    这阵子，二叔纪成宗来过好几趟。

    得知纪渊入了讲武堂，要考武举以后，他就忧心忡忡。

    自个儿攒下来的那点银两，几乎全给千金堂了。

    吃的喝的，用的补的……很舍得为自家侄儿花钱。

    “二叔，魏教头……姓林的，还有他背后的那位千户……”

    纪渊一边干饭，一边在心里数着人名。

    他这人，向来恩仇必报。

    谁对自己好，谁对自己坏，都有一笔清楚账。

    吃完那块巴掌大的樟子肉，打了两趟拳。

    纪渊终于空闲下来，坐在那张冷硬的木板床上。

    心神沉入识海，触碰着皇天道图。

    “这拓印下来的命数，究竟有什么用？”

    【强血】、【内壮】、【勇武】、【射艺】、【短寿】

    五道亮如天光的白色光焰，呈现在纪渊的眼前。

    当然，他自动忽略最后一个。

    【横死】加【短寿】，怕不是当场合成一个【暴毙】？

    “莫非能把别人的命数，强加到我的身上？”

    纪渊心念如电闪，忽地攫取住了【强血】，一行古拙字迹倏然显化：

    【助长气血，使其强盛，滋补肝肾，填髓壮骨】

    【是否炼化？】

    【耗费两百点白色道蕴】

    “这个跟【龙精虎猛】有些类似，对我没有太过明显的提升。”

    纪渊摇头否定，再看向【内壮】——

    【乃气血充盈之相，不生虚劳疾病，不惧饥寒酷热，生命力较之常人更为强大】

    【是否炼化？】

    【耗费两百点白色道蕴】

    纪渊仍然没有选择，往后逐一看了下去。

    “【勇武】是提升胆气，加深心力，【射艺】有百步穿杨、贯虱之能。”

    他仔细琢磨，感觉“炼化”二字别有意味。

    “莫非，并非百分百成功？有失败的可能？”

    纪渊眸光扫动，心念起伏。

    思忖片刻，最后还是定下【射艺】。

    原因很简单，武举正好有弓马骑射的考试项目。

    同等消耗，同等层次的情况下。

    【射艺】这道命数对自己的提升最大。

    “炼化！”

    纪渊攫取住那团白色光焰，心神彷如被吸扯进去。

    恍惚之间，换了天地！

    寒风、冻土、大雪山……

    旌旗、雄关、小卒子……

    “这是？”

    纪渊瞪大双眼，几乎不敢置信。

    “哈哈哈，程老二，你吓傻了？这里是朔风关！”

    一道熟悉而又有些陌生的粗豪嗓音，倏然在耳边炸开。

    纪渊猛地回头，看到一张鼻直口方的国字脸。

    魏教头！

    即便没有络腮胡，也没有那股威严气质，纪渊还是认出来了。

    对方头戴泛着铁光的兜鍪（mou），绘有符箓图案的青色甲胄，外面罩着的宽大黑袍上，绣着一头背生双翅的熊罴（pi）。

    赫然是大景朝驻守九边的卫军之一。

    飞熊卫！

    纪渊低头看了下自个儿，一口长刀悬在腰侧，背后是满满当当的箭囊。

    “‘我’成了镇守朔风关的一个兵卒？”

    他心中升起许多疑惑。

    这就是炼化命数的过程么？

    魏教头刚才叫我程老二？

    程百户！

    我变成了程千里！

    呼呼！

    一阵凛冽寒风吹过，像是钢刀刮骨，煎熬难耐。

    纪渊当即打了个哆嗦，只感觉全身气血都要被冻僵了。

    “朔风关就是这么个鬼地方，时时刻刻都得催动内气，带动气血暖和身子，要不然半个时辰就能结成大冰坨子。”

    年轻很多的魏教头絮叨着，他俩所处的地方是城墙草垛口，下边似有万丈之深，一眼看不到底。

    忽地！

    数十道狼烟冲起，苍凉的号角声响彻。

    磅礴的气血好似连成一片，化为无边无际的浩瀚汪洋，占据半边天穹。

    “大将军有令！今日燕王寿辰，诸位同袍向关外再推进五十里，筑京观八座，为殿下贺！”

    滚滚音浪扫过大气，传遍朔风关。

    咚咚咚咚咚——

    战鼓擂响，适才无比平静的大雪山。

    顷刻间喷发出数百道恢弘光柱，众多模糊的身影显现出来，怒吼道：

    “谭文鹰！你欺人太甚！不怕神明降下怒火么？”

    其声如惊雷，砸落在朔风关坚实的精铁城墙上，震得摇摇欲坠。

    “区区化外邪神，何足挂齿。圣人说过，不服王化者，尽戮之！”

    温润平和的嗓音如海上明月，洒落各处。

    而后，一杆好似要戳破苍穹的大景龙旗升起，无穷无数的喊杀声汇成一片，直欲撼动天地。

    这等庞大的景象，让纪渊短暂失去思考能力。

    他抬起头，一轮又一轮的箭雨铺天盖地、宛如乌云落下。

    随着城门大开，青黑相间的巨大洪流席卷而出。

    神弩、铁骑、古老战车……

    纪渊愣住了。

    这就是真正的九边关外？

    我要在这里炼化命数，习得射艺？

