    朱钰挥剑疾刺时，卢仚的下属们，推倒了蓝田园废墟外草草铸成的木栅栏，正和白家的一群值夜的护卫撕扯。

    卢仚自己则是一跃而起数十丈高，犹如一只大鸟划过一条曼妙的弧线，在白家的护卫们绝望的目光中，轻盈的随风飘过了整个蓝田园，落在了白露的秀楼屋顶。

    脚踏屋檐上的一只屋脊兽，卢仚俯瞰下方小院，就看到白露从身后拥住了朱钰。

    手按佩刀刀柄，卢仚笑看着小院中的混乱。

    白长空带着白邛，白阆和白奚等几个儿子随着他腾空跃起，急匆匆跳向了墙头。

    平地里一道恶风卷起，一名身穿黑袍，手背、面颊上密布着黑鳞的高挑男子从恶风中扑出，‘咯咯’冷笑着，突兀的出现在白长空面前，一掌劈在了白长空胸膛上。

    白长空措手不及，被一掌打得胸骨一阵脆响，大口大口的吐着血，无比狼狈的从空中落下。

    白阆、白奚等人齐声惊呼了一声‘爹’。

    他们已经落在墙头，但是他们只是回头看着躺在地上不断吐血的白长空，并无一人跳下墙头，返回小院。

    黑袍男子咧嘴一笑，面皮上的黑鳞一片片蠕动着，显得无比狰狞。

    他一脚踏在了白长空的胸膛上，朝着白阆等人勾了勾手指：“下来，一命换一命，只要你们有一人愿意给白副山长抵命，我杀你们一人，绝对会放过白副山长！”

    白阆、白奚等人站在墙头，一个个面无表情的看着黑袍男子。

    没人说话，没人动弹。

    朱嵩见到白长空被黑袍男子一掌劈落地面，再看看被风刮得紧闭起来的院门，他喘了口气，朝着护卫们嘶吼了一声。

    几个牛高马大的护卫冲向了院门，狠狠一脚踹在了门上。

    ‘咔嚓’！

    木门犹如水波一样蠕动，一根根拇指粗细、一尺多长的血色木刺从院门中猛地弹起。

    护卫们的脚丫子狠狠踹在了木刺上，靴子连同脚丫子一起被木刺捅穿，‘汩汩’吮吸声从木门中传来，几个护卫嘶声惨号着，顷刻间就被吸成了干尸，软塌塌的挂在了木门上。

    朱嵩倒吸了一口冷气。

    他茫然向四周张望着，猛不丁的，他看到了站在秀楼屋顶边缘，探出头来张望的卢仚。

    朱嵩的脑袋里闪过了‘皇城抓鬼、卢仚封公’几个字眼。

    以朱氏的力量，朱嵩自然是知道，前几天夜里，皇城中是闹鬼了的，而那鬼，也最终是被消灭了的。

    事后，就是天子和太后一力主张，给卢仚封公！

    “天阳公，救我！”朱嵩嘶声尖叫起来：“救我，救我孩儿，今后，我朱氏，愿与天阳公，共进退！”

    卢仚站在屋顶，笑呵呵的看着一脸惨白的朱嵩。

    摇摇头，卢仚将双手揣进了袖子里，摆明了袖手旁观的姿态。

    后院方向，一名白家的护卫连滚带爬的冲了进来：“老爷，老爷，对面守宫监的人，他们要闯进来。”

    白露反手一点，‘嗤’的一声，一道血光从她指尖飞出，那护卫的额头‘啪’的一下炸开一个拳头大小的透明窟窿，眼看着一道道血水从伤口中喷出，白露回头，张口一吸，那八尺护卫顷刻间就成了一具干尸。

    白露抬起头来，嘴角裂到耳垂下，朝着卢仚‘咯咯’一笑：“卢仚，你也来了？我的世子哥哥，不愿意陪我和孩儿一起死。他，变心了，变成了一个坏男人。”

    “我不要他做我孩儿的父亲了，你可愿意，收留我的孩儿么？”

    白露朝着卢仚抛了个极狰狞的媚眼。

    黄豆大小的黑眼珠，四周一大片惨白，还有一根根细小的血管在急速跳动着。

    这个媚眼，吓得卢仚打了个寒战。

    他急忙摇头：“别，我加入守宫监，就是因为你肚皮里的孩子……这等福气，我消受不得。冤有头，债有主，你肚皮里的娃从何而来，你得去溯本归源，找他亲爹才对。”

    白露‘呵呵’笑着，她的脖颈慢慢的拉长，犹如一只老王八一样，慢慢的脖颈拉到了三尺多长，绕过朱钰的脖颈，和他来了个面对面。

    “世子哥哥，卢仚不要我们的孩儿呢……可怜的娃呀，没有了爹呀！该怎么办呢？”

    白露幽幽唱起了小曲。

    四周阴风大起，寒气森森，四面八方，女子的哭笑声越来越近，‘相公、相公’的叫声也此起彼伏，好似有数万个女鬼在白家的院子里飘来飘去一般。

    白家的邻居们，大大小小百来个院子早就翻了天。

    无数人在院子里到处乱窜，‘闹鬼’、‘有鬼’的吼声惊天动地。

    四面八方，有雾气平地涌出，渐渐地将附近几条街给笼罩了起来，那些惊慌失措的人的吼声、哭声、骂声，以及敲梆子示警的声音等，顿时渐渐低了下去。

    一切都好像一个噩梦，所有人都成了噩梦中的点缀。

    随着诸般异象，白长空等人身上不断散发出恐惧、绝望、惊怒、愤恨等等负面情绪。

    这些负面情绪犹如一道道小溪，不断流入白露体内。

    白露身上的气息，就在不断的增强。

    尤其是被她紧紧拥抱着的朱钰，他身上流露出的负面情绪，在卢仚的眼睛里，几乎凝成了实质。青黑色的雾气翻滚着不断注入白露体内，朱钰的生命力也随之在不断的消逝。

    卢仚对此无动于衷。

    无论白露和她身后的那些存在怎么折腾，卢仚并没有太强的危险感觉。也就是说，眼前的这诡异一幕，对他造成不了实质上的威胁。

    既然如此，他怕什么？

    ‘轰’的一声巨响，秀楼所在的小院后墙被一击轰出了一个大窟窿，阿虎扛着降魔杵，大踏步的带着一大群人闯了进来。

    阿虎所过之处，十几道人高的小旋风‘嗖嗖’往他身上卷去。

    阿虎皮肤下面，一道道黯淡的红色莲花纹路闪烁，他身上散发出一道逼人的高温，所过之处，小旋风轰然肢解，阿虎毫无知觉的径直闯了进来。

    “仚哥……”阿虎大叫了一声，然后双眼发直的盯住了白露：“这么长的脖子？闹鬼嘿？真是闹鬼嘿？仚哥，你说过的，皇城里的女鬼，就是这样么？”

    阿虎带来的一群汉子齐声哗然，一个个又是好奇，又是害怕，战战兢兢之余，又目露凶光盯着白露上下打量着。

    “当心些，离她远点。”卢仚急忙说道：“除了阿虎，其他人不要靠近她！”

    脑海中神魂灵光荡漾，卢仚做好了准备，如果白露要对阿虎他们下手，他会立刻激发清净禅光，绝对不给白露伤害自己人的机会。

    白露‘咯咯’笑着。

    一如皇城里的齐妃和绿雀一般，她并不着急出手收割在场人的性命。

    她，还有她身后的那些存在，的确在营造一种恐惧的扭曲的氛围，她在尽情的享受白长空等人散发出的负面情绪。

    这种负面情绪，是她的力量之源。

    等到白长空等人心中的负面能量达到了巅峰状态，她再下手击杀他们，她才能得到最大的好处！

    所以，她不断的笑着，手指轻轻的在朱钰的脸上勾来勾去，尖锐的指甲，一点点的将朱钰俊俏的面皮切开一条条深深的血印子。

    剧痛袭来，鲜血顺着面颊不断的流淌。

    朱钰已经吓得脑壳一片空白，他只是不断的嘟囔着：“一日夫妻，百日恩啊！”

    “百日怎么够？我们要生生世世在一起呢。”白露咧开大嘴，极其‘灿烂’的笑着：“世子哥哥，你选个死法呗？是挖出你的心，还是吸干你的血？或者，我们试试千刀万剐的凌迟处死？”

    “姐姐们对我说，男人死得越惨，我得到的好处越大呢。”

    “哎哟哟，你身上的这怨气和死气，还有那恐惧、绝望的味道，真是鲜美得让我流口水呢！”

    朱钰脸上的血不断涌出，顺着面颊滑落，在他下巴上汇聚成一条血线不断滴落。

    白露的手掌放在朱钰的下巴下面，血水落在她的手掌上，全都被她的手掌吸了进去，一滴都没有浪费。

    她眉开眼笑的说道：“世子哥哥，你看，你的血，和我的血，融为一体了呢。”

    “我们的孩子，很满意，他说，你的血格外的香甜！”

    被黑袍男子踩着胸膛，躺在地上大口吐血的白长空嘶声尖叫起来：“卢仚，之前种种，是老夫错了。老夫，向你赔礼认错。今日，只要你救下我白家满门，未来，白家唯你马首是瞻！”

    白长空也和朱嵩想到一块去了。

    此时此刻，能够救他们的，唯有卢仚一人——他们在皇城里，都有耳目，皇城里传出的消息中，卢仚能放出万丈金光，轻松就扫荡了皇城里的所有鬼祟。

    “我是阉党啊，阉党只会祸国殃民，可不会降妖除魔。”卢仚笑得很灿烂：“白老先生，您找错人了。阉党，看到你们这些正人君子如此下场，不落井下石就是好的，您怎么敢奢望，我能出手救你们呢？”

    白长空嘶声怒吼：“你坐视老夫等人被鬼祟谋害，你句不怕天下人悠悠众口？”

    卢仚笑得越发灿烂：“我，阉党，我怕他们的悠悠众口？”

    白长空又是一口血吐了出来。

    卢仚身后，一道清清冷冷的声音幽幽传来：“是个心狠手辣的……这位相公，你可愿，和奴家一夕欢好么？”

