
　　干掉了！

　　终于干掉了！

　　四皇、蒂奇、路飞...

　　大的小的，躁动大海，让他永远都无法安安心心舒适生活的人，终于被他全给干掉了！

　　但是战争还没结束...

　　“路飞！！！乌索普！！！”

　　终于认清事实，觉得不再是梦幻的索隆与山治全都如野兽一般往处刑台冲过去。

　　不是假的！

　　那不是假的！

　　乌索普的死，让他们彻底反应过来了。

　　他们的船长没了，他们的伙伴也没了！

　　“鬼气·九刀流...”

　　索隆眼泛红光，气息蒸腾出现三头六臂，正要砍向那现在令人十分讨厌的处刑台。

　　或许，就跟在罗格镇一样，只要那该死的处刑台倒了，路飞就能重新站起来，乌索普也是，他最喜欢就是玩装死游戏了，他们都会活过来的，都会...

　　砰！

　　索隆闷哼一声，只觉腰部受到了一股巨大冲击，让他一个趔趄，只是还没等反应，脑后突然传来一股重力，索隆身形往下一栽，身躯被重重砸进地面。

　　摩尔死死按着他的后脑勺，面露微笑道：“跟叔叔我战斗的话，可不能这么分神哦。”

　　同样情况的还有山治，他第一时间脱离开与克洛的缠斗,踩动空气奔向处刑台。

　　“犬岚·神速击！”

　　砰！！

　　克洛瞅准机会，蹬开脚步如同炮弹一样,双爪击打在山治后背,虽然没能破开这家伙的防御,但巨大的力量还是让山治张口喷出鲜血，身躯直往下栽,被克洛双爪顶着直落在地，激起尘雾。。

　　“伟大的克洛大人对付你，还敢分心？”克洛狰狞道。

　　“滚开,滚开啊！！”山治在那大叫着。

　　如果是平常，他冷静下来的话，不,哪怕是怒火中烧，他也能及时的反制克洛，但现在的话,他的心乱了,导致他怎么挣扎都无法挣脱开克洛。

　　“路飞大人...”

　　战场那边,汉库克猛力一脚将一名海贼给踢成碎石，而后像是失去了力气一样,一步步的往处刑台那边走去，越走,她的速度就越快,如瀑一样的长发几乎飞舞起来,到最后甚至成了跑动，极快朝着处刑台那边飞奔而去。

　　路飞死了！

　　她什么都不管了！

　　什么七武海，什么九蛇岛,她...

　　“喂,汉库克...”

　　一个带着金钩的手臂，随着一团沙风拦在汉库克前进的方向。

　　克洛克达尔咬着雪茄,目光冷淡,“你想做什么？”

　　“滚开！鳄鱼！！”

　　汉库克怒道：“不要阻拦妾身！”23sK.com

　　“哼...”

　　克洛克达尔放下了手臂,“我倒是不会阻拦你，只是看在现在这个情况,提醒你一下,毕竟草帽小子已经死了，不能复生。而你...是斗不过库洛的。”

　　“妾身...”

　　汉库克近乎绝望的看向处刑台方向,最终身躯一软,瘫坐在那，整個人变得怅然若失。

　　如果没人阻拦她的话,她或许会不顾一切冲过去，但一旦有人阻拦，她的那股火就彻底熄灭了。

　　作为七武海，作为九蛇岛的‘女帝’，能在大海活那么久，她是有理智的。

　　但正因为这份该死的理智，让她现在在知晓路飞死之后，反而能极快冷静下来。

　　她要为现在的九蛇岛民众负责...

　　谷皌</span>以及，现在的战局，已经无法挽回了...

　　处刑台上面，库洛看都不看那冲过来的二人，周围的火焰被吹飞的同时，他身形直接闪开，直奔一个方向。

　　“一笑！”

　　声音传出。

　　此时在和本·贝克曼互相攻击的一笑耳朵一动，连忙闪过本·贝克曼用枪托的打击，迅速将杖刀往刀鞘那收拢。

　　咔！

　　在这瞬间，更大的重力下压在对方的本·贝克曼那一头。

　　本·贝克曼，是拥有与四皇想媲美战力的男人，和一笑战斗之下，双方都有伤痕。

　　一笑的见闻色虽然厉害，但对方毕竟也是同级别的，用的还是枪，在缺少了眼睛的情况下，战斗起来还是差点，被子弹击中了几次，但是本·贝克曼也被一笑的攻击所击中，周身带着伤口,并且在那重力的作用下,他的步伐还是很沉重的。

　　但那也只是重力，还撑得住。

　　哪怕一笑现在加大了重力，也不是问题。

　　只是在库洛动的那一瞬，贝克曼不仅是感觉到了往下的重力,还有一股往上升的漂浮力，二者结合在一起，愣是将贝克曼挤压在那里，那一瞬间动弹不得。

　　嗤...

　　一声利刃入肉的声音响起。

　　贝克曼连脑袋都低不下去，但是他还是能看到，眼角余光下那突出来的一抹漆黑刀尖。

　　心脏...被捅穿了。

　　“你比较麻烦，贝克曼...”

　　库洛的声音在他身后响起，“先解决你们这些战力高的，省的后面麻烦。”

　　“你这家伙...”

　　贝克曼嘴角溢出血液，刚想说着什么，就感觉到一股钻心的疼痛。

　　心脏上方到肩膀的位置，直接被库洛刀刃翻转往上切开，接着刀刃一斜，直透贝克曼的脖颈。

　　嗤！

　　带着些许愕然的脑袋，冲天而起，在空中转了几圈，重新落在地上。

　　刷...

　　库洛一甩秋水，刀刃上的鲜血往地上溅开，目光充血，向着周围森冷的看过去。

　　战场上的几个高级战力，也差不多被干掉的差不多了。

　　红发没了，蒂奇没了，贝克曼没了，那个草帽小子也没了，几个主要的都没了。

　　剩下的...

　　库洛将目光放在草帽一伙身上，然后又看向在那边与海军激战的海贼。

　　“一笑，你去战场那边。”

　　库洛沉声道：“剩下的，由我来解决！”

　　“这场战争，已经分出胜负了是吗？”

　　一笑微微叹了口气，也不再说话，而是迈向战场。

　　一名大将的加入，会让战场产生天翻地覆的变化的。

　　至于剩下的草帽一伙，库洛会亲自解决，在短时间内，结束这场海军与海贼的战争！

　　“战争总要结束的。”库洛轻声道。

　　……

　　“战争开始了！”

　　大海之上，大卫看到库洛砍下了草帽脑袋，震声一喝，举起手臂大吼道：“通告全军，我们迈向红港，前往玛丽乔亚！！”

　　在那一直看着荧幕的多弗朗明哥，突然笑了起来：

　　“咈咈咈咈咈...你们不会那么容易过去的，但是带上我就不一定了，我知道很多上面的秘密，呐，带上我吧，我可以帮你们带路，条件就是，让我加入这场盛宴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十三章 战争结束？战争开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 