    第70章

    若是以前的洛清渊听见这话，只会羞愧的立刻逃离此地，然后躲起来再也不见人。

    而此刻的洛清渊，冷眼看着众人当着她的面议论她，面不改色。

    “说够了吗？亏你们还是名门闺秀，连真假都分不清，还在这儿高谈阔论，对别人指指点点，这就是你们的教养？”

    此话一出，在场之人皆是脸色发白。

    所有人都惊住了，洛清渊从不敢这样说话，更不敢这样正眼扫视大家，尤其是那轻蔑鄙夷的眼神，像是要把人给活扒了一样。

    几个脸皮薄的，立刻被洛清渊这话说的红了脸。

    也有气红了脸的，微怒道：“分明就是你穿假货，你妹妹作证，还不让我们说了？”

    洛清渊轻嗤一声，冷冽的眼神扫视一圈，“在座的诸位还说少了吗？以嘲讽别人为乐趣，一个个跟长舌妇一样，四书五经，学的原来都是怎么笑话羞辱别人取乐？”

    若是这些人没有当着洛清渊的面说那些嘲讽的话，洛清渊不会被打击的体无完肤。

    原主心里是有恨意的，只不过一直自己憋着而已。

    如今洛清渊却想要狠狠的出口气。

    有人怒了：“我们想说什么就说什么，关你什么事，我要是你，就躲在家里再也不出来，才不会这么惹人厌讨人嫌。”

    洛清渊转头看着那满脸涨红的女子，神色平静，语气淡漠：“是啊，嘴长在你们自己身上，你们想说什么就说什么我管不着。以前是我脾气好，现在我脾气不好了，你们尽管说一个试试，看我给不给你两个大嘴.巴子吃。”

    这话吓得在场之人皆是脸色一变。

    那女子气得满面涨红，憋了半天却说不出一句话来。

    毕竟以前的确是仗着洛清渊不敢还口，才肆无忌惮的当面背面议论她。

    此番被洛清渊威胁，也是她们理亏。

    在场不少人都羞红了脸。

    洛月盈更是脸色铁青，这个贱人，如今口齿竟然变得这么伶俐了！

    “姐姐，是你穿假货在先，你何必这样针锋相对呢，我还是陪你回家吧。”洛月盈假装好心的挽着洛清渊的胳膊。

    洛清渊眼眸一冷，毫不客气反手一个耳光扇去。

    啪——

    响亮的声音，霎时让整个御花园都一片死寂。

    不远处闲谈的人们纷纷投来视线。

    所有人都震惊的看着洛月盈，看着她捂着的那通红的脸颊。

    被这么多人看着，洛月盈倍感羞辱，心头怒火攀升，却只能强忍着，委屈的吧嗒吧嗒掉泪，“姐姐......”

    “你还造谣？一口一个姐姐叫的好听，畜生也配与我姐妹相称？”洛清渊语气凌厉，语出惊人，四周众人无一不是瞪大了眼睛，纷纷怀疑自己的耳朵。

    恰巧走来的傅尘寰，正正巧听到了这番话，脸色陡然一沉。

    “洛清渊！”一个满含怒意的声音传来。

    听到这个震怒声音时，在场之人无一不是心头一颤。

    而洛清渊，却习以为常。

