    当他选择了确认时，发现直道并不需要人力去修建，但是却需要消耗资源。

    而且消耗的资源数目可不少，一公里就需要消耗300单位基础资源，也就是说，修一条十公里的直道，便需要消耗足足3000单位基础资源。

    “我知道这东西可能要花费资源，但是没想到这东西是吞金兽啊。”

    郭修文有些后悔了。

    只是不等他去算一算自己建立一条直道来看看效果，确认一下花这些资源值不值得时，突然出现的系统提示，让他暂时放下了这件事。

    【叮，检测到领地等级已提升，新手保护期正式结束！】

    糟糕，没想到升级领地，竟然直接导致了领地保护没了，郭修文一时间不知道是该哭还是该笑。

    【叮，新手保护期提前结束，补偿：领地全体成员等级+1！

    领主额外获得经验+1000！

    基础资源袋+500！

    稀有资源袋+5！

    民居图纸+1！

    箭塔图纸+1！

    元素塔图纸+1！

    德鲁伊转职证明+1！】

    不过很快，下一条系统提示，便让他知道，自己占到大便宜了。

    乖乖！

    全体成员等级+1！

    【叮，你麾下有三头灰狼（黑铁阶）等级提升到LV5，普通级士兵最高等级为LV5，未进阶前，等级无法再提升！】

    郭修文没有时间看突然冒出的系统提示。

    他只觉得身体一阵热流涌现，然后再涌现，继续涌现，还涌现！

    热流连续涌现了四次，一共用了四秒。

    郭修文的等级便来了一个四连跳，直接增长到了LV5（100/500）。

    除了等级补偿，还有实打实的资源补偿。

    足足五百个基础资源袋，也就代表着足足五万单位的基础资源。

    如果说五万基础资源算不得什么的话，那么另外5个稀有资源袋，也就是说足足五百单位稀有资源，就绝对算得上重大利好了。

    当然，在郭修文这里，其实也就相当于五万单位的基础资源而已。

    然后就是三张图纸，分别是民居图纸、箭塔图纸、元素塔图纸。

    这三个东西没得说，民居是给一部分士兵居住的地方，毕竟不是所有士兵的兵种巢穴都在领地内。

    长期露天休息也不是一回事，这东西不错。

    箭塔和元素塔更不用说，这东西刚好可以作为领地保护来使用。

    至于德鲁伊转职证明，郭修文优先拿出卷轴，查看了起来。

    【德鲁伊转职证明+1】

    【英雄职业】

    介绍：使用卡片，指定一位符合条件的英雄掌握德鲁伊职业。

    转职条件：智慧种族，基础体质5，魅力10

    转职后全属性+5

    自动领悟一种天赋（野性印记、自然之子、博学者，三选一）

    自动领悟三个德鲁伊技能（变形术、狂猛、野蛮咆哮、召唤伙伴、根须缠绕、安抚动物、回春术、休眠、月之火，九选三）

    每提升一个德鲁伊职业等级，全属性+5，其中LV5、LV10可分别额外掌握两个技能。

    德鲁伊职业满级为10级。

    德鲁伊职业所需经验为普通职业10倍。

    “这！这！这！之前我真是糊涂啊，竟然去妄想着转职什么战士和法师！”

    看到德鲁伊的介绍，郭修文说话都变得有些结结巴巴了。

    他看到了什么！

    他看到了一位强大无比的领主即将诞生！

    看看，什么叫英雄职业。

    原来领主不仅进阶所增加的属性比士兵要强，就职的职业更是天差地别啊。

    什么叫牌面，英雄职业就是牌面！

    增加的天赋就是牌面！

    就职后可以直接选择三个技能，就是牌面。

    难怪他还好奇呢，士兵进阶黑铁以后，便可以直接领悟一个技能，为什么领主却不能。

    他一开始还以为是需要领主自己去学习，毕竟他已经得到好些技能书。

    比如之前手里还有一个火球术一直被留在手里吃灰。

    现在一看英雄职业的介绍，才知道自己之前的担心是多么多余。

    当下他毫不犹豫，直接把卷轴对着自己拍去。

    【叮，是否就职德鲁伊？是/否】

    这还用说吗？

    【叮，就职成功！】

    【请选择天赋】

    就职也非常简单，身体又是一阵暖流出现，便到了选择天赋的关头。

    野性印记：增加己方麾下所有英雄和士兵护甲值10点，全属性+1，变形术技能等级+1。

    自然之子：领地内资源点储量+10%，领民行走在森林环境移动速度+10%且不会迷路，召唤伙伴技能等级+1。

    博学者：增加己方麾下所有英雄和士兵魔法抗性10点，进阶几率+10%，回春术技能等级+1。

    三种天赋的效果都没得说，每一种天赋都拥有三个特效。

    根据郭修文的理解，野心印记偏向于物理，博学者属于法师，而自然之子，应该就是德鲁伊的特色了。

    这三种天赋代表着三个不同的侧重点，郭修文想了想。

    【你选择了自然之子天赋！】

    不是说另外两个天赋不好，选择自然之子，主要是他觉得比起增加麾下士兵的属性来说，资源对领地的作用更强一些。

    【请选择技能】

    变形术：（击杀一头野兽，融合野兽的灵，德鲁伊可以将自己的形态变换为炼化的野兽。

    德鲁伊使用变形术后，可以获得被炼化野兽的属性技能和能力加持。

    每提升一级变形术，德鲁伊融合野兽灵的次数+1。）

    狂猛：（提升德鲁伊10%攻击速度和移动速度）

    野蛮咆哮：（德鲁伊发出咆哮，吓得周围敌人朝四面狂奔，敌人移动速度将减少10%，被控制的敌人无法移动，会陷入僵直状态，持续5秒。）

    召唤伙伴：（选择一个野兽伙伴签订契约，签订契约后野兽伙伴会得到德鲁伊10%属性加成，且德鲁伊可以转移自身受到的伤害。

    每提升一级召唤伙伴，德鲁伊可以签订契约的野兽伙伴名额+1。）

    根须缠绕：（召唤出根须，缠绕目标让其无法移动，且在10秒内对目标造成一定伤害，持续时间10秒，在森林环境效果翻倍。）

    安抚动物：（使不超过自身一个等阶以下实力的兽类敌人攻击力减少10%，更容易被德鲁伊签订契约。）

    回春术：（持续一段时间内，恢复目标10%伤势，效果持续30秒。）

