    第23章被盯上的鸟

    “别怕，老太太岁数大了，哪顾得了那么多，再说了她现在可只有我这一个儿子了，若是不听我的，将来她死了谁给他披麻戴孝，摔盆？”

    夏培海是庶子，亲生母亲是一名歌姬，在生下夏培海之后，便跟着一名富商走了，把小小的夏培海扔在了夏府。

    老夫人作为嫡母对虽然不曾苛责过夏培海，但多少心中有些芥蒂，称不上亲切，这也让夏培海从小就对他的嫡母心存不满，将对自己亲生母亲的仇恨都转嫁到了夏老夫人的身上。

    尤其是在老夫人的嫡子，夏青的父亲去世之后，夏培海对老夫人的态度是一天不如一天，也是因为无法调节的母子间矛盾，让老夫人做出离开京城的决定，独自回到旬阳老家养老。

    “话是这么说，老太太好歹还是伯爵府的嫡长女，伯爵府如日中天，咱们还是少惹些事端的好。”

    夏老夫人是安阳伯爵府的嫡长女，也是现任安阳伯的亲姐姐，安阳伯手握三十万大军，是大梁武将中的翘楚。

    “你说的也对，那咱们就找一个让老太太无法袒护夏青，必须严惩的法子。”

    最近发生的一桩桩一件件，已经让夏培海对夏青有了新的认识，他有一种直觉，如果他不把夏青打倒，那么被打倒的人就是自己。

    夏青绝对不会放过自己！

    “老爷，你看这样如何……”

    徐云眼睛一转，便想出了一个好主意，伏在夏培海的耳边细细说明。

    夜已经深了，搞阴谋的人还在细细谋划，搞阳谋的人也给自己找了光明正大的理由，而目标人物却早早的进入了梦想，似乎一切的阴谋阳谋都与她无关。

    事实上，被盯上的鸟，又哪有那么容易跑掉。

    …………

    因为前一晚和黎姜说好学武，夏青特意起了个大早，却没想到在院子里看到了谢策之。

    “谢公子，你怎么会在这儿？”

    好在天尚未全亮，夏府的下人们还没有起床，否则被人看到谢策之出现在夏青的院子里，真的是长八百个嘴都说不清了。

    “昨晚黎姜来找我，说你要学武，他一个自己都没有学明白的人如何能担得起教授夏小姐武功的重任。”

    夏青一身劲装，与以往他见得的大家闺秀装扮完全不多，少了几分柔弱，多了几分刚毅，吊起的马尾更是增加了夏青巾帼不让须眉的气势。

    “所以？”

    夏青微微皱眉，猜测不到谢策之说这话的目的是什么，只能等着谢策之的下文。

    看着夏青不高兴的小脸，谢策之好想上前揉一揉，可惜他只是想一想，如果真的动手了，怕是没有办法全须全尾的离开夏府了。

    “黎姜能力不足无法胜任你的师父，不过我可以，夏小姐是否要换个师父试试？”

    昨天晚上听到黎姜快要哭了的阐述之后，谢策之瞬间就做了这个决定，对他来说这就是千载难逢的好机会，不把握住绝对不是他谢策之的风格。

    “谢公子不是在开玩笑？”

    夏青冷着脸，猜不透谢策之这么做的目的是什么，她突然懊悔自己上辈子为什么不多了解一下谢策之，否则也不会在此时交手的时候无力招架，只能用冷面隐藏自己内心的真实活动。

    “君子一言，驷马难追，策之自然是说话算话。”

    知道夏青心中有防备，毕竟自己和黎姜是不一样的。

    “你的目的是什么？”

    虽然上辈子谢策之对自己有恩，可是这辈子谢策之的做法太过诡异，大仇未报，夏青不能疏忽大意，让谢策之成为自己复仇之路的变数。

    给自己护卫，将自己从马下救出，如今又主动来夏府说要教自己武功，这些事联系到一起，若说谢策之没有目的，夏青是不可能相信的。

    “有些事夏小姐忘了，我却从未忘记，只是现在还不到说的时候，只要夏小姐记得这世间就算所有人都要害你，唯独谢策之是你可以信任的，全心全意。”

    谢策之目不转睛的看着夏青，眼中的诚意让夏青心惊，她和谢策之什么时候有过交集，又是什么样的交集能让谢策之说出这番话。

    太多未知的东西，让夏青一时之间不知该如何回应谢策之的话。

    看着夏青的一脸震惊，谢策之微微一笑，他就知道自己这么说，一定会吓到她，说到底还是自己太着急了。

    “我说了，有些事儿你只是忘了，等到合适的时机，我会让你重新想起那些事情，到时候你就知道我为什么这么做了。”

    “现在不能说吗？”

    夏青看着谢策之郑重的模样，她愿意相信他的话，也愿意相信两人之间是因为有着她不知道的交集，才让上辈子的谢策之不顾一切的帮自己实现了愿望。

    “不能说，但是我相信就快能说了。”

    说这话的谢策之笑了，笑的很开心，因为他知道夏青相信了他的话，即使两个人没有过多的交集，夏青还是再次选择相信自己。

    这种感觉让谢策之的心情出奇的好，连带着笑的都如沐春风，险些让夏青慌了神。

    “不过你的身份来夏府教我练武，总归是不合适的。”

    不再去想谢策之所说的事情，夏青将话题转回了最初的学武问题上。

    “有什么不合适的？只要没有人知道，不就行了吗？”

    谢策之丝毫不介意自己随意出入夏青的院子是多么不合规矩的事情，坦然的态度竟然让夏青生出一种是她自己小题大做的错觉。

    “若要人不知，除非己莫为，偌大的院子你每天进出，怎么可能会有人不知道？”

    她相信夏培海还在想方设法收拾自己，此时要是让谢策之出现在自己的院子里，她的清白就彻底没有了，再也解释不清楚了，还不知道夏培海和徐云会怎么利用这件事编排自己。

    可能会发生的事情都在意料之中了，夏青就绝对不允许这样的事情发生。

    所以她宁愿不学武，也绝对不允许谢策之出现在自己的院子里。

    (本章完)

