    屋中，光线折射而下，落在木质地板上，多了几分唯美。

    而对面坐着一个打扮精致且穿着很有特点的女人，她笑着从椅子上站起。

    “你来了。”她的目光落在贺泽枫的身上的时候透着几分痴迷，当她看到沈宛白的时候，目光忽然一顿。

    “这位小姐便是沈宛白吧，您的大名我早有耳闻，如今一见果真不同凡响。”她的眼眸忽然眯起：“不过，你的妆容似乎有点显老气了，这是你自己化的？”

    沈宛白没想到她说好这么直接，她的妆容很老气？她还是第一次听到别人这么说呢。

    贺泽枫的语气冷了几分：“我倒是觉得你的妆还不如不化，碍眼。”

    女人嘴角的笑容顿时僵住：“泽枫，你还是老样子，说话一点都不留情面呢，在你心中，我和她谁比较好看呢？”

    沈宛白察觉这两人的关系似乎不简单，她很识相的将自己的存在感拉低。

    贺泽枫一直注意着沈宛白的动作，当看见她像个没事人一样的站在一旁，心里又气又恼。

    这女人真是一点自觉都没有。

    “过来！”

    冰冷的语气在办公室中响起，十分突兀。

    沈宛白一愣，疑惑的与贺泽枫对视着，那眼神似乎在说。

    你说的是我？

    贺泽枫眸光一点一点的暗了下去：“再不过来你今晚你别想好过！”

    他说的话十分惹人联想到不好的地方，沈宛白的与那女人皆愣住。

    沈宛白讷讷的走到他的身边，轻轻的嘟囔着：“冷血动物！”

    她的话被贺泽枫清楚的听到了，嘴角不由一抽，心想这女人胆子还真是越来越大了。

    “泽枫，你看你好不容易才来我这里一趟，我们要不找一个地方坐下来慢慢聊。”

    沈宛白不动声色的往后退了一小步，不知为何，她发现自己在这里有点多余。

    但她刚退下，腰上忽然一紧，随后脑袋不小心撞上了坚硬的胸膛上。

    “你！”

    沈宛白正想说什么，但一抬头便看到贺泽枫那张严肃的脸。

    “合作的事情在这里谈就可以了，你要我亲自过来谈合作我已经来了，这下可以谈了吗？”

    贺泽枫的手收紧了几分，而后才将视线从她的身上移开。

    女人放在身侧的手紧了紧，而后又松开：“合作的事情不着急，只要是跟你合作，我那是放一百二十个心的，对了，要不我带你们参观下我的公司吧，既然是合作，当然得互相了解啊。”

    贺泽枫凝视着白希，眸光眯起：“好。”

    这次合作是白希主动提出的，凭借她的资源其实有很多选择，可是却偏偏选择了贺泽枫新上市的公司来合作，在外人眼中，她无疑是自己往火坑里跳。

    关于NW集团快破产的事情已经不是秘密，甚至传言愈演愈烈，国内已经没有一家公司敢与贺泽枫合作。

    在这个风口浪尖上，躲都还来不及，谁又会往上面撞呢？

    不过，对于白希来说，她可能真的不在乎这些吧。

    冷白的灯光打在大理石铺就的走廊上，显得幽长又神秘。

    白希走在贺泽枫的身侧，保持着不近也不远的距离，热情的介绍着公司的一切。

    “你还记得三年前吗，那时我的公司正出于低谷，你是那时候唯一一个肯与我合作的公司，那时我第一次看到你的时候，就觉得你是个不同寻常的人，我……”

    贺泽枫面无表情的打断了她的话：“我一向只看利益，我记得那时你给的价格是最低的，我与你合作理所当然。”

    沈宛白的视线在两人之间徘徊，这女老板人长得也不错，她的第六感告诉自己，这女人一定是喜欢贺泽枫！

    不过喜欢谁不行，非得喜欢这个冰块脸！

    这男人怎么走到哪里都有这么多的女人喜欢，桃花未免太好了吧。

    沈宛白走神了，而且是当着贺泽枫的面走神的，她的沉默没多久便引来了白希的注意。

    “沈小姐，你对泽枫还真贴心，他娶了你也是他的福气，我都开始羡慕你了呢。”

    沈宛白思绪被拉回，尴尬的笑笑：“你误会了，我是贺总的秘书，这是我的工作职责。”

    “啊？你是泽枫的秘书，你不是马上要与泽枫结婚了吗，怎么又变成他的秘书了呢？”

    沈宛白笑容僵住，她想这两者之间没有冲突啊，结婚是结婚，工作是工作，有什么奇怪的吗？

    不过听到这女人叫贺泽枫叫的如此亲密，她倒是有些不爽了。

    难不成又要冒出一个宋美怡？一个已经够她受了，这要是再来一个，那她岂不是没好日子过了……

    一想到接下来的日子，沈宛白便不想继续待下去了。

    “怎么了？我看你似乎有点闷闷不乐的。”贺泽枫声音压低了声音。

    闻言，沈宛白摇头：“我没事，估计是有点累了，您继续不用管我。”

    走在前面的白希听见后面在说悄悄话，心里很不是滋味。

    她要样貌有样貌，要地位有地位，这沈宛白除了美貌一无所有，泽枫到底喜欢她什么！

    过了一个拐弯后，对面便是电梯。

    白希指着前面笑着说：“楼上下便是员工工作的地方，我带你们去看看吧。”

    贺泽枫微微点了下头，沈宛白则一个跟在他的身边。

    进了电梯，电梯的空间本就不大，但容纳三人却是绰绰有余。

    白希故意贴近了贺泽枫，看着很自然，但是仔细一瞧就能发现她是故意的。

    这么宽的地方不待，非要站在贺有人的身旁，这不是故意的又能是什么？

    幸好只有两层楼的时间，几秒钟电梯便到达目的地。

    前方迎面走来两人，她们的手上拿着文件，在看到电梯打开的时候，吓得差点将手里的文件掉落在地。

    “总裁！”

    两人纷纷颔首打招呼。

    不过从电梯中出来之后，其中一个人忽然抬起了头，眸光中满是算计。

    “宛白，好巧啊。”

    闻言，沈宛白不由看去，当看到穿蓝色衬衣白色包臀裙的人是何婧，她十分惊讶。

    今天她一定是出门没看黄历。

