    “您要提供给三中校庆一笔钱作为赞助？”周磊道。

    沐锦依嗯了一声，“对，详细内容到时候学校会派专人和咱们公司沟通。”

    周磊问道：“预算大概是多少？”

    沐锦依回道：“学校要多少给多少，不过必须要求有详细的清单。”

    他们公司又不是冤大头！她相信校长的人品，可是底下的人办事，还是公事公办的好。

    校长猜到了锦华公司和她有关系后，她并没有否认，校长更加乐呵呵，他的学校里出现了这么一个厉害的人物，还和他交情不错，说到底等到以后还是他占便宜！

    看看，除了小神医的亲朋好友，还有谁能没事就劳烦小神医给亲自检查身体！

    在接受了锦华公司的赞助后，校长当场拍板，此次校庆他不再找其他的赞助了。

    周磊拧了拧眉，这笔赞助的资金估计不会少啊。

    沐锦依知道周磊的顾虑，解释道：“拿出来这笔赞助的钱咱们不吃亏！马上有一档综艺节目会到三中拍摄，学校和节目组的意思是，会将校庆的部分活动内容剪辑一下放到网上，把热度炒起来。”

    用不着沐锦依继续说下去，周磊顿时明了，如果是这样的话，这笔钱花的不是一般的值！给学校赞助，那么在校庆当中锦华公司的广告植入是不会少的！更何况还有人自掏腰包给他们炒热度，这么一算，锦华公司赚大了。

    给三中赞助才多少钱，在电视或者网络上投放广告又多少钱！差距有多大周磊非常的清楚。

    校长显然也深知这个道理，才会主动说出只接受锦华公司的赞助，肥水不流外人田，他们之间互惠互利，双赢！

    沐锦依继续道：“校长还说了，他会帮忙问问那档综艺节目还需不需要赞助，如果还有位置的话，试着帮咱们公司争取一个。”

    周磊对这个倒不是很在意，只要钱到位，综艺节目的广告位一般都能拿的下来。

    看到周磊不是很上心的样子，沐锦依不得不提醒道：“这档综艺节目我很看好，这是一档新的节目，这在时候成为赞助商所需要的价位会相对低一些，不抓住这次机会，下次再想占个位置可就难了。”

    听到沐锦依说她很看好这档综艺节目，周磊这才放在了心上：“我会关注的。”

    “我要说的就这么多，你要是没有别的事情，我就先走了。”沐锦依问道，好不容易有半天的假期，她才能跑到公司一趟。

    周磊道：“目前没有什么事。”

    沐锦依点了点头，离开了公司。

    最开始的时候，她并没有想要通过投放广告的方式打开知名度，不过现在她的想法改变了，既然她打算眼下的阶段主攻国际市场，那么国内的市场必定会多多少少忽视一些。

    沐锦依不想让锦华公司在国内的热度降下去，而且，她连将总部转移到国外的心思都没有，证明她还是不愿意让公司离开故土的。

    还有一点就是，通过上次锦华公司被泼脏水的事情，沐锦依深刻的认识到了，国民认知度有多么的重要。

    在这方面，以前是她托大了。

    既然现在有这么好的机会摆在她的面前，她当然要抓住！

    回到家后，沐锦依也没有闲着，翻开了课本温习起来。

    后面的人追的太紧，她也需要努力才行，被人反超了岂不是很丢脸？

    “锦依，你回家了吗？”就在沐锦依刚看了没几分钟的书时，接到了龙芯月的电话。

    沐锦依回答道：“回来了。”这小妮子找她干嘛？

    龙芯月语气欢快道：“你回来就好，我马上过去找你，之前我去找你好几次看你都不在家！”

    沐锦依寻思着龙芯月着急找她难不成是有什么重要的事情？

    很快，她就知道的真正的答案。

    “锦依，快快快！帮我押押题！”龙芯月捧着一堆书跑了过来。

    沐锦依挑眉：“我可不敢保证押题能押中多少！万一一道题都没押中你可别怪我啊！”

    龙芯月道：“你押题我放心！”

    每次沐锦依帮她押题，基本上在考试当中都会出现，不是原题也都是同一个类型题，所以龙芯月对她非常的有信心。

    沐锦依道：“你这次没有把握自己试一试？”

    总是帮她押题，怕她对她产生了依赖性，长久下去对龙芯月来说并非好事。

    龙芯月一听沐锦依的话，马上苦下了一张脸，“要是你不给我挖坑让我答应了校长在这次联考中进步五名，我还是可以自己试一试的下次我一定靠自己的努力！”

    进步五名啊，就算她这些天积极努力的临时抱佛脚，也不可能进步飞快。

    得！她给龙芯月挖的坑，也不能真把她埋进去啊！

    沐锦依说道：“你说话算话哟！”

    龙芯月小鸡啄米似的点头，“算话算话！”

    其实沐锦依帮龙芯月所押的题目，都是政史地的内容，龙芯月在文科方面不是一般的瘸腿，尤其是历史，这次历史成绩若是提不上去，别说进步五名了，不退步都谢天谢地吧！

    也正是考虑到了龙芯月会选择理科，联考后就会进行分科，沐锦依才会没有什么犹豫的答应下来帮忙。

    沐锦依帮龙芯月押题的同时，又何尝不是自己也进行了一次复习巩固？

    “明天就考试的，你也不知道早点拿题过来找我。”沐锦依活动活动手腕，将画好的题推给了正在背书的龙芯月。

    她要是早有现在这样的学习劲头，还用得着找她来帮忙押题？

    龙芯月不好意思的挠挠头说道：“我也想来着，本来我这次是真的想自己试一试的，可是我突然发现我还是没有充足的把握。”

    沐锦依无奈道：“行了，感觉看书吧，剩下的时间可不多了。”

    龙芯月乖乖的带着书本离开，她知道在复习的时候还是安静一些更好，她就不留在这里打扰沐锦依了。

    送走了龙芯月，沐锦依闭上眼睛休息了一会儿，然后继续看起了书，这就是高中生的生活啊！

