    两唇相贴……

    秦菀灼灼视线一眨不眨地望着他，试图通过眼神给予他最大的安全感，让他信任她。

    “你能感觉到的对吗？”

    “为了你，他选择了退让。”

    “我偏爱他，他知道你会难过，所以他将我留给了你……”

    “戚骁，你们俩是同一个人。”

    “即便你不愿意接纳他，他也一直在用自己的方式守护你。”

    “你给我下毒，他给我解毒……”

    “你试图将我关在这偌大的皇宫之中，将我永远禁锢在你身边，他心有不忍，便一次次问我是否希望你们合体。”

    “他知道，你强势，偏激，固执，不听劝……”

    “所以他试图通过合体的方式改变你。”

    “你今天能想起这一切，也是因为他，我猜你应该知道。”

    戚骁薄唇微抿，没有说话。

    是的。

    从前他不愿记起，黑夜的他也不曾勉强他，一直放纵他的任性妄为，自私偏激。

    他今天会想起来，也是黑夜的他所做。

    怕他伤害秦菀，怕他真的对秦菀做出什么不可挽回的事。

    怕他真的束缚囚禁了秦菀。

    怕他将来会后悔。

    所以，那个一直纵容他的自己，才会选择不顾他心底的意愿，强行对他打开了记忆的大门。

    往昔的种种浮现在心头。

    即便他们俩还是没有合体，他还是受到了那些记忆的影响。

    “戚骁，这是他的选择，也是他对你的偏爱……”

    说着，秦菀低头吻了吻戚骁的薄唇。

    那一刹，戚骁心湖荡起阵阵涟漪，他能清楚地感觉到秦菀对他的一片真挚情感，心头思绪混乱，情绪复杂到了极致。

    但他还是选择放任自己。

    他们俩都不愿融合，不愿意接纳对方，更不愿意失去自己。

    洞房花烛夜他注定得不到。

    甚至今后的夜晚，躺在秦菀身旁的人也注定不是他……

    既然如此，那今日的秦菀，他要了！

    想到这，戚骁眸光一暗，翻身顺势将秦菀牢牢桎梏在……身下。

    戚骁轻咬着秦菀耳垂，低声呢喃道。

    “对，我就是自私。”

    “我就是霸道。”

    “我要得到你。”

    “你只能是我的。”

    “即便他和我是同一个人，我也不愿意将你分给他！”

    话毕，戚骁张嘴狠狠咬住秦菀的红唇，堵住了她即将脱口而出的所有言语。

    “不要丢下我。”

    “不要不喜欢我。”

    “即便我霸道过分。”

    “也不要舍弃我好不好？”

    ……

    秦菀心头轻叹一声，双手回抱住他，轻声道：“好……”

    窗外，阳光明媚。

    屋内……

    秦菀本来想劝说他，可到底还是心有不忍，只能放任他的肆意妄为……

    凤凰宫内，新皇新后整整一天一夜不曾踏出房门。

    当夜幕再度降临时，戚骁一直强撑着不肯睡去，他的视线一直停留在秦菀脸上依依不舍。

    “我要走了……”

    “他要出现了……”

    戚骁的语气中饱含控诉和委屈。

    秦菀轻叹一声，抬头在他薄唇上轻啄了两下。

    “乖。”

    “若是实在不愿意，你们俩就融合。”

    闻言，戚骁薄唇微抿，固执道：“不要。”

    秦菀面露淡淡的无奈之色。

    戚骁灼人黑眸一眨不眨地盯着她，他语气生硬地问：“你现在是不是很期待他的出现？”

    秦菀：“……”

    见秦菀不语，戚骁强撑着身体上袭来的浓浓疲惫感，费劲睁大双眼就是不肯闭上。

    见状，秦菀轻叹一声，低头吻住了他。

    两唇相贴，秦菀的呢喃声传来。

    “你们俩在我心里是一样重要的。”

    “偏爱他，是因为他心软，不像你会为自己争取。”

    “至于你，即便我没有偏向你，你也不会让自己吃亏受委屈。”

    “所以，你记住，你们俩在我心里是一样的。”

    “一样的重要。”

    “一样的爱。”

    “一样的喜欢。”

    “从始至终，我的心里只有你们。”

    戚骁灼人视线一眨不眨地盯着秦菀，薄唇紧抿似是不肯认输。

    可随着秦菀的这番话一出，他的眼神到底还是变了变，即便变化很小很微弱。

    最后的最后，他眸底到底还是划过一丝淡淡的愧疚以及别扭。

    在秦菀的注视下，他不再抗拒身体袭来的困意，闭眸彻底失去意识。

    接住身体无力倒下的戚骁，秦菀白皙纤细的指腹落在他眉心处，逐渐下滑到高挺的鼻梁，性感的薄唇……

    喜欢他，爱他，即便他任性霸道占有欲强到令人窒息。

    她也依旧……甘之如饴。

    “戚骁……”

    秦菀轻声喊道，她低头和他额头互抵，鼻尖轻触，感受着彼此温热的呼吸喷洒在对方脸上。

    这般近距离的接触让她内心很是餍足，只觉得岁月静好。

    真好啊。

    她喜欢他。

    喜欢只有他们俩的安静独处。

    “原来……”

    “你对我也一样……”

    就在秦菀闭眸享受着此刻的美好幸福时，一道愉悦的男声突然传来。

    她睁眸对上戚骁噙着淡淡得意笑容的视线，她勾唇轻笑道。

    “怎么？才发现吗？”

    四目相对……

    看着秦菀眼中毫不掩饰的浓烈占有欲和偏执，戚骁突然轻笑一声。

    “真好。”

    原来，不只是他对她偏执。

    她对他也是一样。

    原来，他并非单相思，她也深陷其中。

    原来，他们是双向奔赴。

    想到这，戚骁勾唇低头狠狠吻住了秦菀的红唇……

    “我醋了……”

    唇齿相依间，戚骁的控诉声传来。

    秦菀主动抱住他的脖颈，热烈地回应着他。

    “今晚，我属于你。”

    “完完全全属于你，只属于你。”

    闻言，戚骁薄唇微勾，打横抱起秦菀，大步走向一旁的床榻，床幔落下……

    窗外，月上柳梢头。

    天上，月儿都悄无声息地红了脸，移动着身体缓缓躲到乌云身后，深怕惊扰了这对有情人。

    “秦菀……”

    “菀菀……”

    “菀儿……”

    “我爱你……”

    男人低沉深情的呢喃声不断地传出……

    “我也爱你……”

    秦菀低低地回应着他。

    那一刹，那一瞬，他们眼里心里都只有眼前的彼此。

    戚骁选择跟自己和解，选择接纳彼此的存在，一起珍惜和秦菀在一起的时光。

    哪怕他们依旧介意对方的存在。

    但私心上，他们还是固执地想要独占秦菀，不肯接纳彼此，不肯让另一个“戚骁”出现。

    不愿意更不放心将秦菀交给另一个他们所不熟悉不了解的“戚骁”……

