    王青听说是熟人，一下子高兴起来。

    “那行，麻烦你给我介绍一下，我还要老师傅帮我做两张写字台。阿虎说……我常年看书写字，希望能做两台质量好的写字台，一张留在荣城这边，一张要带去省城。”

    “哟！敢情好。”薛凌忍不住笑了，揶揄：“他可是贴心得很，对吧？”

    王青俏脸微红，低声：“他确实很会体贴人。我妈说了，这样的男人值得嫁，因为他不会让我太辛苦，懂得体谅我，尊重我。”

    薛凌握紧她的手，长长吐了一口气。

    “你啊，我怎么也想不到你们俩会走到一块。我听到消息后，我非常高兴——因为你们俩实在太合适了。阿虎他会是一个很顾家的好男人，跟他在一块你绝不会委屈，一定会很幸福很幸福。”

    “谢谢。”王青似叹似笑，低声：“凌凌，偶尔夜半人静的时候，我总是禁不住在想。如果我当时没有鼓足勇气离婚，而是选择了隐忍，选择了原谅，那我现在会是怎么样的光景？现在想来，当时我做的这个决定是对的。”

    如果当时她软弱哀求他回头是岸，甚至求公公婆婆帮忙劝回他，今天会是怎么样的局面？

    他当时被发现的时候，他是害怕的，不敢承认的。知道后来闹大了，他也不敢提出离婚，反而是她自己主动提出来。

    如果她不提，继续过下去，那她要忍受多少的苦楚，咽下多少血泪？

    她现在想来，就有一种落泪的冲动。

    即便是想一想，她都会觉得很惨，更甭提现实中去面对了。

    薛凌微微一笑，问：“知道当时我为什么那么支持你吗？我自始至终都没劝过你一句，一句也没有，你知道为什么吗？”

    王青笑了，低声：“因为你心疼我，支持我。我妈起初还有些迟疑，觉得我都已经结了婚了，是不是要考虑清楚。可我的态度非常坚决，后来她见没人劝我，又实在气刘星的态度，所以干脆就同意了。”

    “不仅仅是这样。”薛凌叹气解释：“你是我的朋友，你折腾成那样，我自然是心疼的。但你离婚，我是真心实意支持，一句话也没骗你。第一，我发现你们结婚后，你貌似一直都不怎么开心，除了他不能生育这一件事，还有很多杂七杂八的事情让你不开心。第二，刘星当时已经变心了，他不是被别人诱惑出了轨，他连心也变了。你们两人走到一起多不容易，可他却能那么快就变心，跟另一个女人那么好。他的心已经不在你身上，不在你的那个家庭，所以没必要再勉强下去。”

    王青微笑问：“还有吗？我听你分析得真好。”

    “有啊！”薛凌认真道：“另外，我不必担心离婚后你的影响。一来，你的年纪不大，还不到三十岁，人生算是刚刚开始，又懂打扮和穿着，看起来仍很年轻。还有就是，你有自己的经济收入，而且是稳定的收入。这一点，是很多女人不敢离婚的致命点。很多女人依靠丈夫赚钱养家，她们只能依附在男人身边过日子，帮忙照顾家庭和孩子。一旦丈夫变了心，不要她们了，她们害怕失去这样的依靠生活，所以宁愿忍着委屈跟丈夫继续过日子。你不一样，你没必要依赖刘星过日子。最重要的一点，是你们还没有孩子。”

    “是。”王青垂下眼眸，低声：“如果已经有孩子了，肯定不敢轻易离婚。如果分开了，孩子不管是跟了谁，感情上都是有缺失的。不是失去母爱，就是失去父爱。孩子是无辜的，我又是心软的人，所以我肯定会舍不得的。”

    “是啊！”薛凌解释：“我自己有过孩子，了解一个家庭一旦有了孩子，关系会更稳固。但也正因为这样，父母亲要分开的话，就容易有些顾虑。”

    “嗯。”王青微微一笑，“所以，我算是幸运的。因为他，我开心过，也难受过，但也正因为他，我知道我下一段婚姻该找一个什么样的人，什么样的人才适合我。”

    “凡事有利有弊。”薛凌笑道：“这些都是好的，总归是好处多于益处。”

    王青眸光忐忑，低声：“凌凌，我……我还有一件事要问一问你。”

    “说。”薛凌挑眉问：“跟刘星有关吧？”

    她的神色自己瞧得真切，这么忐忑莫名，多半是跟刘星有关。

    王青点点头，沉声：“他的近况我也都听说了，不是那么好。我已经不恨他了，一点也不恨了。不管是朋友关系，还是以前的同事，还是曾经的夫妻关系，我都是希望他能好好的。毕竟做不成夫妻了，也没必要就得做仇人。他相馆的生意……是不是也很不好？”

    “不怎么好。”薛凌答：“一个人连自己的家庭都经营不好，谈什么能力去长期经营一家店。我听佟子说了，他的生意很冷清，不过勉强能糊口，多少能赚一些的。”

    “那他就没打算回报社吗？”王青道：“他的职位还在，只要他将申请递上，他还是能有一份稳定工作的。”

    薛凌轻轻叹气，道：“我也跟佟子说过，说劝一劝他。至于他究竟要不要，那就要看他自己的选择。”

    王青歉意低声：“我……我是希望你能劝一劝他。”

    “我没空，也没机会遇到他。”薛凌苦笑：“自你们的事发生后，他连医院都不敢待，也没留下照顾你，当时我被他气得太坏了，压根不想再理他。我跟他算是断交了。”

    王青听罢，不好再说下去。

    薛凌拍了拍她的手背，温声：“你啊，心里还是很善良的。”

    尽管那人负了自己，背叛他们的感情，可她仍希望他过得好。只有真真正正爱过的人，才会这么做，也才会这么想。

    两人这么一聊，天色已经暗沉下来。

    薛凌道：“我们一起去开发区吃晚饭吧，我都饿了。源哥哥他们在那边做烤羊肉，我爸妈和公公婆婆也在那边。”

    “我就不去了。”王青羞红了脸，低声：“我和阿虎已经定亲了，见到你爸妈都得改口了。今天刚下班回来，还没来得及准备礼物，等下次吧。”

