    拿的通行证进入深圳后，段云一行先来到了机加工厂。

    段云当初注册的时候，电子厂那边命名为“天津电子深圳分厂”，而机加工厂则命名为“龙腾机械厂”。

    目前两家工厂的厂牌早已经制作完成，就等着在开业典礼那天，举行正式的挂牌仪式。

    段云首先来到了龙腾机械厂，这些日子里他一直对自己之前组装完成的那两台数字加工中心很上心，担心这段时间会出现什么意外，损伤到这两台价格高昂的进口机床。

    “这地方好多厂房啊。”进入深圳上步工业区之后，看着前方一眼望不到头，规划的整整齐齐的大片厂房后，二虎的脸上露出了惊讶之色。

    此时的深圳还谈不上高楼林立灯火璀璨，但工业区的规模却相当壮观，仅仅在今年，就有大大小小1100多家工厂在这里办厂，涉及到纺织轻工电子机械和家用电器等工厂，除了一部分国字头的企业之外，还有很大一部分是香港合资企业，私营企业在深圳的比例也是不小的。

    不过这个年代的深圳工厂其实并没有多少高科技的产业，香港合资企业使用的设备都是淘汰落后的旧设备，绝大部分企业都是三来一补企业。

    所谓的三来一补，就是来料加工，来料加工和来件装配及补偿贸易的统称，所谓来料加工来样加工，来件装配，是指由外商提供原料，技术设备由内地企业按照外商要求的规格，质量，款式进行加工。

    这种三来一补企业主要是靠收取加工劳务费盈利的，但实际上利润的大头都在外企，国内只能靠这种劳动密集型产业赚一些微薄的辛苦钱。

    而段云以深圳工厂为起点，建立一个高科技生产研发基地，他的最终目标是成为国际顶端供应商。

    “前面就是咱们的机加工厂。”段云看到身旁的妻子和徒弟二虎完全被上部工业区的规模震撼到之后，随即说道：“目前机加工厂这边设备人员已经基本到位，我先领你们进去看看，然后再交代你们一些事情。”

    “好的。”程清妍和二虎闻言点了点头。

    远远的看到段云和李国胜等人到来，门口的保安队长第一时间满脸笑容的迎了上来，这些保卫人员都是李国胜之前从当地招聘过来的，基本上都是退伍军人，身体强壮，而且没有什么不良的案底。

    “这几天厂里的那两台数控机床没事儿吧？”段云向那保安队长问道。

    “段经理您放心，厂房这边我都是安排咱们的兄弟们24小时三班倒，还有几个兄弟晚上睡觉的时候就睡在机器旁边，绝对不会让任何人碰这两台机器的。”那个保安队长连声说道。

    “很好。”段云闻言满意的点了点头，然后领着众人进入了厂区。

    此时工厂内还没有正式开工，几个厂里的老师傅正领着工人围在几台机器前进行操作培训，教他们普通车床的操作方法。

    相比于设在深圳的电子分厂，段云的龙腾机械厂招工是个老大难问题，来深圳的这些打工者大部分都是南方村镇的一些农民，都没有在国企上班的经历，而真正懂机加工技术的老技师师傅更是少之又少，说到底这种技师在国企里面也都很吃香，没有多少人会轻易放弃铁饭碗离家千里来深圳这边打工，所以目前厂里真正招到的懂机加工技术的老师傅只有寥寥五六人，也正是因为如此，段云之前才求助到刘主任头上，希望他能从太原那边帮他找一些退休的老技师和专家。

    好在段云机加工厂的规模并不大，养活100多人还是没有问题的，段云可以接受给他们一定期限的实习期，这也是无奈的事情。

    另外就是段云这个机加工厂，将来最赚钱的并不是靠这些普通的机床和技术工人，而是那两台进口的机加工中心，低端的机械产品在国内基本属于饱和状态，任何一家机械厂都有能力加工，而这种精度非常高的进口机加工中心做出了高端精密产品，才是利润丰厚的摇钱树。

    而此时程清妍我包里面的，则在那两台数字加工中心面前停下了脚步，仔细的观察起这两台机器来。

    程清妍机械专业毕业，之前又担任过几年的技术员，但她还是第1次亲眼看到数控机床。

    当初婚后程清妍第1次得知自己的丈夫段云居然花费了250万天价购买了这两台机器后，就让她感觉到了不小的震撼，也一直好奇什么样的机器能值这样大的天价。

    “这种机床是咱们厦门办事处通过特殊渠道从台湾引进的，这种机床在国际上都算是高级车床，虽然不是欧美国家最顶级的那种精密车床，但至少在国内，只有几家国家重点军工企业才有这样的设备，就算是国营企业，也没有这么好的东西。”段云顿了顿，接着说道：“这种机床只需要一个人操作，加工精度能够达到4级，而且效率很高，有了这两台机器，咱们就能够生产更高级的汽车变速箱产品……”

    “原来如此。”听到这里程清妍顿时恍然，她立刻就明白了丈夫的用意。

    说到底，自己的丈夫段云还是痴迷于机械，虽然所有人都认为他即将从劳动服务公司辞职是为了一心靠着电子厂赚钱，但实际上段云最终的目标还是想完成他的“汽车梦”。

    “段哥，这就是你之前说的那两台花了200多买来的起床？”此时二虎也来到段云身边，看了一眼那两台机器后说道。

    “没错，就是这两台机器。”段云点了点头，接着说道：“另外等这次广交会结束之后，我会在深圳这边停留一两个星期，给这两台机器编写一套操作维修手册，我还会手把手地教你怎么使用这两台数控机床。”

    “教我使用这两台机床？”二虎闻言顿时一愣。

    “其实没你想的那么复杂，而且前期我只需要教你几个简单的工件编程技术就可以了。”段云微微一笑，接着说道：“有了操作这两台机床的技术，你这个机加工厂的厂长就不用担心被技术工人卡脖子了……”

