    

    午后的黄昏，泛着金色的暖光从窗户照下，留下一道道光影。

    程逸背着书包，站在学校门口。

    身姿挺拔的站在一侧，半身被阳光罩着，给身形轮廓渡上了一层金色的边圈，引的周围人纷纷侧目。

    谢行履一早就等在这里了。少年站在校门口左右的看着。他朝程逸挥了挥手后，少年果然看见了他，眼中瞬间带上了笑意，背着包，朝谢行履奔去。

    旁边也有一直在注意着程逸的同学，见他原本面无表情地样子，突然似暖阳初日般的笑了，朝一个方向奔去，然后上了一辆豪车。

    “诶，那新来的，看起来还挺有钱的。”靠在远处墙边一角的几个穿着校服的男生，盯着程逸上车后离开的方向，若有所思。

    “切，估计家里也只是有点小钱而已，这帝京世家就那么几个，还能有我赵哥不认识的？”

    其中一个男生转过头看向在一旁默不出声的赵言，言语带着讨好。

    赵言戴着耳机，静静地似乎没听见旁边人的话。

    见赵言没什么反应，另外的人又开始继续说道：“我看那小子也没什么厉害的。”说着，眼睛朝赵言一撇，继续出声，“我可看那小子不是个好的，今天一到班上，那伙女生那样子你都忘记了？”

    “对啊，还有之后下课，那人居然再给许可安讲题呢。”

    果然，一提到许可安的名字，赵言就有了变化，他摘了耳机，朝着说话的几人问道：“讲什么题目？”

    见赵言出声，那几人连忙说道：“赵哥，你不知道啊，今天那小子给许可安讲题了，两人坐在一起，可近了。”

    “我就说这小子没安好心。”

    “要知道，平常这许校花不都是来问赵哥你的吗？你俩的关系，全校人都知道。”几人你一嘴我一嘴的说着，“不问这年级第一，偏偏去问那小子，这不是告诉全校人，赵哥你不如他吗？”

    他们几个人都是实验班的学生，赵言常年位于班级第一，更是年级第一的位置。而许可安呢，也是全校公认的校花，两人时常在一起学习，说说笑笑，俊男靓女，才子佳人。久而久之，就成了众人公认的一对。

    而现在突然冒出了个程逸，又长的那副妖孽的模样，不知底细，至少从外形上就已经完胜了好吧。

    别人可能不清楚，可他们家几个却都是知道赵言对许可安的心思的。赵家在帝京虽然比不上那几家鼎盛世家，但也不算差。

    几人看着赵言阴晴不定的脸色，约莫着出声问道：“要不，哥几个去教训教训那小子？”

    赵言转头看着说话的人没有答应也没有反驳。

    见这态度，几人也有了底，撺掇着出声说道：“那什么，赵哥，你不是和那苏姐认识吗，可不可以让她帮个忙？”

    听见苏瑾的名字，赵言皱了皱眉，不赞同地出声打断他的话，“这种程度，还没有这个必要。”说完，他顿了顿，“而且，苏瑾那人你们不了解，脾气捉摸不定，最好不要让她知道。”

    几人听完面面相觑。苏瑾这人在校常年不见人影，他们其实也没有那么了解这人，更没那个把握叫的动苏瑾为他们出头。

    赵言不再说话，戴上耳机，对着他们说：“先等等看情况吧，下次月考，那人考的怎么样，我们到时就会知道他的情况了。”

    如果没有威胁，他后续自然也就不会理会这些。如果有，他当然也会有必要的措施应对。

    几人看着他的背影，连忙在他背后喊道：“那教训他的事，我们还要去准备吗？”

    赵言停了停脚步，随后又走远了，依旧是同样的态度，没有答应亦没有反驳。

    这种模糊的态度，早已熟悉他的几人心底却了然。

    待他走后，几人都变了嘴脸。

    “啧，要我说这赵言就是虚伪，明明是他想干的事，却又没胆子认。”

    “还说苏瑾脾气怎么样，要我说，就是他和人不熟，没那个胆子却偏要和人家凑近乎。”几人继续絮絮叨叨的表达对赵言的压抑已久的不满。

    可在怎么不满，他们还是得继续迎合着赵言，没办法，谁让他们的家族都和赵家牵着许多的生意。

    曲意迎合，笑脸攀附。

    这是他们从小就得学会的课程。

    边说着，逐渐散去。

    而在另一边，高楼的一扇窗户，正对着不远处的校门。

    苏瑾靠在窗边，看着远处那聚在一起的鬼鬼祟祟几人。

    “那些人不是一直跟着赵言身边的人吗？”身后传来李昕的声音。

    李昕穿着练功服，走到苏瑾的旁边，手上拿着瓶水仰头喝了一口。

    “赵言？”苏瑾看向李昕，有些疑惑的出声问道，似乎对这人完全没什么印象，“居然还会有除了练舞之外，让你有印象的人？”

    李昕定定的看了她一眼，有些无语，问道：“你不认识？”

    这话一说，苏瑾着实有些懵了，她反问道：“我应该要认识吗？”

    “可全校的人都知道你们认识，而且关系还不错。”李昕淡淡的说道，“怎么结果你这个当事人居然丝毫不知情？”

    苏瑾转头看向刚刚那群人散去的方向，也若有所思的说道：“那就等问问另一位当事人，我是怎么和他关系不错的了？”

    …

    另一边，程逸坐在车上，看着车子行驶的方向越来越偏，他隐约记得这和他来时的场景有些不同，有些犹豫的朝着一旁的谢行履出声问道：“谢叔，我们不回家吗？”

    谢行履看了一眼程逸，似乎是想了一下，边拿起手机拨通了一个号码后，将手机放在程逸的手上，示意他接听。

    程逸接过手机，放在耳边，那头拨通后，传来了一句女声：“阿履？”

    程逸听见那句熟悉的声音，一瞬间手就下意识一松，手机随即掉在车座上，他带着不解和惊慌的眼神看向谢行履，有那么一瞬间，他似乎感觉眼前的人有了一股陌生的感觉。

    谢行履平静的看着他，捡起手机举在程逸面前，任然示意他接听。

    动作始终一如既往日地平和，却又带着不容拒绝的威严。

    程逸咬了咬唇，从谢行履手中接过手机，手机那头又唤了一声：“阿履？”

    声音平和，带着某种不可见的温柔。

    是程逸从没听过的语气。

    他垂着眸，眼里满是紧张，低低的叫了声：“母亲。”

    那头的声音猛地停住，不出一会儿，就又传来了程逸熟悉的声线：“是你，有什么事？”冷淡疏离，与刚才的声音判若两人。

    他转头朝着旁边的谢行履看去。谢行履并没有看向这边，侧脸隐藏在阴影里，让人看不真切神色。

    程逸低下头，声音细微的对着电话问道：“我们不回家吗？”

    那头的谢素听见了他的问话，似乎没什么耐心的回答道：“你不是一直想着出来吗？如你所愿，所以现在也就不用再回来了。”

    听到这话，程逸一瞬间的失语，他握紧了手机，朝着谢素有些焦急地喊道：“母亲？”

    还不等他继续，那头的谢素就已经不耐烦的打断了他，“把电话给他。”

    他是谁，程逸自然知道。

    他转头看着沉稳平静的谢行履，慢慢的伸手把手机递给他。谢行履接过手机后，那头似乎又不知道说了什么，谢行履不能说话，只是静静地听着，没有一丝急躁。

    程逸坐在一边，某种隐秘的感觉在他心底渐渐浮现，只是他却丝毫不愿意再去探想。

    待车子停在一栋房子前，谢行履也挂断了电话，下楼车后，带着程逸进去。

    走到屋子里，程逸抬头打量了一眼后，低着头，向谢行履问道：“为什么来这？”

    谢行履看了看他，拿起纸随即写下来一句话，递给程逸：你以后就住在这里了。

    程逸抬起头，想问继续问着什么，可一对上谢行履的视线后，他猛地停住，垂眸沉默不语。

    谢行履看了看他，继续写到：每个星期，你母亲会给你打钱，只是住在这里，所以不用担心，她不是不要你了。

    程逸看了看纸条，闷着声，没什么反应，好像从刚刚开始他就变得异常沉默了。

    谢行履蹙了眉，现在的程逸有那么一瞬间，连他都有些看不懂了。想着这总归只是个孩子，心思奇奇怪怪，复杂多变，也是正常的。

    估摸着程逸不说话，大约是因为有些害怕的缘故。谢行履抿着唇想了想后，伸出手拍了拍程逸的肩膀，之后垂眸又给他写了一句话：不用怕，谢阿姨也会过来陪你的。

    看见这句话，程逸猛地抬头看向谢行履，刚才的沉闷一扫而光，浑身散发着属于他这个少年人年纪的朝气与活泼。

    “真的吗？谢叔，谢姨她真的会来？你真的没有骗我？”

    生平第一次从程逸嘴里听见的对自己的质疑，居然是因为这个，谢行履有些无奈的看着他。

    “可，母亲同意吗？”兴奋过后的程逸猛地想起谢素后，像被人交了一盆冷水，霎时焉了，“母亲她不是不喜欢我和谢姨呆在一起吗？”

    谢行履拍了拍少年的肩膀，那双眼中还是一样的温和，却又好像多了些别的。

    他朝着程逸点了点头，示意道：你母亲不会反对的。

    毕竟这次主动提出让谢媛来这边的人，就是谢素。

