    这破避难所，又想骗吃骗喝……

    虽然这样想着，岳云还是尝试让它分别吞噬了一些“七彩光柄菇”和围绕飞舞的荧光小虫。

    很遗憾，并非所有的生物都能通过吞噬获得令人满意的基因样本。这些小东西的基因中，【深渊遗女】仅仅解析出了几种，能够滋生出散发微光器官的遗传信息。

    更坑的是，这些东西居然还要占用每种属性仅有一条的变异槽位。于是便被岳云直接摒弃掉了。

    那点微光连照明都做不到，挂在身上给人当靶子吗？

    接近小溪的时候，系统提示感受到精神冲击，自动开启了【蕈念力场】能力。

    一种让人隐隐有些头晕脑胀的微妙体感，便随之转瞬而逝。

    居然还是被动能力？岳云心中暗自称奇。

    越过小溪，他开始暗中记忆附近的地形。

    毫无疑问，这便是他理想的脱身之地了。

    溪流提供了根据系统检定，干净的引用水源。而一些宽敞的地方，他甚至可以试着沉入水中，躲藏在氤氲的雾气里。

    折腾了这么久，岳云也感到了一丝疲惫。从库存腔囊中取出食物饮水，简单补充能量后他开始陷入沉睡。

    【深渊遗女】的躯体构造像谜一样。

    岳云想要拾取库存，并不需要特意跑到避难所外面去，而是直接可以在自己躺卧的腔体壁上把手伸进去，摸到库存腔里的东西。

    这倒是省去了他再度离开溪流的麻烦。

    睡眠期间，避难所仍旧保持警觉，如果遇到危险会自动提示唤醒宿主。可以想象那些没能换到避难所的人，想要睡个安稳觉会有多么困难。

    一觉醒来，手机上显示他睡了六个小时，外面依旧是灰蒙蒙的白昼。

    他曾经尝试用号称万能的能量点给手机充电，却发现没有专门的电能转化装置无法完成操作。

    手机这东西其实相当方面，哪怕对于没有信号无法通讯的异世界而言。拍照，计时，照明……

    可惜等电量耗尽，恐怕会很长时间无法再使用它了。

    岳云把避难所开出小溪，划到最近的山丘顶部。放眼望去，四周没有任何危险。

    于是，他便在花费能量点检测了一翻此地大气含量，确认无害后爬出了【深渊遗女】的脑袋。

    驾驶腔室的出入口与库存，进食的位置相同，皆是那鹰隼一般坚硬的两瓣喙间。

    岳云爬出来后，感受到了新世界那宛若史前丛林一般的清新空气。

    深呼吸，伸了个懒腰，他开始演练一套拳法。

    如果始终因为担心安全问题而躲在避难所里，怕是真要长在里面了。长期缺乏锻炼会让人体退化，岳云对自己身为人类的身份，暂时还没有什么意见。

    他打的拳法是地球上最古老的杀手组织，桑海之心的入门套路。重点在于强身健体，同时锻炼身体柔韧与反应速度。

    没什么超现实的功效，也不是普通人练过就能杀人如麻，但对于帮助他适应新世界的健康生活，还是十分有助益的。

    打着打着，他突然想起之前让【深渊遗女】进行的空气含量检测。里面出现了诸如灵力和奥法元素之类的超凡概念。

    也不知道世上有没有修仙功法武功秘籍之类的东西。

    再次填饱了肚子，岳云像一条被乌贼捕食的三文鱼一样钻进【深渊遗女】的嘴巴里，开始沿着溪流探索。

    仅仅十分钟后，一条系统提示便让岳云停住了滑行的脚步：

    【检测到避难所：平城-聚居点（类别：堡垒类/泛用型）-未激活-】

    溪流旁五六十米的位置，一群十来个人，全都穿着日常单衣，身上诸多剐蹭或腐蚀的轻伤伤痕，目光痛苦或是惊惧。

    有趣的是，其中并没有避难所明显的形态。

    “未激活”的状态描述说明了问题，但自带避难所穿越的岳云完全不明白，怎么还能出现不激活的选择。

    人群中有五个身体还算健壮的成年男子，各自拿着从腐朽蕈木上扯下来的土质长矛。

    在【深渊遗女】诡异而充满威慑力的身姿面前，他们瑟瑟发抖，不断小碎步后撤着。

    到了最后，更是有个年轻人哇地一声大叫，丢下手中的菌丝纤维矛，抱头鼠窜地逃回人群之中，大哭着再也不肯站出来。

    岳云并不觉得鄙视。在见识了身边大量的死亡，深切意识到自己的小命贱如蝼蚁后，这才是多数养尊处优的现代人正常的反应。

    如果他们能活下来，经历个把月的锻炼，或许也能变成在异界生态中狩猎生存的一把好手。

    但能在第一天就彻底完成心理转变的，毕竟是少数。

    这样的少数，眼前就有一位。

    在男人们惊恐后退的恐慌氛围中，原本领头的年轻女人便被凸显出来。

    她看上去二十出头，金发碧眼。面孔上硬朗的线条勾勒出一种日耳曼人特有的英气。

    女人的眼瞳中没有恐惧。取而代之的，是一种充满智慧的审视。

    “你不怕我？”岳云开口问道。

    与先前的系统传讯不同，【深渊遗女】这次发出了一种瓮声瓮气的语音。

    那是一种沉闷的女低音，犹如雌兽咆哮，却口吐人言。

    却不想眼前的女子直接开口用汉语回答。从口型岳云就可以确定，其中绝对没有经过系统翻译的过程。

    “你的形态看起来并不适合巨蕈林的生态环境，所以我能看出你是生体类避难所，而不是本土怪物。”

    她的声音优雅婉转，压抑着一丝深藏的探究。

    “哦？我怎么觉得，比起土著怪物，你们似乎更害怕避难所呢？”岳云在【深渊遗女】的脑袋里，同样缓缓勾起嘴角。

    他注意到，女子身后的人群在听到他口吐人言时，没有安定下来的样子，反而纷纷加倍恐惧，就像是见到了天敌一样。

    “你是恶魔么？”女子叹了口气，仍旧没有什么恐惧的模样。

    “说实话……我不知道。”岳云在避难所体内挠了挠自己的脑袋，手指在刺入脑袋的无质触须中不受阻拦地穿行。

