
　　“衡爷，小孩子要哄一哄，再哭嗓子会哑的。”小方实在看不过去了，难得胆子大了起来，敢对白肆衡指手画脚。

　　“哄？”

　　白肆衡疑惑地发问，目光幽幽地盯着对方，好似在说‘小矮包还需要哄，这么麻烦吗？’。

　　“衡爷，你应该说一些好话，然后换个姿势，最好轻轻拍一拍萝萝的背，以免她哭岔气了，比如这样。”

　　不知出于何种心态，白肆衡竟然没有生气，依样画葫芦地模仿着小方的动作，有些僵硬地拍打着小团子的背部，力道极为轻柔。

　　“别哭了，再哭……明天就不给看追风的模型了。”

　　“呜，要看。”

　　“小矮包，乖一点。”

　　“呜呜，嗝，忍不住嘛。”

　　“这样你不哭的话，明天让你隔着十米，不，十五米看追风。”

　　“呜呜呜。”

　　小团子的哭声大了一瞬，随后又逐渐消弥，鼻涕蹭得白肆衡胸口黏糊糊的，他就这么轻轻地‘哄’着。

　　小家伙可能是累了，趴着一动不动，不时哼哼几声。

　　小方目光古怪地望着白肆衡，这就离谱啊。

　　这是在哄孩子吗？这分明是‘威胁’啊。

　　萝萝小可爱居然被哄好了，这简直不合乎常理啊。

　　肯定是因为哭累了，没错一定是这样。

　　049被崽崽哭得心肝有些疼，默默喷了白肆衡一波，内心吐槽某人的小气吧啦。

　　追风模型放在休息室，崽崽想去看随时都可以，就算白肆衡不让，那不是还有周源嘛。

　　至于看追风？

　　崽崽平日里坐在草坪，从那里到赛道最多也就十几米。

　　白肆衡对于自家宝贝赛车是不是过于保护了，就这变态级别的爱护实在让人无语。

　　它还以为这人会答应崽崽摸一摸追风呢。

　　能摸，就能坐。

　　这样任务完成指日可待。

　　呸，白肆衡这个狗比玩意！

　　……

　　“咿呀？”

　　苓萝懒懒地打了个哈气，睡姿呈‘大’字形，整个人以某种奇怪的姿势滚到了床边，一只小脚脚悬在边缘，粉色的被子被搭在小腿下面，剩下的部分全都掉在了地上。

　　049日常感慨一波自家崽崽的可爱，眼见崽崽差不多要睁眼了，温柔耐心嘱咐道：

　　【崽崽，小脚脚往回收一收，今天该起床去打卡啦。】

　　“嗯嗯，叔叔早上好。”

　　小团子熟练地收回小脚脚，跟诈尸般坐起，睡眼迷蒙了片刻。

　　她熟练地从床边滑溜下去，穿好小拖鞋到卫生间踩着小板凳开始挤牙膏和洗漱。

　　洗脸盆前的水龙头是控制在恒定温度，对于崽崽来说不冷不热刚刚好。

　　“哼哼，哼哼。”

　　小团子嘴里哼着什么，喝了一口手里的小杯子，咕噜噜地把漱口水吐掉。

　　等到崽崽洗漱完毕，已经是一刻钟后了。

　　走廊外面有些佣人在打扫卫生，这还是苓萝第一次在这个时间见到她们。

　　“小姐好。”

　　“姐姐们早上好。”

　　小团子兴奋地朝着她们招招手，莫名想到了阿静姐姐，她忽然有点想回去了。

　　【崽崽，怎么不开心啦？】

　　“叔叔，萝萝想回家啦，阿静姐姐会给窝泡奶奶，还要等四哥哥和粑粑回来。”

　　049难得沉默了一些，白枭沉这事崽崽怎么还记着呢。

　　【崽崽，咱们把打卡任务完成就可以回去啦。】

　　“不一样的，都不在。”

　　苓萝嗓音闷闷的，兴致不怎么高，像个期盼亲人回家的空巢小孩。

　　【崽崽，再等等，说不定他们就回来啦，对了你不是要打电话问一问大哥哥吗？说不定四哥哥已经回来啦。】

　　049的话让小团子瞬间打了鸡血，她斗志昂扬地扶着楼梯把手慢慢下楼，来到大厅里却发现正窝在沙发的白肆衡，心情当初被浇了一盆冷水。

　　三哥哥今天……没有去训练嘛？

　　“哼。”

　　白肆衡转头望向窗外忍不住冷哼一声，想到自己昨天脑门被糊了浆糊的怪异举动，他就有些懊恼和后悔。

　　联想到被鼻涕沾满的粘腻外套，心情顿时就不好了。

　　第二件报废的外套了。

　　还是他较为喜欢的绝版限量款。

　　白肆衡觉得自己与这只小矮包真是八字不合，自从遇到了苓萝，他就开始各种倒霉。

　　“三哥哥，你是不是……”也喜欢粉色猪猪啊。

　　小团子并没有将后面的话说出来，她目光全然被电视上面播放的粉色猪猪吸引了，自觉地在沙发上找了个位置爬上去。

　　等到一集结束，苓萝这才发现三哥哥居然陪着她一起看了粉色猪猪。

　　他果然真的好喜欢吧。

　　白肆衡被这古怪的目光看得起了一身鸡皮疙瘩，烦躁道：“看我干什么，你……”

　　周源：盯～。

　　白肆衡默默收了声，想到中午不做饭的某人，愤愤不满地跺了跺脚。

　　啧，这家伙过分了，他也没想到小矮包会被爆炸吓哭嘛。

　　瞧瞧这副护犊子的模样，你还记得自己是谁的助理吗？

　　“周叔叔，打电话！打电话！”

　　苓萝总算想起来自己忘记什么了，不能怪她呀，明明是粉色猪猪先动的手。

　　“好，叔叔，现在就打。”

　　周源麻溜地掏出手机给白禹泽打视频通话，随后将手机放在小团子手里。23sK.com

　　稍微过了几秒视频才被接通。

　　白禹泽似乎不在办公室，他靠坐在木质长椅上，眉间有些疲惫之色，背后是绿意盎然的藤蔓与三角梅，隐约还能听见温泉哗啦的声音。

　　瞧着这背景似乎是在白家别墅。

　　白肆衡不自觉的将身体往旁边挪了挪，尽量不想让白禹泽注意到自己的存在，对这个大哥他不知为何心里总是有些心虚。

　　“大哥哥，你是不是没有休息呀？”

　　“嗯。”

　　“大哥哥要注意休息，身体才会健健康康哒，对啦，四哥哥回来了吗？”

　　小团子眼巴巴地望着白禹泽，隔着屏幕又加之对于白知逸的想念，让她此刻能够正面地对视着白禹泽。

　　苓萝第一次发现，大哥哥貌似长得还挺好看诶，就是平时看起来太凶啦，感觉要吃小孩一样。

　　“怎么了，萝萝想我啦？”

　　少年清朗温和的嗓音隔着屏幕传递过来，懒懒的语调里透着一丝笑意，像是叮咚的泉水般流淌过耳畔。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　呜呜呜，四哥哥回来了，暮暮要抱走白知逸～(￣▽￣～)~!!!

　　【明天12号，要开始倒v上架了，好紧张，呜呜(┯_┯)，不慌不慌。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族小奶包：我靠打卡成了团宠更新，第76章哄孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 