    梅依楠当下愤怒，这些人还真是抢房子抢出瘾了是吧，她还砍人砍出瘾了呢。

    梅依楠愤怒的跑进厨房抽出了她的40米大刀朝着坐在客厅沙发上的俩人二话不说就冲了过去。

    砍肯定不可能是真砍的，她又没疯，为了这对弟妹搭上自己真不至于，但生气也是真的生气。

    梅依楠错了错手朝着俩人背后的墙上就砍了下去，完美的错开了两人的位置，但劲儿却是用了十成十的，力气之大将刀都直接卡在了墙里。

    梅永富眼疾腿快在梅依楠下刀的时候就蹿了出去远离刚才坐的位置，梅依凡晚了一步但被梅永富拉了一把也离开了刚才的地方。

    姐弟俩一回头正对上的往墙上拔刀和一脸怒气的梅依楠，害怕的浑身都抖了起来。

    梅永富和梅依凡是真没想到俩人一句话能把梅依楠气成这样，缓过神的俩人立刻尖叫连连，“姐，我们可是你亲弟（妹）呀。”

    梅依楠刚才使了大力气，这时的刀还卡在墙里，她使了使劲儿用力往外一扯，刀便从墙里拔了出来，一并带出来的还有墙里的白灰和砖粉。

    对面的姐弟俩再次咽了咽口水，仿佛这些白灰和砖粉是他们的血肉和骨气似的，可怕致极，“姐，没必要这样吧，我们就是想借点钱。”

    “你们不是借钱，你们这是借命，我告诉你们俩，我做的已经仁至义尽了，该给的人情，该我这个大姑做的表示我都已经做到了，我欠你们家的吗？你们心里最好有点数，你们家的任何事情都不关我的事儿，但你们打我家的主意，就别怪我不客气，老娘话放在这儿，没钱就是没钱。”

    “现在怎么着啊，爸的那套房子的钱来的太容易了是吧，珍珍给钱太轻易了是吧，以至于让你们觉得我也是好欺负的是吧。”

    “你们是不是觉得我好欺负啊，看来还是我最近脾气太好了，一个个的还敢堵我家的门了，真是出息了啊。我可告诉你们，今天是最后一次，你们要再敢堵我家的门就别怪我不客气，到时候鱼死网破我也不是做不出来的。”

    梅依楠说完又扬了扬手里的刀，“再让我听到这种话你们两家我一个都不放过。”

    梅依楠的话到了后面就没什么愤怒的感觉在了，她的话越说越平静，可对面的姐弟俩越听越慎心，似有梅依楠真会拿刀砍了她们似的。

    “我们不来了，不来了，大姐，这刀您可千万要拿稳了啊。”

    俩人腿一边打着晃一边朝着门口缓步移动，手扒拉了几下门都没将门打开，梅依楠看了实在是好笑，正打算过去开门时，门外传来了钥匙声，然后门就打开了。

    回来的人正是范宏伟，最近这姐弟俩成天坐在他这儿他电视也看不了，再加上年底了事情多顺势加班得了，所以今天这是刚加完班回来，一打开门就看到脸色煞白额角还冒着虚汗的姐弟俩，他是不想搭理这俩人的，而这俩人也不想搭理他，门一开，几人眼神一对视，招呼也没打撒丫子就跑了出去按亮了电梯下行。

    好在深夜的电梯没什么人坐，范宏伟又刚出来，俩人一按电梯就亮了起来，俩人瞬间溜了进去紧按电梯关门的按键，然后下了楼。

    一系列动作行云流水看的范宏伟一脸懵逼。

    直到电梯往下走了之后范宏伟才进了屋，看着梅依楠把玩着手里的刀，这大晚上的还真是吓了人一跳。

    他转身先把门给关上，刚换好鞋走进来之后看到沙发后的那个缺口以及梅依楠手中的刀，然后一联想，得，他已经知道故事的发展了。

    吓唬这俩人，范宏伟还真不会说什么，只是，“家里还有孩子呢，你玩刀把孩子吓着了怎么办。”

    “这都什么点了，琛琛早就睡了，不睡我也不会玩刀啊，今天把这俩人吓的够呛，估计一段时间不会过来了，家里总算是清静了，不过这俩可真孬。”哪怕两人是她的亲弟亲妹，梅依楠也dei实事求是，她也就砍了一下而已，怎么就这么快就妥协了呢，怎么不再坚持一下呢。

    ……

    而这段时间不光范宏伟烦，梅依楠也烦啊，她不是不欢迎弟弟妹妹过来玩，过来住都没问题，聊聊闲话回忆过去难道不好吗？这俩货偏偏就是来借钱的，不对，是来要钱的，而且还一副没钱还要你凭白给他们的样子实在看的人来气。

    她是她们的大姐，可她也有自己的家庭啊，她们家里的东西都是俩人辛辛苦苦打拼出来的，凭什么空手送人啊，所以今天这一出真不怪她，她真不是脾气那么差的人。

    范宏伟看了眼墙上的大坑以及沙发上的那个碎石，只道：“把刀放下，把这个擦一下，这个洞我明天看看买点东西回来补上。”

    “补什么啊，就先这么空着，它又没穿，又不是承重墙没事儿的，再说马上过年了，到时候吃年饭拜年什么的看到这个他们也能知道闭嘴。”梅依楠理所当然的道，主要是她也没说错，沙发后面正是俩人的卧室，这么一个竖着的一条小洞暂时不补也没什么。

    范宏伟犹豫了一下，但也没说什么也就由着梅依楠，“那也就是说我明天可以不用加班了。”

    “管你加不加班呢。”

    ……

    这俩还真没胆再来了，俩人下了电梯当真是一身虚汗，梅永富道：“这大姐真狠，还真拿刀呢，我又没逼她卖房，我连说都没说，用的着这么大的反应吗？”

    梅依凡也附和道：“就是，把钱看的跟命似的，活该这家人发不了财。”

    然后……就寂静了。

    梅依凡这话何止是说的梅依楠啊，分明她们姐弟俩都是这样，就连之前的梅永安也是这样，所以说难怪一家子人都这么穷的啊，这都是有原因的。

    梅依凡知道自己的话说的不对，假模假样的转移话题，“永富，这大姐一分钱都不掏，咱怎么办啊。”

    梅永富心里冷哼，这梅依凡哪里是在问他，分明是让他出主意，但在风口上，他才没那么傻呢，“我哪知道，我手头还有一点儿钱能让飞飞再住几天院，时间久了还真不知该怎么办，你们家王高峰又不严重你怕什么。”

    梅依凡当然不怕，“我没怕，就是高峰上不了班，家里日子拮据一些，哎，总之是就是没钱。”

