    南京是与重庆同样闻名的火炉，八月时间正是夏季高温灼热肆虐之时，阳光照在地面上一遍白花花的刺得人直发晕，伴随这灼热空气的是南京城内日益高涨的气氛，以学生为主的各个抗日团体活跃在大街小巷，他们举着募捐箱向路人募捐，街头人流拥挤处，时不时可以看到市民们聚在一起听演说，马路上不时有几辆小轿车驶过，车门上都站着全副武装的卫兵。

    小轿车中都是从各地赶来参加国防会议的军政大员，能召开这样一次国防会议对南京政府来说也很不容易，特别是广西，李宗仁不相信蒋介石决心对日作战，可到南京的李济深和四川的刘湘、湖南何健都建议他去南京，这一次蒋介石恐怕是真要打仗了，李宗仁这才在八月七日会议当天赶到南京，白崇禧却留在广西看家。

    李济深是七月底抵达南京的，在上海的谈判没有得到成果，邓演达决定让李济深到南京与蒋介石谈判，当李济深抵达南京时，平津已经陷落，日军一边等待南京方面的求和，一边要求将攻击区域扩大到内蒙，要求沿平绥铁路向西进攻，关东军也提出要求控制内蒙。\\\\

    八月七日南京国防会议开幕时，日军参谋本部正式批准沿平绥铁路进攻张家口，汤恩伯在石家庄行营协助下排除了刘汝明的干扰后，率兵直趋南；卫立煌率领十四集团军赶赴华北，增援在保定附近的孙连仲，二十九军退出北平后，士气一落千丈，喜峰口时的勇气不再，根本不堪一战。蒋介石制定了平津反攻计划，一百多个师开始陆续北调华北。

    二十九军的崩溃，让参加国防会议的各地方实力派心情沉重。进展和一种不可明言的忧虑在参加会议的将领之中弥漫。这其中西南派将领却独树一帜，刘湘在参加会议的地方实力派中首先发言，力主全国动员，实行全面抗战，四川愿提供三十万军队和五十万壮丁，千万石粮食。四川一切资源度可以交给中央。

    刘湘地慷慨陈词引起与会的地方实力派们震惊，下来之后，李宗仁和何健连裾来访。刘湘到京后与庄继华同住在中央军校招待所。军校招待所并不在军校之内，在军校之外，与军校仅仅一墙之隔。\\\\\到蒋介石的憩庐只需要穿过整个中央军校即可。

    庄继华与李宗仁有过一面之缘，双方接触不多，却彼此都留下很深的印象和好感；何健与他则是彼此闻名已久，却始终无缘相见。说实话，当庄继华出现在最高国防会议上时，各路诸侯中除了李宗仁、冯玉祥没感到意外外，阎锡山、何健等人多多少少还是有些意外的。这一年多这个黄般的窜起，超越了众多黄埔老师。

    “文革，我们有十年没见了吧，时间过得可真快。”李宗仁见面未言先感慨一番。

    看到李宗仁故意作出来地话欢喜样，庄继华心里好笑。他不清楚他今天来做什么，不过离不开目前的形势，所以他也不揭穿，而是顺着他的话说：“十一年了，上次见面是民国十五年，德公见老

    李宗仁微微一笑，没有丝毫尴尬地感觉：“呵呵，你当年还是个小小的科长，现在已经是主持三省军政的一方诸侯了，我怎么能不老呢。”

    “言重了。\\\\德公言重了。”庄继华瞟了眼刘湘差点乐出声来，刘湘憨憨地看着李宗仁。如果嘴角挂上一点口水，那绝对是村头二傻子形象，庄继华忍住笑说：“我哪有能力主持三省军政，主持四川军政的是甫公，主持贵州的是吴公（吴忠信），云南是冯先生（代理主席冯诡），西南开发很多时候需要地方上的行政配合，这点我要感谢甫公，他给予了我最大的支持。”

    庄继华说这么多并不是担心李宗仁在挑拨离间，刘湘与他已经通过四川开发公司结合到一起了，别人想分也分不开，他只是不希望留下什么口舌，传出去好说不好听。

    李宗仁打个哈哈，何健与有些好奇，从进门他就感到李宗仁好像挺重视这个政坛新秀，甚至超过了刘湘。

    “文革，我早就听说过你了，只是一致无缘相识，”何健剃得光秃秃的脑门上冒出一丝细汗，他用力的扇了两下扇子，然后说道：“今天相见也算不晚，本来找甫公咨询咨询，既然你在，那就请你给我出出主意。\\\\”

    “哦，、不知是何事，挠何主席心神不宁。”庄继华平静地问，何健看上挺粗，脑门剃得透亮，却带有一双小眼睛，鼻梁上架着一副金丝眼镜，身材粗壮，说话嗓门挺大，整个人有些不文不武，又有些飞扬跋扈。可庄继华知道这只是表象，民国这样的人太多了，刘湘憨厚，李宗仁忠厚，张学良纨绔，谭延穷酸，已死的朱培德圆滑，这些庄继华认识的各地诸侯、好像都没有什么王八之气，可是你只要稍不留心，绝对栽在他们

    “委员长这是什么意思？”何健的直率把庄继华吓了一跳，所问地问题也把他吓了一跳，会都开了两天了，他们还在算计蒋介石是什么意思，还没明白这个会究竟是做什么？

    “何主席是是什么意思？”庄继华皱眉反问道，同时也看着李宗仁，他不是通电中信誓旦旦愿意服从中央，甚至还愿意把辛苦经营的兵工厂也交给中央，怎么这会又不愿“文革，你别误会，我们的意思是，委员长是真要抗战呢，还是仅仅做个样子，让我们这些杂牌去与日本人拼命，借日本人的手消灭我们。\\\”李宗仁的笑容消失了，变得十分严肃：“如果是前者，那就没什么说的，我李宗仁坚决服从，广西的一切都可以交给中央，若是后者…..。我们拿不准，所以想请教一下。”

    庄继华简直无语了，现在他才清楚刘湘的表态是多重要，他感激的看了刘湘一眼，然后说：“德公，何主席，这一次委员长已经无路可退了，日本人已经把我们逼绝路上了，现在唯有奋起抵抗，再无他途。校长在庐山的谈话，最近发表地声明，无不清清楚楚地表明，中央决定抗战。”

    我的老天，庄继华甚至开始同情蒋介石了，国家糜烂至此，可各地实力派却始终在打小算盘，庄继华忍不住在想，他们是不是想要讨价还价。

    “德公，何主席，平津失陷，日军虎视华北，民族危亡已经到千钧一发，刻不容缓之际，考虑中日两国地实力差距，委员长能下这样的决心已经十分不易。你们两位在国内有巨大的影响，这个时候更应当成为抗战的中流砥柱。”

    李宗仁听出了庄继华话里的隐隐规劝，他淡然一笑：“文革，我也不瞒你，我们和斗了十年，”他说到这里摇摇头：“委员长的厉害我们是深知的，甫公，你是怎么想的？”

    刘湘呵呵笑道：“你们的顾虑我也有，不过，我问过文革，”

    庄继华淡淡苦笑，伍子牛进来了，他脸上有种奇怪的表情，诺诺的说：“长官。”庄继华扭头看看他，忍不住问道：“怎么啦？有什么事吗？你这是怎么啦？”

    “周主任和邓主任来了。”伍子牛走过来在他耳边轻声说，庄继华眉头紧皱，周主任，邓主任，那个周主任邓主任，庄继华在脑海中迅速搜索那个姓周的主任和姓邓的主任。

    李宗仁、何健和刘湘各自表情不同的听着他们的“悄悄话”，伍子牛的悄悄话，嗓门也挺大，离得不远的三个人都听得清清楚楚。

    “就是黄埔的…….。”

    庄继华腾地站起来，周E来来了。这次国防会议参加的不但有地方实力派，蒋介石也邀请红军代表参加，共C党派周E来和朱D、叶J英为代表，到南京参加这次极端重要的会议；除料他们以外，邓演达也出席了这次会议，

    平津的丢失让蒋介石深受刺激，加快了与**和第三党的谈判，首先解决问题的是第三党，八月二日蒋介石亲自与李济深谈判，双方最后达成协议，南京方面取消对第三党，第三党成员全部回归国民党，第三党放弃推翻南京政府的活动，支持蒋介石成为国家最高统帅，在蒋介石统帅下参加抗战；蒋介石也作出让步，承诺改革政治，释放被捕的第三党成员，随后双方发表了共同宣言，随后邓演达到了南京，受到南京的热烈欢迎，特别是那些黄埔三四期的同学，陈诚毫不避嫌亲自到车站迎接，不过庄继华五日到南京后却还没去见他，蒋介石连续召见他，以至他根本没时间去见任何人。

    “是周E来和邓Y达两位先生，”庄继华站起来就向门边走去，好像他就是这里的主任，没想过这里是刘湘的房间，人家肯定是来拜访刘湘的。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">