    黄留眼中的恨意没有遮掩，秦安若能看出来，顾客中也有聪明的，自然也看出来了。

    下面的顾客有片刻的安静，也没有了刚开始的嘈杂。

    秦安若乐于看到这一点，没想到来闹事的竟然还有黄留这种没有脑子的。

    她指着黄留，态度越发自然：“我不相信这个人是真正的顾客，你们想要的无非就是赔偿你们的损失，只要我们能确定是由我们秦安实惠物品引起的，我肯定会赔偿。只是这种只想来闹事的人，我们秦安实惠物品是不认得！！”

    秦安若说得十分坚定，黄留有片刻得慌乱，很快就反应过来，出声喊道：“我也是因为你们秦安实惠物品才遭受损失的，凭什么不给我赔偿！”

    秦安若冷笑了一声，根本就没把放在心上。

    每个人都是想要拿到钱的，她现在都已经松口了，她就不相信还有那么多人就想跟着黄留瞎胡闹。

    果然，她往下看了一眼，下面的人都不说话了。

    秦安若的目光自然，完全没有一点担心：“你们都排好队去我们柜台登记，只要能找出来证据，你们的所有损失都由我们秦安实惠物品赔偿。”

    她三言两语就已经把人都安抚了下来，黄留被人请来捣乱，怎么能任由事情这般发展。

    黄留的脸色瞬间变了变，看向秦安若的目光中都带着怒气：“你胡说八道！”

    他眼看顾客都已经冷静了下来，这下也着急了，很快就喊了出来：“你们不要听她乱说，我们有这么多人，每个人就算只有一两银子，都要赔偿不少银子。难道你们真的相信一个做生意的能做出来这种事情？”

    黄留的语气十分焦急，倒是有几个人迟疑了。

    这些人虽然都是来这里闹得，有真的觉得是秦安实惠物品的错的，还有些人就是不甘心自己被骗了，找一个发泄的渠道罢了。

    很多人也觉得黄留说得有道理，现在的表情并不是很好看。

    秦安若完全没把这点事情放在心上，她敢说出来这种话，就有自己的想法。

    没有理会喊话的黄留，她很认真地看向了下面的顾客：“你们既然来了这里，定然都是有目的的。只要你们的损失有人赔，你们还用管那么多吗？我现在说了，只要不闹事，现在登记了，我们核查无误，最多一天内就能给你们把银子退了。如果有人现在还要闹事，我们的银子肯定不会退，你们这个亏是吃定了！”

    秦安若的态度一强硬，很多人立马就信了。

    也有那些不傻的，并不是一直都被黄留牵着鼻子走。

    一些顾客已经反应过来了，能聚在这里都是一样的苦命人，他们倒是没有遮掩：“我们就信一次掌柜的，如果真的没有给我们银子，我们明天再来也一样。反正我们已经在这里好几天了，人家说赔偿我们都不停，难道真的不想要银子吗？”

    一语惊醒梦中人。

    很快这些还有些不舒服的人都立马排队了。

    秦安若刚才就给沈霜说好了，沈霜没想到秦安若竟然真的准备给大家赔偿。

    她不敢去算这样会亏多少银子，秦安若都已经吩咐了，沈霜只能压下心疼，给众人算银子。

    这些人登记的一点都不含糊，秦安若趁着众人都围在沈霜周围想要拿银子，让人带着黄留和另一个人离开了。

    一行人上了二楼，秦安若直接让人把黄留绑了。

    黄留哪儿能想到秦安若会这么做，立马就变了脸色：“你放了我，你不是说要给赔偿的吗？我就知道你是骗人的，我一定要揭穿你！”

    到了现在都不放弃放狠话，这位也是个能人。

    秦安若看了一眼黄留，并没有说话，反而把目光移向了另外一个，自从被抓住就没有说话的人：“你怎么不说话？”

    陈一也没想到会被揪出来，不过他倒是个聪明人，既然已经被揪出来了，他也没有做无谓的挣扎。

    现在听了秦安若的话，他苦笑了一声：“我只是想要来混一天的银子而已，该给我的银子都已经给我了，掌柜的不是也知道我是什么人吗，再嘴硬也没有用。”

    秦安若没想到能接这种活儿的竟然都有聪明人，一时间看向陈一的目光中都带上了赞叹：“不错，是要比这个聪明多了。”

    黄留哪里能想到，本来以为是兄弟的人，转眼竟然就能背叛他。

    他和陈一本来也不熟悉，还是都被找到来闹事的时候才熟悉起来的。

    陈一就这么反水了，他就算再闹也没有用了。

    黄留的脸色十分难看，看向陈一的目光更是阴毒：“你怎么能这么做，银子都还没有拿到手你就敢把背后的人说出来，你是想要找死吗？”

    陈一似乎完全没有把黄留的话听进去，直到秦安若疑惑的目光落在他身上的时候，他才解释了一下：“那些人之给了我们一半银子，如果那些顾客能进来把秦安实惠物品砸了，就给我们另一半银子。”

    听了这些话的人都不由倒吸了一口气。

    秦安若早就知道这些人肯定没有什么好意，倒是再听到陈一的话之后，也是真的生气了。

    这些人怎么能坏成这个样子？

    秦安若的脸色难看，盯着陈一半晌：“你背后的人是谁？”

    陈一刚才问什么说什么，黄留还真怕这位什么都不管不顾，现在就把背后的人说出来。

    不过即便秦安若已经问出口了，陈一依旧没有说话。

    秦安若的脸色顿时十分难看：“你什么意思？”

    她刚说了陈一是个聪明人，陈一现在这么做，分明就是没有把她放在心上。

    黄留已经嘲讽了起来：“我劝你最好把我们放了，我们背后的人不是你能惹得起的。如果你不放了我们，背后的人真的生气了，你不是不会有什么好下场的。不信你问问他！”

    黄留这一副狗仗人势的样子，当真让人觉得无比刺眼。

    在秦安若的世界中就没有害怕这一说，她冷笑了一声，直接给小泉子使了一个眼色。

    小泉子是最机灵的，很快就明白了秦安若的意思，直接上前冲着黄留就是一顿拳打脚踢。

    黄留不过是京城中的混混罢了，好不容易有人给他银子来闹事，他根本没有多想就来了。

    本来想着这不是什么大事，被人抓住都没有害怕过，被小泉子这一顿拳打脚踢，可真的是把他从幻想拉进了现实。

    黄留立马就变了脸色，惨叫了好几声：“放了我吧，您大人有大量放了我啊，我什么都没有做，这真的不是我要来的！”

    他很快就开始求饶了，秦安若有些无语，不由看了他一眼。

    小泉子也是从流民堆里出来的，最清楚黄留这种人是怎么想的。

    哪怕黄留已经叫的很惨了，小泉子都没有手下留情，结结实实把黄留打了一顿。

    眼看黄留已经被小泉子打的蜷缩在一旁了，秦安若才看了一眼陈一：“你现在还不说吗？”

    陈一似乎是没想到秦安若竟然还有这样的一面，脸上的神色变了变，片刻之后还是摇了摇头。

    秦安若的脸色也阴沉了起来，她本来以为陈一是个识时务的，现在这就是在打她的脸：“我也不是个好脾气的人，如果你非要敬酒不吃吃罚酒，我也不会让你好过的，你确定要坚持下去吗？”

    一旁的黄留现在已经知道秦安若不是个好惹得了，怕陈一不说话，小泉子再揍他，赶忙出声：“我真的不知道是谁让我们来得，爷爷，您大人有大量，别跟我一般见识了！银子我也没有拿全，以后我肯定不会乱来了啊！”

    他在一旁实在是太吵了，哪怕秦安若觉得现在的黄留不会说假话，也不想从黄留嘴里知道真相。

    她扫了一眼黄留：“你把他嘴堵上。”

    小泉子很快上前照做，秦安若的目光依旧在陈一的身上。

    陈一被秦安若盯着看了很久，脸色都没有变化一下，脸上的神色依旧如常。

    他的这份定力就跟一旁的黄留不一样，秦安若越发觉得陈一有问题。

    她相信自己的直觉，因此也没有让小泉子把人带走。

    陈一也没有让秦安若失望，犹豫了许久，他才轻声说道：“我要见沈霜。”

    他说得斩钉截铁，秦安若的脸色变化了一下，并没有说话。

    倒是一旁的小泉子想多了，没有秦安若的吩咐，都冲上前去要揍陈一：“你也不看看你是个什么东西，竟然敢对霜儿姐姐不敬！”

    小泉子的手已经快要到陈一的脸上了，秦安若才咳嗽了一声，拦住了小泉子：“行了，你回来吧。”

    饶是小泉子有再多的愤怒，秦安若的话他还是要听的。

    他很快停下了动作，只是看向陈一的眼神像是淬了毒一样。

    秦安若怕小泉子在这里继续待下去会出事，倒是让小泉子离开了：“你先把黄留送到京兆府尹，就说他找我们铺子的麻烦。”

    小泉子在临走之前还狠狠瞪了一眼陈一，黄留被拽了出去，喊破嗓子想要证明自己的清白：“你不能这么做，我什么都没有干！”

    黄留的话秦安若并没有放在心上。

    等到黄留离开了，她才把目光放回了陈一的身上：“你到底是什么人，现在总能说了吧？”

