    第五百八十一章 不是一朝一夕的事   

    “有些事情，你自己要把握好，可以动的时候，你动的话，那是没什么问题，可要是不该动的时候，你却选择了动手，那你就要做好需要承受被对方给反杀的准备。”

    

    老人看着青年，认真的说道：“你可千万不要认为，他是一个心慈手软的人，当你对他的修真功法起了心思之后，他是肯定不会放过你的，这一点你也不需要怀疑。”

    

    “放心吧，我知道该怎么做，不会乱来的。”

    青年开口说道。

    

    闻言，老人看了他一眼后，就没有再多说什么，只不过他在心里叹了一口气，虽然对方刚才跟他说什么不会乱来之类的话，但是他的心里并没有相信，因为，修真功法实在是任何人都无法拒绝啊。

    

    哪怕是他，他也无法拒绝，特别是到了他这个年纪之后，他能够在这个世界上的日子，已经无多了。

    

    但，他终究还是忍住了，没有让自己的这种念想，占据主动，否则的话，他这会儿也肯定是派人去对付陈浩了。

    

    与此同时，在另外一个地方。

    

    “关于那人的资料，调查的结果，都在这里了。”

    

    一个青年进入一间办公室后，将自己手上的资料，放在了坐在办公位置上中年男人的面前桌子，同时开口说道。

    

    这中年男人在青年的话音落下后，就将面前的资料给拿起，看了起来，几分钟后，他看完了资料，将其给放在了一边。

    

    “这算什么调查的资料？

    那个老头子找他为了什么事，还有他本身有什么能力，都没有调查出来，你就将这样的调查结果放在我的面前了？”

    中年男人很不满的看着面前的青年，冷声说道。

    

    “这已经是下面的人，尽心尽力调查的结果了。”

    对于中年男人的不满，青年当下也是非常无奈的说道：“我在收到这份资料的时候，也是第一时间跟下面的人说起过，这样的调查资料，您肯定不满的。”

    

    “但他们跟我说，他们是真的尽心尽力去调查了，但关于这个叫陈浩的资料，他们确实只知道这么多，至于能力和老头子叫他过去，到底是为了什么，这些他们都调查不出来。”

    

    “老头子想要隐瞒一件事情的时候，我们的人确实是很难得到有用的消息。”

    

    中年男人在听了他的话后，脸色这才好了点，他也知道，对方刚才所说的话，都是真的，那老头子真要隐瞒一个消息的时候，他们确实是很难知道。

    

    “既然没有办法从内部得到消息的话，那接下来就让我们的人去专门的盯着他，看看他有什么能力。”

    

    他看着面前的青年，接着说道：“他的能力应该是跟他的医术有关，从资料里来看的话，他是治疗好了很多的疑难杂症，其中有不少，都没有办法用现有的医疗去解释，西医都很难治疗好的病情，他却很轻松的就治疗好了，肯定跟他的能力有关。”

    

    “嗯，我会马上安排人去盯着。”

    青年点点头，答应了下来。

    

    对于这一切的发生，陈浩自然是不知道的，此时此刻的他，正坐在一旁修炼，他的面前放着一块灵石，有了这块灵石后，他恢复的速度就要快上了很多很多，这样的话，下一个从废墟中救出来的人，他还能够有真气救援。

    

    同样的，他的两个徒弟，此时此刻也是坐在旁边跟着修炼。

    

    虽然他们刚才的救援，他们只插手了一次，但毕竟他们本身没有多少的真气，损失一丝真气对他们来说，是非常的多，所以当下他们也是需要好好的修炼补充一下。

    

    就算他们的真气刚才没有损失的话，眼下有修炼的机会，他们自然也不会错过。

    

    在场的其他人，在看到这一幕后，心里都下意识的认为，陈医生这是因为刚才治疗太累了，所以现在休息一下。

    

    刚才陈浩在连续治疗好了三个病人之后，他们也都看到了，陈浩脸上的表情都有些不对，面色有些苍白，那明显是精神消耗过多导致的。

    

    这让周围的不管是救援人员还是围观者，看向陈浩的目光都完全的不一样了，有些心疼，又更加的崇拜了。

    

    时间一点点的过去，差不多在过去了一个小时之后，救援这边又救出来了一个人，这个人身体的生命体征也不是很好。

    

    “徐医生，这个医生，救护车那边能够治疗的好吗，如果可以的话，就不要让陈医生治疗了，刚才他的那个样子你也看在眼中，让他再好好的休息一下。”

    负责人来到徐争的面前，试探性的问了一下。

    

    徐争在听了对方的话后，当下想要说些什么，不过不等他的开口，这个时候一道声音响起：“伤者交给我来治疗吧，我的身体没什么事情，不用担心。”

    

    “陈医生，但我看你的脸色还是有些苍白啊，要是不行的话，就不要勉强了，要是真的将你给累倒的话，那我们可就是罪人了。”

    负责人看着这个时候，已经站起来的陈浩，当下开口说道。

    

    虽然对方此时此刻的脸色，确实是要比之前好太多了，但还是能够看得出来，精神状态不是非常的好，所以他的心里还是有些担心。

    

    说话的同时，他的目光也看了身旁的徐争一眼，他的意思也是非常的明白了，那就是想要徐争的一个答案。

    

    如果这个伤者，救护车车上的医生就能够解决得了，那就直接抬上救护车就可以了，这样的话，就可以让陈医生再多休息一会儿了，可要是无法救治过来的话，那也就只能让陈医生自己来了。

    

    这样的眼神，徐争自然也是看在眼中，当下他开口说道：“这个伤者的情况，我刚才大概看了一下，救护车上面的医生是可以救治的，可以让顺利的到达医院。”

    

    负责人听了之后，看向陈浩：“陈医生，徐医生刚才所说的，你也听到了，他说救护车能够解决，既然如此的话，就让救护车解决吧，你呢，就继续抓紧时间休息。”

    

    “这一次的救援，不是一朝一夕的问题，恐怕是要持续好几天的时间，而越往后的伤者，身体情况也是非常的不好，到时候的每个伤者救出来之后，恐怕都是需要您的治疗才行。”

    

    陈浩在听了负责人的话，看了一眼那个伤者，见那个伤者的情况，确实是如徐争所说的救护车能够解决，于是他说道：“好，那这个伤者就交给你们来处理了，我继续休息，有需要我的时候，直接跟我说。”

    

    “嗯，有需要的时候，我们会跟你说。”

    负责人点点头。

    

    陈浩在听了这话后，就没有再多说什么，转而继续修炼去了，他也知道刚才负责人说的没有问题，这一次的救援，不是一朝一夕就能够好的，可能是要持续好几天才行。

    

    

    

