    宫司屿没得选，灵诡被扣在无天那，他心急如焚却束手无策。

    如今，他只得仰仗这厮，出于尊敬，唯有先带着身后这白发苍苍，剑眉倒竖，却又笑意盈盈洒脱爽朗的霸气老头，先回了帝都。

    神界一时辰，人界便是一天。

    所以当宫司屿带着鸿钧老祖回到帝都胡同巷的四合院内时，已经是第二天的中午。

    距离除夕夜，就只剩今天最后一天，到了明天傍晚，就是吃年夜饭的时候。

    宫司屿的心悬着，面色晦暗消沉，他不知道灵诡能不能回来……

    推开朱红色的厚重大院门，宫司屿面色冷然，气质尊贵，出于礼貌，他站在一边，做了个“请”的手势，邀请鸿钧老祖先行进入。

    鸿钧老祖慈祥的捋了捋自己的白色长胡子，朝着宫司屿满意万分的点点头，余光瞥见四合院门口两只张牙舞爪的石狮子，剑眉斜飞倒竖间高挑起，似觉这狮子做镇宅之用，有些草率。

    “这两尊石狮，雕刻工艺倒是不错，但作为镇宅神兽还是不够资格的！毕竟假的永远是假的，不如真的封印镇宅兽好使，镇宅神兽！为师觉得，左貔貅封泰山石辟邪驱鬼，右麒麟封羽毫石祥瑞福泽……”

    一边说着，鸿钧取下了一只垂挂在自己腰间腰封处的白色锦囊。

    这锦囊就像个小布袋子，装的鼓鼓囊囊，外表毫不起眼，可鸿钧却宝贝似的打开锦囊，两根手指探入，在里面摸索了一阵，赫然掏出了两枚袖珍如纽扣大小一般的貔貅和麒麟。

    然后嫌弃的将四合院大门口的两尊石狮子一掌拍碎，扔之，抛之。

    念动咒决，将他手掌中两枚被石化的貔貅和麒麟，变大再变大，笑意盈盈的放到了原来石狮子的位置上。

    “徒儿你看！这才是真正的镇宅神兽！”

    “……”

    老爷子是话痨体制，心情愉悦时，那说话劲儿真是滔滔不绝，水龙头似的关不上。

    宫司屿心底震撼，这貔貅和麒麟是活的！他能感受到它们的心脏律动！

    可是却被这鸿钧变成了石化神兽，竟还缩小如纽扣，收藏在了自己的锦囊中。

    这老人家，到底是什么怪物！

    “这人界如今欣欣向荣，一切都变得如此超前，和老夫当年眼中的人界完全一个天一个地了，那路上会走的铁匣子，那些比神殿还要高的楼宇，倒是很新奇！改明儿老夫觉得应该拉上老黑那个老怪物，一起逛逛，游历一番，起码的与时俱进，不能当个原始人。”

    “……”别了吧，你和诡儿的师父，应该回虚无界。

    鸿钧老祖双手背在身后，也不知是在和宫司屿说话，还是在那自言自语。

    他笑的祥和慈爱，迈步进入了四合院中。

    在四合院门后，横着一块巨大的玉石浮雕照壁。

    绕过照壁后，宫司屿就领着鸿钧穿过银装素裹，覆盖厚厚积雪的辽阔园林，进入了前厅，也就是他们家最大的客厅。

    恰巧，这时的大客厅内，所有人都在，热闹极了。

    灵殇会写毛笔字，他在写更多的春联。

    小犼、笛童坐在壁炉前的波斯地毯上打游戏。

    姬如尘正在陪当归看电视。

    白斐然正在和流云一起开黑玩王者荣耀。

    墨黑一只猫窝在墨白怀里，烛龙坐在壁炉一侧的单人沙发上，拿着一本山海经图册在翻阅，饕餮“吭哧吭哧”在啃熏肉，吃的像头黑猪似的。

    魇魔阿黛和宫连城也在，一魇魔一鬼魂，飘在客厅里，那场面，相当温馨且诡异。

    一见门口有人走入，大伙一时间纷纷将目光投向门口那两人。

    “欸？阿诡呢？宫司屿你怎么回事，带了白胡子老人家回来？”

    “这是客人吗？听说过年就要热闹，有客人是好事，这位是？”

    所有人的目光都聚焦在了宫司屿身后高大万分，剑眉倒竖的白发老者身上。

    宫司屿本就欣长挺拔，身高189，可在这老爷子面前，宫司屿竟也矮了整整一截，才到老爷子人中那。

    老人家笑意盈盈，目光慈祥，整个人给人一种悠远祥和，万古沧桑的神秘之感。

    不等宫司屿介绍鸿钧老祖，鸿钧自己就先开口了。

    抱拳作揖，举止仙姿风骨，潇洒万分，“老夫三清，诸位，叨扰了！”

    宫司屿明白了，鸿钧老祖素来不会以封号自居，在外，他就叫三清。

    “我野生师父。”宫司屿指指身侧老头子，“烛龙，去斟茶。”顿了顿，看向身侧鸿钧，“对了，你喝什么茶？”

    “仙露琼浆玉液茶有吗？”

    “……没有！”宫司屿听都没听说过，凤眸一沉，额角青筋暴跳，“烛龙，极品毛尖！”

    “嗯，好，稍等。”烛龙放下书，一闪身就不见了。

    鸿钧也没生气，似乎就喜欢宫司屿这般有脾气，阴沉沉的性格，他进入大客厅中，绕至沙发一侧，见沙发上没了位置，单人沙发也被人占据，就自个儿找了张小圆凳坐了下来，惊奇又觉有趣的望着房中自己陌生的各种摆件器物，还不忘凑过头，往流云那瞥了眼，似在疑惑他在玩什么。

    “小友你这掌中之物是什么？老夫可否拿自己的把玩之物和你交换？”鸿钧说着，就从自己腰封上的锦囊中，又拿出了一个自己把玩的小物件，这一回，是一株被封印入琥珀石中流光四溢的不死草。

    流云慧眼识珠，目瞪口呆的望着身侧老头手里的东西，怪物似的看着老头，又看看宫司屿。

    “小友你放心，此物可食用，也可做盘珠之用，名为不死草，服后可长寿，老夫从不骗人。”

    “……给，给你。”流云双手奉上自己的手机，手机屏幕上，游戏才打到一半，然后默默的收下了面前老人赠送的“不死草”，宝贝的踹在了兜里。

    灵殇狐疑的望着那古怪老头的样貌，总觉得有些眼熟，却又不记得自己在哪见过，老头子身上穿着白色的粗布袍，却风骨绰绰，对周围的一切都很陌生，像个从未涉世的原始野人。

    不过灵殇更奇怪的是，自己姐姐怎么没回来。

    “姐夫，我姐呢？”

    “被她师父扣住了，让我等，说明晚前一定会回来，她会陪我一起过除夕夜。”

    