    “毒龙帮就这么灭了？”

    黄袍老祖和黑熊老祖如梦初醒，久久不能回过神来。

    强大如斯，称霸无数年的势力，就这么被他们几个人灭了。

    这如果传出去，定然会震惊整个无尽海域。

    鼠大宝从虚空飞下，和小紫一起回到了封印之门中。

    鼠大宝吞噬了毒龙的帝魂，需要闭关炼化。

    朱罡烈恢复了人身，来到潇寒的身边，大笑一声，“老魔头，有你的。”

    “此间事了，派人接管这里吧！”

    望着眼前断壁残垣的岛屿，潇寒也有些无语。

    没想到神雷阵的威力这么大。

    竟然差点把整个岛屿打沉。

    不过就是可惜了毒龙帮的那些底蕴。

    如果底蕴没有被神雷阵摧毁的话，天罡帮的实力定然更上一层楼。

    就在此时。

    一道金芒冲天而起。

    使得众人闭上了眼睛，防止被金芒刺伤眼睛。

    不消片刻，金芒终于散去。

    潇寒几人纷纷向着金芒爆发的地方飞去。

    “竟然是顶级的防御阵法。”

    来到一处深坑，众人向里面望去，便看到了一座顶级防御阵法。

    阵法里面，无数天材地宝闪烁着光芒，无数的武器功法流转着无上道韵。

    “额，这是毒龙帮的藏宝之地，没想到竟然被神雷阵轰击了出来。”

    “还好毒龙那个家伙布置了顶级防御阵法，不然这些宝贝可就浪费了。”

    潇寒大喜，有了这些天材地宝和武器功法，定然可以让天罡帮的实力更上一层楼。

    就在此时。

    白玉儿眉头一皱，“这个防御阵法我无法破解，太难了，其中阵眼千变万化，根本找不出破解之法。”

    宝物就在眼前，却触摸不到。

    这直接让朱罡烈崩溃。

    “老魔头，我滴亲哥哥，快，你神威通天，想办法破了这个阵法呗。”

    最终，众人把目光看向了潇寒。

    因为潇寒总是能给人带来奇迹。

    潇寒笑了笑，“放心吧，这个世界还没有我破不了的阵法。”

    系统在封印潇寒前世实力的时候。

    并没有把阵道境界封印。

    所以潇寒现在依旧是阵道融会贯通境界。

    不再犹豫。

    气运神瞳运转，阵道境界爆发。

    在这两种神秘的力量加持下，潇寒一眼便看到了这座防御阵法的阵眼。

    “破！”

    一指点出，玄气暴虐迸发，轰击在了阵眼之上。

    轰隆隆。

    一道巨大的声音响起。

    众人眼前的这座防御阵法瞬间分崩离析，彻底消失不见。

    “发财咯！”

    朱罡烈直接扑在了那些天材地宝之上，开怀大笑。

    白玉儿掩嘴一笑，随即小手一挥，把所有宝物收进了帝境强者专属的空间中。

    “回天罡帮！”

    大手一挥，众人乘坐巨鲸王，踏上了回程的道路。

    黄袍老祖和黑熊老祖在一旁敬畏的看着潇寒，如同看仙人一般。

    潇寒转头对着这两个家伙笑了笑，“我是不是很帅？”

    “帅，简直就是帅的丧良心！”

    “寒哥帅无敌，我黄袍自愧不如！”

    “哈哈！”

    玩笑中，几人回到了天罡帮。

    然后来到了议事殿。

    潇寒对着几人说道：“你们先慢慢的征讨那些海贼势力吧，我和金灵子就不在这停留了，我们要去南域。”

    过了这么久。

    潇寒也有些想冷寒烟三女了，所以便提出了辞行。

    朱罡烈闻言，有些不舍。

    毕竟他们兄弟几人刚刚见面就要分离，难免有些伤感。

    潇寒拍了拍他的肩膀，笑道：“记住我们的任务，开天！”

    朱罡烈重重的点了点头，“放心吧老魔头，我会尽快一统无尽海域。”

    “不要勉强，有任何难处通知我，你是海洋霸主，把无尽海域交给你来征服，我很放心。”

    曾经朱罡烈在葬天仙域，掌控九宫海域无数年，把他称为海洋霸主也不为过。

    朱罡烈哈哈一笑，豪情万丈。

    “走之前，喝一杯？”

    “正有此意。”

    “阿弥陀佛，老衲的酒虫被勾起来了。”

    这三位好兄弟喝了一整夜。

    等到第二日清晨，潇寒和金灵子悄然离去。

    随行的，还有黄袍老祖和黑熊老祖这两个二货。

    潇寒也不知道怎么回事，就是十分喜欢这两个二货，所以便跟朱罡烈把这两个家伙讨要了过来。

    黄袍老祖和黑熊老祖知道后，没有任何的犹豫，直接答应下来，愿意追随潇寒马前鞍后。

    毕竟跟着寒哥，有肉吃！！！

    踏上巨鲸王的后背，潇寒等人盘膝而坐。

    巨鲸王狂吼一声，向着南域的航线行去。

    等到几人的身影消失之后。

    朱罡烈和白玉儿的身影缓缓从虚空浮现，目送着潇寒和金灵子。

    “罡烈，你说寒哥能开天成功吗？”

    朱罡烈闻言，点了点头，“我相信他，就如同相信我自己一般。”

    白玉儿伸了一个懒腰，优美身姿乍现。

    “你说，葬天仙域有我仙兔一族，看来这天还必须要开了，毕竟我也想去证实一下我的来历。”

    朱罡烈笑了笑，搂住了白玉儿的小蛮腰。

    “我陪你，到天荒地老，到海枯石烂，到永垂不朽……”

    “滚！你才永垂不朽……”

    “哈哈，无尽海域的征战，从今日就要开始了！”

    ……

    巨鲸王的速度在水中天下无双。

    当潇寒等人来到南域的一处海岸后。

    正巧碰到了通天商会的那艘“通天四号”航轮。

    “老魔头，看来咱们跟通天商会很有缘啊，竟然同时到达南域海岸。”

    金灵子也有些诧异他们之间的缘分。

    航轮之上的修士一开始看到巨鲸王之后，不禁的脸色大变，吓得浑身颤抖。

    不过在看到巨鲸王背上的潇寒之后，松了一口气。

    原来不是来找茬的！

    “哈喽，各位！”

    潇寒站在巨鲸王背上，对着众人打了一个招呼。

    那些修士脸色有些难看，强颜欢笑的回应了一声。

    虽然他们是被潇寒二人救下，但是后来又被金灵子打劫了一番。

    这简直就是又爱又恨！！！

    凌燕阁二长老凌飞没有在意那些身外之财，热情的和潇寒金灵子打着招呼。

    “小哥，没事的时候一定来我凌燕阁做客啊。”

    潇寒微笑点头，“一定！”

