    第328章人渣

    骆肇尧回到小院，就闻到了一股鲜香味，是属于海鲜粥的。

    唐阮阮看到他回来，就招呼他去洗手吃饭。

    骆肇尧看到围着围裙，头上还带着一顶用手帕折成的帽子有些晕乎，小媳妇今天的样子实在是太过贤惠，让他有种错觉。

    感觉自己娶回来的小媳妇可能是有些不一样呢。

    他伸手握住唐阮阮的手,把人带到怀里。

    “你今天是不是有什么事情？”

    唐阮阮白了他一眼，“你会不会说话？我就不能够是想跟做饭才下厨的？”

    骆肇尧傻笑，“我这不是感觉在做梦吗？实在是你这个样子少见。”

    唐阮阮也知道自己来到这里之后，确实不是很积极，可是这不代表自己会想被说。

    她推着人去洗手池那边洗手，骆肇尧就算是洗手的时候,也抱着唐阮阮在怀里没有松开,甚至还蛮有心情地帮她搓洗手。

    “我手又不脏！”

    唐阮阮虽然嘴巴上说着这话,可实际上，还是纵容骆肇尧给她洗手，两个人玩了一会肥皂泡泡，这才想起来要吃饭。

    也就是这会天不是很冷，就算是粥凉了，还是可以吃的。

    骆肇尧拉着人坐在桌子前，直接抱着人在怀里，侧头让唐阮阮喂，此时他倒是一点不表现出来要自力更生的样子，如同一个昏君一般让唐阮阮投喂。

    唐阮阮被他这个样子给逗笑，也纵容着配合他的要求。

    只是一顿饭开始还是正经吃饭，只是吃到中段的时候，就有些变味，好在两个人还是克制的，唐阮阮快速把后面的海鲜粥给投喂完，这才说道：“一会去上香的时候，我要代替嫂子过去送东西,到时候我们要不要单独准备一点东西？”

    这种礼节上的东西，唐阮阮不是很明白，她只能够问骆肇尧。

    骆肇尧想了一下说道：“准备一点吧，不过这种事情不用太多，老人家走了后，后勤那边会安排好一切的。”

    唐阮阮表示明白了，骆肇尧这边是有份额的，直接让大熊准备一份，一起送过去就好。

    并不需要唐阮阮单独准备一份。

    吃完饭两个人收拾了一下，两个人去了盛南川家里，盛南川看到他们两口子就说道：“你嫂子这有身孕，这种事情她倒是无所谓过去，可是人家怕冲撞了你嫂子，咱们还是讲究一下，不要让人家为难。”

    唐阮阮表示能够理解，骆肇尧更是不会多说什么，反正就是走一趟的事情。

    只不过他还是说道：“讲究点没有什么，嫂子好不容易怀上，这又是头一胎,你可得上点心。”

    盛南川嘿嘿笑道：“这不是废话,我媳妇我能够不上心吗？”

    说起来盛南川宠媳妇上，绝对不比骆肇尧少。

    “不过一会看到赖猴那个家伙,你收着点脾气，别动手。”

    盛南川想到了今天要去上香的人家，劝骆肇尧一句，怕他火气上来，直接动手。

    骆肇尧知道他指的是什么，但是一点也不想压制住，“我跟你说，就那个混蛋，你要是不管他，他绝对还会打媳妇，在咱们海岛上可不兴打媳妇的男人存在。”

    唐阮阮好奇地问道：“怎么回事？这位老人家的儿子是个打媳妇的？那我可不想过去给他们送东西。”

    她就对家暴的男人一点好感都没有。

    尹欣童说道：“何止呀，那个家伙要不是这些人护着，我早就想把他给丢出去，以前他那个娘就是个恶婆婆，天天压着阿茶的娘磋磨，谁看着都难受，可就算是如此，阿茶的娘好不容易熬出来，结果婆婆死了的这事情，她男人就说是阿茶娘不尽心孝敬导致的，从老太太死后这几天，天天打媳妇。”

    唐阮阮震惊。

    这是什么男人？

    算是男人吗？

    “就这么一个混蛋，你们还护着他做什么？”

    唐阮阮质问骆肇尧，骆肇尧指着盛南川说道：“是他的兵，跟我关系不大，我也没有护着他，不过那小子有点本事。”

    盛南川苦笑道：“你们当这家务事那么好掺和的？我们也知道他打媳妇不对，可是每次他动完手都给媳妇跪下磕头，他媳妇就原谅他，这一个愿打一个愿挨，咱们外人咋说？”

    两口子过日子，各有各的相处模式，谁知道人家就好这一口。

    尹欣童跟唐阮阮说道：“一会你过去后，看看阿茶的娘身上有没有伤，不能够让她被揍死不是。”

    唐阮阮表示知道了，反正有菩提子在，倒是不怕一些不好检查的伤发现不了，她就是很郁闷。

    三个人往阿茶家走的时候，唐阮阮还问盛南川，“是不是不少男人都对媳妇动手？”

    她家里是没有这种事情发生的，但是来到这里之后，上次陪着童佳颖给女人们检查身体，她就发现了不少人身上是有暗伤的，而且很多都是打出来的。

    当时也不好细问，回头问童佳颖，她说道很多夫妻相处过程中容易冲动，动手是时有发生的事情，很少有那种从来不红脸打架的。

    唐阮阮认为是跟现在人文化程度不高，做事情很容易急眼有点关系。

    盛南川干笑两声：“像我跟骆肇尧这么有分寸的男人还是不少的。”

    这话说出来，他自己都不敢看唐阮阮的眼睛，怕看到嘲讽。

    骆肇尧难得认可了Ixia盛南川的话。

    等他们到了阿茶家，因为天气热，尸体已经火化，摆在上面的是骨灰盒，赖猴正跪在灵堂跟前烧纸呢。

    他看到骆肇尧跟盛南川，急忙出来打招呼。

    唐阮阮当然是去跟阿茶的娘说话。

    放下东西，唐阮阮就让菩提子检查了阿茶娘的身体，确认身上是有伤的，不过脸上和裸露的地方是看不到的。

    她倒是个聪明的。

    “婶婶，小年跟我说，你可厉害了，你能不能救救我娘？”

    阿茶跟小年年龄差不多，这会抓着唐阮阮的手，小声哀求道。

    唐阮阮带着她去角落，问道：“可是发生了什么事情？你爹又打你娘了？”

    阿茶点点头：“我听到我爹说，要是我娘不给我奶奶磕够一千个头，他就打死我娘，让我娘去给奶奶陪葬。”

    ?  ?假期最后一天，出不去，天天在家码字，大家假期都出去了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

