
　　黑暗神国内，万界之神还在这里继续赖着没有动弹。

　　打退了一波又一波敌人的他，渐渐的发现敌人开始不怎么攻击他了。

　　面对这种情况，他也乐意见到，毕竟谁没事愿意跟一群小兵死磕啊。

　　他过来可不是为了找回场子的，而是为了找回宝贝！

　　面对着四周已经彻底认命，不再理会他，纯粹把他当成空气对待的敌人们。

　　万界之神急忙冲到黑暗神国内部，开始了各种翻箱倒柜。

　　拆房子，掀地皮，甚至是翻垃圾桶。

　　万界之神疯狂的寻找着自己丢失的宝物。

　　他倒不怕对方把东西藏起来，因为那东西已经被他做过完美的伪装。

　　如果在不知情的情况下，别说是外人了，就算是他自己都未必能看出那是一个混沌意志核心。天籁小说网

　　这家伙之前与军团开战时，也没有傻乎乎的喊什么混沌意志核心，毕竟真要是敢这么喊的话，那么他就是把这个全拆了，也别指望能在见到自己的宝贝。

　　他只是一直在让对方把属于他的东西还回来而已。

　　上到矿物神兵，下至垃圾材料，所有东西全要回来。

　　这导致他看上去纯粹就是一个小心眼的家伙，是挂不住面子后来这里死磕，想讨说法一般。

　　翻翻找找，成功将这片区域的建筑全部拆分，甚至将里面正在办公的一群帝国士兵强行赶走。

　　期间更是顺脚踩死了不少。

　　望着那群如避瘟神一般，已经彻底被自己打怕，根本不敢再继续攻击自己，只能眼巴巴望着自己肆虐的敌人们。

　　万界之神忍不住冷哼了一声。

　　一群该死的臭虫，吃软怕硬的货色，现在知道害怕了？早干嘛去了！

　　晚了！如今双方梁子已经彻底结下，这群混蛋居然还敢偷自己的宝贝，这件事绝对不算完！

　　当自己找回意志核心，看怎么收拾他们的！到时候非得打的他们跪下求饶不可！

　　只不过…………嘶，这群家伙敛财的能力不错啊，才短短一个月而已，这小位面里可就已经攒了不少的好东西呢。

　　这可比自己屁颠屁颠跟在其他人屁股后面摸鱼快多了。

　　如果他们识相的话，自己倒也不是不可以考虑一下收他们当小弟，留下来给自己打工。

　　到那个时候，哼哼，有自己带着他们满宇宙乱窜，到处跑到别人狩猎宇宙抢资源。

　　那他飞腾发达的日子似乎指日可待了呢。

　　这么一想！他们好像还真的很适合当小弟呀！

　　越想眼前越亮的万界之神，猛然停下已经抬起的大脚。

　　看了看下方正在从废墟中抢救资源的小蚂蚁们，万界之神默默收回了脚掌，决定还是先别继续祸害他们了。

　　毕竟还准备收他们当小弟呢，打的太狠容易结仇，还是先把自己的东西找回来再说吧。

　　想到此，万界之神索性不在拆房子，而是开始到空旷地带翻箱倒柜。

　　一时之间，之前还打生打死的双方，此刻居然井水不犯河水，看上去很是和谐。

　　只不过这份和谐并没有持续太久，这倒不是说万界之神又发疯了，或者是帝国士兵又暴走了。

　　这次惹起祸端的，是另一伙人。

　　准确来说，是另一群神。

　　伴随着远处响起喊杀声，大量拼命阻拦的士兵们被强行转化为各种能量。

　　随着人影靠近，多达二十几名域外神，气势汹汹的从远处走了过来。

　　看到这一幕，万界之神被吓了一跳，还以为是自己手中有混沌意志核心，并且被对方当成垃圾偷走这件事，已经暴露了呢。

　　吓得慌忙站起，万界之神表情惊慌。

　　“你们过来干什么？！”

　　听到他的咆哮，众人面无表情，只是从中间缓缓分开。

　　四道身影则从里面迅速走了出来，血肉之神还没走出人群呢，就已经抬手指向远处的万界之神大喊出声。

　　“就是他！鬼鬼祟祟的一直在这群臭虫堆里乱钻！而是这群混蛋谁都咬，唯独不咬他！他绝对是跟这帮家伙一伙的！”

　　“啥？！”

　　此话一出，万界之神一脸震惊，甚至还本能抬手指了指自己鼻子。

　　“我跟他们是一伙的？”

　　“你们听！这小子自己都承认了！”

　　“谁承认啦！我也被他们给抢了好不好！我也是受害者！你难道没看到，我正在这里找我的东西的嘛！”

　　“哼！那他们为什么唯独不攻击你！”

　　指了指四周正在朝他们蜂拥而来，虽然被众人随手解决，但就是前赴后继无穷无尽的敌人。

　　又指了指就站在万界之神四周，甚至从它底下来回运送物资，就是没攻击他的敌人。

　　金属之神语气低沉，目光凝重。

　　“怎么？我们二十几个都吓不退他们，你一个人就能做到？你什么时候强大到比我们二十几个都强了？”

　　金属之神的话，让万界之神一愣。

　　望着四周完全不理会自己的敌对士兵们，他此时也逐渐反应过来情况不发的对劲。

　　是啊！这群家伙要是真的这么好对付，轻轻松松就能吓住。

　　那其他神还至于被弄得焦头烂额嘛。

　　这群家伙…………该不会是在故意坑自己呢吧！

　　“等！等一下！咱们之间有些误会！这群家伙是故意的！他们是在挑拨离间！他们在故意污蔑我！”

　　“污蔑你？开什么玩笑！别人他不污蔑！为什么唯独污蔑你！这分明是你跟他们同流合污！被我们当场抓包给逮住了！”

　　猛然撞开人群，血肉之神踏前一步，指着万界之神大吼出声。

　　“如今人赃并获，你还有什么好解释的！”

　　“我！”

　　“我看你分明就是在跟他们合作，说！你们是不是想分赃？是不是想抢走所有神的收入？是不是想事后五五分成！你！”

　　啪！

　　血肉之神的话未说完，一旁已经听不下去的寂灭之神直接在后面给了他一巴掌。

　　望着捂住脑袋的四弟，寂灭之神恶狠狠的瞪了这个家伙一眼，随后又猛然转头动瞪向万界之神。

　　“跟他这么多废话干什么！这混蛋本来就不是什么好东西！跟这群臭虫完全是一丘之貉！打他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十五章:一丘之貉免费阅读。https://xs.23sk.com 