    虞六娘走了，风风火火来也匆匆去也匆匆，转眼间便不见了踪迹。

    瞧着虞六娘远去的目光，珠儿露出若有所思之色。

    虞七再回来时，已经是第十一日

    天光放晴，一朵朵云头漂浮，大树上一根根绿色的枝桠在缓缓冒出，长出了细嫩的枝桠。

    虞七回到家，看到了已经化作十八九岁青年模样的和尚———摩达。

    虞七走入院子，摩达便一双眼睛直勾勾的盯着他，冥冥之中他似乎察觉到了什么：“阿弥陀佛，施主与我佛门有缘，与和尚有缘。”

    虞七身上有先天灵宝斩仙飞刀镇压气数，摩达虽然察觉到了虞七和他有因果，但却并未推算出什么因果。

    “我断不会加入佛门的”虞七闻言摇了摇头，眸子里露出一抹怪异。

    “可惜了，不过你我有大缘法，有善缘在身，日后定然有果报”大和尚笑着道。

    虞七闻言笑了笑，没有去接他的话，而是慢慢走入庭院，看着生机焕发的榕树：“翼洲的灾难，总归是解了。”

    “不单单是翼洲灾难，就是公子的灾难，也已经化解了”和尚意味深长的道。

    “嗯？”虞七眉头一皱，侧目看向大和尚。

    “十娘苦苦为朝廷征战三十年，南征北战镇压无数海族，历经无数次血战，马革裹尸换来了无数功名。十娘以自己往日里三十年的战功，换了朝廷对你的特赦，要不了几日朝廷圣旨便会下达”摩达静静的看着虞七。

    虞七动作一顿，随即眉头皱起：“真的是多此一举，我都说了，那事情不是我做的，她这般做便是给我抹黑，将黑锅扣在了我的身上，置我于何地？”

    虞七此时一张脸顿时黑了下来，眸子里满是火气，火气中还有一丝丝莫名之光。

    三十年的功德啊！

    三十年为朝廷东奔西走累积的战功，一朝化作流水。

    “十娘已经返虚了，正在烙印虚空，凝聚法域”和尚一双眼睛静静的看着虞七。

    “哦？想不到他的修为这般高”虞七愣了愣神。

    “你还是劝她早日返回武胜关，返回自家的道场闭关苦修吧，她若是再不回去，只怕法域破碎，距离散功不远了！”摩达一双眼睛静静的看着虞七。

    “散功？”虞七动作顿住。

    “不错，凝练法域，乃是天人感应，将自己的精气神烙印一片虚空，烙印那一方虚空的印记，然后排列组合，刻入元神，化作法域。烙印虚空法域不曾彻底凝成之时，不可擅自离开道场，否则极有可能功亏一篑，遭受天地法则反噬。十娘刻印虚空，还差了一些火候，这些日子虽然被雌雄宝剑镇压，但却也坚持不了多久了。若再不能返回自己道场，只怕离死不远了。”

    虞七闻言动作一滞，整个人陷入了沉默。

    “我会劝她回去的”许久后虞七才道了句。

    “善哉！善哉！”大和尚双手抱拳，眸子里露出一抹孺子可教的表情，然后身形消失在了庭院内。

    “臭小子，你回来了？”十娘端着糕点，此时正从厨房走来，待瞧见虞七，不由得欢喜的道了一句，然后赶了上来。

    虞七闻言不由得面孔一黑，却也没有反驳，而是看向那莲子糕：“大婶，你该回去了。”

    十娘闻言动作一顿，随即露出一个大大的笑脸，将莲子糕放在桌子上：“回哪里？”

    “从哪里来，回哪里去”虞七看向十娘。

    “我儿子在哪里，我便在哪里！”十娘漫不经心的道：“快尝尝娘做的莲子糕，喜不喜欢吃？”

    虞七闻言默然，不曾反驳十娘的话，他也懒得反驳。

    十娘就是屡教不改，自己纠正也没有用，过不了多久对方还是会自称为娘，虞七也懒得在咬字眼。

    “再不回去，只怕你这一身修为要废了”虞七坐在十娘对面，一边吃着莲子糕，一边静静的看着他。

    “你在哪里，我便在哪里！要不了多久，朝廷便会夺了我的功名，到时候远离战场，要这修为又有何用？没了修为，倒也落得清静。”十娘满不在乎的一笑。

    虞七闻言静静的看着十娘，沉默许久过后，站起身向着屋子走去：“冥顽不灵。”

    十娘嘴唇动了动，一双眼睛看着虞七的背影，想要说些什么，但终究是没有说出来。

    日子一天天的过，悠悠哉哉不缓不急。

    “砰！砰！砰！”

    一阵敲门声响，大广道人狼哭鬼嚎的声音传来：“虞七！虞七！快出来给道爷我接风，道爷我都要渴死了。”

    “吱呀~”大门拉开，然后十娘静静的看着大广道人，惊得大广道人不由得将口中的话吞了回去：“武夫人，你……你怎么在这里？贫道莫不是走错了地方？”

    然后后退几步，抬起头看向门上牌匾：“没错呀？”

    “你这老道士，不在西岐超度恶鬼，来翼洲作甚？”十娘让开路：“进来吧，你没找错，虞七就在院子内。”

    听闻虞七的话，大广道人上下打量着十娘：“夫人现在状态不太妙啊？你不是正在坐死关冲击法域的境界吗？怎么不远千里跑到翼洲犯险？”

    十娘没有理会大广道人，而是转身向院子里走去。

    “呵，女人！就是爱记仇！”大广道人瞧着十娘的背影，忍不住吐槽了一句：“我道门相助西岐，你武胜关相助大商，乃是各为其主。你我本无私仇，又何必给道人我脸色看。”

    然后抬起头嚎了一嗓子：“虞七！虞七！你这混账，跑哪里去了？还不赶紧出来迎接你师叔？”

    “师叔？”十娘脚步顿住，转头看向大广道人。

    见十娘目光诧异，大广道人得意的拍着胸脯道：“虞七是我师侄，已经入了我道门的圣院。”

    “不行，道门图谋不轨，怎么能和你们道门牵扯到一起，产生瓜葛！”十娘闻言顿时豁然变色：“若是被你道门牵扯，我儿子岂不是要反遭其害？”

    “你儿子？那个拉你儿子入伙了，我是说虞七，已经加入我道门圣院。夫人莫不是功力即将溃散，快要走火入魔产生了幻觉吧？”大广道人诧异的看着十娘。

    “虞七就是我儿子”十娘冷冷的看着大广道人。

    “啊？”这回轮到大广道人惊讶了：“虞七怎么会是你儿子？”

    “我武胜关世代忠君爱国，岂能与你等不臣之辈混在一处？老道士你日后莫要纠缠我儿子了，否则休怪我雌雄宝剑不认人”十娘背后宝剑震动，天地间一缕杀机迸发。

    瞧着面色阴沉的十娘，大广道人忽然笑了，笑的很得意。

    妙！

    妙极了！

    “虞七是武胜关的人，那岂不是说，日后道门可以将武胜关拉下水，与七夕混合在一处？”大广道人眯起眼睛，静静的看着眼前女子，刹那间心中无数个念头飞速闪烁，乃至于未来如何将武胜关拉下水，拉入西岐的战车，他都已经想好了。

    “莫要妄想了”十娘嘴角翘起：“武胜关绝不会与西岐狼狈为奸的。”

    “呵呵，虞七居然是你武胜关的子嗣，果然是天助我西岐。哈哈哈！哈哈哈！到时候怕是由不得你了！”大广道人心中暗自冷笑，面上却带着一抹歉然，然后抬起手对着陶夫人起手一礼：“贫道断然不知虞七居然是贵府的公子，否则岂敢随意染指？”

    “那您还不快走？”十娘不耐烦的看着老道士。

    大广摇了摇头，正要开口说话，此时‘吱呀’声响，大门打开，虞七自屋子内走出，瞧着大广道人，不耐烦的道：“老道士，你怎么来了？”

    “我想你在翼洲呆了有些时日，问你要不要与我一道回西岐看看”大广道人不再理会十娘，而是看向了虞七。

    “不去！不去！西岐有什么好？那紫薇傲气冲霄，可是瞧不起我这泥腿子。呵呵，又不是受虐狂，岂会自己叭叭的跑过去，看人家脸色？”虞七嗤笑一声：“不去！不去！”

    大广道人点点头：“不去也就罢了，我不过是顺路来看看你，顺便问一下罢了。”

    说到这里，大广道人看向虞七：“我还有些私密的话，要与你说，说完我便走。”

    “请”虞七将大广道人请入屋子内。

    “怎么不见你道功进境？”大广道人看着虞七：“莫非是没有入门？还是那修行法诀有何晦涩之处，你全然看不懂？”

    “我又修炼了一门别样法门，你道门的口诀虽好，但却未必适合我”虞七摇了摇头。

    大广道人闻言恍然，然后一双眼睛看着虞七，嘴唇动了动，有些迟疑，却不知该如何开口。

    “你这老道士，有事情便直接说，今日怎么吞吞吐吐的？”虞七不耐烦的道。

    “你当真是武胜关的公子？那十娘是你亲娘？”老道士一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言沉默，过了许久后才道：“或许是，或许不是，又能如何？”

    “十娘的情况不太妙”大广道人不再多问，而是忽然道了句。

