    鬼物事件一：《楼道的敲门声》

    『城北某小区中，一过凌晨十二点之后，楼道内便会响起诡异的敲门声，一旦有人应声开门，其结局便是——死！』

    鬼物事件二：《午夜悍匪》

    『城北各小巷，近日频频现身一名手持溜背大砍刀，手拿红布口袋，口中大喝“打劫”的鬼物，已有不少午夜外出者被其打劫。』

    鬼物事件三：《稚童找妈妈》

    『根据监控查阅得知，各城区下水道口突现一稚嫩幼童，假借找妈妈的名义哄骗行人，借机杀人害命！』

    “……”

    林枭随手翻阅着鬼物事件汇总册子，脸上逐渐露出了感兴趣的神色。

    “这么多鬼物事件，全都是没法处理好的吗？”

    许琛皱着眉头：“是的，找不到，也无从下手，一旦有异能局的人出现，那些鬼便都藏了起来。”

    “就你们这实力？鬼见了还得躲着？”

    林枭也不给许琛面子，颇有些鄙夷的看着他，显然对他的实力有些不信任。

    昨晚他也看到了许琛小队的大致情况，一个相当于怨灵级别的D级异能者，身后拖着四个相当于游魂的E级异能者。

    不夸张的说，要昨晚是许琛小队面对那十五只怨灵，他们估计都撑不了一分钟，然后就得完蛋。

    “没错。”

    面对林枭的鄙夷，许琛倒也不恼，他微微点头，心中也是颇有些困惑。

    “按理来说，这些鬼物应该不用惧怕我们异能局，因为它们的整体实力远超我们许多。”

    “可特别奇怪的是，一旦遇到我们，大部分的鬼物都会选择转身逃遁，而不是正面与我们相搏。”

    许琛陷入了沉思，他整个人百思不得其解，实在想不通这是为什么。

    但就在这时，林枭却突然翻了个白眼，吐槽道：“我就挺纳闷的，这有什么好奇怪的？很显然在鬼物上头也有一个组织在约束着它们呗！”

    “什么？！！！”

    许琛猛的抬头，脸上充斥着浓浓的不敢置信。

    他凝视着林枭的脸，沉声问道：“你是不是知道些什么？可否告知与我？”

    然而，林枭却不正面回应，只是挑眉说了句不太切合当时话题的话。

    “我突然想起来，你昨晚好像说要给我办入职，现在入职手续办的怎么样了？五险一金到账了吗？”

    许琛：“……”

    他也没回话，低头拿出手机点动着，似乎在发送着什么。

    过了片刻后，林枭突然感到自己的手机微微一整，他顺手拿起一看，只见短信上刚好有一条新的消息传来。

    『尊敬的林枭先生您好，您尾号为9527的银行卡现已被转入了10000元。』

    顿时，林枭笑了。

    “你听说过天行乐鬼谲社团吗？”

    社团？

    许琛神情一怔，下意识的反问道：“你的意思是说，现如今天海城中的鬼物都在这个天行乐鬼谲社团的管辖之中？”

    林枭点了点头，随后又摇了摇头。

    在许琛的困惑注视下，他解释道：“具体一点来说，应该是只有怨灵层级的鬼物才能够有机会加入鬼谲社团。”

    “而整个天海城中，恐怕有八成半的怨灵都在这个社团的控制之下，它们受到控制，同时也运行着社团的命令。”

    唰！

    几乎在林枭话音落下的瞬间，许琛已是猛然起身，如一道幻影般消失在了宅子门口。

    林枭透露出来的消息是异能局从未听闻过的，若真的如同他所说，那么这个天行乐鬼谲社团的存在就太可怕了！

    这个社团组织为什么要把全城所有怨灵都集中起来管辖？

    它们的目的是什么？

    这个社团的实际负责人实力如何？

    这一切的一切，似乎都在指向一个观点。

    『在不久的将来，天海城将会迎来一个巨大的阴谋！甚至可能导致有灭城之危！』

    ……

    目送着许琛离开，一旁默不作声的林潇突然看向林枭，并好奇问道：“你不害怕吗？”

    “ 我？”

    林枭突然嗤笑一声，嘴角微微上扬，勾勒出一道完美的耐克弧度。

    “就让暴风雨来的更猛烈一些吧，也是时候让那些嚣张的怨灵知道一下，天黑之后，这个城市究竟是谁的天下！”

    “接着奏乐，接着舞！”

    林枭缓缓摆手，身后林潇照办，一身的黑丝套装忽然化作了蕾丝红裙，伴随着突然响起的音乐翩翩起舞。

    烈阳落下，直射林枭面门。

    一股淡淡的金黄色轮廓笼罩在其周身，使得他看起来是那么的高大、光明、富含正义！

    可从其身后遥望，却能见到一尊恐怖鬼影缓缓浮现。

    那鬼影手持一对血红战锤，眼角处有炽盛的红光溢散，浑身鬼气沸腾，一半炙热如火，一半寒冷似冰，展现出一种只是看一眼便仿佛陷入冰火两重天的古怪感觉。

    ……

    ……

    “叮！”

    午夜十二点的钟声回荡在房间中。

    屋内沙发上，林枭缓缓睁开眼睛，诡异而深沉的黑暗在他眼中浮现。

    一对鬼瞳凝视着门外，仿佛穿透过了墙体看到了外面所发生的情况，并将其尽数收纳汇总入林枭脑海之中。

    “咚咚咚……”

    脚步声突然回荡在林枭耳中，听声音仿佛是高跟鞋敲击地面的声音，听上去很是清脆。

    林枭缓缓起身，走到门口处透过猫眼往外看去。

    漆黑的楼道外面，借助那微微闪烁的血红色亮光可以看到有一个人影缓缓的走着。

    隐隐约约可以看到一头乌黑的长发，以及那红底高跟鞋包裹之下的黑丝美腿！

    “一个女人？”

    林枭眉头微微挑动，也没急着立刻出去，就这么静静的观察着那人影的动作。

    她脚步很慢，每经过一个房间都会停下来，然后伸手敲一敲房门。

    “咚咚咚……”

    清脆的敲门声回荡在楼道里，声控灯应声而亮起，照映着楼道内多出了一丝丝光亮。

    借助这灯光，林枭看到了那女人的全貌。

    大波浪……烈焰红唇……双眼皮……前凸后翘……黑丝高跟鞋……

    这是一个所有男人看了都会心动的女人。

    但就是这样一个漂亮的女人，凌晨时分却突然出现在小区的过道中，这场景简直要多诡异就多诡异！

