    窦夫人带着这群孩子出来，转回头去看了看曹槊身上的黑灰，“让小娘子穿着这些脏衣服真是太失礼了，秀秀，你带着这位小娘子到你的房子里面去挑一身衣服，先让小娘子换上。”

    李家的这位小娘子怀中仍然抱着最小的弟弟，“曹大娘子请跟我来。”

    曹槊丝毫没有不好意思，跟着到她的闺房去了。路上忍不住逗一逗李秀秀怀中的李元吉。

    这小子如今还不到两岁，是一个不认生的，逗一逗整个人手舞足蹈。

    “抱着他挺沉的吧，怎么不让他下来走？”

    “元吉不爱走路，所以我与大哥二哥轮流抱着他。”

    曹槊心想，你们兄妹三个也太溺爱弟弟了，不能因为他不爱走路就不让他走路啊，长此以往下去，他那两条小腿没力气往后怎么习武骑马。

    这毕竟是人家的家事，曹槊也没有多问，跟着李秀秀到了闺房，挑了一身合适自己的衣服，穿上去之后十分自在的在房子里面打量来打量去。

    在秀秀闺房里伺候的这些仆妇们看到这小娘子对什么东西都好奇，还凑到自家小娘子的梳妆台前捡了几样簪子，看完之后又扔在了妆台上。

    就有人悄悄的去找窦夫人，“奴婢们看着这位小娘子不像是贫寒之家出来的，对那些衣冠华服并不胆怯。”

    窦夫人听了之后，把手中的东西放在桌子上，“我刚才也看出来了，这小娘子口齿伶俐，脑袋转得也快，我瞧着和建成颇为登对，只是不知道门第是什么样的，要是差不多，我就劝劝老爷，为建成定这样的姑娘吧。”

    这些仆妇们顿时露出心疼的模样，“这也太委屈大公子了。”

    “如今咱们家到了这种地步，哪有委屈不委屈呀，眼看着皇上不给咱们家活路了，那些高门贵女哪个愿意嫁到咱们家来？我前一段还想着，要是在那些小门小户里面选一个，到底见识不够，委屈了我儿子，如今看着这个小娘子，比那些娇生惯养的高门贵女也不差什么，你还记得吗？那小娘子的眼珠子转来转去，看着是个机灵的，建成冤枉她的时候，她能倒打一耙，不知道是什么家族教养出来这样的孩子，只要她身家背景干干净净，我就有把握劝动老爷。”

    正说着呢，门外就有人来报。

    说是贾舍人亲自押着粮食来府邸感谢了。

    满屋子仆妇听了之后纷纷喜气洋洋，不管怎么说有粮食上门那就好办。

    窦夫人问，“曹大娘子的娘亲来了吗？”

    来报的人摇了摇头，“不曾来。”

    窦夫人摆了摆手，“再去打探，探明了消息赶快来报与我知。”

    没过一会儿就有人来报告，“曹家大娘子的母亲因为女儿走失的事情甚是难过，就在今日已经动身回老家去了，刚才的那位贾舍人说已经派人去追了”。

    窦夫人点了点头，“先把这位小娘子留在咱们家里，明天我亲自见见这位夫人。”

    也没有等到明天，天黑了没多久，还没开始宵禁，就有人敲门，门外一个英气勃勃的夫人带着两个仆妇走了进来。

    因为来的是女眷，窦夫人亲自迎接，把关冷艳带到了后院。

    做戏叫做全套，曹槊被领出来的时候，赶快扑到关冷艳的怀里来了一场母女相见欢。

    关冷艳甚至抱着曹槊哭的满面泪水，最后赶快拿手帕擦了擦自己的眼泪，“让夫人见笑了，我就这么一个孩子，她父亲去世了之后，这就是我的命根子，她要是有个三长两短，我……多谢搭救，大恩不言谢，以后凡是能用到我们曹家的，请夫人只管吩咐，我们曹家上上下下绝无二话。”

    曹槊在关冷艳怀里抬起头来，曹家上上下下就剩自己了，关冷艳他姓关又不姓曹，答应人家的时候挺硬气的，真的是慷人家之慨。

    窦夫人听了心中特别满意，曹家的独女，家中还有一些势力，如今对于李家来说，那真的是一门再合适不过的亲事了。

    “夫人，我有些话想与你私下里说，让这几个孩子去玩儿吧，你我到后面花厅里来。”

    关冷艳拍了曹槊的背，“去吧，跟哥哥姐姐一块儿玩儿，可不许闹别扭。”

    曹槊装作小孩子的模样答应了下来，看着她们绕过厅堂到后面去了，忍不住问旁边的秀秀，“你娘跟我娘要商量什么？”

    秀秀想了想，如今家里面最最要紧的是找一些粮食，“可能是想从你娘手里买粮食吧。”

    曹槊点了点头，心想这国公府到了如此地步了，反正自从自己到这里来，是一块儿点心没见到，还经常听见那些仆妇丫鬟们肚子咕咕叫。

    就忍不住询问秀秀，“杨广是怎么对待你们家的？你们是怎么惹到他了？”

    “说起来杨广还是我们表叔呢，但是有传言说我爹爹有帝王之相，杨广就对我们家忌惮了起来，那些往来的人家都纷纷断了和我们的来往。”

    说到这里看了看周围，发现没有人盯着他们，秀秀抱着弟弟拉了拉曹槊的衣服，“连我们舅舅家都不愿意跟我们来往了。”

    “可你娘亲在厨房里说明天要去你舅舅家里面牵几只羊？”

    “牵不过来，今天吃的这只羊就是我外祖母看我娘可怜，让人悄悄送过来的，我舅舅舅妈是不会同意跟我们家来往的。”

    曹槊眨巴了几下眼睛，四处看了看，“你二哥是不是知道，所以明天才陪着你娘亲过去？”

    “也许知道吧，我觉得我大哥明天肯定不会让我娘亲过去呢，过去也只是自取其辱……你在看什么？”

    “我看看你大哥二哥在哪里？怎么今天下午就没有见到他们？”

    “他们被我爹爹叫去陪客了，你伯父今天下午来拉了不少东西，我爹爹把他们叫出去陪着说话。”

    “我伯父？”

    “贾舍人啊。”

    曹槊正要往下说，就看见窦夫人和关冷艳一块出来了。窦夫人对着曹槊说话的时候，语气当中透出一种亲昵的慈祥来，又和关冷艳客客气气的告别，将他们两个送到了门外的马车上。

    刚一上车关冷艳拉着曹槊的手说，“你知道刚才窦夫人怎么跟我说的吗？他想为他儿子聘你为妻？”

    曹槊赶快摇了摇头，“我现在这个样子……对呀，让他们把那把弓当聘礼送过来。”

    “曹槊，咱们两个好好的说说这事儿，咱们毕竟不是人，不能觉得成亲是儿戏，成亲是要嫁人生子的，咱们是妖怪，万一生不下来的孩子……”

    “嫁人没生孩子的多着呢，再说了我也不一定要嫁给他，我只是想把这一把弓弄到手。”

    “我以为你看过了你主人的后院，能多多少少见识一些，你知不知道这不是儿戏，你一旦答应他了之后，有天地规则作用在你身上，除非你履行承诺，否则的话后果是你承担不起的，就算你嫁给了他，将来的日子就跟你主人的后院一样……你主人的后院里面听说闹的挺厉害的。”

    曹槊摇了摇头，自己是把兵器，主人又不会拿着自己到后院。

    “我今天问他们家那几个小孩子了，说是那把弓是他爹最后的一把弓了，要不然你明天派人去准备一把上好的雕弓，把这把弓换过来。”

    关冷艳同意了，“这事儿好说，人家现在问你愿不愿当人家儿媳妇儿呢？你给个说法也好，让我明天答复人家。”

    “哪个儿子呀？”

    “老大呀，他们家老二现在已经有婚约了。”

    曹槊回忆了一下李建成，为难的挠了挠自己的头发，“还是算了吧，我本来想骗骗他们的，但是听你这么一说觉得骗人不好，说不定最后害人害己。”

    关冷艳冷哼了一声，“阴险狡诈不就是你们曹家人最擅长的吗？”

    “你少在这里含血喷人，我告诉你，你以后要是再这么挑刺儿下去，咱俩没法过日子了。”

    “好好好，我不说。”

    “我问你，你今天当着人家的面说是以后‘但有吩咐在所不辞’是什么意思？”

    原来关冷艳今天从山里出来，正巧又碰见了一群土匪，这群土匪明显是一群老百姓，打劫的时候战战兢兢，这让关冷艳生了恻隐之心，想当年他主人关二爷也不是没收拢过土匪，关冷艳就生出一股豪迈之气，跟这群土匪里面的老大聊了聊才知道他们原来是一个村里面的，这个老大就是里长。

    实在是日子过不下去了，又有各种苛捐杂税，才想了这么一个法子，这是他们第一次来打劫，十分实诚的告诉了关冷艳，因为没东西吃，所以这一群人出来了之后，若是打劫不到东西，可能回不去，这饿的肚子没法赶路，走不回去。

    关冷艳为这一群人生活的困苦叹了一口气，领着这一群人出了山，给了他们粮食，这一群人为了长远能吃饱饭，怂恿着关冷艳把他们村子周围的田地买下来，他们以后就做关冷艳的佃农。

    “所以我弄了点银子，买下了一大片地，这马车和这跟车的仆人，都是那个村子里出来的。”

    曹槊听了只觉得叹为观止。

