    第362章 女王追问，云霄的谋算

    翌日，清晨！

    陆云霄缓缓从睡梦中醒来，一双星眸微微睁开，透着些许精芒。

    他轻轻地偏了偏头，看着身旁睡得这两道正熟的美丽倩影，嘴角不由得勾起一抹淡淡的微笑。

    两人都静静地趴伏在他的胸膛上，未着片缕的美妙胴体与其亲密接触，带来令人难以形容的美妙触感。

    两人的身材都是绝佳，女王妖娆热辣，雅妃妩媚性感，这两人在一起，那股惊人的诱惑委实令人难以抵挡。

    昨日，他虽保持了最后一份理智，没在这种情况下要了她们的身子，但是其他的事情，他可是完全做了个遍。

    起码，昨晚的奶糖，他是吃了个尽兴。

    这两人的骄傲可都不比云韵差，女王甚至更甚一筹，这两者相加，那滋味，绝了。

    令人有些流连忘返啊！

    望着怀里的两大尤物，陆云霄心中悸动，在两人的红唇上一一啄了一口。

    不一样的甘甜与芬芳，但却是一样的让人沉醉不已。

    “唔！”

    美杜莎女王感知颇为灵敏，陆云霄仅仅只是一个轻轻地吻，便将其彻底的惊醒。

    长长的睫毛扑闪着，美杜莎女王睁开了她那双妖艳的美眸。

    美眸一睁开，陆云霄俊逸的脸庞便映入了她的眼帘，随即，雅妃那熟睡的恬淡小脸，也被其尽数的收入眼底。

    她先是一愣，随后满脸的羞涩之意，再然后，便是由羞涩彻底的转换为了恼怒，很明显，陆云霄昨晚做的荒唐事情，让美杜莎女王心中依旧难以释怀。

    银牙隐现，美杜莎眼中透着寒芒，直接便朝着陆云霄咬去。

    陆云霄咧嘴一笑，露出雪亮的大白牙，微微翻身，再次将美杜莎女王压在了身下。

    按住美杜莎女王的手，陆云霄再次迎了上去。

    “嗯？”

    突然间没了陆云霄的胸膛依靠，雅妃的小脑袋落了个空，顿时醒了过来。

    她一双充满诱惑的桃花眼微微睁开，顿时，陆云霄和美杜莎女王的姿势被其尽数收入眼底。

    嘴角抽了抽，带着些许羞涩，雅妃睁大了眼睛，仔细的看着。

    其实，昨晚她也只是打了个陪衬罢了，陆云霄更多的精力还是用来对付美杜莎女王了。

    她算是知道堂堂的女王陛下到底有多倔强和不服输了，昨天硬是和陆云霄对峙了好久，让她都有些惊叹。

    结果今天早上一睁眼，便又看到他们俩开始了，雅妃不得不佩服，美杜莎女王是真的能挺。

    面对陆云霄的侵略，她根本很快就服服帖帖了，哪像美杜莎女王，战斗力真的是一等一的强悍啊。

    “彩儿，服不服？”

    吻了一会儿，陆云霄抬起头，居高临下地看着美杜莎女王。

    “服你个头，大色狼，无耻，流氓，混蛋，你下贱。”

    美杜莎女王不住地咒骂道。

    “下贱就下贱吧，总比太监好不是？”

    “再说了，不就是揩了点油了，我又没真的动你们，第一次是神圣的，我自然不会轻贱你们的，毕竟你们都是我的挚爱，轻贱你们不就是轻贱我自己嘛。”

    陆云霄微笑着说道。

    “呸，说的比唱的都好听。”美杜莎女王神情稍缓，暗啐了一口，说道。

    “咯咯咯，确实说的比唱的都好听。”

    雅妃在一旁偷笑道。

    “哟，小妃儿，你也醒了呀。”

    陆云霄从美杜莎女王身上下来，转身将雅妃纳入了怀中。

    “被你们的动静，惊醒了呀。”雅妃略有所指地说道。

    闻言，美杜莎女王俏脸顿时一红，有些不好意思，她终究还是那个脸皮很薄的女王。

    倒是陆云霄毫不在意，依旧笑眯眯地。

    “妃儿也想来是不是，那就来吧。”

    陆云霄坏笑一声，转身把雅妃按下，开始索取了起来。

    雅妃哪里能抵挡得了陆云霄，简直是任由他摆布，被其占尽了便宜。

    好一会儿之后，陆云霄这才松开雅妃，雅妃的胸膛缓缓起伏，呼吸略微有些急促。

    美眸嗔怪地瞪了陆云霄一眼，但雅妃的身体却很诚实，静静地依偎在了陆云霄的怀中。

    陆云霄笑了笑，搂着雅妃半坐了起来，倚靠在床头上。

    随后，陆云霄对着美杜莎女王招了招手。

    美杜莎女王瞪了陆云霄看了好久，这才不情不愿地微微起身，靠近了陆云霄得另一边。

    一手揽着一个，陆云霄只觉得心里充满了一种异样的满足感。

    软玉温香在怀，这种感觉，是一种无法用言语来形容的美妙啊。

    “真想一直这么搂着你们，人生至此，夫复何求啊。”

    陆云霄感叹了一声，说道。

    “既然都夫复何求了，那你今天就别去了。”

    “不是本王小心眼，非要拦着你，而是那女人心思不纯，她压根只想利用你。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “女王陛下说的对，身为皇室长公主，还是未来的帝国继承人，夭夜的手段不一般的，她是政客，是很难动真感情的。”

    “云霄，你又不缺女人，何必非要去招惹她呢？难道有我们还不够吗？”

    雅妃也看着陆云霄，柔柔地说道。

    看的出来，即便是这个长袖善舞的可人儿，对于夭夜，心中也是充满了警惕。

    “你们啊，都太小看我了，区区一个夭夜，就想迷住我，还早咧。”

    “我之所以答应，是有自己的打算的，我有一个想法，准备在未来吞并掉整个加玛帝国。”

    “灭掉皇室很简单，但想要完全掌控帝国的每一处，便离不开军队的力量，所以这一次，正好可以从夭夜的手中挖出一部分兵权出来，为了未来的想法，先做一些准备。”

    陆云霄诚实地说道。

    “吞并整个加玛帝国？”雅妃睁大了眼睛，整个人显得很是吃惊。

    “很惊讶？吓到了？”

    “加玛帝国还只是第一步，未来还会有更宏大的版图等着我们去征服呢，妃儿，你可得习惯才好，小家子气可上不得台面的。”

    陆云霄挠了挠雅妃的腰肢，说道。

    “好痒啊。”

    雅妃白了陆云霄一眼，不满的说道：“什么上不得台面，人家只是没准备，有些惊讶罢了，看不起我啊，别说加玛帝国，就算是再加上周围的几个帝国一起，人家也可以把它们管理的井井有条。”

    “你相不相信人家有这个能力？”

    雅妃仰着小脸，一脸的娇俏神色。

    “相信相信，不过你的话，还是更倾向于赚钱这方面，真的要调度指挥，统御全局，还得看彩儿，彩儿这方面的才能，确实非常人可比。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “少说好话，本王不吃这一套。”

    美杜莎女王面无表情地说道。

    “行啦，开心就开心，还不吃这一套，傲娇。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    明明心里都开心都跟什么似的，非要装不在意，有意思吗？

    “陆云霄，你……”

    “我什么？你又想造反了？”

    “你……哼！”

    美杜莎女王哼了一声，撇过了头去。

    “对了，云霄，你有把握从夭夜的手里争取到部分兵权吗？”

    雅妃不由得问道。

    “不能说有把握，只能说十拿九稳，我想要，她敢不给吗？”

    陆云霄嘴角轻勾，冷笑着说道。

    “确实，以你如今的实力，只是想要部分兵权而已，那女人根本拒绝不了。”

    美杜莎女王点了点头，说道。

    强者为尊，这是自古不变的定律，皇室弱小，所以即便他们不愿，但该给的，还是必须要拿出来的。

    “所以我才会去这一趟，我可是无利不起早的人，没好处的事情，我会去吗？”

    “结果你们两个净认为我jing虫上脑了，真是让我太失望了，一点基本的信任都没有啊。”

    陆云霄叹息着说道。

    “是我们错了，我该相信你的。”雅妃瞬间认错。

    倒是美杜莎女王瞟了陆云霄一眼，没有说话，不过神色间却也带着些许的歉意。

    “等会儿，我跟你一起去吧。”

    美杜莎女王犹豫了一会儿，说道。

    “不必了，你待在家里就好，今天这一行怕是要秀秀肌肉，或许要动两手，你实力没恢复，一动手就露馅了。”

    陆云霄说道。

    “这倒也是，是本王考虑不周了。”

    美杜莎女王深以为然的说道。

    这一点，她倒是有些没注意到，是她疏忽了。

    “害，你也是因为关心我嘛，才会没考虑周全，何必自责呢，其实你担忧我，我的心里很开心的。”

    陆云霄轻轻一笑，说道。

    “嗯！”美杜莎微微颔首，俏脸上浮现出些许笑意，陆云霄得话令她很是受用。

    “好啦，时间也不早了，既然要去公主府，那还是得早些起来方可。”

    “彩儿，服侍我穿衣吧。”陆云霄说道。

    “好。”美杜莎女王应了一声，拿起放在床边的长袍，为陆云霄穿着起来。

    “我也来吧。”

    雅妃跪在床上，拉住了陆云霄另一只手，为其穿戴起来。

    两女一齐动手，速度自然更快，没一会儿，美杜莎女王将陆云霄腰间的玉带系好，陆云霄彻底穿戴完毕。

    潇洒飘逸，超凡脱俗，好一个风度翩翩的浊世佳公子。

    (本章完)

