    胡淑彤比周子扬大了七岁，又是二婚的女人，最重要的是胡淑彤是周子扬的老师，一旦两人在一起的事情曝光以后，胡淑彤的名声算是彻底臭了，不仅是在自己的村子里臭了，而且在以前教过的学生圈子里也臭了。

    尽管胡淑彤现在的名声不好，但是最起码她在学生眼里还是那个天真可爱的英语老师，可是一旦这些学生们知道胡淑彤竟然和周子扬在一起，那肯定是一脸震惊，天呐？胡老师真是这样的人？

    肯定是啊，之前听说她的风言风语还不相信呢，现在她连自己的学生都不放过，肯定是了！

    胡淑彤无法想象那个时候，一旦周子扬和自己曝光，那自己是真的一点好名声都没有了，所以说什么胡淑彤也不会把事情曝光的。

    而周子扬听了这话却是很为难，他说：“可是，胡老师，我们是真心相爱的，难道我们注定不能在一起？”

    胡淑彤听了这话，在看着周子扬那一脸认真的模样，心下有些甜蜜，她道：“只要你不嫌弃我就好，我现在什么都没有了，工作也找不到，只要你不嫌弃我就好。”

    “怎么会嫌弃你呢，我巴不得娶你，养你一辈子呢。”周子扬搂住胡淑彤嫩滑的肩膀很是认真的说。

    “真的？”胡淑彤被周子扬的花言巧语搞得有些迷醉，别看胡淑彤25岁，但是的确是不太聪明的，太好忽悠，她之所以不愿意留在农村，那只不过是条件反射趋吉避凶，但是这样的女孩真的好哄，周子扬几句甜言蜜语下去，胡淑彤就有点轻飘飘了。

    那单纯的样子的确是可爱，周子扬的手立刻不老实的从胡淑彤的腋窝伸了过去，感受到周子扬的动作，胡淑彤微微皱眉，想把周子扬的手拿开。

    可是这个时候周子扬却是又凑过小嘴吻住了胡淑彤，把胡淑彤放倒在床上。

    “哥哥...疼。”

    一句哥哥让周子扬有些心猿意马，他坏笑的看着身下的胡淑彤问：“小搔货，为什么叫哥哥？我可比你小七岁呢，”

    “你讨厌！”被周子扬戳穿，胡淑彤俏脸红的不行，她害羞的往周子扬怀里钻，支支吾吾的说：“人家就想叫哥哥...”

    “你不喜欢，那人家不叫了。”胡淑彤赌气的说。

    “别，我就喜欢听，想不到胡老师竟然乖乖的叫哥哥，宝贝，哥哥想要，乖。”周子扬说着手上开始不老实。

    “不要嘛，好疼的...”

    “没事，我这次注意一点，”

    周子扬说着就已经心急火燎的抱过了胡淑彤的大长腿，胡淑彤娇滴滴的一直说着不要，胡淑彤的声音本来就是有点嗲的，和江悦那种开朗的性格不一样，胡淑彤感觉这种事很羞羞，难以启齿。

    被周子扬抱在床上，害羞的捂着自己的脸蛋。

    “让我看看我的小宝贝。”

    “讨厌，不给呀，别看。”

    周子扬拿掉了胡淑彤捂着脸的小手，看着胡淑彤那小脸通红的模样，周子扬让她叫哥哥，胡淑彤很不好意思说不叫。

    “真不叫？”

    “叫，叫...哥哥。”

    “老师，我比你小七岁，你叫我哥哥不觉得羞耻吗？”

    “你坏死了...”

    今天早上七点多起来的时候和胡淑彤重温了一次昨天晚上发生的事情，25岁的女人和18岁的女人感觉是真不一样，如果真要选择的话，的确和胡淑彤在一起要舒服一些，可能是因为新鲜感吧。

    早上的时候江悦给周子扬打电话过来，声音很委屈，有一种要哭了的感觉。

    “老公...”

    “嗯，怎么啦？”

    江悦带着哭腔问：“你在哪？”

    江悦早上一睡醒发现周子扬不在身边，一时间不由有些慌了神，在床上哭哭啼啼的问。

    “哦，临时有点事，我一会儿回去，伱今天不舒服就不要去学校了，乖。”周子扬说。

    “你快点回来好吗？”江悦流着豆大的眼泪，哭哭啼啼的说。

    “乖，别哭，我马上回来，”周子扬在那边哄着。

    好不容易挂了电話，江悦比起胡淑彤更加依赖周子扬，這和江悦成长经历是分不开的，再有就是昨天周子扬给江悦出了这么大的风头，江悦心中自然是无比的幸福，她很惭愧自己昨晚没有能给周子扬，大早上见周子扬不在，难免有些胡思乱想，甚至还以为周子扬不要自己了，这样想着，声音里不由来的就带了哭腔。

    周子扬虽然答應说很快回去，但是眼下再快却是也快不了的，胡淑彤看到周子扬给江悦打电话，心里还是会不舒服。

    原本胡淑彤是钻在周子扬的怀里在那边和周子扬说着悄悄话的，但是当周子扬打电话以后，胡淑彤便娇哼一声，直接转过身，留给周子扬一个雪白无暇的背影。

    周子扬挂了电话以后，便从后面搂住了胡淑彤，笑着在她的侧脸上亲了两口：“怎么了啊？宝贝？”

    “你别管我，你去找你老婆吧。”胡淑彤瓮声瓮气的说。

    周子扬听了這话笑了起来，他道：“你都多大的人了，怎么还吃起醋来了啊？你知不知道你是姐姐，以后要让着妹妹的？”

    说着，周子扬强硬的把胡淑彤掰了过来抱在怀里。

    “走开走开，我才不是姐姐呢，你坏死了，坏死了！”胡淑彤说着，不断的用小拳头拍打着周子扬的胸口，鼓着嘴巴说周子扬坏。

    但是周子扬却是不管不顾，就这么把胡淑彤搂在怀里，低头去吻住胡淑彤的小嘴。

    “我去，你是属狗的吧？怎么咬人啊？”周子扬说。

    低头却发现胡淑彤气鼓鼓的看着自己，胡淑彤道：“说，你是不是只是为了玩玩我？”

    周子扬说：“姐，你比我大七岁，又是我的老师，我怎么可能玩的过你，就是玩也是你玩我好吧？”

    胡淑彤听了这话，又哭了起来：“你，你现在都开始嫌我年纪大了，”

    “没有，没有，好了好了不哭，是我说错话了，乖乖乖，亲一个亲一個，宝贝年纪一点都不打，宝贝最可爱的了，宝贝是妹妹，好妹妹，好妹妹。”周子扬一直叫胡淑彤好妹妹。

    胡淑彤瞧着周子扬那焦急的模样说什么心头肉掌心宝的，忍不住破涕而笑，打了周子扬一下说：“肉麻！”

    “臭男人，我好想咬你啊！”

