    但是，不叫黎先生，该叫什么呢？

    黎大哥？

    好像有些老土的样子。

    显之哥。

    更不行了，这就过分亲热了。

    毕竟两个人还达不到这种程度。

    所以就是称呼您倒也是蛮好的。

    黎显之倒没注意这些。

    他是个意志力极其坚强的人，对着杜海微微点头，然后说道，“走吧, 我送送你。”

    “您忙吧，都已经打扰你一上午时间了，肯定已经耽误了你的不少工作吧。”沈浅菲连忙的推辞

    黎显之没有说话，却是继续朝前走，沈浅菲就不好说什么了。

    站在门厅，管家已经抱着一摞书等在了那里, 这都是沈浅菲要拿走看的。

    然后沈浅菲又发现了管家的神色好像也不对。

    眼睛里浓浓的担忧, 即便他是一个外人, 也能看出来的。

    那么，杜叔叔和管家伯伯都在担心什么呢？

    真的是太让人奇怪了？

    但沈浅菲可以确定的是，他们，针对的并不是她。

    那么就是在她身边陪着她慢慢走的黎显之吗？

    此时黎显之双手插在裤袋里，恍如闲庭漫步，眉目之间依然是淡定从容，看不出丝毫异样。

    沈浅菲表示很佩服，这人城府当真是深了。

    那么是不是黎家发生什么事儿了呢？

    毕竟上午的时候黎家老爷子气势汹汹的冲过来，那老人很厉害的，眼神犀利，一看就很不好惹的样子。

    沈浅菲不在胡思乱想，赶紧的上了车，书也放在了旁边。

    杜海开车，沈浅菲对着站在车前不远的黎显之挥了挥手。

    黎显之目送着杜海拉着沈浅菲朝着柳家的方向而去。

    强撑着的黎显之身子晃了晃，旁边一直关注他的管家, 一个箭步冲上前扶住了他们的少家主。

    只不过黎显之又站稳了, 挥了挥手，管家只得退到一边。

    然后目送着他们的少家主, 迈着和刚才一样的步伐，进了客厅……

    唉，真是愁人呢。

    管家也不敢耽搁，赶紧让家庭医生过来，然后开始准备营养药剂。

    此时此刻，坐在车里的沈浅菲压根不知道，黎显之将他自己一个人关在了卫生间里，他双手撑在大理石台面上，面无血色，苍白的皮肤接近透明。

    额头满是细密的汗珠，眉头紧紧的皱起。

    只不过，他却没有像往常一样呕吐。

    尽管感觉是和从前一样，但是，今天他在那二十分钟的时间里，的确吃下了一些食物。

    找道理，这时候早该吐了出去。

    可是恶心反胃的感觉竟然渐渐的淡下去。

    撑着台子的身子慢慢的直起。

    黎显之有些诧异的看着镜子里的自己。

    犹如寒星的眼睛里满是不解。

    这时候，门外响起了敲门声，是管家担忧的声音，“家主，医生来了，我们能进去吗？”

    黎显之慢慢的洗漱着整理着自己, 平静了之后，他回头看了一眼站在门口的管家，声音平静淡漠，“让医生回去吧，我今天没事。”

    “家主，让医生检查一下吧。”

    黎显之挥了挥手，“今天很正常，你们不用担心。”

    管家最是细心，也照顾了黎显之十年的时间，他和杜海都是黎家老爷子从浑浑噩噩之中醒过来，发现他唯一的孙子被虐待的骨瘦如柴不成人样之后送给黎显之的两个人。

    这两个人对黎显之很忠诚，能力也很强，让他的身体迅速的好转下来。

    但是心里造成的创伤，也许永生都无法弥补。

    尽管那些伤害过少家主的人都已经被老爷子剁碎了扔进大海里，可这依然无法抹平一个十二岁小少年所受过的伤害。

    所以能将食物顺利的吃下去的家主，让他们非常惊喜。

    杜海并不知道，管家正在那里悄悄的复盘。

    最后得出个结论，是不是小姑娘长得好看秀色可餐呢？

    当然了，管家也不过是想想而已。

    人家小姑娘还是个高中生呢，他可不敢在那里乱讲话。

    沈浅菲回到柳家之后，就开始忙碌起来。

    因为她接到了叶曼阿姨的电话，说是现在教委的领导想和出版社合作，联合印刷她出的数学试题卷子。

    还说，如果能是全套的就更好了。

    只不过考虑再三，叶曼还是没有推沈浅菲出来。

    但是她也不说是谁。

    这就为将来埋下个伏笔吧，等菲菲成长到大家不觉得她是个孩子不再轻视她的时候。

    那么，就可以让人知道那套被省里著名的数学老教师爱不释手的一套卷子，是出自一个高二学生的手里。

    这是很打脸的。

    人的思想有的时候是非常奇怪的。

    你不说他们会自动带入对方是一个经验丰富，知识渊博，学科很优秀的老教师，只不过对方不想声张罢了。

    如今都一九八七年了，下海经商停薪留职，都已经不是陌生的词汇，从南到北，一股改革的浪潮已经席卷了整片华夏大地。

    还是有点心思的，都扑通扑通的下了海。

    就像有人说的，这时候下海赚了钱的，他们的孩子都是未来的富二代。

    机遇大把，老师也是，要吃饭要养家要生活的。

    尤其现在老师的工资普遍不高，有的地方还会压工资。

    甚至可以半年都不开一回工资。

    想点偏门赚点钱，有什么不可以的呢？

    所以这件事情进行的很顺利，对方让沈浅菲继续按照数学的类型在弄物理化学英语语文。

    其他的学科看情况而定。

    等周四早晨的时候，沈浅菲已经弄完了数理化三套卷子。

    叶曼大早晨就过来，有些心疼，可是这也是一个绝佳的机会。

    真的要是出版了，菲菲是可以分到钱的。

    且以后如果扩大印刷，菲菲得到的钱只会越来越多。

    这真的只是一个开始，毕竟还有高二高三呢。

    因为马上就要开学了，所以教委和出版社联合起来，准备在开学之前印刷出一批先内部销售，然后再放到新华书店售卖。

    没用几天的时间，这件事办得就这么顺利，这在平时是想都不敢想的，不过叶曼还是告诉了沈浅菲。

    “……说来也巧，我去省委大院的时候，正好碰见了杜先生，他也要去那里办事，还顺便带我去找了小徐。”

