    “你们...你们得到了那三件兵器？”张衡亮好似想起来了什么，脸上有些惧意。

    “趁他病，要他命。”叶千羽懒得解释什么，此时对方已经断了一臂，实力大跌！

    在加上神兵相助，正是痛打落水狗的时候。

    “雷霆万钧。”叶千羽手中墨刀快速挥舞，密密麻麻的刀光覆盖了对方全身。

    张衡亮只能拼命躲闪！

    偶尔有几次碰撞，也是抓在刀身，不敢触碰其刀锋。

    赵英英抓住机会，身影快速挪移，手腕出招，速度也够快。

    瞄准对方下半身就是连续近刺。

    两人左右开弓，将对方逼的连连后退。

    张衡亮只剩下一只胳膊，只能勉强抵挡住叶千羽的进攻。

    而赵英英在一旁，时不时就会偷袭一招。

    剑身扭扭曲曲，就像一条准备昂头出击的毒蛇一般，只要对方稍稍露出破绽，就会被狠狠地咬上一口。

    张衡亮手脚并用，可还是被二人逼的一直后退！

    赵英英又是角度刁钻的一剑刺向对方的右腿。

    还没等张衡亮闪躲，叶千羽强攻一刀。

    双手握住刀柄，直劈而下。

    张衡亮只能先硬接这一刀，否则只有死路一条。

    一道散发着幽光的刀影从头顶顺势而下。

    张衡亮身体稍侧，微微一偏头，随即右手反扣，仅剩的三根长甲紧紧扣住刀身。

    趁着叶千羽挣脱之时，右腿快速后撤。

    留下一道血痕，险之又险的避开了致命的一剑。

    “等的就是现在。”叶千羽冷笑道！

    张衡亮闻言顿时大赶不妙！

    只是此时的他已经没有机会了！

    “风神腿–雷厉风行。”叶千羽再次使用了这一招，只不过这次控制好了力道，避免抽筋的丑态再次发生，只用了七成的力道！

    这一腿，力道如雷，腿快如风。

    如此近的距离，对方根本无法躲掉。

    叶千羽凌厉的一脚结结实实的踹在了张衡亮的膝盖处。

    随着一阵骨头折断的嘎嘣声响起！

    “啊！！”只听到张衡亮嘴中发出一声惨嚎！

    叶千羽趁机抽出被紧紧扣住的墨刀。

    赵英英剑势上转，一剑再次划过了对方的断臂处。

    呲––

    鲜血再次从伤口狂喷而出！

    “死吧！”叶千羽眉头收缩，紧紧的锁定住了对方的脖颈，全身发力，身体犹如一阵风，伴随着一阵幽冷的刀光划过昏暗的空间。

    轰！

    张衡亮身体周围爆发出一圈强烈的护体真气。

    他感受到了致命的威胁，这一刀能要自己得命。

    当–！

    刀光一闪，瞬间碰撞在护体真气之上。

    真气护罩瞬间被破，而叶千羽全力的一刀也被止住。

    张衡亮斜挥一爪，逼退想要发动攻击的赵英英。

    随即身体一跃直接跳进了血池当中，溅起一道道血花。

    此时的张衡亮披头散发，狼狈至极。

    身体大部分都没入血池当中，阴冷的眼睛盯着叶千羽两人。

    形同厉鬼！

    在看时。

    对方脸色苍白，气息起伏不定，随时都有可能跌落境界。

    张衡亮盘坐在血池中，周围的血水开始缓缓的向着他收缩而来。

    一股股的血水被张衡亮快速炼化。

    只是片刻，对方的断臂之处便开始以肉眼可见的速度愈合。

    叶千羽看的眼神紧锁，不禁眉头皱起。

    好恐怖的血祭之法。

    难怪张衡亮会不顾一切的修炼。

    “要不要趁现在杀了他！”赵英英有些蠢蠢欲动。

    叶千羽只是略微思索便缓缓摇头说道:“先看看这个老东西还有什么手段，他在血池里就等于有这源源不断的补充，耗下去对我们很不利。”

    叶千羽仔细打量，能够感觉的到，对方只是稳住了伤势，并没有完全恢复！

    否则就太逆天了，若是完整的阴煞经还有可能拥有这个能力。

    张衡亮修炼的终究只是残篇。

    “真是没想到，我竟然会栽到你们两个后辈手中。”张衡亮停止炼化，站起身，咬牙切齿道！

    只是语气间依然掩盖不住虚弱的事实。

    “不过，你们以为这样就能杀的了我么？”

    张衡亮嘴角划过一抹诡异！

    “丫头。”叶千羽来到赵英英身边警惕道:“小心点，他好像还有底牌。”

    “好。”赵英英点了点头，随后和叶千羽并肩站在一起。

    张衡亮忽然拿出一块木牌抓在手中。

    随即连带着木牌猛的拍向胸口。

    张衡亮喉咙一阵涌动，一股精血含在口中。

    直接一口喷在了木牌上。

    在看木牌，一抹血光亮起，若隐若现。

    只是片刻时间，血光越来越盛。

    紧接着，血光之中飘出一道道红色的丝线扩散向四周。

    张衡亮将手中木牌彻底丢入血池中。

    顿时，以木牌沉入的地方为圆点，逐渐形成一个小漩涡。

    更多的红色丝线出现。

    只是几个呼吸间，血气凝聚而成的红色丝线接连至墓室里的每个角落。

    随着红色丝线越来越多，越来越浓郁，血池内的血水也越来越少。

    叶千羽只感觉密密麻麻的红色丝线就像一条条血管，在输送着什么。

    赵英英紧紧的贴在他的身上，紧张的注视着这一幕。

    蓦然，布满墓室的丝线骤然收缩！

    张衡亮捞出血池内的木牌。

    只见木牌之上开始散发出金黄色的气体，且越来越浓郁，几近实质。

    血池上方逐渐凝聚出一条金黄色的龙形虚影。

    只不过被丝丝血线缠绕，好似一条被囚禁得金龙。

    “那是什么？”赵英英被吓的目瞪口呆。

    “龙气！”叶千羽简短得解释道:“若是我猜的没错的话，他手中的木牌应该是阵牌。”

    “哈哈哈，没想到你竟然识得此物。”此时的张衡亮很是得意！

    与之前的狼狈完全相反，不紧不慢的说道:“这是我在建造血池时，意外在棺椁得下面找到一个密室，其中就放着这块阵牌，他可以抽取整个龙脉的龙气！”

    张衡亮抬头看了看已经凝聚成型得金龙，满意道:“现在我用血引的秘法，控制住龙气，现在的它只能听从我的指挥！”

    “而我所有的努力都将白费，都是因为你们两个，去死吧！”

