    林潇简直不能相信自己的眼睛。

    “怎么……可能……”

    林潇低呼。

    泉儿却拉着他，顺流飘过了这片河流，河流对方有两块直插上空的巨石，巨石上刻着林潇无半辩认的神文，泉儿道：“到了，就是这里，真正的禁区，连我都没被许可进去的地方。”

    林潇看向泉儿道：“你曾经进入过？”

    泉儿嗯了一声道：“是的，不过只止步这里，这里面被称为禁区，不许我进去，今天，终于可以进去了。”泉儿脸上露出了兴奋的神色，对于这不被许可进入的禁区，她很感兴趣。

    林潇道：“这什么黄泉世界，实在有点诡异，这里既然被称为禁区，我们一切都要小心点。”

    泉儿道：“知道呢，我拿着黄泉之水呢，万一情况不对，我们立刻逃走。”

    林潇又看了一眼那整条河流的黄泉之水，还有这满是奇珍异果的黄泉世界，终于明白泉儿的香囊里怎么会有那么多的宝物了。

    这黄泉世界简直就是个大宝库，宝物多的带都带不走。

    两块巨岩，上面刻着的神文林潇认不出来，两人小心顺着巨岩走了进去。

    维度之眼一直在观察四周动静，还好并没有捕捉到什么生灵或危险的气息，穿过巨岩，入眼所见全都是一幅破败景色。

    一块块的岩石层碎裂开来，更有大量黑色的物质破碎掉落满地。

    林潇拿起一块，发觉这黑色像铁块般的物质极为沉重，在他的维度之眼中可以捕捉得到这物质他从来也没有见过。

    用手一捏，微微一惊，以林潇现在的手劲，捏钢铁比如豆腐还要简单，但是捏着这赤色的金属物质，竟然捏不动。

    “有点意思。”林潇将这黑色物质抛开，跟着泉儿，翻过眼前一块块的巨岩，看到了一个极为广阔的深坑。

    深坑中，全都是这种黑色的金属物质。

    这些黑色金属物质形成了一个类似地球古代埃及金字塔般的建筑物，只是这金字塔建筑物残缺大半，那连林潇都捏不动的黑色金属物质碎片散落得到处都是。

    这残破金字塔，似从天而降，将这片大地砸出一个巨坑，残破金字塔便有一半陷进了大地中，残破的黑色物质洒落满地。

    泉儿看到了远方这黑色的残破金字塔，一双美眸都似看直了，喃喃道：“林文，你看，那建筑物，好美，虽然残破了，可是，还是很美丽，像艺术品。”

    林潇默默看着，维度之眼中，这残破的黑色金属金字塔，像一个可怕的怪物盘踞在那里，隐隐散发着一股莫名的气息，令林潇不愿靠近。

    泉儿却没有感觉到，一边说着一边便开始接近。

    “泉儿，不要随便靠近。”林潇意念一动，飘到了泉儿前面挡住，沉声道：“这里面，似乎有些古怪。”

    泉儿道：“这里被称为了禁区，可是四周却都没有什么特殊的地方，就只有这黑色的建筑物，如果有什么特殊的地方，就在这建筑物里面。”

    林潇嗯了一声，点点头，同意泉儿的话，虽然这建筑物里隐约散发着令林潇也感觉到恐怖的气息，但也引起了他的好奇心，想看个究竟，维度之眼都不能远远捕捉清楚，只能就近查看。

    两人慢慢接近，泉儿取着黄泉之水，以防万一情况不妙，立刻传送逃走。

    林潇召唤出了三只神兽，在外面形成品字形守护他和泉儿。

    终于，他们接近了这将大地砸出巨坑残破的金字塔。

    金字塔表面有大半都崩塌了，两人接近，可以很清楚的看清这金字塔般的建筑物内部中空。

    充满了液体，这液体，似黄泉之水但却比黄泉之水要浓很多，如同透明的水银。

    那恐怖的气息，就由这透明的液体内部隐约散发出来。

    林潇打开维度之眼，小心的观察这液体，终于在这液体的内部，捕捉到了一处特殊的东西。

    那隐约的恐怖气息，便是由这液体底部的特殊东西上释放出来的。

    “泉儿，你退后一点，这液体内部，似乎有点不寻常的东西，我让混沌神将其取出来。”

    林潇沉声说着，泉儿嗯了一声，两人都作好了戒备，之后在林潇的意念之中，混沌神开始进入这如透明水银般的液体中。

    混沌神沉入这透明水银般的液体中，这感觉有些酷似林潇刚刚进入这黄泉世界，顺着时间长河飘流的古怪意味。

    处处都看似平和，又处处都透着一种古怪。

    混沌神沉入这透明水银般的液体中，不断下降，最终，慢慢的潜入了这残破金字塔的底部。

    林潇借助混沌神的眼睛，看到了这底部绘着古怪的神文和阵法般的符咒，也许年岁太久远了，这些阵法符咒都已经失效了。

    只是看其复杂的阵纹，这些阵法，非同小可。

    在这些复杂的阵纹中心处，有一个黑色的金属箱，看材质和这金字塔差不多，上面雕刻着更精美的花纹。

    金属箱并不大，看起来长不过一米多，宽只有半米，高也只有半米。

    混沌神收缩躯体，蹲了下来，林潇用灵魂细心感应，发觉那若有若无的恐怖气息，便由这黑色的金属箱里散发出来的。

    只是这散发出来的气息，太过微弱，所以如果不仔细辩识，并不能查觉。

    想了想，林潇动用混沌神，抱住了这黑色的金属箱，要将其取出来看个究竟。

    黑色的金属箱很沉，里面应该装了东西，混沌神需要动用一定的力量，才能抱得起来，然后顺着这透明水银般的液体，往上浮起来。

    顺着液体，混沌神抱着这金属箱，升了上来，一个跨步，走出残破金字塔。

    泉儿看着金属箱，道：“好漂亮，这些花纹像传说中的神纹，这金属箱里一定有什么罕见的宝物，也许不是我们世界的东西，林文，快打开看看里面有什么。”

    林潇拉着泉儿，慢慢后退，用混沌神抱着金属箱，却升到了另一边。

    “林文，怎么了。”泉儿不解。

    林潇沉声道：“这金属箱里有一种连我都感觉恐怖的气息，以防万一，离远一点再开启，等没危险，我们再看。”

    泉儿嗯了一声。

    混沌神抱着这金属箱，离得很远，才停了下来，林潇用意念艹纵着混沌神，有些紧张，深吸了一口气，终于，缓缓的扶住了箱盖。

    越接近，林潇越能清晰的感觉到这金属箱里隐约散发着的恐怖，冷静了下来，动用力量，终于，缓缓的将这金属箱盖打开了一线。

    开启箱盖，并不困难，虽然很沉重，但随着林潇动用几个神兽力量将箱盖打开一线后，猛地，那恐怖原本若有若无只是一缕缕的恐怖气息，猛地千百万倍的增加。

    “轰”地一声，整个空间，一下炸了开来，混沌神竟然经受不住这恐怖力量冲击，瞬间爆了开来。

    四面八方，大量的岩石被冲击着粉碎开来。

    事出突然，林潇和泉儿都大吃一惊，林潇一按泉儿的脑袋，两人远远避开，只看着那恐怖气浪从他们头顶上空冲击过去。

    两人互看，脸上都露出了惊容。

    等气浪消失，却见原本金属箱所在的地方重新炸出一个巨坑，而因为混沌神被炸破灭了，原本开启了一线的金属箱盖又重新盖好了，那恐怖的气息，又变得若有若无。

    “怎么会这样……”泉儿看得目瞪口呆。

    林潇的脸上，都是冷汗。

    只是开启一线，那恐怖气息太过恐怖，他的混沌神承受不住，竟然爆了。

    如果箱盖真的打开了，那里的东西，还得了？

    林潇无法想像。

    “恐怖，这金属箱里的东西，太过恐怖，绝对不能开启。”林潇舔了舔嘴唇道：“难怪这里被列为了禁区，这金属箱被放在那液体里，应该是有原因的，也许这金属箱里装载着不该出现在世间的东西。”

    林潇召唤出了智慧神，重新搬起这金属箱，沉声道：“这样的东西，应该永远的被安放在这里，永远遗忘，应当混沌神被炸碎的一瞬间，我能够感应得到的就是这金属箱里关着的全都是恐怖，绝望，黑暗，邪恶等负面能量，这箱子，绝对不能被开启。”

    说着，智慧神抱着这箱子，再次的进入残破的金字塔内部，小心的将金属箱又重新放进了液体里。

    进入液体，金属箱释放出来的恐怖气息，变得更弱了很多。

    “泉儿，我们走吧，这禁区，最好不要来了。”

    刚刚混沌神被炸疯狂的经历，太过恐怖，林潇绝不愿再经历第二次，对于那金属箱里的东西，产生了莫名的畏惧，不愿开启。

    泉儿翘着小嘴，一脸遗憾。

    她很好奇那金属箱里的到底是什么，只是刚刚的一幕也的确太过吓人，才开启了一线，那冲击出来的气息就压爆了混沌神，如果完全打开，那还了得？

    “真的就这么走了吗？”泉儿一脸不舍。

    林潇道：“走吧，将来如果我们实力变强了，可以再来看看，现在开启，太危险了。”

    (稍后还有一章，这几天比较忙，又没存稿，更新迟了，见谅，月初，求月票)(未完待续。

