，(首字母+org点co)！

湛长风冷觑着红衣女子，视线相交时起了一丝熟悉之感，她恍如未觉似地将目光移向章武，“我说我怎么找不到你们，原来是寻了别的队友。”

章武面色一扭，差点就想吼你是不是瞎了，然而他没胆。

他朝红衣女子解释道，“这是我们的同伴，风先生。”

“原来你就是风先生。”她语里有种轻拢慢捻的深意，嘴角是一贯的讥诮，脸上的残血衬得她格外冷酷。

红袍垂落，她从岩石上起身，“风先生好像挺不错的样子，要不要跟我搭一搭伙。”

“去那处地方？”

“还有另外的选择。”她在她耳边道，“帮我对付几个人。”

湛长风眸色温和，“帮我拿到一样东西。”

虞姝啧啧：瞧瞧，她都把手放她手臂上了，她居然没拂开，果然是嫌弃我这具粉色骷髅！

“成交。”红衣女子看向章武，“继续带路。”

章武咬咬牙，“我不知尖叫岭在哪里，要一处处找。”

“我想我知道了，随我来吧。”湛长风复又向那座山行去，心中微微感叹，她竟然在这里遇到了秦无衣，虽然她的面容也做了些伪装，气质倒没有太大变化。

眼下不是叙话的好时机，不过她俩也没什么好叙的，大概都是心有目标.不管他人目光的人，行事无悔也就懒得和别人提起过往了。

“就是此山了，一靠近，会有火中灵将来阻挡，不可强破。”

伫立在他们面前的是一座平凡无奇的山包，红衣女子，也就是秦无衣，没有去验证她话中的真假，直接对章武道，“祭出传承印记。”

章武纵有不甘，也不敢轻举妄动，阙二就是个好例子，他定是碰了这血魔的禁忌，才被重伤的。

一道淡黄的刀影被他祭出，大地一颤，缓缓升起一道天门，无形的伟力涤荡开去，如海浪般覆盖这一星界。

那是唯有神通和神通以上者才能感应到的无匹威能。

在附近搜索可疑者的三戒等人愣住了，“好强，是宝物出世还是，上尊降临？”

“去看看？”

再远处，覆着面具的女修眺向混浊的禁区，她身边那华衣木屐的修士也抬起了眼。

鼎天城.驿站.魔乱渊......人族.妖鬼，所有强者都被惊动了，他们惊疑地眺向异动源头，是狂雾平原那边传来的？

干他！

无数强者热血沸腾地闯进了那令人避之不及的凶徒乐园。

将进酒.硕狱一对眼，他们君上不就去了狂雾平原嘛。

“我们要不要去看看？”

“看毛啊，没见飞去的都是灵鉴吗，我们恐怕连平原都穿不过去。”将进酒挠挠头，“一月已经过去了，她还没回来，照吩咐，我们去那叫邹粥的掮客处，领线索吧。”

“那就走吧。”地狱神眼者要是出事，他们这些使徒会有感应，硕狱心大地认为湛长风可以逢凶化吉，他就不去添乱了。

将进酒变成湛长风幻化过的模样，找邹粥问进展。

邹粥乐道，“您别说，还真被我找到了，嘿，您要是早跟我说他是被流放的，我早给您找出来了。”

被流放？

将进酒心道不对吧，赵玄不是自己离去的吗？

而且如果是被流放的，就算找到了他，也不能将他带走啊。

“没有弄错吧，他在哪里？”

“哪能有错，这两年里，被流放来的人中，就这个叫赵玄，稽查处有记录的。”邹粥拿出一幅画像，“你看是不是他?”

他哪里认得，“地址呢？”

“这个......”拿到了剩下的酬金，邹粥笑眯眯道，“此人进来后，就没怎么动过窝，你去历阳镇那家酒馆里找找，如果不在，就是去番湖钓鱼了。”

他把赵玄可能出现的地址都给了将进酒，将进酒与硕狱一合计，立马动身去寻了。

几经辗转，他们看见了番湖边垂钓的老翁。

番湖是一小小湖泊，周边杂草丛生，邻近镇子里的几个小孩还在水里打闹摸鱼。

那胡子一大把的老翁盘坐在岸边，笑容和煦，不知是在看自己的鱼线，还是看那欢闹的小孩们。

硕狱试探道，“老伯，水里那么闹腾，你还钓鱼啊。”

“缘分天定，跟闹不闹腾有什么关系。”

将进酒与硕狱互望生疑，这是赵玄？

赵玄经了那么多坎坷，会是如此平淡的一个人？

“前辈可是赵玄天君，我们入界来，想请您去太一坐镇。”

老翁聆听着那股将散的无边威能，轻叹道，“尔等所守为何，为君，为国，为天下苍生？当君.国.天下苍生弃你又如何？”

他指向狂雾平原，“变动将起，蒙难者众，一己之力不可挽，是作壁上观，还是慷慨赴死。”

老翁似在叩问自己，也似在诘问二人。

硕狱却神色大变，“你说那处异变，会很危险？”

他道了声告辞，转身就往狂雾平原去，眨眼就没了身影，将进酒正欲追，又听老翁悠然道，“何止危险，恐会对那些王朝造成冲击啊。”

将进酒戒备问，“您知道些什么？”

“不可说。”

将进酒犹疑片刻，奔向驿站，联系之前不寻常的异动，其后果之大，可能真会波及诸界，必须要太一早做准备。

老翁凝眉，为君，为国？

缺一个为天下苍生的啊。

尖叫岭

天门一开，湛长风.秦无衣等人就踏进去了，后头追来的凶徒们见这一莫名出现的门庭，迟疑下，也全闯了进去。命是什么，就是拿去拼的！

入得门中，便是一阵晕眩，湛长风环视四周，仅她一人，所见山峦叠翠，仙雾弥漫，绝不是混乱之星会出现的景致。

也许是鼎天宫留下的秘境。

她抬头仰望峰顶，又有了新的猜测，极大可能是鼎天宫将自家道统全都搬入此方空间了。各峰上冒着金光的楼阁殿宇，不是曾经的鼎天宫法脉是什么？

思及此，湛长风就近登上一座峰，然刚接近它一步，半空就出现一只巨大的笔，凌空绘下一张符箓，符中道万千，远远不是凌未初能比拟的。

这峰.....难道是鼎天宫的符峰？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    