    第58章 大比开始

    如果说五行枪诀对身体的要求很苛刻，那么苍皇枪法则是注重对于枪法的理解。

    五行枪诀是通过枪法将属性力量发挥出更大威力的枪法，而苍皇枪法则是单纯的枪法。

    要求的是扎实的枪法基础和对枪法的深入理解。

    在枪法基础方面，受姬雷的影响，木冬可以说十分扎实。

    在接触枪法的初期，姬雷没有直接就开始让木冬学习枪诀，而是花了半个月的时间让木冬完全熟悉枪法的基础招式，并且特意强调就算学习了高阶枪法之后，对于这十三种基础招式的练习也不能中断。

    正是因为如此，木冬每天都会风雨无阻的练习枪法的十三种基础招式。

    虽然这样会浪费许多修炼的时间，但是木冬却没有放弃。

    现在终于有了回报。

    苍皇枪法的第一式，十里红妆。据说这是薛雷结婚的时候有感而发创造的。

    木冬不得不再次感叹，连结婚的时候都能创造出枪法。

    正如枪名一样，这一式一旦施展而出就如十里红妆，浩浩荡荡，仿佛是一条披着红袍的金龙。

    这一式追求的就是快，就是爆裂感，就如烈火燃烧，需要在一息的时间内刺出几十上百枪，形成一条枪龙，摧枯拉朽的击溃对方。

    木冬心理估算了下，他现在最多在一息之间刺出十几枪，距离能施展出这种枪法差距还不小。

    既然如此，那就更加不能耽误时间了。

    木冬立马起身下床，穿了一身简单的衣服拿起黑狼枪就向楼下修炼室走去。

    木冬发现已经有五个修炼室里有人在修炼了，看来大家没有因为大比的临近而有所松懈。

    进入一个空闲的修炼室，木冬摊开那本枪法，对照着练了起来。

    苍皇枪法中提到了一种独特的出枪方式，可以让出枪者可以在用更短的时间使用出更多的枪法。

    这样的方式被薛雷称为回力。

    正常的出枪，都会将力量通过长枪完全的爆发出去，此时你的力量会发挥出最强的威力。

    回力则是在力量爆发进入枪身以后，捕获枪身回转的那一丝力量，将这丝力量用于更快的收枪和出枪。

    虽然看着简单，但是在全力爆发的时候还能还能捕获回转的那丝力量是一件十分艰难的事情，这要求对于力量的感知和枪法的浸染十分的深厚。

    木冬在尽可能更快地出枪，同时按照书中所说，在捕捉那丝回转的力量。

    十次，一百次，一千次，木冬不断的出枪，而且是全力的出枪，即使是他身体的回复速度也感觉到了无比的疲惫，但是他的精神丝毫没有放松，在专注的捕捉那丝回转的力量。

    正当木冬已经快抬不起手的那一刻，他终于感觉到了一丝力量通过枪身传来。

    木冬急忙顺着这股力量枪全力爆发的枪收回，然后再一次刺出一枪。这让他原本坚持不住的身体像是突然补充了一股莫名的力量。

    循环往复，木冬的出枪速度越来越快，越来越快，体力的消耗却比以前出相同次数的招式更低。

    直到真正的精疲力尽，木冬瘫坐在地板上，大口地喘着粗气。

    他终于在最后一息之内刺出了二十枪，这是一种非常巨大的进步。

    一刻钟后，木冬恢复得差不多了，又开始了出枪。

    三天后，清晨，随着阵阵穿透空间的钟声响起，梅山城部族大比正式开始了。

    崖山部落一行人此时已经在院子中集合。

    一共是十一个人，包括了他们到来之后才住进这里的三个十五岁以上的参赛者以及跟随母亲宗族来到梅山城的姬宗哲。

    那三个加入学院的人分别叫秦御天，姬羡和姬世星。

    “走吧，万人部族的比赛第一天就开始了。这次大家都有了巨大的进步，相信我们能取得更好的成绩。”

    姬江月鼓励了一番众人，就带着这十一个人出发前往比赛的地方了。

    第一天是万人部族的比赛，算是预热，但是来看的人还是很多。毕竟，部族大比三年一度，即使是万人部族，也是有很多值得关注的点的。

    来到比赛场地的崖山部落众人被引导到了一片空旷的备战区。

    “本次部族大比分为团队赛和个人赛。团队赛我们会将每个部族的参赛人员传送到万兽谷的指定区域，那里有着无数的蛮兽和灵兽，你们需要尽可能击杀它们，获取他们身上的指定部位，但是也小心实力不够被它们击杀。队伍之间相互遇到可以争斗，但是不能故意击杀，不要觉得没有人看得到，我们有手段了解发生在里面的任何事情。”

    一个山羊胡子的中年人出现在了备战区前方的主席台上。

    “个人赛分为闯关赛和挑战赛。闯关赛需要你们闯过设置的三十六个关卡，根据闯过的关卡获得积分。挑战赛则是分年龄段进行挑战，每个人拥有十次挑战的机会。挑战高境界的人可以获得积分加成。具体的规则会在稍后公布。现在每个部族派一个人去领取百宝袋。”

    “秦御天，你去吧”

    姬江月开口道。

    秦御天穿着苍狼刺绣劲装，身高一米八，剑眉星目，今年十七岁，是崖山部落参赛里修为最高的人，达到了成丘七阶。

    据姬文洛说他是祭司姜阎带回来的，姜阎说他是一个好友的孙子。

    木冬听到后感觉怪怪的，好像崖山部落很多都是外人，但是又不能说是外人。毕竟加入一个部落尤其是崖山部落这么小的部落其实不算太难。

    其实那些百万部落的外人才更多，只是需要非常好的天赋或者实力才能得到重视，不然只能作为纯粹的劳动力。

    秦御天点了点头按照场地内人的指引去领到了一个百宝袋。这是工者研究空间纹路而发明的一种蕴含内部空间的袋子。

    参赛的每个部落都能获得一个，在比赛结束后需要重新上交回去。

    “每个部落都已经领到了百宝袋，那就按照上届排名依次上台来。整个主席台就是一个传送阵，每隔一分钟会传送一次。”

    山羊胡子的中年人说完走下了主席台。一个年轻紫裙女子手持一份名册走到了主席台的入口，清脆悦耳的声音响起：“我念到名字的部落上主席台”

    “第一个，赴山部落”

    随着一个个部落的名字从女子的嘴里想起，万人部族按照顺序依次上台被传送离开，关乎崖山部落命运的部族大比终于开始了。

    (本章完)

