    第197章男主和大反派

    孟瑶只觉得心里咯噔一下。

    怎么又是女主？

    不过很快，孟瑶又怀疑上了。

    这挑拨手段这么低级，可能是女主的行事作风吗？

    孟瑶忍不住追问：“大嫂，你确定是乔汐言亲口说我做生意是投机打把的事？”

    她们家可是做生意才富起来的！

    “这个她倒没说！”

    吴爱珍嘴皮子上下一碰，自己又把自己之前的说辞推翻了。

    由此可见，吴爱珍这个人多不靠谱。

    “不过她说这要是搁以前，可都是投机倒把的事。”

    吴爱珍想了想,又反对上了，“万一以后的政策变了，那不还是投机倒把吗，会连累我们一家人的，你快别干了！”

    孟瑶暂时没考虑女主说这些到底是不是故意的，只是笑着劝说：“大嫂,有句话叫做法不责众，那么多人做生意,就算政策要变，也不会直接给那么多人定罪，我到时候不做就好了！再说……”

    “乔汐言可是大学生，懂得最多了，她都不怕，我们怕什么，对不对？”

    孟瑶用吴爱珍的话反驳她，吴爱珍想想又觉得有道理了。

    其实最重要的原因是她还是惦记孟瑶做的好吃的。

    万一她不做生意了，吃不到怎么办？

    孟瑶兴许也看出来了吴爱珍这方面的心思，呲着牙说：“大嫂，我明天不去镇上，在家待着，你想吃什么好吃的？我给你做！”

    吴爱珍的眼眸陡然就亮了。

    “我想吃那个凉皮儿。”

    孟瑶嘴巴咧的更大了，“好嘞，明天就做给大嫂你吃，除了凉皮，我还会做米皮,擀面皮，都特别好吃,明天要是有空，我都做些。”

    “我还打算制辣椒油，大嫂喜欢吃辣吗？凉皮儿加了辣子才好吃！”

    “我还答应了文烨给他做好吃的，炸薯条和红糖粑粑大嫂吃过吗？”

    吴爱珍“咕咚”一声，咽了咽口水，“那是什么？”

    “大嫂没吃过呀，没关系，等明天我做给大嫂吃，保证大嫂吃了一次，想第二次！”

    孟瑶脸上的笑容别提多灿烂。

    简简单单的一番话，把吴爱珍哄的晕头转向的出了门，一晚上都是孟瑶说的好吃的。

    翌日。

    孟瑶还是起了个大早，不过她起床的时候，刘翠花已经下地干活了。

    就算是公公的百天，他们该忙活还是忙活。

    祁文烨也已经出门了。

    祁文烨这小子，不是一般的有毅力。

    跟他同样有毅力的还有祁博彦，竟然一大早的就从镇上回来了。

    孟瑶没起床的时候,他就坐在院子里，孟瑶打开门看到的那一刻,还吓了一跳。

    不过他回来帮忙,孟瑶求之不得。

    早餐煮一锅八宝粥，蒸一锅包子。

    包子除去要给胡大爷和小胖子杨彬彬的，其他都是自家人吃的，不过孟瑶还是蒸了不好。

    一部分是孟瑶包的，另一部分则是祁博彦包的。

    孟瑶包的包子漂亮，祁博彦包的则看上去有些呆板之色。

    孟瑶看了，却经不住夸祁博彦，“第一次包就包的这么好，多练习练习，肯定比我包的好看！”

    祁博彦盯着孟瑶包的精致可爱的包子看了几秒，轻咳一声，“那还要你……多教我！”

    孟瑶没听出来祁博彦潜在的意思，扬起唇，大包大揽，“放心，只要你在家，我肯定经常教你！”

    做完早餐，孟瑶他们便开始准备祭祀的东西。

    纸钱，贡品。

    买的黄色烧纸，需要叠元宝，孟瑶和祁博彦一起叠。

    贡品准备了馒头，水果，还有一块肉，肉需要煮，不过孟瑶暂时没煮，等婆婆刘翠花回来。

    忙忙碌碌一大清早，等太阳出来后不久，婆婆刘翠花他们就回来了。

    没过一会儿，祁文烨也跑回来了。

    祁文烨还要上学，为了不耽误他的功课，刘翠花昨天就已经跟他们说好，一早去坟地祭祀。

    他们回来的时候，孟瑶才把肉煮上。

    煮好便可以去坟地。

    “娘，饭做好了，先吃饭，吃完再去吧！”

    刘翠花本来想着不吃饭，去地里烧烧纸得了，可一家人围在一起，个个饿着肚子，她又心生不忍，便点头同意了。

    别看刘翠花看起来若无其事，不过心里到底存了事，饭比平时少吃了一碗，包子也只吃了一个。

    孟瑶让她多吃一些，她就推辞说吃饱了。

    一碗粥一个包子，对于一个一大早上就下地干活的人来说，怎么可能吃的饱？

    孟瑶打心里无奈，不过没再劝刘翠花。

    吃完饭，一行人拿着东西，全往坟地去。

    一家人整整齐齐。

    坟地是在田地里，不过不是在南坡，而是在出村口不远的北地，那边他们家有一小块地，村里死人都埋在那边。

    一家人刚从巷子里走上大路，就碰上乔汐言和一人并肩，迎面走来。

    两伙人，碰了个照面。

    乔汐言没想到竟然会这么巧，怔了怔，才笑着打招呼：“翠花娘，你们一家人这是打算去哪儿啊？”

    昨天两家人还起了冲突，今天乔汐言就笑眯眯的打招呼。

    只能说，她的心理素质真好。

    刘翠花自然也不会因为乔川伤了孟瑶的事，记恨上乔汐言，不过她心情不怎么好，只扯了扯唇：“去给他爹烧纸。”

    又很快问道：“你家这口子啥时候来的？”

    “昨天来的，翠花娘忙着下地，可能没见到，听说我不舒服，和小川一起来看我！”

    乔汐言说的时候，脸上带着甜蜜的笑。

    傅东琛似乎也是个不言苟笑的性子，只微微点了点头，算是打招呼，多余的话一句也没有说。

    孟瑶在见的傅东琛的那一刻，眼眸就直直盯着他看，看了好几秒。

    看完，忍不住跟大反派做对比。

    个子没大反派高，长得也没大反派帅，更甚至大反派的眼也比他要大，眼睫毛还比他长，皮肤更比他好。

    孟瑶一番比较之后，只觉得大反派哪儿哪儿都比男主好。

    可当孟瑶意识到自己已经情不自禁的偏向祁博彦，迅速摇了摇头。

    等等，怎么能拿外表比较？

    男主长得刚硬，大反派偏俊美高冷范，长相各有各的好，内在美才最重要。

    男主可是忠诚善良的代名词。

    (本章完)

