    陈岳与丽莎公主交流时，奥瑟尼与维利亚在旁边察言观色，都读懂了丽莎公主和陈岳之间动作的潜台词。

    很显然，丽莎公主对陈岳的评价有些不服，但又不好明言反对，只好拿陈岳的伙伴说事。因为露露测出陈岳伙伴们的资质数据并传回帝国元老院时，丽莎公主自然也是看到了的。丽莎公主当时觉得这些人的资质虽然也算得上很好，但毕竟还是比不上她的。而这些人的实际武道造诣也证明了这一点。

    但陈岳不知道是出于什么原因，似乎对丽莎公主的暗示也不认同。

    于是场面一时稍微有点尴尬。

    “陈岳阁下，你有所不知，我和丽莎公主以及维利亚之所以能为帝国立下足够的功勋从而让爵位提升到一等伯爵和二等伯爵，主要原因就是因为我们三人是奥诺文明最近十年来唯三考入宇宙星空学院银河系分院第一初级学校的人。为此，帝国奖励了我们一大笔功勋点。而我们在入校之后，也因为在学习成绩评比上取得了比较好的成绩，帝国也相继奖励了我们一些功勋点。就是这些功勋点，让我们的爵位晋升到了现在的高度。实际上，与我们同龄的绝大多数权贵子弟，目前还很少有人能达到三等伯爵的爵位。甚至还有人还在三等男爵的爵位上原地踏步。”奥瑟尼连忙给陈岳解释他们功勋的来历。

    陈岳的眼睛顿时一亮。他听到了一个关键词‘宇宙星空学院银河系分院第一初级学校’。

    先不说这是个什么来历的学院，学院创始人是谁，学院的办学宗旨和目的是什么，单是看丽莎公主奥瑟尼和维利亚三人作为罡劲后期顶峰和罡劲中期的高手都还在这个学院的分院的什么初级学校里上学，甚至只是考上这个学校和在学校里取得一点好成绩都会让一个帝国给他们赐爵的事实上来看，这个宇宙星空学院真的是牛掰到没边了。

    分院下面的初级学校都是接近星战士的超能武道高手，那分院会培养什么级别的强人？全是星战士吗？会不会培养出星战神？而这个学院的总院是不是就全部培养星战神甚至是培养宇宙级别的超级大神？

    陈岳不知道，他这一时的瞎想竟然无比接近事情真相。宇宙星空学院确实就是这个宇宙里面最为强大的一支武道教育力量。

    这个宇宙中，有许多超越了星战神级别的超级大神都建立了自己的力量培养体系，也就是各种武道学院。甚至有个别资深的星战神也建立了类似的机构。不过其中实力最为强大的机构还是就数这个直接冠名为‘宇宙星空’的学院。

    “小倩，你资料里有没有这个学院的相关资料？”陈岳快速地在脑海里问小倩道。

    “主人，莫非你忘记了，我的资料里并没有这个学院的记载？而你本身是有这方面的记忆啊。在那边宇宙时，你还参与了两次入学考试，都没有能考上呢。”小倩平静地说道。

    陈岳顿时一愕，连忙调动精神力去翻找船长陈岳的记忆。

    他很快就翻找出来了相关记忆。

    由于宇宙里的一二级文明太多，宇宙星空学院的分院只在三级文明的中心区开办初级学校，对这个三级文明五千到一万光年内加入了星际公约的文明实行公开招生。

    地球人类在地球上坐井观天，凭借自己的天文观测手段无法发现外星文明，就妄自尊大地以为整个宇宙中只有地球上才有人类这种智慧生物存在。却不知看似寂静的宇宙中却是这么的‘热闹’。当后来平行宇宙的地球人类走向星际时，被其他文明的人知道了这一情况，差点没把其他文明的人笑死。

    而在千年以后的平行宇宙里，地球文明发展成了三级文明，银河分院也就在地球文明的中心区同样开办了一所初级学校。

    这个学校每10年一次，其入学考核标准极其严苛。但一旦哪个文明的年轻人有幸被这个学校录取，这个年轻人所属的文明就会得到宇宙星空学院的巨大奖励。这个奖励或许是高出他们文明层级的先进科技，或许会是宇宙级别的珍稀材料，还或许会是中低级文明绝对难得一见的修炼辅助物资、各种天才地宝等。

    像奥诺帝国以往所分配的那点金焱龙龙血，就是前几十年奥诺帝国有人考上初级学校之后，宇宙星空学院所奖励下来的。

    而初级学校的学子们在达标毕业之后，如果能够考上更上一级的分院，那考上分院的学子所属的文明将会得到几十倍于第一次所得到的奖励。

    要是能考上总院，那就更了不起了。总院给出的奖励简直能生生地把学子所属的文明提上整整一级。

    这些概念只是存在于船长陈岳的记忆深处，他自己考了两次都没考上初级学校，自然是不会知道什么具体情况。

    而小倩的资料库里恰好也没有装载这方面的资料。要不然，以缔造小倩的那个文明的等级，说不定连宇宙星空学院总院的情形都会有所记载。

    “唉，没办法，只好花点时间详细答问丽莎和奥瑟尼一下了。”陈岳心里叹了一口气，如此思忖道。

    翻出船长陈岳关于宇宙星空学院的大致记忆之后，陈岳对离开丽莎公主之后的去向立即有了主意。

    他原本的打算是等这里事了，他还是向着原定的蛮荒星球而去，让众人在那座星球上历练到接近星战士的程度，或者直接在那座蛮荒星球上晋级成为星战士。

    而现在，根据船长陈岳的记忆，那所宇宙星空学院下属的初级学校才是他们这一行人的最佳去处。

    至于初级学校的入学要求很严苛一事，陈岳并没有过于担心。因为这所学校进行考核时，实际武道实力只是一个参考，人家主要还是要看考生的资质。

    陈岳深信，以陈岳他们这行人的资质要是都通不过考核的话，那这所学校怕是也招不到什么学生了。

    “奥瑟尼伯爵阁下......“陈岳立即向奥瑟尼发问。

    

