    殿内檀香袅袅。

    群臣屏声静气，整座大殿弥漫着紧张的气氛。

    陛下为何突然召集他们，甚至连太平殿下也来了。

    “婉儿，你来说。”

    武则天靠在御座上，面色始终阴沉。

    “是！”

    上官婉儿迎着众人的目光，将凶杀案始末娓娓道来。

    话音刚罢。

    静！

    大殿彻底陷入沉寂。

    群臣皆是感到震惊，陛下的贴身女婢是凶手，指使者竟是庐陵王？

    庐陵王想做什么？

    关键是那句话——等我登基以后。

    实在太致命了！

    武三思神情古井无波，但藏在袖子里的手攥得很紧。

    那边的太平公主也面无表情，深邃的瞳孔幽幽地泛着森寒。

    群臣垂着头各有所思。

    性格懦弱的李显竟然派人杀了武延秀，接下来是不是还要杀武家其他族人？

    跟韦团儿私通倒是小事，唐朝时秽乱宫闱不要太多好吧……

    相比而言，争储才是国之大事！

    李显已经蠢蠢欲动，难不成他有什么依仗？

    就在这时。

    “母皇~”

    殿外传来轻微的颤声，一个紫袍男子走进来。

    所有人将目光望过去，上下打量着庐陵王李显。

    “跪下！”

    武则天冷冷盯着他。

    噗通一声。

    李显瞬间膝盖着地，浑身像发疟疾似的哆嗦开了。

    他立到武则天面前就觉得不寒而栗，他经受不住母皇那锐利无情的目光。

    武则天声音平淡道：“显儿，你在催朕早点死么？迫不及待篡位？”

    轰！

    李显如遭雷劈，脑袋几乎炸裂开来。

    篡位？

    杀了他都不敢啊！

    李显眼泪早就吓出来了，哽咽道：“母皇，是……是哪个贼子向您进谗言，儿臣绝没有那个想法。”

    “来人，带恶婢韦团儿！”

    武则天甩袖大喝。

    韦团儿！

    只一瞬间，李显便知道事情暴露了。

    当披头散发的韦团儿被拖进大殿，李显吓得魂飞魄散。

    武则天怒叱道：“恶婢，谁指使你杀朕的侄儿。”

    “他！”

    韦团儿的眼神如同毒蛇一般，她指着李显。

    李显止不住的颤抖，“母皇，这个贱婢污蔑儿臣，往儿臣身上泼脏水，儿臣被冤……”

    “够了！”

    武则天雷霆震喝。

    大殿鸦雀无声，群臣皆被帝王的怒火给震慑住了。

    武则天怒发冲冠，戟指道：“给朕擦掉眼泪，堂堂大丈夫丑态毕出！”

    “陛下息怒。”

    群臣纷纷跪倒。

    武则天收敛怒火，寒声道：“诸位爱卿看看，这就是朕的儿子，一点担当都没有。”

    武三思微不可察的冷笑。

    一些拥护李唐的大臣也暗自摇头，神色俱是失望。

    丢脸啊！

    你李显身为陛下的亲儿子，承认又怎样？

    笑话，陛下难道会让亲儿子跟侄孙以命换命？

    连与宫婢私通的事都不敢承认，他真有能力担起苍生社稷？

    列于殿角的上官婉儿默然无语，她心里在想：“如果庐陵王咬死不承认，韦团儿也没有证据，此事就不了了之。”

    “承认，虽然会遭到陛下的惩罚，但此举会赢得人心，特别是拥护李唐这批人的忠心，庐陵王终于敢站出来斗争。”

    “换做是我，一定是承认。”

    不止是上官婉儿，许多大臣心里都有这个想法。

    可跪在地上的李显却悲憷痛哭：

    “母皇，儿臣可剖腹自证清白，儿臣真的什么也没做啊！”

    “哈哈哈哈！”

    武则天转怒为笑，笑声异常刺耳：“显儿，朕再问你最后一遍，为什么要杀武延秀。”

    这也是群臣都想不通的原因，就算跟武家不对付，也该先杀魏王武延基啊……

    “望母皇明鉴，一切都是这贱婢污蔑，儿臣跟武延秀的死毫无关系。”

    李显埋着脑袋说完这席话，又开始小声啜泣。

    懦弱无能！

    群臣脑海里不由自主的给庐陵王打上标签。

    “你撒谎，就是你害我，我诅咒你不得好死！”

    那边韦团儿眼睛都快鼓出来了，嘶声裂肺的大喊。

    “住嘴！”

    武则天冷眼望了她一眼，目光中毫无主仆之间的感情：“将恶婢韦团儿拖出去杖毙！”

    韦团儿面如死灰，像一条死狗一样被禁卫拖走，她嘴里还绝望的大骂：

    “杀千刀的李显，我瞎了这双狗眼，招引得你这狼心狗肺的东西，咒你下面的狗鞭早早烂掉……”

    见话语越来越不堪，武则天高斥道：“够了，赶紧杖毙！”

    砰！

    啊啊！

    …

    …

    殿外，韦团儿断断续续的哀嚎，夹着一声声闷响，让群臣皆沉默下来。

    看来陛下已经定下基调，凶手就是韦团儿，跟其他人无关。

    武三思眼神闪过一丝不甘，但转瞬即逝。

    这让他很轻易的明白陛下的心思——侄孙始终没有儿子亲！

    就算这个儿子是废物。

    武则天眼底有些疲倦，挥手道：“传朕旨意，削减庐陵王府的俸禄，庐陵王禁足一年。”

    李显跪在地上磕头道谢。

    “显儿，你要记住。”

    武则天负手踱步，神情冷冽道：“这天下唯一人能呼风唤雨，就是朕。”

    ……

    庐陵王府。

    母女俩如坐针毡。

    韦氏掩藏不住眉眼的焦急之色，担忧道：“你爹此行不知怎样？”

    一旁的李裹儿环住母亲的腰肢，轻轻安抚：“放心吧娘，爹……”

    “住嘴，都怪你任性，偏要杀了武延秀，看来是我们平日对你娇纵惯了。”

    韦氏凤眼寒霜，神色说不出懊悔。

    李裹儿不以为意的嘟囔着：“倘若他不死，女儿迟早要嫁给他，姐姐不就嫁给魏王么，陛下很希望武李两家联姻。”

    不说还好，一说韦氏便勃然大怒，压住声音斥道：

    “你偏心心念念那张巨蟒，此案便是他查破，依我看，一切都怪他！”

    说道张易之，李裹儿的玉颊罕见的有些羞红，声若蚊呐道：

    “娘，你也是赞同的。”

    韦氏微眯着眼，沉默不接话。

    她很愿意让张易之做女婿，一个才华横溢又巧夺天工，仿佛是神仙恩赐的男子。

    庐陵王府急需顶尖人才，而张易之用出类拔萃已然不能形容。

    那应该是天下独一无二。

    “行了，先等你爹回来再说。”

