    “呕！”

    不少镇民只感觉胃中一阵翻涌，双手扶着膝盖干呕了起来。

    就连办案无数的马里斯也捂住了口鼻，感到不适。

    “见鬼的，这到底是什么情况？”

    在这个贫穷落后的小镇，犯罪并不是什么稀奇的事情，许多人连最基本的温饱都没能解决，这种人法律是没多少威慑力的，为了钱财和食物，他们什么事情也能做出来。

    但今天这种情况，显然不是的抢劫能解释的，这种残忍的手段，马里斯从警这么多年，还是第一次见到。

    没有任何犹豫，为了安抚小镇居民的情绪，马里斯调集了全镇的警察，来调查此事。

    但凶手仿佛人间蒸发一般，没有任何踪迹。

    直至案发后的第三天，又一噩耗传来！

    距离小镇约十几公里的一家棕油代工厂再次失联，而这也让直觉敏锐的马里斯心头蒙上一丝阴霾。

    在家属强烈的要求下，这位小镇警长再次带着所有警力直奔那家工厂，结果不出所料……

    十几具被掏空内脏的尸体，以及宛如金字塔般堆砌的人头，静静地摆在工厂的正中央，仿佛一种无声的挑衅。

    “该死！！”

    消息传回小镇，所有的镇民惊怒交加，受这个凶手的影响，小镇好不容易有了起色的经济又有了重回低迷的趋势，触及到整个小镇的利益，这是所有人都不能忍受的。

    而马里斯也是第一时间向别的小镇求援，征调了大批警力开始进行搜捕，所有人都信心十足，直至时间来到了第六天……

    第六天搜寻依旧在继续，而马里斯这边已经完成了排查，小镇中所有人都有不在场证明，而且在经济走势良好的今天，这些人也没有犯罪动机，基本可以排除是内部人员所为。

    正当马里斯梳理线索的时候，在外搜寻的临镇警察传来了信息，他们好像找到了一个疑似凶手的身影！

    得到消息的马里斯一刻也不敢耽搁，得到地址后，第一时间便带人赶往。

    二十来公里的距离，外加小镇中车辆不多，几辆警车一脚油门，也就一刻钟的时间便赶到了目的地。

    而就在他们下车的一瞬间，与临镇警察联系的通讯器突然传来一阵沙沙声。

    怎么回事？

    难不成出了什么意外？

    一连两次大规模的凶杀案，已经让这位小镇警长神经有些紧张。

    “不会的，头儿。”

    见马里斯情绪不对，一旁一位警察安慰道。

    “尼库小镇的警力您也不是不知道，那在附近是出了名的。”

    “而且我听说，这次那边为了帮咱们，甚至连冲锋枪都调动了。”

    “那玩意儿您也知道，即使是钢板也能打穿，真要那个凶手敢抵抗，保证全尸都留不下。”

    闻言，马里斯心中稍安，自家小镇与尼库小镇是合作关系，由于这次凶杀案，尼库小镇的经济也间接受到了影响，因此为了解决那个刽子手，那边也是下血本了。

    “走吧，先生们，我们上山，说不定那边已经解决了那个家伙，正等着跟我们炫耀呢。”

    听到警长的话，众人心头的阴影被驱散了三分。

    顺着山间的小道，众人一路向上走去。

    此时正值正午，但由于气候的原因，附近群山的植株长得格外茂盛高大，因此在这荒山间，很难有一丝阳光投下。

    静！

    静的可怕！

    马里斯走到这里越发感觉不对劲，茂密的丛林中，怎么可能会没有一丝动物活动的迹象？

    这不合理！

    还没等这位警长细想，从荒山的顶部，丛林幽暗的深处，一阵诡异的阴风吹来。

    刹那间，浓郁的血腥味化作一道洪流，包围了众人，钻进所有人的鼻腔。

    胆大的，还能双腿发抖站在原地；至于胆小的，早已经瘫坐在地上不能动弹。

    而马里斯心头也是一阵骇然。

    如此浓郁的血腥气息，山上势必出现了大规模的死亡，在联想到刚刚通讯器中沙沙声。

    马里斯心头一股绝望的猜测悄然形成。

    “所有人，尽量减小声音，扶起一旁的不能行动的新人，撤向山下。”

    这位警长不知道在山上的究竟是人是鬼，他只知道一点，无论怎样那个刽子手都不是自己等人能对付的了。

    现在马里斯能做的就是尽量拖延时间，减少小镇的伤亡，等到首都来支援的那天……

    黑暗的深处，一颗粗壮的古树上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    鲜血自高处的树荫中不断滴落，顺着叶脉，最终在树根处聚集，最终汇成一条小溪，向着山下流淌。

    而血液的源头，一条巨大而又锋利的尾巴不断挥舞。

    而尾巴的主人，狭长而又怪异的瞳仁死死地盯着离去的马里斯等人，目露嗜血兴奋之色，‘留恋’地看上最后一眼。

    下一秒，这道身影便消失在了原地，再度返回了山顶……

    凶杀案发生的第七天，所有小镇居民都知道了尼库小镇警员全军覆没的事儿，至此他们的心中没有愤怒，只剩下了恐惧。

    没有一个人再敢走出小镇，前往工厂工作，甚至小镇内的大街上都冷清了许多。

    而工厂停工，带来的便是整个镇子的经济瘫痪，这样下去，最多也就一周的功夫，便会出现有居民饿死的情况。

    到那个时候，甚是不用那个暗处的凶手再次出击，镇子里为了食物便会出现大规模的械斗。

    “警长，首都那边让咱们沉住气儿再等等。”

    “等到什么时候！？”愤怒的马里斯直接将脚边的凳子踢飞，“告诉上面，再等下去，就让他们多派点人，来给克米鲁斯的人收尸吧！”

    出了通讯站的大门，马里斯大口地呼吸着空气，仿佛这样，就能舒缓他心头的烦闷。

    看着墙外无数居民惊慌的目光，他只能强压下心中的阴霾，快速整理了一下表情。

    “该死，老子只是一个小小的警长，干嘛都把压力甩给我！”

    在这个国家的小镇上，所谓的法律、规矩效力并不大，只有马里斯手中的枪，才会让众人‘乖巧’一些。

    因此整个小镇已经常年处于没有镇长的状态，所有的事情，都是由这位发福的警长来处理。

    “头儿，外面有个陌生面孔，说是能帮我们解决眼下的危机。”

    就在马里斯烦躁时，一名警察快速跑来汇报道……

