    诗词大会的初审评委看到李长乐的三首诗的时候，整个人都是震惊的，这到底是什么样的妖孽，用同一个词牌名愣是写了三首诗。

    而且三首诗每一首都是足以称得上是流传千古级别的诗句，反复的研读了几次后，那个初审评委连忙把稿子发到群里面。

    “你们快来看这三首诗！”发完后又接着把三首清平调发到群里面。

    群里面足足安静了三分钟，才逐渐开始炸锅。

    “这三首诗当真是厉害, 美人题材的诗词出众的本来就少，就这三首诗足以称得上是千古绝唱了！”

    “看到这第一首诗的瞬间，我的脑海中就浮现出了一个如天仙般的女子，厉害，写了这么多年诗，今天真的是见识到了。”

    “花即是人，人即是花，此诗作者大才！”

    “今年的诗词大会居然竞争这么激烈，一下子冒出三首足以流传千古的诗词出来？”

    “我最喜欢的还是第一首, 云想衣裳花想容，仅这一句就把我折服了。”

    “你这个观点我不太认可，第三首的名花倾国两相欢，常得君王带笑看，并不比第一首来的要差，甚至在一定意境上犹有胜之。”

    “我觉得三首诗词都很优秀，真要比哪个第一怕是有点难以抉择啊，今年的终审评委估计要头大了。”

    ...........

    “说出来你们可能不信，这三首诗是同一个人投稿的，也就是说，这个应该都是同一个人写的。”

    那个初审评委看着群里面喋喋不休的争论，所以就弱弱的发了一句话, 然后刚才还很热闹的聊天轮, 突然寂静了下来。

    “不可能, 绝对不可能！哪有人一下子能写出三首同一个题材，还足以流传千古的诗词。”

    “你还别说, 这三首诗词看上去，好像是互有关联的，而且文风还比较相似，我觉得像是同一个人写出来的。”

    “这......这个投稿人是谁，竟恐怖如斯。”

    “这究竟是哪个大家套的马甲来投稿的，没道理啊，这等级别的传世之作为何此前藏着掖着。”

    “这是诗词大会举办这么多年来，关于美人题材，写的最优秀的三首诗，没有之一，这个作者是看来一定是很擅长这个题材的人了。”

    “清便宛转，别自成风调，在下自愧不如。”

    “那个投稿人是谁，让大伙看看到底是谁。”

    “这三首诗都是广府赛区的投稿，诗人署名是李逍遥，咦，这个名字怎么这么耳熟。”

    那个初审评委看了投稿人的姓名觉得莫名的熟悉，总感觉在哪里听说过或者见过这个名字。

    “卧槽，原来是他！”

    “原来是他！”

    “你们认识这个李逍遥吗，为何如此震惊？”

    有些人看到群里不断在说原来是他，不禁让人觉得有些摸不着头脑。

    “相思这首诗, 可曾听说过, 红豆生南国，春来发几枝....他就是写出那首相思的作者啊！”

    “今年诗词大会广府赛区的状元，相思这首词着实让人惊艳，如果是此人，那这三首诗都出自他手也是可以理解的，此子大才。”

    “这三首诗没有哪一首是比相思要来的差的啊，而且三首诗诗笔挥洒自如，而且相互钩带，前后遥相呼应，诗词还能这么玩！”

    “你不说我还没发现，原来三首诗之间可以连起来读，也不知道这李逍遥何许人也，真想认识一番。”

    .......................

    李长乐对清平调在诗词大会初审团里面引起的震惊丝毫不知，他现在正在去机场的路上，去接她的妹妹回家。

    李长乐的妹妹今年大二，在北平读书，整整一条京广线的距离，坐飞机都要好几个小时，更别说火车了。一年都不见得回来几次的，今年就算是放暑假的时候也没有回来。

    因为她说家里面经济困难，说是暑假打算在学校住下，然后去打暑假工挣生活费，李长乐毕业了开始挣钱后家里面经济才开始好转起来，爸妈才一直劝说她不要再这么辛苦。

    这会正好赶上长假，爸妈好说好歹让她回家一趟，这才不情不愿的回一趟家。要不是爸妈提醒，李长乐都快忘记了自己还有个妹妹。

    主要是他们之间很少联系，倒不是说感情不好，只是李亚妮很少主动找李长乐，因为她怕李长乐动不动就给她钱花。

    都是一家人，李长乐刚毕业出来的在李亚妮的认知里面，至少要穷个一年，才勉强能维持住自己的生活。

    李长乐又是那种对自己百般关心的人，每次主动找一次就被强迫着收一次生活费，李亚妮觉得自己完全可以靠自己的能力挣到生活费。

    李长乐则是因为之前两段记忆纠缠在一起好几个月了，如果不是自己特意回想的话还真的不太能想得起来，。

    想到自己的妹妹，李长乐脑海中就浮现起一个头顶着一个蘑菇头发型，然后大眼睛，瓜子脸的女生。

    带着思绪来到机场外面，李长乐远远就看见了一个头发齐肩，穿着牛仔裤，白色卫衣的少女背着包在那等人。

    李长乐把车开近后来到李亚妮身旁按了一下喇叭，把车窗放了一下。李亚妮本来被一辆忽然靠近的车吓了一跳，然后发现车上的人居然是自己的哥哥。

    李亚妮顿时惊喜道：“哥哥，怎么是你？”

    李亚妮是知道李长乐来接她的只是没想到他是开着车过来的。李长乐冲着李亚妮笑了一下：“傻站着干嘛呢，赶紧上车，爸妈催着我带你回家呢。”

    李亚妮上了车后四处打量，发现这辆车肯定不便宜，印象中自己的哥哥好像不像是个能挣大钱的人。“这车，该不会是你的吧，哥？”

    李长乐顿时朝着李亚妮翻了个白眼：“不是我的难道是你的吗？”

    这个妮子一如既往的喜欢打击人，幸好自己这辆车真的是靠自己买来的，不是靠吃王思懿的软饭得来的，否则还真的没办法这么心安理得的对她说。

    “怎么可能，我记得你大学学的专业也平平无奇，不像是个挣大钱的专业啊，你该不会背着爸妈干什么违法乱纪的事情吧！”

    李长乐伸出头，顿时就给李亚妮一个爆栗，惹得李亚妮“哎呀”一声，委屈的说了一句：“你敲我干嘛呀，哥。”

    “你活该，这是我正当劳动挣来的钱，你胡思乱想什么呢。”

    “你才出来工作半年，就能买这么贵的车，骗谁呢！”

    李长乐看李亚妮一脸不信，顿时有些无奈，然后问了一句：“仙剑奇侠传，看过没：红豆，相思，听过吗？”

    “你说的我都知道啊，这不都是最近很火的小说和歌吗，难道你也喜欢王婉君吗，哥哥，我跟你讲我超喜欢她的，我身边的朋友都是她的脑残粉！”

    说到王思懿，李亚妮整个人都激动了，看得李长乐一愣一愣的，没想到自己的妹妹居然是自己女朋友的脑残粉，这.......

    李亚妮还没等李长乐缓过来，又巴拉巴拉的说着：

    “还有仙剑奇侠传，我也超喜欢看的，我最近也在写小说，我发现写小说比打工挣钱多了，还没这么累，我当初就是看了仙剑奇侠传才想着去写小说的，我最近也挣了不少钱呢！”

    说到挣钱，李亚妮就更自豪了，她年纪轻轻每个月收入就达到了3200，你敢想吗。

    以前她在学校靠着家里面给的生活费只能省吃俭用，就连去去食堂吃饭都要考虑半天吃什么比较省钱，现在她写小说每个月就能养活自己，完全不用靠家里面给一分钱，最起码自己挣到的钱完全够自己每个月开销了。

    没想到李亚妮不仅是自己女朋友的脑残粉，还是自己的粉丝，成分还挺复杂。

    李长乐点点头，然后说了一句：“嗯，仙剑奇侠传，红豆，相思，都是我写的，我在网上的笔名就是李逍遥。”

    “什么，你就是李逍遥！！？”

    李亚妮吃了一惊，她之前还想着这个李逍遥到底是谁这么厉害，又能写小说，又会写歌，心里面的崇拜之情简直到了盲目的地步。

    李亚妮惊喜的看向李长乐：“那你岂不是认识王婉君，很熟悉吗？”

    “认识啊，是挺熟的。”何止是熟悉呢，都快成你嫂子了。

    “那你能帮我要到她的签名吗，我好喜欢她的！”

    “下次一定！”

    李长乐还不太敢跟家里面说他谈了个女朋友，这个女朋友还是当红的女歌手，一来是摸不清爸妈的想法，生怕他们觉得明星这个行业口碑不好，不支持。

    二是跟王思懿也才在一起没多久，至少要稳定下来才能跟他们坦白。

    至于李亚妮，李长乐是不敢告诉这个大嘴巴的，今天给她说没准明天全网都知道王婉君是她嫂子了。

