    说是简便方法，其实也简便不到哪里去。

    首先是要选一个扮演狗的，再选一个扮演兔子的，然后还要确保他们的步子距离还有跑步的速度。

    最后才是排练好了上场。

    这其中不能有任何差错，不然整个解答都会功亏一篑。

    小松许看到这一幕，有些后悔没有提前明令禁止，这分明就是作弊啊，完全不符合算数的精神。

    不过，来福这边都没有说话，它也就不急着表态了。

    来福对乌鸦的动作看在眼里，内心却有些不以为然，这题目还不至于难住它。

    狗一步，跑出了兔8/3步的路程，在这个时间里，兔跑了9/4步的路程，也就是说，狗跑一步，便可与兔缩小8/3-9/4=5/12(兔步的路程）所以所求结果为80/(5/12)=192步。

    这题目用计算的方式，比用实际测算的方式更好。

    来福算出来之后，并没有立刻就把答案说出来，而是饶有兴趣的看着对手们在那里笨拙的扮演狗和兔子。

    “步子小一点，哎呀，你弄错了，你的步子没那么大，重来重来。”乌鸦气的头顶冒烟，它的队友实在太傻比了。

    在它眼中，来福也必然和他一样解不出这个题目。

    但是它和自己又不一样，自己在聊天群这边很有威望，想指挥谁都可以，而来福这个上次弱鸡，很可能找不到人来扮兔子。

    想必这野狼已经放弃，只是觉得自己这边也不可能在半小时内把题目“解出来”，如果两个都解不出来，自然就是平局的结果。

    被认为解不出题并且威望不足的来福，一直看着布拉德皮蛋他们折腾。

    眼看着快要折腾的差不多了，它才慢慢悠悠的报出了答案。

    “噗，这是随便蒙出来了一个答案吧，都没看它有什么动作。”来福它们这边的怪物们惊疑不定，而布拉德皮蛋这边就更没有人相信来福啥都没干就可以给出答案了。

    “总比啥也不说的好，咱们蛋哥已经快要得出真正的答案了。”

    “192！”在来福给出答案的下一刻，布拉德皮蛋也终于得到了一个答案，居然和来福给出的一模一样。

    “哈哈哈。”来福这边的怪物笑翻了。

    布拉德皮蛋那边的怪物也有些忍不住想笑，因为皮蛋的表情实在是太搞笑了，有种吃了好东西，吃进嘴里才发现是屎的感觉。

    “我们都说出了答案，不算我输！”布拉德皮蛋大声的抗议。

    它那边的怪物们也跟着鼓噪，纷纷指责来福是偷看了它们那边的计算过程，提前偷偷地算出了答案。

    小松许裁判疑惑的看着来福，也不确定它是怎么得出的答案。

    如果来福真的是偷看布拉德皮蛋那边的“计算”，那么它的行径比布拉德皮蛋更加侮辱算数。

    更何况，来福确实自始至终都笑眯眯的看着布拉德皮蛋。

    来福打了个哈欠，把自己的计算方式公布了出来。

    整个过程思路清晰，有理有据，完全不是布拉德皮蛋它们这种笨方法所能比的，大部分的怪物都能看明白。

    看明白是个什么意思呢。

    如果兔子先跑八十步改一下，改成一百步，布拉德皮蛋就必须让俩怪物重新测算，如果变成一万步，那计算的工程就更夸张了，再说兔子都已经跑了一万步，猎狗还能不能追踪到都是个事呢。

    一旦懂得了来福的计算方法，不管变动什么数据，只要是类似的题目，怪物们都可以用同样的思路和方式计算出来。

    布拉德皮蛋不是无赖，它曾经是巫师之王的宠物，是一个和兰利鹦鹉詹米平起平坐的大佬，即便比不上大猫比格沃斯，但也不是卑微的下属关系。

    “我输了。”他心服口服的说道。

    小松许呆呆的应和着，宣布来福这边赢得了数学比赛，这个题目虽然它也有自己的解答方式，但是绝对不可能像来福的方式这样方便。

    大猫比格沃斯看了来福一眼，转过头慢慢的离开了。

    明明只是一只猫，却表现出了比任何怪物都强大的气势。

    来福看着它的背影陷入了沉思，这个大猫比格沃斯一定有一个巨大的目标，只有想要做成一件大事的人，才能表现出强烈的企图心。

    换做是黄金巨蟒妮可，就算她是一条龙，如果每天都只想着吃，那也最多就是一条胖龙而已。

    而大猫比格沃斯的企图心，一定和地下宫殿有关。

    滑雪比赛是明天，今天就算到此为止了，怪物们纷纷离开，前去和玩家们厮杀，地下宫殿可能蕴含着丰富的财宝，但是杀玩家却可以直接获得经验，并不比地下宫殿更加吸引怪物。

    来福没有去跟着搀和，它杀人算PK值，算苏墨的PK值。

    一旦PK值高了，杀人就会留下真实ID，这和苏墨低调发财的风格就不一致了。

    接下来的时间，他切换成苏墨的视角跑去杀海盗去了。

    老海盗走了，还真有点思念，只能用这种方式进行缅怀，顺便还可以升级，练练技能和战斗技巧。

    临走的时候苏墨又从群里收购过来两颗智力丸。

    总有些怪物不想吃这个，它们打到之后就会到群里进行出售，来福面子宽，几乎是半卖半送就弄到了两颗、

    他已经决心让球球通过吃这种东西的方式成为怪物使徒。

    球球的表现让他很惊喜，这只熊猫越来越有灵性，并且已经很能听懂苏墨的话。

    猎人和自己的宠物有一套沟通方式，和语言没有任何关系。

    比如说猎人对宠物说，冲上去，单纯用语言表达的话，宠物理都不会理，只有使用游戏里的操作，才能控制宠物，至于冲上去那句话，基本上不会起到任何作用。

    现在来福如果和球球说，站起来。

    球球就会丢掉手里的竹子，慢慢悠悠的站起来，它甚至还学会了作揖，就好像街头艺人训练出来的狗一样。

    更让苏墨觉得球球已经具备智慧的迹象，是当他的语言命令和系统指令冲突的时候，球球会进行思考。

    它会做出自己的选择！