    寒妹妹的直播间里，她正在细声细气地感谢礼物。

    “谢谢[主播今天来我家玩吗]的飞机～老板大气～”寒妹妹开心道，“老板下一局想看什么英雄？随便点。不过我只玩可可爱爱的英雄哦～”

    她边等待着这局游戏进入加载页面，边去看了一眼弹幕。

    这局她玩的是中单法师，一个可爱漂亮女英雄最多的位置。

    自己选的英雄是小乔，操作没有貂蝉婉儿那么难，但是发育起来了单体爆发也很高，百搭任何阵容，也是自己比较擅长的英雄。

    没想到一进加载页面，看到对面的id，她有些傻眼。

    【兄弟们，对面那个号今天是不是遇到过？】

    【我好像也有印象！】

    【就是那个阴阳怪气的貂蝉啊你们忘了吗？就是不小心拿了一个蓝嘛，妹妹明明就在好好地和她说话，结果她就开始疯狂卖妹妹了。】

    【当时就觉得怪恶心的，现在正好排到一起了？老婆快点锤爆她！】

    【对面竟然选了妲己，老婆虐杀吧？】

    【兄弟们别放松警惕，我记得对面是国服妲己，蛮秀的。】

    【再秀也不可能打得过我老婆的！！！而且妲己这种废物英雄有什么用！老婆给爷冲！！！】

    看到弹幕上纷纷为自己撑腰，寒妹妹甜甜地笑了。

    “大家竟然这么信任我，那我这局就给大家来一个小乔教学吧。这个版本她还比较强势的，可以学学我的操作，轻松上分哦～”

    这话说得隐晦，但林含秋那边来的粉丝都听懂了她的言下之意。

    ……感情这货是觉得自己能单方面碾压Fall？还轻松上分呢？

    你秋爹杀到你退游还差不多。

    林含秋的粉丝们跃跃欲试，只等林含秋秀死对面，让这个假惺惺的寒妹妹在万千观众面前丢大脸。

    游戏正式开局。

    林含秋这边的阵容不算太好，都不是版本强势英雄。

    她自己的妲己需要发育才能一套秒人，雪饼选的虞姬都快被削进下水道了。虽然发育起来伤害也不低，但比起其他射手来说，发育期长，节奏拖沓，比较笨重，除了自保能力比站桩射手好一点之外，没有任何优势。

    别的不说，就说虞姬最近在kpl赛场上的胜率，都已经无限接近于0%。

    雪饼选她，纯粹是她刚刚出了一个新皮肤，听说特效蛮好看，所以拿出来给粉丝看看。

    反观寒妹妹那边，小乔这种aoe（有范围伤害效果的技能）爆炸的英雄就不用说了，其他的孙尚香马超老虎，全都是版本强势英雄。

    很难打。

    “前期先帮我们家打野守野区。”林含秋清完兵线，带着辅助赶往蓝区，“饼子你小心点，你那边河道没有我们的视野，注意小乔。”

    “嗯。”雪饼的声音低落，但技能依然相当精准，面对对方两个人的逼塔，很快速就把兵线清完，“我来了。”

    她们配合相当默契，很顺利地帮着自家打野守住野区。

    下路和中路的节奏很好，哪里知道，上路的吕布直接被马超打穿了。

    开局六分钟，上路已经一直推到二塔。

    “难搞。”林含秋看了一眼面板上吕布0-5的战绩，“这吕布估计心态已经崩了吧。”

    马超这个英雄，堪称版本之子，是这个赛季唯一的T0（版本最强）上单。而对面的马超显然也是高手，出镖存枪毫不拖泥带水，操作极其流畅丝滑。

    但是林含秋却一点也不怕。

    妲己说弱也弱，说强也强。秀的英雄操作起来，让人眼花缭乱，但妲己一套231技能秒人绝不和你废话，就专治花里胡哨。

    她游走支援，默默发育。

    而另一边，强势的小乔在前期拿到了三个人头，相比较林含秋的0-0，寒妹妹3-0的战绩非常漂亮。

    面对弹幕天花乱坠的吹捧，寒妹妹不好意思地笑了笑：“哎呀大家，我就是随便打打，不用说得那么夸张的……对面的妲己？其实你只要意识到位，时刻关注小地图，注意别被妲己蹲到就行——”

    “行”字只说了一半，寒妹妹的直播页面突然变暗了。

    【You have been slain！】

    小乔的尸体颓然地倒在河道中央，一脸死不瞑目的模样。

    而刚才还在说的妲己从河道中央那丛草中走了出来，屁股扭得极其风骚，直接从她尸体上大摇大摆地踏了过去。

    简直是大写的四个大字——当众打脸。

    寒妹妹脸上的神色变了又变，表情变幻莫测，堪称精彩纷呈。

    奔波于两个直播间的粉丝们立刻在林含秋的直播间内笑开了。

    【我giao！！！秋爹的这个出手timin□□选的太好了吧！！！那边刚在吹自己意识牛逼不会被妲己蹲到，立刻就被秋爹斩于马下！！！秋爹牛逼！！！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我截图了那个小三的表情，像打翻了的颜料盘一样，五颜六色的。】

    【……这个形容虽然很土但是我喜欢。】

    【请问秋爹这局要杀她几次？我数着。】

    “呵呵，人家在发育没蹲她，她倒装上了是吧？”林含秋手里灵活地操纵着英雄，忙碌之余不忘飞快瞥了一眼直播间弹幕，“要杀她几次？十次吧大概……哦不，十五次好了，要戒网瘾还是得多死几次。”

    【十五次？？？主播太狂了吧！！！】

    【现在已经八分钟了，你才第一个人头，杀十五次逗我呢？】

    【如果你杀十五次，我把头给你！】

    林含秋的红唇一勾，未置可否。

    九分十二秒，小乔路过自家红后草，被蹲伏已久的妲己逮住，直接一套带走。

    十分零三秒，刚复活不久的小乔在自己下路清兵线，路过蓝buff草丛，被刚到不久的妲己再次送回泉水。

    十分五十秒，小乔躲在自家塔下清兵。队友离开之后，她稍微往前走了半步，没想到妲己直接卡在她视野外，角度刁钻，出手狠绝，小乔瞬间倒地。

    十一分四十秒，小乔跟着自家队友路过河道。前面四个人毫发无损，到她路过的时候，身边忽然闪现多了一个妲己，下一秒立马暴毙。

    十二分三十五秒，小乔刚出家门，迎面就碰上了妲己大摇大摆地走过来。她迅速开大招打伤害，没想到妲己立刻开了免疫1.5秒的金身躲过攻击，随后反打一套，又把她送回了家。

    ……

    二十分钟，风暴龙王刷新的时候，寒妹妹的战绩已经从开局的3-0直接到了3-13。

    寒妹妹的直播间弹幕一片寂静，房管把所有弹幕全都封了。

    镜头里，她的脸色很黑，十分难看。

    反观林含秋的直播间，欢声笑语，其乐融融，汇成了一片快乐的海洋。

    【666666666学到了学到了。】

    【有一说一，秋秋这一手妲己真的很刁钻，而且无脑操作秒杀太快了，很容易把对手心态打爆的。】

    【前面的注意一点你的用词，什么叫无脑操作？？？我秋爹这叫无脑操作？？？你来无脑看看？？？[狗头]】

    【在那边被封了，过来问一下好兄弟们那个妹妹还在装逼吗？她的粉丝不会真的想学她的青铜操作吧？不会吧不会吧？】

    【xdm，刚从那边回来，那主播脸已经不是五颜六色了，只剩下绿色啦！！！】

    【寒妹妹今天戒网瘾了吗？】

    第二十三分钟，林含秋这方直接推上高地，游戏结束。

    退回结算面板，她对着寒妹妹3-16的战绩看了又看，简直爱不释手，龙心大悦。

    刚才心情不好的雪饼，现在似乎都开心了些：“……秋秋，你这一手国服妲己真的可以啊，这么狠？”

    “还好还好。”林含秋谦虚道，“本来要是知道是她，我就选婉儿了。直接走到她脸上飞起来，可能不用拖到风暴龙王就能结束这一局。”

    甚至还可以多杀几次。林含秋心想。

    因为和寒妹妹这一场隔空对战，直播间弹幕里的节奏明显多了很多。

    林含秋倒不介意，也没和雪饼提——毕竟对方过来骂也是给她增加流量，流量就是金钱这种道理，她在娱乐圈里早就参透得一干二净。

    所以，她乐得看这群跳梁小丑叫嚣，一点儿也不生气。

    这一晚，因为有雪饼一起，林含秋还和她玩了一会儿糖豆人，难得直播到了一点才下播。

    她洗漱完毕，正准备上床睡觉，微信跳出来一条新消息，来自刚刚说了再见的雪饼。

    饼子真的很努力：【秋秋，谢谢你。】

    你在瞅你爹吗：【？】

    你在瞅你爹吗：【我跟你说，要是我下午就知道这件事，我下午不可能带她赢的。】

    你在瞅你爹吗：【就她这种菜鸡，我杀她十五次是正常水平，没什么难度。】

    她没有多问雪饼和寒妹妹之间的往事。

    饼子真的很努力：【……】

    饼子真的很努力：【还挺牛！.jpg】

    看到雪饼发过来这个表情包，林含秋知道她应该没事了。

    她又和雪饼扯掰了一会儿闲天，才戴上眼罩开始睡觉。

    另一边，凌晨一点的WAF基地，却依然灯火通明。

    “……所以，Lay他直接就不来俱乐部了？！”甜橙咬着嘴里的牛奶吸管，瞪大眼睛震惊道，“转会期都过了，他就这么违约了？！那得花多少违约金呀！！！”

    狗哥坐在上首的位置，疲惫地揉了揉眼角：“也是我的问题，世冠的时候他的状态就不太对，我当时都没有多问……如果早点发现就好了，也不至于落到这么被动的局面。”

    “真是搞笑。”十七在一旁翻了一个白眼，冷笑，“他自己仗着年纪大，倚老卖老不听指挥，总是在比赛里脱节，还好意思怪到我们头上？就他这个状态，去那个队伍都是累赘，迟早退役。”

    一向不太爱多说话的淅淅也点了点头：“狗哥，其实我觉得吧……Lay走了，也未尝不是一件好事。”

    “别说那么多了。”狗哥举起双手，示意大家都安静一点，“总而言之，我们现在已经确定，Lay他秋季赛不会回来，队伍必须重新找一个中单。幸好现在秋季赛的大名单还没交，我们现在还有机会做调整，目前的选择是从青训营或者二队找人——阿凛，你怎么看？”

    一直沉默不语的伏凛被cue到，似乎思考良久，抿了抿唇才开口：“我觉得青训营和二队都没有合适的人。”

    狗哥：“哦？”

    “这个版本主打工具人中单，打野射手双核体系最吃香，对吧？”伏凛缓缓道，“所有队伍都是这么打的，我们也一样。”

    “没错。”狗哥一时间没明白伏凛的意思，“我们二队和青训营还是有很多优秀的中单可以打工具人打法的，你是不是没和他们深入交往过？”

    伏凛摇了摇头：“恰恰相反，我的建议是，我们不应该这么打。”

    狗哥愣住了。

    “比赛双方的博弈全都放在野区和发育路，但如果我们另辟蹊径，从中路打开局面，虽然冒险大胆，但也有可能成为破局点。”不知想到了什么，伏凛停顿了一下才道，“狗哥，我们如果想换新中单，还有一个选择，是直接找没有任何合约的自由人吧？”

    “……对。”

    伏凛手指在椅子扶手上扣了扣，忽地笑了笑：“我这里有一个人选……也许可以让管理层和教练组考虑一下。”

