
　　对于妮微的气急败坏，凯也只能叹了叹气，没有丝毫办法。还是那句话，要怪就只能怪万恶之源乌瑟王。这位老爷子，前半生都在得罪人，有时候凯都觉得不可思议，老爷子到底是怎么活到今天的。想想他的仇人名单，凯都有点头皮发麻，可别人却好吃好喝的活到现在。

　　总而言之，妮微和尼雅德魔晶的事情算是告一段落了。现在，他们还是要想办法救亚瑟。

　　梅林等了好一会儿，发现妮微真的离开了，这才从石头后面走了出来。

　　“爵士，您就真的这么简单就放走那个妮微？”

　　梅林虽然善良，但也不至于对一个想要自己小命的女人心软。而且不知道为什么，他每次看到那个妮微就感觉心惊肉跳，总要一种被猛兽盯住的感觉。要是可以，他还真想让凯将她解决掉。

　　凯看了梅林一眼，摇了摇头。

　　“我和她的关系很复杂……一句话两句话也说不清楚，总而言之，回去之后不要在别人面前提起她，特别是在陛下面前。”凯并没有和梅林过多的解释妮微和卡梅洛特那错综复杂的关系，毕竟这些事是乌瑟王的心结，凯知道没关系，要是被别人知道，凯也不确定乌瑟王会做出什么反应，反正大概率是会杀人灭口。

　　“哦……”梅林倒也没有怀疑什么，他又不傻，就刚刚妮微说的那些话，就已经透露出了足够的信息，这中间绝壁有隐秘。而且还牵扯到了乌瑟王，梅林这种小身板自然一旦被牵扯进去，随时会翻船的。

　　“那我们现在怎么办？亚瑟那边……”梅林说着说着说不下去了，因为事情的解决方案已经摆在了他们的面前，他们根本没选择，只能利用这支生命圣杯了。

　　现在唯一的问题就是圣杯所要索取的代价！

　　凯没有说话，只是将圣杯放到自己的面前，脸上阴晴不定的思考着什么，过了差不多十分钟，凯终于下定了决心。

　　“只能这样做了！”

　　凯刚刚举起圣杯，还没有做下一步动作，梅林那边立刻反应过来，凯真的准备使用圣杯了！虽然圣杯的具体使用方式，梅林并不知晓，可从之前妮微的话语中梅林也不难推测出圣杯使用需要付出巨大的代价。

　　“凯爵士！我觉得我们可以在考虑考虑！”在梅林看来，凯这是打算牺牲自己，所以他马上拦住了凯。

　　“考虑什么？”

　　“或许我们还有其他方法呢？也许那个妮微撒谎呢？我们应该冷静一点，而且就算要牺牲，那也应该牺牲我！和您相比，我才是无关紧要的那一个，您不需要这么做的！”梅林是个好孩子，他没办法眼睁睁的看着凯牺牲自己。

　　听到这话，凯笑了起来。

　　“说什么傻话呢！现在我们还有时间去想别的办法吗？我们等得起，亚瑟等不起。再说了亚瑟是我弟弟，为了救他，我付出任何代价都是应该的。”

　　梅林听到凯这么说，立刻急了，可又不知道该怎么劝说凯，只能在那里抓耳挠腮，急的小脸通红。

　　看到梅林急成这个样子，凯看的是又好笑又感动。现在他有点明白，为什么亚瑟会那么袒护他这个小伙伴了。至少他的善良无可争辩。

　　“好了，你也不用那么着急，我既然敢这么做，自然有我的办法。”看到梅林急成这样，凯只好透露一点自己的底牌。

　　“什么办法？”梅林立刻问道。

　　凯翻了翻白眼，这小孩还真不客气。不过看在他也是一片好心的份上，凯也懒得和他计较。

　　“我的办法就是这个！”凯拿出了一个小小的水晶瓶在梅林面前晃了晃。这个水晶瓶之中好像装着一些液体，可这液体又太过于透明了，摇晃之间只有一丝丝流光溢出，如果不仔细看根本看不出这个水晶瓶里装着东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”梅林接触魔法的时间并不长，对那些稀奇古怪的东西都有着非常浓厚的好奇心。

　　“这是原初之水，还记得我曾经和你们说过我在古埃及的冒险故事吗？那里的人也有着非常璀璨的文明，在他们的传说中，世界是从原初之水中诞生。”

　　“难道这个就是……”梅林立刻瞪大了眼睛，有点不可置信的问道。

　　“当然不是，你想什么美事呢。这瓶原初之水，是古埃及的最高统治者——太阳神拉创造的一种神奇液体，虽然这种水并不能像真正的原初之水那样衍生万物，可也有着极其强大的力量，我这瓶原初之水被一位强大的古埃及女神施展过魔法，可以帮我抵消一次死亡的危机。”

　　当年凯在小亚细亚游历的时候，正好遇到了古埃及诸神对苏美尔发动战争，凯在这次战争中站到了苏美尔人一边。可到了战争后期，古埃及诸神那边发生了内讧，古埃及的战争与沙漠之神赛特发动了叛乱，打败了当时古埃及的法老王丰饶之神奥西里斯，自称第二代法老王。并对其他埃及神发动了征服战争，甚至到了最后，赛特还杀死了他和奥西里斯的父亲太阳拉，完全掌握了古埃及的权柄。

　　这位战争与沙漠之神的性格比其他古埃及诸神还要残暴，他在发动叛乱之后，不仅没有停止和苏美尔人的战争，反而变本加厉，让苏美尔人遭受非常严重的损失。

　　于是当时的苏美尔人的国王吉尔伽美什决定联合埃及前代法老王奥西里斯的儿子荷鲁斯一起推翻赛特的残暴统治，凯当时也在其中，最后他们在荷鲁斯以及一些反对赛特的古埃及神灵的帮助下，终于打败了赛特，并救活了已经死亡的太阳神拉。

　　也是因为这件事，苏美尔人和埃及人的战争和平结束。而那瓶原初之水就是太阳神拉送给凯的礼物，并且这瓶原初之水还受到了埃及生命女神伊西斯的祝福，让它拥有了替死的功能。

　　也是因为这个，凯才有底气使用生命圣杯。

　　梅林瞪大了眼睛看着那晶莹剔透的水晶瓶，似乎是想要看清楚这东西到底是怎么会有这么神奇的功能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十三章：原初之水免费阅读。https://xs.23sk.com 