
　　【求订阅，求月票。】

　　三个月，为了建设玄黄镇，准备私有化的过程中，易天行足足等待了三个月。

　　四十多万百姓，汇聚在一起，每天在摇钱树上凝聚出的愿力珠多达上千枚。魔念珠同样如此。愿力珠没有取用，仅仅用魔念珠，三个月下来，就是十万枚魔念珠，铸造成永恒币，数量之多，足足达到上千万枚。要是连愿力珠都一起拿来铸造永恒币，完全可以在最短的时间内，铸造出两千多万枚永恒币。

　　在古代，有些朝代，一年的赋税收上来，都有可能连一千万都不到。

　　仅仅只是在玄黄镇上，在四十多万百姓手中进行流通，哪怕是加入其他村寨在内。这一千多万枚永恒币也足够支撑运转。要知道，永恒币可不比寻常货币。

　　一枚永恒币，就能购买一百斤杂灵米，也就是现在栽种出的稻米，是白花花的稻米，脱了壳的米粒。一百斤的杂灵米，足够一个人吃上十天半个月，甚至是更长，这还是成为修士，胃口大增的缘故，要不然，可以吃上更长时间，省着点吃，一个月都能过去。

　　保证温饱，就能稳定局面。

　　保证镇上不会出现动乱。

　　若真算起来，大概有百万枚永恒币就可以支撑运转，完成过渡，但其中有风险，现在准备一千多万枚，只要有需要，甚至还可以后续再铸造出一千多万枚，就不相信，如此强大的底蕴，还完成不能一次转变。

　　“开启私有制，这是历史文明必定要做出的转变。要完成过渡，无非是钱财，我们玄黄镇不比其他城镇，粮食充足，不愁吃喝。而且，我已经准备好一千万枚永恒币。现在粮仓充沛，已经是万事俱备只欠东风。此举，势在必行。”易天行果断的开口说道。

　　言语中的坚定，表露出自身坚定的决心，不可动摇。

　　“竟然已经铸造出一千万枚永恒币，有如此大一笔钱财支持，私有制的过渡，绝对可以平稳进行，而且，可以大大激发出所有百姓的热情。真正将货币体系，推广出去。成为真正的主流货币。”

　　薛金眼睛一亮，他是商贾出身，自然很清楚货币钱财的重要性，在这种私有制的转变上，比其他人看的更加深刻，很清楚，只有私有化，才能衍生出更多的创造力，商业才能形成，货币才能真正的流通起来。这就好比从死水直接转变成活水。

　　现在玄黄镇中人口数量大增，不能再继续这种大锅饭下去，私有制，才能激发出热情，否则，不过是虚妄而已。反而会对镇上发展起到桎梏。

　　“原来主公早已经胸有成竹，智珠在握。有如此一笔钱财，完全足够完成过渡。老朽自当支持。”

　　黄承彦听到，心中也是大喜。

　　之前不赞同，就是怕在转换过渡的过程中，会出现纰漏。这对于刚刚走上正轨的玄黄镇，刚刚安定下来的百姓而言，就是一种莫大的伤害。

　　造成的人心波动，也就难以估算。

　　谁都想不到，易天行竟然可以在如此短的时间内，铸造出如此庞大数目的一笔永恒币。说出去，简直就能吓死人，永恒币的神异，那可是谁都知道，周边村寨中，对于永恒币的向往之心，不知道有多强烈。只是永恒币流传到村寨中，都只会收藏起来，只会少量的发放给一些重要高层。

　　这里面，实则是永恒币流传出来的数量太少。

　　而且，又是修行重宝，日日需要消耗的消耗品。

　　用了永恒币修炼，再自己去苦修，那种感觉，完全是天地之差。这就是修行资源。不仅仅只是普通的货币。数量再多，也会被消耗。

　　尤其是，这铸造永恒币的事情，一项都是由易天行亲自掌管，没有谁能够插手，没有谁知道可以铸造出多少数量，但也猜测的到，要铸造，肯定不是那么容易的，消耗的资源，耗费的天材地宝，也是极为庞大的。毕竟，可以增长修为。而且，还能增幅修炼速度。比晶石不知道要好上多少。

　　这样的货币，要是能轻易铸造出来，那简直就是不可能的事情。肯定需要某种珍贵物品。

　　现在却一下子拿出一千万枚，这是何等惊人的数字。

　　这样的货币，铸造之法，若是把持在任何人手中都不保险，都有隐患，只有由易天行亲自掌控，才能不让人起别的什么不好念头。天籁小说网

　　这样的货币，不比世俗中的钱币，只有掌握在主君手中，才是为君之道。这等于掌控着整个势力的命脉，任何人都不能没有顾忌。这也是最大的资本底蕴。

　　“好，如此一笔惊人财富，不经可以支持镇上变革，而且，还可以完全支撑附近村寨的货币流通。让永恒币，真正取代一切货币，成为最主流货币，那样，在名义上，在根本上，我们玄黄镇，就足以把持附近村寨的命脉。无形中，可以不动刀兵，就能收拢一大批村寨。得到依附。壮大实力。”

　　贾诩眼睛一亮，脑海中思绪不断，快速开口说道。

　　他看的更远，一步先，步步先，这就是先机。

　　乱世之中，大鱼吃小鱼，这也是天地至理。

　　弱者依附强者，也是顺理成章的事情。这当中，自然需要有桥梁，要有让人依附的理由。

　　货币就是一道完美的桥梁。

　　任何掌管货币发行的势力，对于周围势力而言，都有着天然的优势。强大的影响力，这种影响力，无形中就能深入人心。拥有敬畏，拥有天生的亲近感。

　　这种影响力带来的好处，可比十万精锐大军。

　　“好，有如此庞大的一笔财富作为底蕴后盾，私有制已经可以开始进行。我也赞同。”鲁师也点点头，没有再多说什么。

　　“不能急，应该徐徐图之，至少需要一个月来进行过渡。分发房产的话，若是进行，那对于镇上的压力会极大。必须加以限制，我建议，应该对此作出限制，比如，若是镇上有男女结成夫妻，则无偿给予居所房屋，归属自有，若单身男女，分得居所，也不属于自身，依旧属于玄黄镇所有。只有成家立业后，方才可完全归属自身，但男子居所可为私有，出嫁女子居所，重新收归公有。如此一来，可以缓解房屋紧张，二则，可以鼓励男女婚配，成家立业。开始新的生活，繁衍子嗣，让我人族传承，连绵不绝。”

　　黄承彦眼中闪过一抹睿智之色，上前开口说道。

　　“说的好，承彦兄大才，此法一出，一可以缓解镇上居所之难题，二可以镇中人心安定，如今，身处永恒大陆，可以说，几乎人人都是亡国破家。妻离子散，心中本身就有忧愁，可惜，哪怕有愁思，也难以相见，人心日久，难免会有浮动，若是能让镇上百姓，男女结合，成家立业，自然可以将这浮动的人心重新压制下去，乃至是生出朝气，焕发生机。三则可以繁衍子嗣。为我人族传承。有繁衍，才有生气。有家，才有根本。”

　　贾诩听到，眼中一亮，拍手赞叹道。

　　“好，既然如此，那开始过渡的事情就要准备妥当，三天后，发出告示，万宝殿，准备分发粮食，制定房契，所有讯息，录入天籍卡。绝对不能出现任何纰漏。”

　　易天行颔首点点头，直接开口做出决定。

　　“是，主公！！”

　　贾诩等人听到，都是躬身答应道。

　　.............

　　时间一晃，三天时间悄然流逝。

　　而这三天时间中，也发生不小的动静。

　　比如，粮仓中一袋袋的大米正在不断清点计算。还有一车车的永恒币，用木箱装着。直接送进万宝殿中，在里面，永恒币都是堆积如山。

　　甚至在搬运时，在车上有木箱倒下，露出里面金灿灿的永恒币。那一刻，让不少百姓的心脏都感觉要停止跳动。暗自猜测，这一车车的永恒币送进万宝殿中究竟是为什么。

　　当当当！！

　　告示牌中，突然间传来一阵清脆的铜锣声。

　　一张新的告示已经出现在上面。

　　自然汇聚着一群百姓过来。

　　这一看，一道道惊疑声不断响起。

　　能听到倒吸凉气的声音。

　　“天啊，要发生大事了，这是主公要开放私有制，结束大锅饭的决策。”

　　“这就是说，以后大家都不能免费再得到吃食，饭菜，要想填饱肚子，就只能靠自己的双手去赚取。”

　　“不得了，这上面说，在镇上的百姓，可以凭借天籍卡，前往万宝殿领取一次免费的物资，可以得到杂灵米一袋，也就是一百斤，永恒币十枚。暂时居所一间，若有男女结为夫妻，则可免费领取一间居所，拥有房契。自此之后，吃穿皆由个人自理。镇上不会再管。”

　　“自力更生，做工就有工钱，哪怕是镇上招收工匠，也有工钱发放。有手艺者，可制作物品，进行买卖，可以开酒楼，开店铺赚取钱财，可以炼制符箓，炼制丹药，可以猎杀凶兽。出售凶兽肉，材料获取钱财，可以相互通商，赚取所需资源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第368章 惊人财富免费阅读。https://xs.23sk.com 