    没有多余的话语，如今入主奉天城，要做的事情太多了，姜雪舞也要去布置一些事情。

    赢筱等人也没有闲着，该忙活的都去忙活了。

    秦正自然也没有休息，这一夜，城主府内无数的指令传出。

    第一条就是给奉天城子民的，只要他们不参与战斗，秦正麾下之军绝对不会找他们麻烦，同时也告知了，战斗即将来临，要出城，或者要庇佑点的，秦正绝对不会为难。

    第二条便是布置城防，无数的城防器械搬置三门，面朝西庐洲方向的自然不用了。

    第三条，便是传信分散的队伍，快速聚集，同时戒备各方势力半路截杀！

    第四条，便是按照秦正的划分备战，然后休息，等待战事展开。

    一直到天亮，秦正才从屋内走出，帝无羡一直在门口守候，因为如今要暗杀秦正的强者太多了，他，断三刀，二傻，是轮流换班守着秦正。

    看着秦正黑眼圈十足，开口道：“去休息吧！”

    秦正呼吸了一下新鲜空气，出声道：“出去找点吃的吧！”

    “我吩咐人去做好了！”

    “不用麻烦了，大家现在都挺忙的，出去对付一口就是了！”

    秦正说着迈步，帝无羡见状道：“这个时候哪里还有人出摊子！”

    “战事归战事，养家糊口归养家糊口，出去走走，看看这奉天城！”

    秦正么说，帝无羡也没多话，摇摇头跟了上去。

    出来后，如帝无羡所料，大街上除去士兵，还是士兵。

    刚好，有一队士兵在分发食物，看到秦正和帝无羡，分发的一个青年，眼神带着犹豫。

    他自然认识这个比自己大几岁的男人，但他会吃这些食物吗？

    哪里知道，秦正迈步到了他近前，看着他提着篮子，开口道：“都有啥吃的？”

    “就馒头和水，跟一些素菜！”

    秦正听后，翻开一看，眼神有着打量，周围的士兵也看了过来。

    小士兵有些紧张开口道：“要么我让师傅重新给您做！”

    秦正见状拿起一个馒头，张嘴就咬了一口，出声道：“味道还不错，您也尝尝？”

    秦正看向帝无羡，小士兵听着话长出一口气，帝无羡顺势也拿了一个，还拿了一壶水。

    秦正吃着看向边上吃东西休息的士兵道：“等这个关熬过去了，站稳了脚跟，有酒有肉有姑娘，但记住我的话，不准骚扰百姓，苦是暂时的，明白吗？”

    是的，秦正这半个月打下来，钱财是拿了不少，但拿的都是灭秦派士兵贵胄的，没有百姓一分。

    而这种游击打法消耗资源很大，要不是八族暗中提供，秦正自身根本养不起这支队伍。

    灭秦派势力显然也想到了这一层，几次截断八族暗中准备的物资，同时还发布命令，不准属地上的商户卖食物给秦正军队。

    有人提议过抢，但被秦正直接否定了。

    他们本来就不是这个洲的人，在这里战斗已经让各方不满了，若是动了百姓的食物和人，那不用打，肯定玩完。

    所以，这阵子跟着秦正的队伍，一个个着实是不好过。

    而见秦正这么说，边上这群士兵笑着道：“您都能熬，我们也能！”

    秦正见状有些愧疚，然后看着面前的小士兵轻声道：“告诉你师傅，还有肉的话，今晚都炖了，大家也该补补了，至于那些贵胄子弟的膳食，一律跟大伙一样，包括我和我身边的人！”

    小士兵一愣，紧随着道：“那几位大小姐呢？”

    秦正这一下倒是被问住了，想了想开口道：“一视同仁，不服让他们找我！”

    “好嘞！”

    小士兵答应后跑开了，秦正和帝无羡在街上慢无目的闲逛着，每每有士兵经过，便会对秦正行礼。

    当走到一处矮房区域的时候，秦正就听到了嘈杂之声。

    “你那相好的都跑了，你还跟我装什么贞洁烈女，今天老子还就上定你了！”

    “救命啊，救命啊！”

    女子尖叫，在他面前一个锦袍大汉咧嘴道：“你越叫，我就越兴奋，我手下在外面守着，如今可没有城防军，谁还能管你，要是叫来了秦正那群流寇，你怕是还会被他享用！”

    女子听到这里，眼神中有一丝绝望，但双手还在死命的反抗！

    可就在这时，一道声音自锦袍大汉身后响起道：“秦正那么好色的吗？”

    “管他好色不好色，老子先玩开心了！”

    锦袍大汉说完，人一愣，下意识回头，就见一俊逸男子笑眯眯看着自己。

    回神之后，松开了女子，女子连忙整理衣服，从院子跑回房间，怯怯看着院子。

    下一秒，锦袍大汉看向门口，就见一个白发老人拿着一个馒头在那啃。

    见秦正手上也是一个馒头，还一脸憔悴，不屑道：“哪里来的叫花子？我的人呢？”

    “你还没回答我的问题呢，秦正何时强抢过民女，还有，你可知道秦正下的命令，士兵不准骚扰百姓，百姓间不得趁乱生事！”

    秦正出声，大汉眉头一皱，上下了看一眼秦正，出声道：“你算什么东西？也敢教训老子，这娘们老子看上很多年了，要不是她之前跟了城防的的兵头子，老子早就将他拿下了，我告诉你小子，别妨碍老子好事，不然，别怪我不客气！”

    “哦？那你不客气一个看看！”

    秦正嘴角上扬开口，锦袍大汉立马喊道：“和全，人死哪里去了？”

    外面没有人回应，因为一个个都被封喉，死的不能再死了。

    锦袍大汉见状，看着秦正道：“你小子别走，等我的人来，有你好看的！”

    说完，他迈步出门，秦正也阻拦，刚到门口，锦袍大汉一个踉跄倒在了地上，再看笑吟吟看着他的老头还有秦正，脸都绿了。

    “你，你们是什么人？”

    “大秦皇帝，秦正！”

    秦正直接开口，而这时，无情等锦衣卫也赶到了，到了秦正面前，无情单膝跪地道：“陛下！”

    “将此人拉到城中心斩首示众，传朕的命令，敢趁着城乱欺负百姓者，斩！”

    “喏！”

    锦袍大汉听到这里，彻底傻眼了，反应过来大喊饶命，但嘴巴被捂住，托出去了。

    也就在这个时候，秦正豁然转身，探手抓住了女子的手，仔细看去，女子手中握着匕首，俏脸带着慌张，那匕首锋利对准秦正。

    秦正没有意外，也没伤女子，而是开口道：“这厮杀不属于你！”

    女子听着话，眼泪滑落道：“为什么，为什么你要来，活着就很不容易，为什么要打仗，为什么啊！”

    秦正听着话，略微无奈道：“我不打，别人就要杀我，这世间谁还不是为了好好活着，我和你，是一样的！”

    短短的话落，女子错愕，手中匕首落在了地上，然后抱头痛哭！

    秦正淡淡道：“若是你感觉不安全，可入我军中后厨帮忙，我保你平安，若要离开，也可去西庐洲，那边还没有战事！”

    女子抽泣抬头，不可置信看着秦正道：“你，你有如此好心？”

    “生而为人，就当发个善心吧！”

    秦正说完，女子有些紧张，秦正见状道：“放心，我好色，但我只好色我自己喜欢的女人，你，还不是我的菜！”

    后面话落，气氛有一丝微妙，女子呆愣看着这个年轻俊逸的男子，他，似乎跟传言完全不一样啊。

    秦正没有再多留，淡淡道：“我的话，你好好考虑下，这是我的令牌，你想好了，直接去军中出示令牌即可！”

    然后，秦正转身，来到门口，帝无羡开口道：“巡查全城才是你的目的吧？这乱世，你能救下几个呢？”

    “能救下一个是一个吧，就当为孩子们积累点福报了！”

    帝无羡听着话，莞尔一笑，将最后一块馒头送入嘴中，看了一眼女子道：“我还以为你又要纳妃子了！”

    秦正差点没颠倒，开口道：“师叔爷，我有那么好色吗？”

    “反正你不是正人君子！”

    “那也是跟您学的！”

    “还别说，我年轻那会儿风度翩翩，不对，是风流倜傥，江湖人称浪里小白龙……”

    女子看着两人离去，掐紧了手中的令牌！

