    轰轰轰轰！

    一连串的焰火在君临身后炸响。

    这一次是导弹群覆盖轰击。

    实弹攻击相比能量攻击，最大的特点就是价格便宜，覆盖面广。虽然能量攻击速度更快，精准度高，但是面对拥有敏锐直觉和强悍速度的君临，显然不是太管用……除非他们发动广布整个区域的天谴轰击。

    不过在那之前，按照智脑的计划，还是得一步步来。

    于是星轮位面就这样遭遇了一场前所未有的导弹轰炸，关键还不是敌人干的。

    铺天盖地的炮火直接覆盖了附近的六条街区，炸的君临都有些焦头烂额。

    干！

    这帮家伙是真的不把自己的位面当位面了啊。

    或者说，他们已把杀死君临真正当成一场全球战争来打了。

    只要发现君临，就是无差别轰击，哪怕杀不死，也要尽可能逼出你的底牌，了解你的情况。

    在这种情况下，君临一路所到，烽烟处处。

    不过这显然只是开端。

    随着彼此双方的逐渐了解，针对性也会越来越强。

    面对大范围导弹轰击，君临不得不稍微显露一下自己的手段——他就象万磁王一样，对着天空一指。

    那些导弹同时转向，飞向天空中的星空站。

    下一刻，星空站中射出数道光束，将所有飞来的导弹全部拦截，天空中便爆闪出一片片璀璨烟花。

    中控室内，智脑皇后语声再起：“确认，目标使用的是本源力量。”

    所谓本源力量，就是绝对掌控了，是星光文明对这个次元的认知。

    “继续轰炸，看看他的本源潜力是多少。”伊莫金下令。

    他完全不介意用成千上万枚导弹，只会求一个对手本源能力的深度了解。

    “目标进入附近楼层，那里只有普通监控，无法看破隐身……目标脱离封锁区域，探测到空间波动，我们已经失去目标。”

    “所以，我们又失败了一次？”伊莫金脸色难看道。

    虽然没抱太大指望，但还是很不甘心。

    皇后回答：“我们可以失败很多次，只要赢一次就够。”

    弥月摇头：“不，我们需要赢两次！”

    ——————————————————

    32街有个酒吧。

    一些人正在酒吧里喝酒。

    喝酒的不全是人类，也有一些其他形态的生物。

    比如一个全身绿色皮肤，长着蛤蟆脑袋的家伙；还有一个身体看起来象岩石的高大家伙，有点象雷神3里的那位石头人角斗战士，Korg。

    除此之外还有四条手臂的，长的象气球的等等，各种各样。

    就像《星球大战》里的外星人种群。

    说起来，外星人这个说法是个非常不科学的概念，因为它直接把所有生命等同于人类。

    但事实并非如此。

    人类是人的专有称呼，外星人真正合适的叫法应该是外星生物。

    而在战境次元，对这方面的分类就严谨许多。

    人类就是人类！只有象人的才叫人类，最多加个位面名。

    比如虹吸位面的雾灵，他们就叫雾灵，不叫雾灵人。

    在战境次元，由于飞升者文明是人类，所以战境次元的主体民族就是人类——正如尼古拉自己说过的，他找到地球人，是因为地球人也是人类，和战境次元的人类高度相近。

    而在这之外，也的确存在一些位面属于非人类。

    只不过君临他们遇到的少，因为尼古拉一般不会把选民丢进非人类区域中——那实在没法生活。

    星光文明作为星际文明，却不会有这方面的限制，所以他们的位面有不少附属位面文明，包括人类也包括非人类。

    而在星轮位面，星光文明本族作为统治阶层，居住上层区。

    星轮位面本族作为位面主体民族，也是人类，大约占据百分之五十五的人口，居住下层区。此外还有百分之十五的其他位面生物，也因为种种原因来到这里。

    不过同样作为被统治阶层，星轮人和其他位面智慧物种，到没有太多的摩擦。

    所以在酒吧里随时可以看到星轮人和那些看起来奇形怪状的生物借助翻译器言谈甚欢。

    而这一切自然得益于他们共同的“敌人”星光人。

    这刻一名不知道是哪个位面的四只手臂的酒保正在麻利的倒酒，口中喋喋不休骂骂咧咧着。

    好像是什么怒族，一种永远处于愤怒状态的生灵。

    不过他们自己不这么认为，他们认为那不叫愤怒——只有动了手才叫愤怒，骂人是正常表现。

    君临选择自动过滤掉污言秽语，拿着酒杯坐在窗口。

    窗口的位置是个好位置，总有人觊觎。

    有个家伙走过来呼喊着让君临让位，估计是看出君临实力“低”，君临看了他一眼。

    梦魇侵袭！

    升级版的梦魇侵袭直接让对方陷入癫狂，呼喊着跑了出去。

    这一幕落在其他人眼里，只是看了一眼，就低下头继续慢慢喝酒。

    “这酒的味道一点都不好。”君临自言自语。

    通讯器里传来叶清弦的声音：“反正你也不是来喝酒的。”

    “说的也对。”君临嘀咕了一声，看向附近大楼。

    那里有自己的目标，一名星光贵族。

    考虑到克里斯托弗的消息可能已经泄露，里面应该有了准备，君临没有选择潜入。

    他在酒吧对面做了一会儿，终究还是做出决定。

    死神光环发动，指定目标：星光贵族奥克利。

    做完这事，君临转身离开。

    厄运很快来到，君临并没有打算把厄运牵连给别人——虽然他已经拖累了许多，但有意与无意终究是有差别的。

    这刻走出酒吧，君临来到街道上。

    街道上很空旷，没有什么人。

    就在这时，天空中一辆飞行车突然砸落。

    “我就知道会是这样。”君临嘀咕。

    死神光环终究不是死神来了，最大的区别就在于制造意外事件不会追求每次都必须不一样。

    飞车这种存在，的确很好用。

    随手一托，已将那掉下的飞车接住，里面的乘客吓得哇哇乱叫。

    就在君临要将车放下的时候，忽然天空中又是两辆车坠落。

    君临无奈，只能如蜘蛛侠接托盘一般，刷刷刷全部接住，然后放到地上。

    一口气接了八辆，君临估计再接下去导弹要来了，准备快速离开。

    可就在这时，一个女人竟然从车上坠落，直接对着他砸下。

    君临无奈，只能再度接住，就在他要把对方扔下去跑路的时候，忽然一怔：“咦？”

    从空中摔落的美女显然还没弄明白状况，眼看着被接住，欣喜道：“哦，天哪，真是太感谢了，我还以为我要摔死……”

    她话没说完，君临忽然身形一闪，抱着她瞬间跑了个没影。

    那一瞬间，女子仿佛快银手中的小狗狗，整张脸都在快速移动中扭曲变形。

    随后就是眼前一花，女子发现自己已出现在另一条街道，刚才接住的男子已没了影踪。

    一切来得如此之快，仿佛一场梦般，女子甚至没看清对方的脸，发现自己已经“时空转换”了。

    这……这到底是怎么回事？

    还在迷茫中，后方已传来一阵剧烈的爆炸声响。

