    “那你想怎么做？”

    何芬妮耐不住性子，禁不住追问林峰。

    “督察，你本就是跟我们这些下属走个过场，所以不必忧心，我会妥善解决。”林峰淡然道。

    可何芬妮不是这么想的，也不想当什么甩手掌柜，毕竟这是归属自己管理的一大重要案件，同样是上任第一案。

    这回刚上任警署督察就接手如此邪门的案子，何芬妮猜测一定是自己那个便宜老豆搞得鬼，想给自己一个下马威。

    来到这种基层的警局，对外虽然盛传是高材生下基层，镀层金。

    但对内没有拿得出手的实际贡献，也太对不起督察这一警衔。

    说不定，还得招致父亲的一顿嘲讽。

    因此何芬妮暗下决心，怎么也要贡献一份力量，哪怕微不足道，也得分担一些，至少能在结案卷宗上添两笔，面子上还说得过去。

    “林警官，你不必全权包揽，我何芬妮身为港岛督察，奉命指挥你们，你要这么说，岂不是拿我当花瓶？”

    林峰对她如此上头的话有些无语，转而叹了口气：“你还不是修道者，接下来要做的事我自己来就行，要是你非得做点事，就想办法处理一下现场吧。”

    何芬妮的视线掠过林峰的身体，往他身后看去。

    刚刚战斗过的地方一团糟糕，天花板破了好几个大洞，最外缘的落地窗也碎了几扇。

    这些损坏的地方要是折算赔偿起来，起码等于普通警员大半年的薪水。

    何芬妮对此了然于心，随即挺胸抬头道：“这次行动出现任何过失，都由我全权负责，你们尽管放心大胆地去做！”

    孟超眉开眼笑，不由竖起大拇指：“督察豪气，那我们就先走了。”

    “臭拍马屁的~”何芬妮嗤笑了一声，摇了摇头。

    林峰站在原地思考了一会儿，目前虽说厉鬼都躲起来了，一时半会也找不到。

    但倘若此刻离开前去修养，保不准会被这群厉鬼偷鸡，因此必须做点威慑措施。

    想着，林峰便独自登上十六楼，孟超则背着金麦基先去轿车内等待。

    而何芬妮孑然一人站在十三楼，形单影只的，不免有些害怕，不过没过多久，一层的保安察觉到大厦上层落下玻璃，已经派人上来。

    另一边，回到十六楼的林峰，花费了30点功德给自己补充了一颗聚气丸，恢复损害的内气。

    随后径直走向那间女厕。

    他边走边想，之前的刺探虽然没有找出猫腻，但一来当时走得匆忙细节没有注意，二来大厦闹鬼的地方也只有那里。

    因为林峰自己主观推断，女厕的隔间必然是存在问题，最后一个隔间可能连接着其他空间。

    兴许是鬼域，也可能是某种次元。

    不然这些厉鬼不可能一到中元节之后才出现，那之前一段时间干什么去了？

    这同样也是这部片子最大的BUG之一。

    林峰当初看的时候没感觉什么，反而被各种鬼怪和叫声吓得捂脸遮耳，只露着两根手指的细缝看片，哪有心思考虑那么多，就单纯地以为那是编剧的设定。

    可如今细细一品，内里恐怕另有玄机。

    不过一个大男人进入女厕总归不妥，林峰还是先找到了阿潘。

    进入办公区，放眼望去，阿潘还在。

    只不过她眼神飘忽，心神不宁，显然被刚才同事上吊的事情吓得不轻，脸庞也缺乏血色，整个人看着精神萎靡。

    “林警官？”

    阿潘瞧见林峰又来了，脸上多了一丝狐疑，她右手按住胸膛，轻轻摇头道：“对不起，我不想回答任何问题了。”

    说完，她便低下头，继续处理文件。

    林峰露出温煦的笑意，交涉道：“刚才让你意外受伤，实在对不住，但我还想去女厕看看，不然这层那个邪门的厕所总归会一直干扰你，要是解决了，不是更好？”

    面对林峰的这番话，阿潘也深以为然。

    这话确实有些道理，试问谁愿意呆在一个邪门厕所旁边的公司上班？

    反正阿潘也不愿意，而且刚刚亲眼见证了同事上吊自杀。

    下一个说不定可能轮到自己，早点解决就算不是好事，但肯定不会更差。

    阿潘是这家五方证券有限公司的资深员工，薪酬在业内也算是佼佼者，离职跳槽是想都不会想的事情。

    而对于不断骚扰献媚自己的上司和这座诡异的女厕，显然后者才是最令人头大的烦心事。

    “那林警官，我能为你做些什么？”阿潘打定主意，抬头如炬的眸子看向林峰。

    林峰脸色变得严肃，开口说：“不用你做任何事，只需给我守门，在我进去期间，不要让任何人进来就行。”

    “你......你不是警察吗？关在厕所里做什么？”阿潘起了疑心。

    她脑袋不笨，显然认为林峰有事瞒着她。

    掩饰这一行为对一个刚认识的人来说，绝对是最大的忌讳，哪怕对方具备相当正派的身份。

    林峰没想到对方这么谨慎，就打起马虎眼：“不瞒你说，我学过风水秘术，对这方面的知识有所涉猎，但我做法时不希望有人看见，这样可能会导致法事失效。”

    阿潘听见，不由得瞪大了双眼。

    当下这个年代的香江，虽说经济已经腾飞，科学大力发展，但神灵信仰还是普遍存在。

    像武圣关羽，就是社团最喜欢参拜的一种神像。

    其他的，譬如慈悲大士观世音、笑口常开弥勒佛、有求必应土地公、财运亨通财神爷等等，都是香江市民逢年过节、遇事做法，争相参拜的神明。

    而阿潘也有信仰教派，对于风水这块不说坚信，也是宁可信其有，不可信其无的心态。

    她豁然起身，眉眼里透着一丝希冀，对林峰的语气也多了一份恭敬：“原来你是风水大师？刚才实在没看出来，你快跟我来吧！”

    说罢，就见阿潘转身走出办公区，直奔公司外的那间女厕。

    林峰没想到说警察不能让她安心，反而谈及风水大师这个身份能让她态度改观这么大。

    跟着她，两人停在了厕所外。

    “林大师，你需要多久？我离开工位不能太久的。”阿潘认真凝视着林峰。

    “最多十分钟，我尽快解决。”

    “好，我守着！”

    插入钥匙，林峰推门而入。

    “嘎吱”一声，刺耳的开门声徐徐响起。

    踏入厕所，关门后，林峰敏锐的神识捕捉到了一丝残存的鬼气，显然刚刚有鬼怪途径这间厕所。

    “三清在上，天地玄门，咏颂万载，通显神威！”

    “放！”

    林峰手结法诀，默念三清道经的核心法门，继续加剧神识的外展。

    扩张出去的神识平铺在整间女厕，哪怕是边边角角也不放过。

    闭眼感受期间，虽然眼睛不见光明，但林峰依旧能清晰感知，这间女厕内部的构造以及各种异常气息。

    经过一遍神识的扫描，林峰心底已经有了眉目。

    只见他收回神识，疾步走向最后一个隔间。

    推开门，扑面而来的是一股尚未散尽的鬼气。

    林峰指成剑诀，画号斩恶，念动辟邪咒。

    “散！”

    叱令落下，林峰右手的双指并拢，朝前一点，顿时一缕法力凝为一柄金黄色的小剑，从指间冲出。

    随着一阵清脆的轰响，隔间内火花四溅，设置在内部的遮掩法术顿时被打破。

    法术失灵后，隔间内显现出了真正的情形，内侧竟然有一扇红色的木门。

    门的狭缝中，缕缕紫雾弥漫而出，透着阴翳般的色彩。

    稍加感受，那竟然不是一般的鬼气，和普通鬼魂或者厉鬼身上携带的气息截然不同。

    但那确实又是鬼气，不过似乎参杂了一丝其他东西，导致气息的主体发生了转变。

    林峰陷入沉思，开始从脑海里的茅山风水秘术中寻找对应的解释。

    可惜知识体量过大，加之初次碰见，一时之间也搞不清这股气息的来头。

    “算了，先设置一道幻术再说。”

