    我的1982正文卷第一千六百四十章正确性李忠信有一种感觉，他越解读这个九十年代的国家产业政策，越能够感觉到正确性。

    　　李忠信一直听说领导人那边有一群智囊团，专门来制定国家的政策和方针，现在看来，这些人绝对是名不虚传。

    　　最开始的那几样决策和政策，都是针对这个时候的情况而来的，没有那种浮夸和浮华的东西，简直就是完美。

    　　对于国家在这个时候提出来关于通信业发展的事情，李忠信也是十分高兴。

    　　国家说了，中国的通信业要以高速、高质、大规模为基点，积极采用国际先进技术与装备，尽快提高国产化比例，有重点、分层次地大力推进信息高速网络建设。

    　　也就是说，中国准备在通信行业开始加大力度，加大投入，这个事情呢！对于中国的发展绝对有着不可估量的意义。

    　　要知道，在这个时候，全国还有无数的家庭连家庭电话都没有安装上，更别说是寻呼机和大哥大这类的东西了。

    　　通信业不发达，人与之之间的联系就少，这样的话，减少了交流的空间，就会影响到一些经济。

    　　这个时候，人们还在为“装电话难、装电话贵”所困扰，有个寻呼机的，那已经是混得很不错的人了，那大的汉字寻呼机基本上都秉承着一个模式，那就是直接别在裤腰带上，穿衣服的时候得把汉字寻呼机露到外面，有一个寻呼机的人，那基本上就是混得很好的人。

    　　这时，要是手中有个大哥大的人，那就更牛了，那大哥大手机都不会放到其他的地方，直接就是拿在手中，无时不刻不向其他人炫耀或者说是证明自己是拿手机的人了。

    　　这个时候，有一种比较有意思的事情，一般情况下，拿大哥大手机的人，很少用手机给其他人打电话，想要打电话，都在单位的办公室里面用公家的电话去打，或者是到公共电话亭里去打，一说为什么不用大哥大呢？那边直接就说了，大哥大电话要没电了，打没电了，要是有重要的电话借不到，那就得不偿失了。

    　　其实呢！那都是一种借口，因为那个时候电话费实在是让一般人承受不起，随随便便地一个电话的费用就好几元钱，一个电话要是打的时间长，甚至能够花十几二十几元钱。

    　　所以，在这个时候，拿电话的人装逼可以，用来一个劲的打电话，除非是公家报销的人，要不然的话，一般人真的拿得起电话，打不起电话。

    　　可以这样来说，通过这些事情，能够看出来，这个时候移动通信的业务发展的并不好，他们的业务品种单一，仅为话音业务。而话音业务由用户自行产生内容，并不需要上层业务应用提供商，产业链较短。

    　　而且在这个时候，中国的移动通信技术为模拟TACS技术，手机机卡合一，裸机需要写码才能入网使用。技术上也决定了产业链相对封闭。运营市场尚未引入竞争，在这个时候移动电话业务仍是新业务、新兴市场，用户基数在万户数量级。

    　　这时比移动电话方便快捷的是磁卡电话，可以这样说，在中国这个阶段磁卡技术发展得最为迅速。

    　　磁卡电话是计算机技术和电话技术有机结合的一种高科技产物，是用磁卡控制通话并付费用的公用电话。

    　　电话磁卡携带方便，同时实现通话和收费的两项功能，磁卡电话机可用以挂发市内电话、国内或国际长途直拨电话，能够自动结帐并为用户提供全天候服务。

    　　这个时候很多学生都说，手中一张磁卡，走到哪里都能够打电话，这种东西，比去公共电话亭去打电话可是方便多了。

    　　不光是学生，就是成年人也是一样，这个时候，机关事业单位以及学校等公共场所，都有磁卡电话的普及，随随便便地拿一张磁卡，到什么地方都能够打电话，这个也是一种改革变化。

    　　这种磁卡的特点是方便快捷，而且支付方便，普通人都十分喜欢。

    　　这个磁卡是用特殊磁性材料和聚酯薄膜压制而成，大小如同一张名片一样的卡片，和这个时代的银行卡差不多大小，最重要的一点是这个卡的图案精美，让人拿着很舒服。

    　　这种卡上有2个或3个磁轨，用于记录信息。当用户按磁卡面上标明的箭头方向，把磁卡推入磁卡电话机上的磁卡口时，屏幕上立即显示出该磁卡中的金额数字，并提示号音，用户就可以拨号通话了。

    　　磁卡电话的通话时间是从对方摘机应答开始计算，每分钟计费一次。通话双方只要有一方挂机，磁卡电话机就会把剩余的金额存入磁卡中，屏幕上显示余额，磁卡自动退出。有的磁卡电话机还在磁卡上穿孔，表示磁卡上的余留金额。

    　　在通话过程中，如果磁卡中剩余的金额不够一分钟的通话费用时，电话机会自动发出警告声，用户可按下“换卡键”，旧卡自动退出，立即插入新磁卡，便可以继续通话。警告声出现15秒钟后，用户如未插入新磁卡，电话电路将被拆线。

    　　磁卡电话是中国原邮电部在20世纪90年代初期从日本引进的一种公用通信手段，曾在一定程度上解决了中国打电话难的问题。

    　　但限于当时的技术条件，磁卡电话也存在较大不足，这么来讲吧！磁卡话机机械结构复杂，极易出现故障，尤其在北方灰尘较大的地区，磁头和读卡器非常容易毁坏。

    　　这种磁卡电话的防伪性能差，大量伪造电话磁卡给国有财产造成了重大损失，很多企业都能够制作或者是破解出来这样的一种磁卡。

    　　我们从日本那边引进的磁卡电话还缺少完善的集中管理系统，费率更改相当困难。最为重要的是，一部磁卡话机的成本一万多元，一张磁卡的成本好几元。

    　　所以，李忠信知道，这种磁卡电话技术，很快就和粮票、布票、加急电报、模拟移动网等过时的东西一样，会悄然退出历史舞台，也正是因为这样的一个原因，李忠信从一开始，就是搞的寻呼机和手机的制造。

    　　		

