    “真正指使玄翦杀害魏国那么多大臣的人其实就是魏庸。”

    苏昌离一来就爆了个大料。

    “胡说八道！你们劫走我女儿还想诬陷我！”魏庸显得很慌张，他没想到对方完全不按套路出牌，直接公布真相，甚至已经有些城墙上的士兵产生了动摇。

    “典庆！刚刚玄翦已经承认了他是杀害你师父的凶手，还在等什么？”

    手握巨刃的典庆本来是有些不知所措的，他不知道真相究竟是什么，该不该相信来者的话，但听到魏庸的话，他却认识到，玄翦作为行凶者，必须付出代价。

    于是典庆不再干等着，继续攻向玄翦。

    玄翦和典庆打起来的时候，纵横的二人则是对上了苏昌离。

    “鬼谷纵横的弟子难道都是这样是非不分的？”

    面对苏昌离的提问，两人却是反问道：“你说的这些话有何证据？”

    逼退两人，苏昌离笑道：“呵！证据？这一代的鬼谷弟子这点判断力都没有么？”

    其实盖聂和卫庄已经认可了苏昌离的说法，但是魏庸现在还不能死。

    “可笑的坚持。”

    明白了对方的选择，苏昌离不再留手，一时间压制住了纵横二人。

    双方的剑气在城墙上留下了一道道痕迹，城墙上的魏庸甚至能感觉到脚下的震动。

    “放箭！杀了他们！”魏庸冷冷地下了一个命令。

    “可是...司空大人...”

    “没听到我的命令么！放箭！”

    魏庸强制要求下，魏国士兵齐齐将箭对准下面的众人。

    “魏庸想要干什么？”卫庄和盖聂发现的城墙上的动静，瞳孔微缩，对于魏庸的命令简直不敢置信。

    苏昌离的巨剑再次与鲨齿相撞，卫庄抵挡不住苏昌离的攻击只能借力避开。

    这时箭雨落下，除了典庆因为修炼至刚硬功完全无视了箭雨之外，其他人都受到了影响，只能用剑挡住箭矢，想办法躲避。

    “魏庸这样为人卑劣的臣子，你们还要帮他？”

    苏昌离一边躲避箭矢，一边劝说嘲讽纵横二人的眼光。

    盖聂和卫庄虽然没被箭矢伤到，但也有些疲于应对，对于魏庸的这道命令也感到恼怒。

    对方整整放了三波箭雨，受箭雨的影响，玄翦不小心被典庆的巨刃砍中右臂，只能避而不战。

    纵横二人和苏昌离虽然没有受伤，但也消耗了不少体力。

    “魏庸，你是想要连我们也杀了么！”卫庄没再攻击苏昌离，而是死死盯着城墙上的魏庸。

    苏昌离看到玄翦那边有些招架不住，于是前去帮助。

    苏青云让他和盖聂、卫庄战斗的时候适当放点水，可没说要对这个傻大个防水。

    苏昌离当即运起全力，圣遗物的光辉也隐隐在他身上显现。

    “这是什么力量？”众人都看到了苏昌离身上闪过一道白光，在这月色下更加显目。

    受到加持的苏昌离瞬间将典庆击退。

    典庆受到一击重击被砸进了城墙里。苏昌离得势追击，淡蓝色的剑气包裹整柄剑，典庆刚刚从城墙里起来又被轰了回去，这次他感觉到了不妙，因为他的至刚硬功居然挡不住苏昌离的攻击。

    “想不到苏昌离居然隐藏了这么多实力。”卫庄脸色有些难看，苏昌离刚刚明显没用全力居然能够压制住他。

    要是苏青云在这只会表示很正常，系统召唤过来的是巅峰时期的苏昌离，而且还有圣遗物加持，卫庄还没成长起来呢。

    苏昌离也没下死手，就是将典庆四肢击伤，让他无法继续战斗。

    魏庸对于典庆受伤没表现出什么慌乱，心里反而有些欣喜，在场的人都知道了他的秘密，他和罗网的计划中就没想过让这些人活着出去，典庆也不例外。

    理由魏庸都想好了，罗网布下陷阱刺杀他，典庆和鬼谷纵横的二人拼死护卫，最终力竭战死。

    盖聂和卫庄见到苏昌离停了手，立刻上去查看典庆的伤势，发现没有生命危险，松了一口气。

    “你们应该不会再阻止我们动手了吧！”

    见盖聂和卫庄不再说话，苏昌离直接攻向魏庸，城墙对于这样的高手来说算不得什么，苏昌离几道剑气击中墙面，使之凹凸不平，这样就有了上去的路。

    魏庸见到苏昌离居然直接杀向他，立刻下令放箭。

    可惜已经晚了。

    这时天空突然一暗，苏昌离如同失去了视觉一样，接着听到几道箭矢飞射过来的声音，苏昌离挡下箭矢，退回到城内。

    “这就是尊主说的，阴盛昼暗，来了么...”

    这幅场景让场中的众人都感觉到不对劲。

    玄翦第一时间认出了这是掩日的招式，很显然，他们成功引出了罗网。

    黑暗中几人万分警惕，耳边只传来一道道剑鸣。

    黑暗过去，魏庸身边多了一个秦国士兵打扮的人，手里拿着一柄奇特的剑，而城墙上的士兵也已经被一群黑衣蒙面杀手替代，那些士兵全都被杀了。

    典庆也明白了场中的局势，很显然，刚刚苏昌离说的没错，魏庸已经和罗网勾结在一起就是最好的证据，但现在他什么都做不了。

    “玄翦，想要脱离罗网不是找了几个帮手就可以的，你是罗网的凶器，凶器就要听从命令！”掩日发出深沉的声音。

    “听从命令？你真的以为我没有准备就敢来这。”

    “你可想好了后果！反抗罗网，死路一条！你若是肯杀了这些人，我可以考虑不追究你的过失。”掩日说着，示意玄翦杀了纵横二人和苏昌离。

    “你是不是太自信了？”苏昌离虽然能够感觉到掩日带给他的压力，但是并没有胆怯，不论是剑客还是杀手，面对任何敌人都不能有怯意。

    “动手！”掩日不再废话。

    罗网的杀手将几人围住，他们打算一个都不放过。

    这次行动罗网派了掩日过来，还带来了乾杀、艮师、巽蜂和离舞四位杀字级的杀手以及大量地字级杀手。

    几人刚刚经历一场战斗，现在面对众多杀手有些吃力。

    苏昌离击杀一名杀手，嘲讽了一句纵横二人：“看样子你们的选择真的很不明智，你们要保护的人却和罗网一起要杀你们，现在心里是何感受？”

    “该死的！不用你废话，我们不会后悔自己的选择，魏庸敢这么做，我们鬼谷也绝对不会放过他！”

