    “来！大黄接着！”

    “汪~”

    大黄一个飞奔，咬中一根骨头，然后摇着尾巴讨好似的跑回来。

    闲来无趣，林凡都会以抛骨头的方式来训练大黄，也可打发时间。

    大黄心里是憋屈的，毕竟它可是最为高傲的圣龙，在主人眼里怂的就跟哈巴狗似的。

    没办法，大黄必须得迎合主人的乐趣。

    尤其是现在有了哮天犬的入侵，大黄感觉自己的地位受到了挑战，要是没讨好主人，搞不好哪一天就被主人给炖了。

    “不错，多日没管驯你，反倒变得更加灵活机智了，今晚必须得给你加餐奖励！”林凡颇为满意的抚摸着大黄。

    汪汪~

    听到有加餐，大黄也甚是欢喜。

    在诱惑面前，所谓的骄傲都是一文不值。

    “大黄，再来！这次我可抛得更远了！”林凡甩着骨头，开始蓄势发力。

    汪汪~

    大黄活蹦乱跳，蓄势以备。

    “看我的！”

    林凡使劲一抛，骨头离手飞向空中。

    恰好，太玄真人与洛瑶圣女她们刚踏入大院。

    偏偏，好巧不巧，那骨头直接飞落向太玄真人。

    糟！

    林凡看到这幕，也是吓蒙了。

    这是谁啊？

    怎么那么幸运就中奖了？

    太玄真人也愣了下，下意识接过。

    一根骨头？

    太玄真人傻眼了，表情怪异。

    再看到眼前的林凡与大黄，太玄真人便明白过来。

    敢情，林凡这是在逗狗？

    因为没见过林凡，更不知林凡的身份，只是太玄真人作为堂堂圣主，站在修真界天花板上的第一人，竟然被一个无知凡人给冒犯了。

    而且这根骨头是拿来逗狗的，那自己现在接过骨头，那是代表着什么？

    耻辱！

    奇耻大辱！

    虽然太玄真人是为求仙问道而来，可未求得仙缘，便被一个狂妄无知的凡人给羞辱了。

    这事要是传到修真界，让他的脸往哪搁？

    洛瑶圣女她们也是惊愣住了，这未免太巧合了吧？

    巧合归巧合，却预感不妙。

    果然！

    太玄真人雷霆大怒，捏碎骨头怒斥：“好你个无知小徒，竟敢冒犯本主！”

    愤怒是人之常情，但太玄真人可是为求仙缘而来，总不能为了跟一只蝼蚁计较，在那位隐世上仙静修圣地行凶。

    可洛瑶圣女她们却是闻声色变，立马站出来为圣主请罪：“公子恕罪，这位是我殿圣主，听闻公子威名，特意千里迢迢前来拜访公子。”

    公子？

    洛瑶圣女她们口中的那位隐世上仙，就是眼前这个乳臭未干的小子？

    天！

    太玄真人整张脸剧烈一抽，虽然洛瑶圣女她们已经形容过林凡的平凡，可这未免平凡的太过分了吧？

    再退一步讲，倘若林凡真是位隐世上仙。

    那么以林凡的修为，不可能没有察觉到自己的到来。

    竟然明知自己的到来，这根骨头却偏偏砸自己的脸，明显就是有刻意而为的成分了。

    所以无论是哪一种，这对太玄真人来说都是一种莫大的羞辱。

    圣主？

    林凡也是惊吓了一跳。

    结识了不少修真者，常听闻圣殿的存在，也知道圣殿在修真界的地位。

    可眼前这位鹤发仙翁，竟是圣殿之主，那绝对是修真界举足轻重的牛人。

    晕…

    林凡冷汗淋淋，这是有多倒霉，才能砸到一位圣主？这比中彩票还要玄吧？

    虽说无意，但确实是自己冒犯在先，便抱拳致歉：“不、不，该道歉的是我，是我一时失手，不知贵客登门，无意间冒犯了圣主，还望圣主见谅。”

    失手？

    难道是自己倒霉，好巧不巧就中了招？

    太玄真人在圣殿可是被奉若神明，地位超然，固然求仙问道急切，但也不能任人羞辱，丢了尊严与威仪。

    “失手？那依你的意思，是本主闲来无趣，自寻倒霉？”太玄真人脸色难看。

    首先林凡的身份有待质疑，其次太玄真人登门受辱，一向自恃尊高的他，可不会这么忍气吞声，而且也想借机试探林凡的虚实。

    见圣主动怒，洛瑶圣女她们吓得跪了下来。

    虽然不理解公子的行为，但相信公子绝非是有心冒犯。

    只是没想到，事态会演变到如此尴尬。

    太玄真人见本殿圣女说跪就跪，这不等于又在变相打他的老脸。

    “圣殿弟子，虽非高人一等，但也不能随便丢失尊严！”太玄真人沉怒道：“别忘了，你们现在的身份也是在代表着圣殿的威誉！”

    “圣主息怒，公子一向待人友善，绝非恶意。”

    “圣主，万不可因为一时误会，错失机缘。”

    二女胆战心惊，弱弱奉劝。

    她们是敬畏圣主，但更敬畏的是公子。

    公子一怒，整个修真界都得瞬间毁灭，绝非是区区圣殿所能承受的。

    机缘…

    说到这点，更令太玄真人恼火。

    若机缘是以羞辱换取，那他宁愿放弃机缘。

    何况，太玄真人压根就没在林凡身上感觉到有半分隐世上仙的气质。

    林凡自知失礼，再度致歉：“圣主息怒，方才小子是跟我家大黄玩得正兴头上，才会一时无心失手。不如请圣主寒舍小坐，小子给您奉茶赔罪。”

    大黄？

    太玄真人脸色更加难看了，就不能不提那条狗？

    “公子言重了！”

    “我们圣主为人宽和，竟然是误会，自然不会记挂在心。”

    洛瑶圣女她们惶恐道。

    若是真让公子奉茶赔罪，那还了得。

    太玄真人阴沉着脸，怎么听洛瑶圣女她们的意思，反倒像是在为自己求情呢？

    当然，太玄真人能感觉到洛瑶圣女是真心恐惧。

    只是对于太玄真人来说，实在没从林凡身上感觉到有任何的威胁感。

    “放肆！你们觉得有资格代表本主吗？错了就是错了，哪怕是误会，那也是错！”太玄真人沉怒道：“你们知道你们现在是什么行为？简直就是丢了整个圣殿的颜面！”

    “圣主，求求您别说了。”

    “圣主，我们正是为了圣殿，才会为您说情。”

    洛瑶圣女她们满脸苦涩，百口莫辩。

    “混账！”

    太玄真人雷霆大怒，直接震倒二女。

    见太玄真人大发雷霆，林凡连忙圆场：“圣主息怒，您说得没错，都是我的错，若是圣主愿意接受我的道歉，在下这便给您备茶。”

    “这还差不多！”太玄真人轻哼道。

    虽然可以否决林凡的身份，但所感知到的那股强大气息确实存在于此。

    所以，上仙是存在的，但绝对不是林凡，而是另有其人。

    虽然太玄真人倍感恼怒，但在上仙圣地，也不敢做得太过分。

    完了…

    洛瑶圣女她们却是面如死灰，无法想象接下来的结果。

