    “哈哈，终于突破了！”

    林东仰天长啸，在释放着激动的心情。

    而且他还感觉到，自己的资质在这紫气的帮助下，竟然也提升了不少。

    不但如此，此时林东的样貌，不再佝偻苍老，而是变成了一位虎虎生威的中年男人。

    不一会儿。

    林东收回全身气势，把目光看向了潇寒。

    “你真能让我超越先父？”

    潇寒闻言，点了点头，“一言九鼎！”

    “好！希望你能兑现你的承诺！”

    “林东，参见帮主！”

    最终，林东低下了他那高贵的头颅，也彻底放弃了他的帝子身份。

    随后，潇寒把目光看向了雷熊。

    雷熊乃是二品神玄境的高手，更是妖族修士，实力通天。

    如果他也加入淦天帮，那淦天帮的实力会再次提升一截。

    林东自然明白潇寒的意思，于是对着雷熊问道：“雷熊，你……”

    “东爷在哪，我就在哪！”雷熊嘿嘿一笑。

    “欢迎二位加入淦天帮这个大家庭，相信你们会喜欢这里的。”

    潇寒哈哈一笑，随即率领淦天帮弟子转身离去。

    至此，罪恶之城终于成为了淦天帮的大本营。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    第一个副本任务，乃是收服林东。

    至于第二个，则是建立淦天帮大本营。

    见到潇寒逐渐远去，林东和雷熊对视一眼，然后快速的追上了潇寒。

    ……

    淦天帮总部！

    所有人站在巨大的院落里面。

    潇寒目光如炬，看着每一个人。

    现在的淦天帮，终于踏上正轨，也是时候该踏上征程了。

    “林东听令！”

    “属下在！”

    “淦天帮新增一殿，名为修罗殿，任命你为修罗殿主，雷熊为副殿主，统御修罗殿众。”

    “遵令！”

    修罗殿，乃是罪恶之城所有势力组成的，由林东统御最为合适不过。

    而修罗殿的弟子，属于淦天帮的外围弟子。

    当这群弟子经过忠诚的考验和做出一番贡献之后，再由其余九殿分别从修罗殿内挑选精英弟子，加入九殿之中。

    随后，潇寒又让齐天机和瞎子重新选址，建立了淦天帮的大本营。

    最终，淦天帮的大本营建立在了罪恶之城的中心地带。

    一座座庞大建筑在短短几天内，便出现在所有人眼中。

    在这金碧辉煌的建筑之内，十殿，护法堂，执法堂，会议殿，藏宝阁，应有尽有。

    至此，淦天帮彻底成型！

    一个席卷整个玄玄大陆的势力，终于在潇寒的手中诞生！

    ……

    淦天帮会议殿！

    潇寒高坐于大殿之上，翘着二郎腿，脸上带着玩世不恭的神色。

    沐雪晴四女乖巧的围在潇寒四周，有捏腿的，有捶肩的，有煮茶的，有剥水果的……

    这一幕，简直就是把大殿之内的众多殿主羡慕坏了。

    尤其是邪佛护法金灵子，大呼天地不公。

    为什么漂亮女孩都围着老魔头打转？

    他金灵子，曾经葬天仙域的帅无敌，没想到，竟然一个女孩都没有围着他。

    “瞎子，天机，命你二人在半个月之内，一统沧蓝州，能否做到？”

    听到潇寒的声音后。

    瞎子和齐天机笑了笑，“手到擒来！”

    “好，淦天帮的征程即将开启，希望诸位可不要掉链子啊，哈哈！”

    “我等必定不负帮主厚望！”

    “对了，现在淦天帮的底蕴，有多少？”潇寒侧头对着沐冰羽问道。

    现在，沐冰羽已经被潇寒任命为淦天帮的财务大总管，淦天帮所有的财富都由沐冰羽掌管。

    “极品玄石大约在七百亿左右，其余的下等玄石不计其数，罪恶之城周边的矿脉有数十座，还有一些产业没有仔细盘算。”

    听到沐冰羽的话后，潇寒微微一愣，没想到罪恶之城这么富有。

    就在此时。

    瞎子忽然说道：“寒哥，咱们淦天帮还没有帮印。”

    “该死的，把这个事情忘了！”

    潇寒拍了拍额头，随即手掌一番，一块无上墨玉出现在手中。

    玄气流转，那块无上墨玉不断的在改变着形状。

    不多时，一块龙型法印便雕刻完毕。

    众人望着那枚淦天印，不禁的愣住了。

    好霸气！！

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+5。】

    “此乃淦天印，瞎子，你去城池之心上烙印下淦天帮的印记。”

    潇寒把淦天印交给瞎子，然后又发布了一些命令。

    交代完了所有事情之后。

    潇寒来到了藏宝阁。

    溜达了一圈，潇寒笑了笑，“没想到这里的材料竟然可以搭建一座传送道台。”

    大手一挥，把一些材料收起，然后走了出去。

    “暂时先搭建淦天帮和十万大山之间的传送道台，方便提升那些弟子的实力。”

    喃呢了一声，随后潇寒专心刻阵，用了将近半天的时间，终于把传送道台搭建完毕。

    然后又用传音石，给他的老父亲潇帝传音，让潇帝在十万大山设立一处坐标。

    经过一整天的忙碌。

    两边的传送道台终于搭建完毕。

    潇寒望着眼前的杰作，轻轻的松了一口气。

    缓步踏上传送道台，数百极品玄石射出，镶嵌在阵眼之处，传送道台之上顿时光芒大盛，潇寒的身影彻底消失。

    再次出现的时候。

    赫然来到了十万大山镇妖军的总部。

    “参见公子！”

    烈火将军早已等候多时，见到潇寒到来之后，急忙行礼。

    “老头子呢？”

    “还在闭关。”烈火将军恭敬回应道。

    潇寒闻言，随即向着潇帝的石洞走去。

    “老头子，我来看你了。”

    推开石门，便看到潇帝那巍峨的身影，坐在石床之上。

    潇帝撇了撇嘴，“无事不登三宝殿，说吧，这次搭建传送道台，你想要干什么？”

    “练兵！”

    潇寒气定神闲，吐出了两个字。

    “靠！老子没空，你让烈火给你练兵吧。”潇帝翻了一个白眼。

    潇寒哈哈一笑，“要的就是你这句话，不过嘛，您老有时间，也可以教导一番。”

    不给潇帝反应的机会。

    潇寒瞬间走了出去。

    “喂，臭小子，给你练兵，有没有工钱？”

    “一家人不说两家话，谈钱伤感情了！”

    潇帝：“……”

