    第586章有动作了

    闻言，宇文建贤意犹未尽的看了一眼剩下的嫩豆腐花，末了点了点头：“也好。”

    吃到了想吃的美味，宇文建贤的心情也随之大好，这几口嫩豆腐花吃进肚子，感觉精气神都好了许多。

    只是目光扫过屋里的人，才后知后觉的反应过来,当即脸色一冷，沉声问：“邰儿呢？”

    不等秋蝉开口，贺怡儿赶忙抢先道：“少爷去了含光寺，给老爷祈福去了！”

    “哼，他能有这般长进？”宇文建贤听了不由冷哼一声，自己的儿子自己最是了解：“我看是借着由头出去玩乐吧！”

    贺怡儿撇了撇嘴，没接话，因为她也不信宇文邰真的去了含光寺。

    倒是秋蝉，想到宇文邰那日帮了她一回，便想着为他说两句好话：“老爷别这么说，你昏迷的这些日子，少爷也是日日守在府上，许是见你一直不醒，这才去了含光寺！”

    “说不准正是少爷的祈祷灵验了，老爷才会这么快醒来呢。”

    秋蝉几乎和自己的儿子没什么来往，这宇文建贤是知道的，此时听秋蝉这么说，他竟有些信了。

    “他当真一直守着我？”到底是唯一的嫡子，听到秋蝉说这些，他还是有些高兴的。

    秋蝉含笑点了点头：“府上下人都知道的，哪能作假呢？”

    如此，宇文建贤心中甚慰：“算他识大体！”

    这对秋蝉的态度和对自己的态度如此差别明显，贺怡儿又被气到了，早知道这些话她先说好了！

    又陪着宇文建贤说了会话，直到他累了,几人才从屋子里出去。

    秋蝉由翠莲扶着走在前面，也不想再和贺怡儿多费口舌，直接出了院子。

    看着她的背影，贺怡儿眼神冰冷透着阴狠，她等不及了，恨不得马上撕了她。

    侧头，看向一旁的大夫，低声问：“可是准备妥当了？”

    “姨娘放心，倒时就按咱们商量好的说。”那大夫低声应：“我们几个人说辞一致，纵然秋姨娘身上长满了嘴，也是无能为力的。”

    如此，贺怡儿才露出舒心的笑容来。

    等着吧秋蝉，再容你得意几天！

    秋蝉回到院子里，便吩咐了翠莲将她曾经求的平安符翻找了出来。

    “姨娘，拿这个做什么？”翠莲不解的问。

    秋蝉轻轻的摸了摸那平安符，依旧崭新，和刚求来的时候一样。

    这平安符是当时怀孕之后，为求胎儿平安，她特意去求的。

    将其交给翠莲,一并吩咐：“你去前门守着,若见了少爷回来,第一时间把老爷醒了的事情告诉他,再将这平安符交给他，他应该会明白。”

    “好，奴婢这就去！”翠莲心中虽不解，但还是乖乖照办了。

    一直等到天黑了，宇文邰才一身酒气的回到府上。

    果然，知子莫若父，宇文建贤猜测的一点都没错，这宇文邰想出去玩，但碍于父亲还昏迷着不敢如此明目张胆，便假借了去含光寺祈福的由头，跑去烟花之地寻欢作乐去了。

    “这是何意？”

    虽酒气熏天，但宇文邰还算清醒，因为他酒量一直不错。

    看着手里的平安符，问向翠莲。

    翠莲摇头：“秋姨娘说，把老爷醒了的消息告诉少爷，再把这个平安符交给少爷，少爷会明白！”

    显然，秋蝉高估了宇文邰的智商，宇文邰转头，看向井一。

    井一神色淡淡的看了一眼平安符，才道：“少爷出府说去了哪里？”

    “含光寺啊！”宇文邰道。

    井一又问：“可少爷没去不是吗？”

    宇文邰：“……”

    井一继续道：“但这个平安符，可以证明少爷真的去过含光寺！”

    宇文邰：“！！！！”

    当即眼色一亮，原来如此！

    “秋姨娘有心了，替我谢过她！”宇文邰转头对着翠莲道。

    等翠莲走了，宇文邰才后知后觉的生出狐疑：“这秋姨娘，怎的突然这么做？”

    “那天少爷没有帮贺姨娘为难她，想来她是想也帮你一次。”井一道：“老爷若是知道你为他求了平安符，一定是高兴的。”

    宇文邰点了点头：“你说的对！”

    不过他现在一身酒气，只得等明儿早上再去父亲跟前邀功了！

    入夜子时。

    聂灵儿正在春茶的服侍下准备宽衣就寝，宝来却在这个时辰匆匆来报。

    刚脱下的外衣又赶忙穿上，这才让宝来进了屋子。

    “可是有动作了？”聂灵儿直接开口问。

    因为自从锁定了梅花阁的白掌柜是一切的幕后主使之后，华安和宝来福来便全天轮流不间断的盯着他的动向，就连深夜也不例外，因为这种见不得光的事情，往往都是暗地里进行的。

    他那日见丁小二也是在子时之后。

    果然，宝来点了点头，如实道：“小姐猜的没错，这白掌柜就在刚刚鬼鬼祟祟的去了城南普陀巷子，进了一户人家，福来在盯着呢，我赶快回来禀告小姐。”

    城南普陀巷子？

    聂灵儿知道这里，是全淮阳城穷苦人家最多的地方，甚至于很多乞丐都蜗居在那里的破旧屋子里。

    没有过多犹豫，聂灵儿加了件披风，便让宝来带她前往。

    披着夜色，穿过淮阳热闹的夜市街道，越往南去越安静，也越黑暗。

    偶有高门府邸门前的灯笼照亮道路，今日阴云弥漫，连月色都暗沉了许多。

    福来打起十二分精神一直盯着动静，直到聂灵儿来了。

    “小姐，人还没出来呢！”福来压低声音说到。

    聂灵儿点了点头：“再等等。”

    几个人躲在暗巷的阴影处，远远的瞧着那扇微微有些歪的木门，木门内隐隐透着烛火光亮。

    等了大约一刻钟，木门开了，身穿白色锦缎的白掌柜从中走出来，下意识的左右看了看，但其实周围很黑，什么都看不见。

    末了转身，从另一个方向离开。

    直到白掌柜的身影彻底消失在夜色里，聂灵儿几人才从暗处走了出来。

    来到那院门前，聂灵儿示意宝来上去敲门。

    不多时，里面传来一个男人沙哑的声音：“谁啊？”

    (本章完)

