    罗武最终又回到了医务室里，史密斯已经离开了，但是又来了几个家伙。

    不得不说，这个女的确实很有吸引力，很多球员都对她动心了。

    既然刚才埃梅里已经跟他提过了，她是关系户，罗武就懒得说了。

    反正应该是做不长久了吧，出现切尔西那个事情应该是小概率事件……

    他安静地找了个座位，等这个女护士把活都干完了，他才走了过去。

    “能帮我把额头上的线拆下来吧？”

    “可以。”女护士表现得很冷淡，但还是准备给他拆线。

    罗武也没有多说什么，躺下来之后就闭上了眼睛。

    不过拆线这种活其实挺简单的，没一会儿就搞定了。

    “变得更有男人味了。”女护士来了一句。

    “男人就要有点伤疤痕才够帅。”

    “那里贝里岂不是最帅了？”罗武摇了摇头，他可不认为这句话是对的。干干净净多好，非得要个伤疤？

    “他太老了。”

    女护士道：

    “如果再年轻10岁的话，或许我会喜欢上他。”

    “谢谢。”罗武下了床，穿上鞋子之后就往外走，不想和她多聊。

    “我叫安娜。”

    罗武没回头，但他心里头在想，她干嘛把名字告诉自己？

    重新来到了训练场上，他看见了久违的拉姆塞。

    拉姆赛西装革履，站在队友们中间，和大家聊得很投入，还逐一拥抱了众人。

    今天是29号，看起来是来道别了。

    罗武来到他跟前，“要离开了？”

    “祝你在尤文图斯依旧踢得风生水起，期待我们明年在欧冠相见。”

    对于拉姆塞，都不知道咋说好，只能祝福他了。

    本来拉姆赛可以留下来和大家继续征战的，但拉姆赛选择了离开，因为钱。

    阿森纳虽然想和拉姆赛续约，但给不了拉姆赛所需要的工资，所以最终大家只能分道扬镳了。

    这没有什么好责怪的，职业球员嘛，要在荣誉和金钱两方面选择，只不过拉姆赛选择了后者而已……

    “谢谢，”拉姆塞最终拥抱了罗武。

    “一定要帮阿森纳赢得联赛冠军，还有欧联杯冠军。”

    “伙计们，我走了，咱们欧战再见。”

    他挥挥手，潇洒地走了。

    看着他的背影，罗武不知道他是后悔还是没有后悔，反正如果他来选择，他肯定会选择留下……

    在拉姆赛走后，埃梅里这才走了出来。估计是害怕尴尬吧，毕竟他是和俱乐部站在一条线上的……

    他和拉姆赛也没有什么感情，毕竟是这个赛季才来的。

    随后埃梅里公布了明天的首发阵容，并且讲解了比赛战术。

    就一个字——苟。

    这是没得选择的，打利物浦不苟？那就是找死。

    曼城牛逼吗？狂攻啊，最后还不是死在利物浦人脚下？

    人家的防守反击太恐怖了。

    现在就不能给他们留出反击的空间。

    阿森纳的思想相当统一。

    阵型和首发阵容和上次一样，至于会踢成什么样？谁知道。

    反而是利物浦那边有的选择，才更让克洛普头疼。

    是攻还是守，他还没有做最后的决定。

    他的脑海里时常浮现出瓜迪奥拉给他的建议，现在想来还是很可笑。

    一个球队的主教练告诉另外一个球队的主教练应该如何击败对手，这难道不荒谬吗？

    可就是这么发生了。

    瓜迪奥拉认为利物浦应该攻出来，而克洛普更偏向于防守反击。

    但是在一天前的战术会议上，绝大多数的球员都是认为应该攻出去。

    这就很麻烦了，思想不统一啊。

    可我为什么要选择极端战术呢？

    克洛普一拍脑袋，觉得自己抽了。

    没有必要啊。

    做到攻守平衡不就行了？不防守反击，也不全面进攻，稳着来。

    只要不犯错，比赛踢得足够有耐心，那机会自然就会到来。

    最终，他选择了折中的方案。

    菠菜公司开出了平手盘，认为对方会踢成平局，这是本赛季阿森纳第一次被开平手盘，这说明阿森纳遇到了真正的对手，双方都不是好惹的。

    不过对于罗武的进球能力就没有怀疑过，罗武进三球的赔率是1赔1.75。都不开进一球和两球的赔率了，直接开三球的赔率。

    毕竟罗武本赛季就只有一场比赛没有进过球，进两球的概率也是相当大，所以赔率要开，就要开三球。

    足坛独此一人，没有第二个。

    就是梅西和C罗来了也做不到。

    菠菜公司也不傻。

    次日一早，罗武在家门口就见到了孙季海。

    “能不能收着点踢？”

    “什么？”罗武没听明白。

    “我说，今天比赛你要收着点踢，要注意保护自己。这场球肯定会踢得很激烈，利物浦那帮人很肯定会针对你的。”

    “大哥，”

    “你也知道啊，嗷呜，那你之前还在媒体面前这么说，这不是提醒他们吗？”罗武简直欲哭无泪啊，孙季海居然还有脸这么和他说。

    但问题是，

    自己怎么能收着踢呢。

    肯定要全力以赴啊。

    罗武很认真地看着他，都怀疑孙季海是不是以前踢过英超了，这种话都能说得出口，就因为今天踢完比赛就要打亚洲杯吗？

    太无耻了！

    他不悦。

    “海哥，我做不到。”

    “如果我收着踢，那我还不如不上场呢，我觉得你这么说是不对的。”

    “这场比赛就算我受伤了又如何，如果我真那么倒霉的话，你也曾经做过职业球员，换做你，难道你会做出这样的选择？”

    孙季海怔住了。

    理是这么个理儿，可是国家队的比赛不是更重要吗？

    但他的脸皮没有那么厚。

    因为罗武说的也是对的。

    “那你还是应该注意一点。”

    “双红会的比赛，绝对不是简单的一场比赛。你要知道，国家队要是失去了你，那就不可能赢得冠军的。”

    “就当为中国足球多做点贡献吧。”

    罗武：“唉……”

    实在是不知道说什么了。

    为什么连孙季海都变成这样了？

    “这是两码事。”

    “为阿森纳我会全力以赴，为国家队我也会全力以赴，我能说的就这么多了。”

    “好了，我要去训练场了……”

