    “哦豁？”原本准备走进内房里的姜鹤年转身过来，被张小剑给逗笑了。

    他似笑非笑的看着张小剑：“怎么，咬伤我的是一位八品妖族强者，你确定要去给我报仇？”

    “咳咳……我没说我现在报仇啊，我先攒着，记着，等我实力够了，我就去灭他！”小剑慷慨陈词，语气激昂，一幅日后我绝对可以灭了这个妖族强者的模样。

    姜鹤年哭笑不得，懒得和张小剑扯了。

    见姜鹤年去内房里取出疗伤丹药，小剑连忙上前两步主动帮忙，给姜鹤年的后背上药，并且绑上绷带。

    “爷爷，你怎么不让海棠阿姨再给你多摸一会儿……噢，多治疗一会儿，你看你这不是活受罪吗？”小剑一边上药一边看着姜鹤年血淋淋的后背说道。

    “你不懂，”姜鹤年摇摇头：“你海棠阿姨虽然治疗技能强大，但那是有代价的。”

    “咱们武者皮糙肉厚，没那么娇嫩，这一点小伤死不了。”

    “代价？很大？”小剑抓住了一个关键词。

    “很大。”

    小剑想起了之前的一个细节：“我看她给你治疗了之后，好像眼角多出来了一条鱼尾纹。”

    “恩？”姜鹤年这一下有些惊了：“你注意到了？”

    “嘿嘿，对于美女我一直都是观察入微的！”

    “把这句话烂到肚子里，谁也不能说，否则我揍死你！”姜鹤年看着张小剑认真无比的说道。

    “好。”一看姜鹤年这么认真，张小剑也不敢造次，连忙回道。

    “爷爷，海棠阿姨她的灵物……”小剑小心翼翼的问道。

    “这种事情不准问，”姜鹤年下意识的环视四周一眼：“有一些人的灵物天生比较特殊，拥有着巨大的作用。”

    “所以他们的灵物必须得保密，一旦被敌人或者别有用心的知道，将会十分麻烦。”

    “那我不问了。”小剑立即乖乖的说道。

    “爷爷，咱们这前线真的打败了吗？”上药之后，姜鹤年后背的鲜血止住，小剑一边给姜鹤年缠绷带，一边转开话题道。

    姜鹤年都叫他准备去前线了，所以小剑觉得自己得多打听打听一些消息，免得两眼一抹黑，对局势一无所知。

    “败了，不过还好第二水下长城是守住了，这是不幸中的万幸。”姜鹤年叹息道，整个人都似乎沧老了一些。

    “爷……爷爷，金刚鱼部落真的有那么强吗？”小剑正在缠绷带的手忍不住的一颤。

    “问题不是金刚鱼部落，而是那个天杀的龙鳗妖族！”姜鹤年差一点就要从凳子跳起来，破口大骂！

    “你也知道，咱们炎国兵分四路，西蛮省这边的兵力只能说刚好能够对付金刚鱼部落而已，结果突然跑出来一个龙鳗妖族，咱们的兵力立即就变得捉襟见肘了起来！”

    一提起龙鳗妖族，小剑也是忍不住的咬牙切齿：“这个该死的妖族，收了咱们的纳贡，竟然还出手，简直就是一群强盗！”

    “他们本来就是强盗，”姜鹤年也气愤的骂道：“你不要怪国家主动去找他们谈和，形势比人低，咱们不得不低头！”

    “咱们暂时没有办法和两个妖族同时开战，所以送一点东西装孙子也是没有办法的事情！”

    “一旦同时和两个妖族同时开战，咱们只怕不止第二水下长城要被攻破，第三水下长城也自身难保！”

    “形势这么恶劣？”小剑听的忧心忡忡：“可现在龙鳗妖族显然就是一幅要吃定我们的感觉啊，一点点的从我们身上割肉，温水煮青蛙！”

    “我知道，国家也知道，”姜鹤年沧桑的说道：“三天前龙鳗妖族收下了海灵珠，我们也不敢掉以轻心，还是分出了一部分兵力预防着它。”

    “果然，这群家伙贼心不死，在咱们和金刚鱼部落大战正酣的时候，立即无耻出兵！”

    “我告诉你，如果不是我们一直防着它，只怕现在局势更加严峻！”

    “另外一个主要的原因，也是因为金刚鱼部落这一次的进攻，比之前都要猛烈，所以才失利。”

    小剑看着姜鹤年后背的触目惊心的伤势，问道：“爷爷，你这后背就是给龙鳗妖族咬到的对吧？”

    “恩，前线的战争，你们这些小辈没有参与，但我和斯文败类几人有去帮忙掠阵。”

    这时姜鹤年看了小剑几眼，缓缓的说道：“突破到二品巅峰了？”

    “我在你老面前晃悠这么久，你终于发现了！”

    你这就是一定要我夸你两句？姜鹤年无语。

    同时他也有一点精神恍惚的感觉，这个臭小子，一个月升一级？

    马蛋，这速度也太夸张了吧，简直就跟坐火箭一样！

    他当年从二品初期升级到二品巅峰，用了多久来的？

    好像差不多一年……

    靠，完全被这个臭小子碾压了！

    这个臭小子，不会是走了什么歪门邪道吧？

    可看他气息沉稳，绵绵有力，体内的灵力气息强盛惊人，如果这是什么歪门邪道的话，那他也想跟着走一走……

    “爷爷，你看我修炼的这么快，你作为长辈，是不是应该奖励一点什么？”

    这时小剑眼巴巴的看着姜鹤年，没错，他这一次来，最主要的目标就是来打秋风的！

    钱是男人胆，兜里没钱，说话都不硬气啊！

    对小剑更加如此，他如今一个Q币都没有，打架的时候都不敢用尽全力了，就是害怕没有Q币可以恢复！

    “爷爷，我为了突破到二品巅峰，所有的功勋点都花光了，现在简直就是一穷二白，你随便赏我‘一亿’点呗！”

    “反正对于你来说，估计也就是一头六品、或者七品妖族强者的事情。”

    姜鹤年无语了，狂翻白眼：“你以为妖族六、七品是大白菜啊，我想杀就随便杀啊？”

    不过他一听到小剑把所有的功勋点都花光了，也同样不由的内心一跳！

    他可是知道小剑因为击杀了一位水神教堂主，又再重伤一位，政府那边差不多奖励了几亿人民币的！

    可如今还不到一两个月吧？竟然就全部都花光了，这也太夸张了！

    不过联想到小剑这么短时间内就修为连续突破，耗费掉这么多资源，反而才算是正常，甚至仔细算起来，还有些少了！

    “好了好了，我就说你今天怎么这么好心，又是给我上药，又给我缠绷带，原来是来打秋风的！”

    姜鹤年嘴上骂着，右手却是从兜里掏出了一枚犹如白玉雕刻而成的小贝壳。

    贝壳大概婴儿手心大小，贝齿比较特别，普通贝壳的贝齿都是两扇半圆形合闭在一起。

    姜鹤年手中的这一辈，壳齿竟然两两交错在一起的三角形，乍一看起来就犹如一张白森森的血盆大口一样，看起来甚是奇特！

    小剑一看到这枚贝壳，立即眼睛大亮：“哇，这是储物贝壳！”

    这是他第二次看到储物贝壳，第一次是在甄香的手中。

    储物贝壳的制作十分不易，主材料便是一种强大而罕见的贝壳。

    那种贝壳的主要生活区域是在深海，所以储物贝壳的价格十分昂贵，不是普通御海师可以承受的！

    没有理会小剑的惊呼，姜鹤年右手打出一道灵力射在储物贝壳那一张血盆大口上，顿时原本紧闭的三角形嘴巴缓缓张开，露出了里面仿佛是蓝色星空的画面！

    这时小剑完全没有想到的，储物贝壳的外表一张白森森的血盆大口，看起来有点狰狞吓人，结果嘴巴打开之后却是这么惊艳！

    蓝色星空画面美轮美奂，犹如宇宙银河。

    而此时就在那繁星点点的宇宙银河中心，一个物件钻了出来，是一颗足有鸭蛋大小的妖丹！

    姜鹤年随手把妖丹扔给了小剑，然后就把储物贝壳的“嘴巴”再度闭上，缓缓说道：“这一颗妖丹给你，足够你修炼一段时间了。”

    小剑双手快如闪电，把姜鹤年丢过来的妖丹接住。

    而这一接，小剑的呼吸立即就有些急促起来了！

    我……我的妈呀！

    这是四品巅峰，而且还是四品中期金刚鱼的妖丹！

    淦！

    小剑握住手中的妖丹，身体都忍不住的颤抖了！

    一头四品中期金刚鱼价值5亿左右，而小剑手里这一颗妖丹的价格能占一半，价值2.5亿！

    2.5亿人民币也就等于25万Q币！

    我……我再淦啊！

    小剑之前Q币最多的时候也就22，23万，结果姜鹤年这随手一抛就是25万！

    真真真·土豪啊（爆破音）！

    “好了，好好去修炼吧！”见小剑紧紧的把那一颗妖丹紧攥在手里，像是攥住命gen子一样，姜鹤年有些失笑道。

    只要小剑能够认真修炼，不断突破，他就愿意花这钱，并且这钱也完全花的值！

    “可能明后天，学校就会抽一些人上前线，没办法，前几天的战斗伤亡太惨重了，完全不够人手。”

    姜鹤年摇摇头：“你接下来没什么安稳成长的日子了，要好好珍惜在校的日子，记得努力提高实力才是王道！”

    “是，谢谢爷爷！”

    这时小剑眼睛转了转，把妖丹塞进贴身的、最安全的ku裆之后，双手手心相对，互相的摩挲了一下：“爷爷，你看我这都要上前线战场了，战场上刀枪无眼啊！”

    “你这是不是再借一件防具给我穿一穿？不然你亲爱的、可爱的孙子受伤了怎么办？”

    姜鹤年静静的看着张小剑，眼角抽了抽，又再抽了抽！

    这个臭小子，果然一点都不客气！

    上一次姜鹤年借给小剑去远盛蔬菜种植公司的五品防具，在他回来之后就被他收了回去。

    毕竟这东西太贵重，小剑才二品修为保不住，反而容易惹祸上身。

    小剑伸长脖子的看着姜鹤年，那五品防具很好用，他到现在还惦记着呢！

    最后姜鹤年还是妥协了，他叹气道：“知道了，到时候出发的时候过来找我，我给你一件六品的。”

    “六品？”小剑这一下是真的惊了，双目发光，兴奋至极：“啊，谢谢爷爷，谢谢爷爷！”

    “爷爷，走走，咱们现在就去南海大学城公安局！”

    “去公安局干嘛？”

    “去改户口啊，从今天开始，我要做你的亲孙子！”

    姜鹤年：“滚！”

