
　　“关你屁……嗯？”

　　炼玄云的声音入耳，已然蓄势待发的萧沙出口咒骂话没说完却又愣了一下，自己和段彻说好是自己逃走一个时辰后说出自己身份，现在时间才刚到、炼玄云追了自己一路应该没听见他说的话才对，那么他是怎么知道的？

　　段彻违背约定提前说出？

　　还是……他提前就知道？

　　心念一动，他突然有了一种明悟，明道对自己的态度是从结盟出兵后才开始有改变、在那之前除了顺着炼玄云的话把自己推为军师似乎并无异样，但是炼玄云却从一开始见到自己的时候就有异，就这段时间所见段彻为人应该不至于轻易违约，那么也就是说……

　　他从一开始就知道？

　　一念及此，萧沙倒吸一口凉气再也顾不得什么猛的睁开眼、那带着璀璨红光的双眼看向悬浮在对面的炼玄云，低沉着声音道：“你从一开始就知道？”

　　“自然”

　　雪依旧不停！

　　雪花对面，炼玄云冷冷看着他：“从你开始举办神兵大会的第五天就知道，我武当去求灵的虽然不是老夫，但老夫悄悄去看过。老夫还知道你向外公布的闭关期间出去过之后又回来，到你重新开始蕴养神兵老夫才回武当、之后你们派人来邀请、四处暗中拜访高人、老夫时时刻刻都关注着你的动向！”

　　突然间，一股从心底蔓延而出的冷意弥漫萧沙全身！

　　他瞪大了眼睛看着这个联盟第一高手，如果从那时候起自己的行动就在这老头的监视下，那自己……

　　恐怖！

　　在这之前即使进军期间三番五次被推到火上烤萧沙都只是忌惮从未恐惧过，可此时却感觉浑身发凉。

　　“你是怎么知道的？”

　　再度开口，他的声音有些沙哑，心念电闪不断想着对策、可因为知道得太少一时半会却也想不出什么脱身的办法。

　　取胜是不可能的，因为和无限接近三百窍的慕容刑天交手过、也与三百二三十窍可能还多一些的万孤月对过一招，他知道三百窍以上的人修为到底有多强。

　　万孤月尚且如此强势，这远在万孤月之上的炼玄云能有多强可想而知，别说自己此刻身受重伤、就算不顾一切战力也最多只能发挥出四五成，就是全盛时期也绝不可能战胜，而对方能无声无息来到水潭边轻功也绝对在自己之上，逃也几乎都是不可能的事。

　　炼玄云面无表情不答反问：“想知道这个问题，你且告诉老夫、玄道三光走的时候痛不痛苦？”

　　“玄道三光……”

　　萧沙微微皱眉！

　　当今武当虽然低调成名高手却不少，老一辈当中有七曜武星、玄道三光、阴阳尊使几人，七曜武星乃是七个一百五十窍以上两百窍以下、各方面出类拔萃的武当主事，阴阳尊使乃是武当两位最厉害的高手、其中的阳尊使便是如今武当掌门虚真、阴尊曾是副掌门、如今已然归入太上长老中退隐。

　　玄道三光在武当的地位介乎于七曜和双使之间，平时武当内部很多事情都是他们主持、地位在七曜之上、仅在掌门和副掌门之下，武功也是如此。

　　这些事情对于见识广博的江湖人来说不是什么秘密萧沙自然也知道，只是……

　　“什么玄道三光，你们武当的事与我何干？”

　　看着不断飘飞的雪花对面的炼玄云他缓缓道，他确实不知道什么玄道三光，去武当的时候也只见过虚真，现在他感觉这个炼玄云个似乎也中了幕后之人的圈套，如果真是这样那所谓的玄道三光可能已经……

　　“……”

　　炼玄云稍微沉默了一下，悬浮在半空和他冷冷对视，最终身形一动从半空降落在岸边、心念一动四周飞雪为之消失，他收起那到了现在已然变得很淡的敌意转身朝着水潭边的树林缓缓走去。

　　“随我来”

　　淡淡的声音传出、声音依旧冰冷，杀意却是没了！

　　萧沙不明所以，在捉摸着自己想逃想战都没有任何把握的情况下犹豫了一下也收起杀意飞到岸边跟着他往前走，薪火狂意一直不敢撤掉、只因为他一点安全感都没有。

　　前行中两人都没说话，树林内只有偶尔传来的鸟鸣兽走声和树枝树叶被冷风吹拂的沙沙声。

　　诡异的气氛下，大约走了一两里左右，炼玄云突然开口：“其实明道从一开始就知道有人在布局对付你，只是对你有所怀疑、想顺势借机逼出你的真实身份而已、他本身没有恶意，而且一开始还很犹豫”

　　此时已然与他并肩走着的萧沙看向他一句话不说，眼中的红芒闪烁不明所以，既然都知道是有人布局要害自己还这么做？

　　犹豫，他可是一点都没看出来明道有什么犹豫！

　　炼玄云没有看他，自顾自道：“期间他曾想过放弃这个计划、即使你身份不明看在你蕴养神兵的本事的份上得过且过，是老夫在推波助澜坚定了他的决心，你才有这样的下场。”

　　“为什么？”

　　萧沙眉头一挑，这老家伙明知道自己身份还这么干，难不成真以为玄道三光出事和自己有关？自己可是连见都没见过那些人！

　　而且他现在的态度……

　　听他说这几句话萧沙感觉今日自己未必就真的无路可走，最起码炼玄云现在好像没有要杀自己的意思，只不过他就想不明白了、既然炼玄云早就知道自己身份却不动手、为什么又要推波助澜把自己搞这么惨。

　　为了玄道三光？可那三个武当高手自己可是见都没见过，难不成又是幕后之人布下的局？明道看穿布局、炼玄云却又中了另外一局？两局合并只为对付自己？

　　他觉得这并不是没可能，如此双管齐下就是明道不入局也有炼玄云，看起来倒是保险不少。

　　只是，如果是这样的话，幕后之人可就要比赢家还要可怕一些了，起码赢家里面似乎没什么人能够布下这种能够让事情不管怎么样都朝着自己所想的方向发展的能力。

　　或许也有，但是这样的人现在首件事情肯定是面对大成郡战事，而不是在这种关键时刻来精心算计自己，但是如果不是赢家那又是谁？

　　“因为玄道三光”

　　说起这个炼玄云突然停步转头看向他，脸色有些不好看：“看你这样子似乎不认识他们是吧？”

　　“本来就不……”

　　萧沙一开口想解释一下，却在看到炼玄云那有点危险的目光后话说一半不再往下说，心里酝酿着要怎么解释这件事。

　　到现在他算是明白了，从头到尾联盟中想要阴自己的就是这个老头，如果没有这个老头明道未必会对自己摊牌、搞不好自己期间就能抽空溜走，不至于落到这个地步。

　　而这个老头要阴自己的原因就是武当的那三个玄道三光的高手，如果能把这件事解决自己这一关应该可以过。

　　“你是想说本来就与你无关？你也不认识，没见过他们？”炼玄云目光炯炯的盯着他，萧沙能看到他眼中那潜藏着的怒意，顿时暗自警惕的悄悄往后退开两步。

　　“哼……”

　　看他这样子炼玄云气不打一出来，冷哼一声：“你以为老夫冤枉你的？还是又是别人布下的局？”

　　“不是吗？”

　　萧沙撇了撇嘴：“你们这些大高手大前辈做事其实何须什么证据、既然老头你已经确定、是不是别人布局又有什么关系，为什么还不动手？”

　　“你真不怕死？”

　　“怕，但是怕就可以不死吗？”

　　萧沙死死盯着他一动不动一副任人宰割的样子，暗地里却压制严重伤势真气暗藏，在对玄道三光一无所知的情况下他现在都不知道怎么解释，干脆就赌运气。

　　他赌的是炼玄云还有别的顾虑、要不然既然这么肯定刚才就该动手才是！

　　对视中又是一阵沉默、一老一少的目光针尖对麦芒般谁都不让谁！

　　最终，不断被萧沙那带着璀璨红光的双眼盯着的炼玄云败下阵来，在片刻后转头看向别处、原本的一身怒意在继杀意后也为之消散：“这一点老夫没有冤枉你，只是可惜……老夫三个在江湖上名声也是响当当的徒儿死在你的手里、竟然连让你记住的资格都没有，当真可悲！算了……老夫这就给你提个醒，还记得铁山吗？”

　　铁山？

　　慕容家的铁山？

　　萧沙愣了一下瞬间豁然，如果真是死在铁山的话、不论是死在慕容刑天手里还是自己手里这笔账倒是不算冤枉、反正当时自己两个一口气杀了这么多高手，谁记得谁是谁？

　　想通这些的他不屑一笑：“这样的话晚辈倒是可以承认、不过那日到场的没有一个冤枉的，前辈好歹也是得道高人自该知道是非，晚辈不杀他们难道还等着他们杀我不成？若真是因为这个……”

　　“在那之前老夫已经让他们不要参与，还下令在山中清修”

　　还不等他说完炼玄云就愠怒道：“他们自己贪心不足害人不成反被害老夫虽怒却不是不讲道理的人，只是……你烈风阳的弟子凭什么比老夫的强？”

　　这……

　　萧沙突然张大了嘴巴，这都什么跟什么？这才是真正的原因？

　　炼玄云和烈风阳认识？可你们老一辈的恩怨关我鸟事？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1280章 这才是真正的原因？免费阅读。https://xs.23sk.com 