    卓如姝姐妹表现得体，程可佳在一旁听到那些赞扬的话，只盼着这对姐妹保持得久一些，再久一些，可不能崩了卓家人的体面。

    卓如姝姐妹与新交的朋友们一起品诗的时候，内里自然有更加出众的人，如她们姐妹两人的诗词，还是匠气味道重了一些。

    程可柔和程可美姐妹两人在诗词方面表现得也出众，几乎是惊艳了程可佳。

    这对姐妹不知在何时，竟然诗词水平高涨了这么多。

    宁氏在一旁瞧着程可佳瞪大的眼睛，只觉得这位妹妹太过可爱一些。

    宁氏当了评官，自然一二三的名次分了下去，然后所有参与的人，也各自送上了小礼物。

    愚正园里，宁氏有心，众位小女子有意，宾主相处得融洽，她们对待程可佳也表现得相当和善。

    卓如姝姐妹瞧得明白，众多小女子对程可佳讨喜的言行，她们姐妹互相瞧一瞧。

    她们在来的时候，家里的大人们已经交待下来，她们这一次要有出格的言行，在她们出嫁前，一定会绝了她们外出的机会。

    愚正园外的景色不错，卓如姝姐妹却婉拒了许多新认识人的邀请，她们表示，要照看好程可佳这位小表妹。

    一时之间，卓家姐妹爱护表妹的言行传出去，卓如姝姐妹两人赢得许多人的好感。

    程可柔听别人提了一耳朵，只觉得小心肝都气得跳啊跳不停，可是在人前，她还要端着一张笑脸。

    申时前，程家人依依不舍的送别了客人，瞧着马车远去的影子。

    程可佳伸手轻搓一搓笑得有些酸的脸，她瞧一瞧身边的程可灵，轻扯着她，低声说：“走吧。”

    程可灵瞧一瞧程可佳笑了起来，夸赞道：“佳儿，我瞧着两位卓家表妹在人前表现得很是端庄得体。”

    程可佳轻呼一口气，点头说：“两位表姐写的诗，瞧上去，也不差。”

    程可柔在一旁听见她的话，皱眉头说：“佳儿，你不会写诗，你可以请哥哥们帮你写几首，你用心背一背，免得遇到这样的场合，你总是要躲闪。”

    程可美在一旁轻点头说：“佳儿，写诗又不是什么很难的事情，你把云啊，月啊，天空啊，忧愁，用一些合适的字眼连起来，便成了一首好诗。”

    程可佳瞧着她们苦着脸说：“姐姐们，云也好，月也好，天空也好，只是我心里没有真正的忧愁啊，我怎么写成一首诗？”

    程可柔急了，直接伸手去用力戳程可佳的额头，说：“强说愁，懂不懂啊？”

    程可灵拉着程可佳退避开去，她瞧一瞧程可佳额头上面的红色，急了，说：“柔儿，我祖父要瞧见你这般欺负佳儿，他一定会去寻二祖父理论。”

    程可佳赶紧伸手的揉搓一下额头，说：“姐姐，柔姐姐也是想我好。”

    程可柔见到程可佳还算懂得她的好意，轻舒一口气，皱眉头说：“我也没有用多大的力，只不过佳儿的皮太薄了一些。”

    程可柔姐妹瞧着程可佳面上不在意的神色，只觉得程可佳现在年纪还小，她还不知道有一个好名声的重要性。

    程可灵和程可佳两人往青正园走，程可灵低声跟程可佳说：“佳儿，你不会避着她们一些。”

    程可佳瞧着程可灵笑着说：“姐姐，柔姐姐没有用力。”

    程可灵瞅她一眼，说：“哼，我日后不会随便伸手戳你的额头，我看谁还敢在我面前对你随便下手。”

    程可佳微微的笑了笑，其实她如果要躲闪，也能够快速避开，只是程可佳不希望那般做，她能够感受到程可柔对她是没有任何的恶意。

    程家三老夫人在房里听着儿媳妇们说话，她听到程可灵姐妹表现得很好，她笑了起来，说：“两个孩子大了，都知道帮着招呼客人们。”

    程可灵姐妹进房，瞧见到房里的人，她们笑着向长辈们行礼请安问好。

    程家三老夫人招呼两个孙女挨着她坐下来，问：“灵儿，佳儿，你们累吗？”

    程可灵和程可佳笑着轻摇头，程可佳伸手揉一下脸，说：“我把脸笑得酸了起来。”

    程家三老夫人听她的话，笑了起来说：“那你以后要多笑一笑，你看，你姐姐就没有脸酸。”

    程可灵赶紧在一旁说：“祖母，我的脚走累了。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可灵提议：“那你也要和你妹妹一样，每天都要无事多跑一跑。”

    程可灵皱轻摇头，她是无心象程可佳那样，每天执着的要跑了那么几圈，然后跑得都是一身的汗水。

    程家三老夫人也只是这样跟程可灵说一说，她瞧着程可灵摇头后，笑了起来了，说：“灵儿，那你在家里也要多出来走动。”

    程可灵笑着点头说：“祖母，我应承你会多走路，只是你要帮我跟母亲解释一下，我不是贪玩，而是为了身体好，才喜欢去外面寻姐妹们在一处说话。”

    程家三老夫人瞧向钱氏笑了起来，说：“老大家的，灵儿松快的日子不多了，她和姐妹们在一处的相处的日子也不多。

    有时候，还是要让她和姐妹们多相处。当然走路是重点，一定要有好的身体。”

    钱氏笑了起来，说：“母亲，这孩子就会在你面前装乖巧，我也是想着，她的亲事只要有了苗头，她要准备的东西多了起来，让她在现时多学一学盘账的事情。”

    钱氏说完后，她转头跟程可佳说：“佳儿，你可以跟你姐姐一起来学盘账目。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人，她只是微微的笑了笑，她瞧向卓氏，只见到她轻轻的摇头。

    程可佳笑瞧着钱氏摇头说：“大伯母，我等到姐姐学会后，我跟姐姐学。”

    程可灵在一旁瞧着她，低声说：“佳儿，你这是跟着我母亲一起逼我好好的学习。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“大伯母事情多，姐姐，你的事情不多，你学精后，你再来教导我。”

    时辰不早，钱氏妯娌很快的告辞走人，卓氏临走的时候，她叫了一声程可佳：“佳儿，你出来一下。”

    程可佳跟着她去到院子里面，卓氏低声问：“你两个表姐表现如何？”

    “很好，表姐们一直跟着众人在一起，不曾单独出外过。”

    程可佳对卓如姝姐妹在外人面前的表现相当认同，卓氏微微的抬起眉头，见到程可佳认真的点头。

    卓氏轻舒一口气，她对卓如姝姐妹两人没有兄嫂那般的担心，如今更加的放心，只要在人前，卓如姝姐妹能够表现良好，她们的亲事就会顺畅。