
　　“方总，你是不是被吓到了？这东西我怎么会知道，这东西我还没有研究到。”

　　郭老似是无语的看着他。

　　真把他们当成百科全书了，什么都知道啊。

　　方总被噎了一下，倒是自己问的确实是多了。

　　但是只有郭老认识这个东西，不问他也不知道问谁了啊。

　　……

　　禁地中。

　　白须长彧还不知道吴邪已经在身体里。

　　目光满是怒火的看着叶康和小哥。

　　“现在不能让它张嘴，不然吴邪会被吐出来也会受伤。”

　　叶康见状，侧目对着小哥说道。

　　“躲着。”

　　小哥冷冰冰出声解释。

　　随即看着眼前的白须正在速度极快的向着两人冲过来。

　　叶康和小哥伸手凌厉，不断的和这个白须长彧玩着‘躲猫猫’。

　　现在要做的就是拖延时间。

　　网友们看着眼前好几次差点就被白须给抽到。

　　好几次网友们都因为紧张，手磕在电脑桌子上。

　　躺在病床上的网友们，看的可是一惊一乍的。

　　以至于整个五官科的护士，认为这些人的脑子有问题。

　　禁地中。

　　此刻的吴邪跟着梧桐鸟走在白须长彧的身体里寻找心脏。

　　吴邪的手里拿着手电筒，看着身体的结构。

　　一股子臭味扑鼻而来。

　　“梧桐鸟，这里距离心脏有多远？”

　　吴邪看着这个身体里的沟壑，小声的询问。

　　梧桐鸟王，只是一直在飞，也不会回应。

　　准确的说，是不愿意低下那高贵的头颅。

　　他也不是凤凰之主。

　　一人一鸟小心翼翼的走在白须长彧的肚子里。

　　走了十多分钟后。

　　吴邪看着梧桐鸟已经停在一堵肉墙边上，吱吱吱的叫着。

　　“你的意思是到了？”

　　吴邪伸出手摸了摸，又将耳朵贴在肉壁上，听着强而有力的心跳声。

　　顿时一喜。

　　拿出手中随身携带的匕首，将肉壁给切开。

　　笔记上倒是也记载过，外面的肌肤十分强硬。

　　但是身体里面却是很柔软，毕竟是鲲的一点基因。

　　始终不是鲲的本尊。

　　外界。

　　吴邪切开鲲的身体，白须长彧疼痛难忍。

　　正再空中来回的翻滚着。

　　吴邪在身体里面和梧桐鸟王一起被颠覆的转了好几个圈。

　　但是看到眼前金黄色的内脏，面色十分欣喜。

　　手里的枪已经上膛。

　　外界。

　　叶康和小哥正在来回的躲着白须。

　　当看到白须长彧正在翻滚的时候，叶康知道吴邪现在已经到了心脏的位置。

　　对它而言意味着危险。

　　叶康急忙的抬起手开始推算。

　　在得知吴邪没事的时候松了一口气。天籁小说网

　　只是会遇到一些小麻烦。

　　就在松懈的时候，耳边传来‘砰’的声音。

　　小哥和叶康身体一僵。

　　猛地看着白须长彧，并没有倒在地上的趋势。

　　小哥的眼神犀利。

　　心里急切。

　　“小哥，吴邪不会有事的。”

　　叶康上前阻止他。

　　小哥不理会，身上的麒麟血脉暴涨，拿着黑金古刀冲向对面的白须长彧。

　　白须长彧现在很痛苦，不愿意玩猫捉老鼠的游戏。

　　嘴里在次的吐出红色的光芒的时候。

　　叶康暗道不好。

　　紧紧的跟在小哥的身后，一把将他拉回来。

　　这才躲过白须长彧的攻击。

　　红色的光球从前方忽然冲出去。

　　石壁上在次的被砸出一个窟窿出来。

　　叶康拉着小哥，手里拿着镇魂鼓，急忙敲出声音来。

　　镇魂鼓的鼓声对付人或者其他生物还可以，但是对付白须长彧，暂时不行。

　　“叶康，我要找吴邪。”

　　小哥的内心还是不放心吴邪。

　　叶康能明白他的担心，但是现在还不是时候，吴邪也不会有事的。

　　“想要进去，先把眼睛废了。”

　　叶康没有从包里拿出两颗食人豆。

　　食人豆之前需要空地才能生长。

　　这白须长彧现在已经这么大了，足够了。

　　叶康和小哥看着白须长彧正在空中扭动，两人看准时机。

　　向着的半空中的白须长彧冲去。

　　网友们一直死死地看着镜头。

　　内心只有一个想法，那就是跳上去。

　　“我好紧张，叶康大哥和小哥能不能上去？”

　　“我也是，应该能吧？但是这白须长彧的身上都是水渍，还这么光滑，能不能站住还是一会事呢。”

　　“一定能的，大哥不会让咱们失望的。”

　　“靠，比我当初考研还要严重，我考研都没有这么紧张。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总坐在椅子上，手不自觉的握成拳头。

　　目光一直看着镜头。

　　众人的目光齐齐的看着大屏幕。

　　都紧张有些坐不住了。

　　当看到叶康和小哥稳稳的站在白须长彧的头顶的时候。

　　众人就差没有欢呼了。

　　面色稍微的松懈几分，随即又被紧张取代。

　　郭老和林老看着叶康两个人已经落在白须长彧的头顶上了。

　　面色更是肃穆的看着大屏幕。

　　从未松懈半分。

　　现在可不是轻易松懈的时候。

　　毕竟白须长彧的能力不能小看。

　　之前活动的范围还是很宽广的，但是现在只能在白须长彧的身上。

　　这个身体还会不断的翻滚。

　　这个高度少说也有三十多米，这要是掉下去了……

　　后果不堪设想。

　　郭老和林老两人对视一眼，悬着的心在次的被钓起来。

　　禁地里。

　　叶康和小哥稳稳的站在白须长彧的头顶，手还紧紧的抓着脑袋上的鱼鳍。

　　叶康将手里的食人豆给扔出去。

　　不过瞬间食人豆长成一朵食人花，还有藤蔓将小哥和叶康给围住。

　　小哥一怔。

　　内心不解。

　　食人豆不是需要土壤吗？怎么没有土地也能生长？

　　“食人豆只要有空地，就会生长，和土壤没有关系。”

　　叶康似是知道他的想法一样，出声解释。

　　随后就看着腰上的藤蔓，随即伸出手死死地握着鱼鳍。

　　“小哥，握住了。”

　　叶康刚刚说完，不等小哥询问。

　　白须长彧忽然翻身。

　　两人的头部朝下，手上不断用力。

　　小哥和叶康两人紧紧的抓着鱼鳍。

　　等着这个白须长彧翻回来。

　　幸好食人豆的藤蔓将他们给围上，不然就更加吃力了。

　　食人花正在向着白须长彧的眼睛方向爬去。

　　白须忽然攻击食人豆。

　　食人花张开大嘴准备将白须给咬断。

　　一花一胡须正在互相的争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第59章 一人一鸟禁地找心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 