    “前辈！”

    “前辈！”

    傲天与冰法无一行人走过来，立刻朝着长发老者恭敬地拱了拱手。

    “我问你们一件事情，七日前，我们南皇家族十几名青年弟子路经你们冰心皇城，这件事情你可知道！”

    南宫江河看到他们恭敬地样子，脸色没有丝毫的波动，直接朝着冰法无问道。

    “七日前？”

    冰法无微微一愣：“回禀前辈，如若南皇家族弟子到来，我冰心皇城必定热情招待，七天前我们冰心皇朝遭遇到灭顶之灾...”

    他说着，脸色难堪无比。

    “七日前，我南皇家族十几名核心弟子在你们那里失踪，再无音讯！”

    南宫江河沉着脸，冷漠的说着。

    这十几名核心弟子，可是有他最爱的一个重孙，他没有想到，现在竟然直接失踪。

    试问这浩瀚区域，又谁敢杀他的爱孙？哪怕是唯我教派强者也不敢。

    “江河兄，既然来了，就过来坐坐吧！”

    就在这时，遥远的山峰处传来独尊掌教的声音。

    “好！”

    南宫江河目光朝着上空看去，犹豫了一下，点了点头。

    他身影一动，瞬间消失。

    “没想到南皇家族的老祖今天也会过来。”

    武清城看到消失的身影，微微皱起眉头。

    “我们暗瞳老祖已经破开了黑水神湖的几层禁制，这次南皇老祖前来，应该主要是与唯我教派商谈联合的问题！”

    武清城身后的老者满脸微笑的说道。

    “暗瞳老祖快破开禁制了？看来唯我教派与南皇家族有些着急了！”

    武清城微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色。

    黑水神湖内突然出现一颗神树，根据三大超级势力的猜测，这神树拥有着强大的功能。

    他们三大势力之间相互竞争，相互约束，看到武极皇朝快要破开禁制，自然要联手对抗他们。

    这并不是多么罕见的事情。

    事实上，三足鼎立，他们之间经常合作竞争，有的时候武极皇朝会与唯我教派联合对付南皇家族。

    也有的时候，对方联合对付他们。

    “江河兄，没想到你这么早便过来！”

    独尊峰上，独尊掌教端坐在一个青色的椅子上，朝着南宫江河示意了一下。

    “我南皇家族十几名弟子消失在冰心皇城，提前来问问冰心皇朝的人！”

    南宫江河面色有些不好的说道。

    “七天前消失在冰心皇朝，那应该就是天魔所为了！”

    独尊掌教淡淡的说着：“现在天魔正朝着我们唯我教派赶来，我们会将他击杀，给你个交代！”

    “那好吧，我们谈谈黑水神湖内的神树一事吧！”

    南宫江河点了点头，他们南皇家族的弟子应该被天魔所杀，但天魔一死，这件事情基本上画上了句号。

    哪怕是心疼他的重孙，也只能做到如此。

    “好吧，对于黑水神湖，我们联手，神树有百分之九十的把握获得，不过，所有的收获，我们唯我教派要七成！”

    “嗯？独尊掌教这么自信？不过，这个七成有些高了吧！”

    “呵呵，高是高了些，但是那两成，我们唯我教派可是要付出不小的代价！”

    独尊掌教淡淡的朝着南宫江河说道。

    “我现在有些不明白，独尊掌教为何有如此自信！”

    南宫江河抿了一口茶，淡淡的问道。

    “荒芜之海的女主人，想要我们唯我教派的一件宝物，用那件宝物吸引她出手，那两成的代价，自然要你们南皇家族来出！”

    独尊掌教满脸笑容的说道。

    “荒芜之海的女主人？”

    南宫江河瞳孔微微一凝：“没想到，你竟然连她都邀请上了，不知那位女主人在何处？”

    “呵呵，今日我邀请了她，她会给我唯我教派一个面子，应该很快到来！”

    独尊掌教满脸自信的说道。

    “好，我倒是想要见识一下荒芜女神！”

    南宫江河郑重的点了点头。

    横空出世的荒芜之海之主荒芜女神，一人一巨兽，一夜间灭掉一流势力。

    相较于天魔的强大，这荒芜女神才是真正的恐怖。

    因为，哪怕是他们，在面对这位荒芜女神的时候，都要忌惮万分。

    甚至，绝对不能够与之为敌，因为其手段，太过的诡异！

    两名超级势力的掌舵人交谈着，而在应天峰的位置，整个浩瀚区域的势力已经齐聚。

    一个个势力分明的坐在一处处，每一个势力，放在外面都是威震上万公里的存在。

    “啾啾，啾啾！”

    “吉时已到！”

    正午时分，天空中，一声声鸟鸣之声传来。

    “是朝天雀！”

    “朝天雀妖兽一族，洞虚七阶妖兽种族！”

    所有人的势力立刻朝着天空中看去，一只只青色的朝天雀在天空中盘旋。

    一朵朵花瓣直接从天空中撒下来。

    为首最大的朝天雀口中发出人类的声音。

    花瓣在朝天雀的操控下，一直在天空中飘动，令整个应天峰无比美丽。

    “洞虚七阶的朝天雀在天空飞舞，这简直太漂亮了！”

    “能够嫁给傲天少主，简直是天大的福分，奈何那冰剑儿竟然倾心天魔！”

    “可能现在冰剑儿已经反悔了，准备与傲天少主过一辈子，毕竟嫁给傲天少主，日后说不定能够成为独尊掌教夫人！”

    朝天雀飞舞，所有势力的青年男女有些震惊的抬起头看去。

    以洞虚七阶的妖兽来装扮婚礼，这手笔，也只有三大超级势力能够做到。

    这可谓是令在场的女子羡慕不已，恨不得嫁给傲天少主的是自己。

    “有请新郎新娘！”

    一位妇人的声音响起，位于应天峰前面的一个石台上。

    上面摆放着花瓣。

    两旁摆放着一颗颗灵珠，一排排豪华无比。

    一直连接到应天峰新娘所在的洞府内。

    当妇人的声音落下，头戴红色纱巾的凌剑儿与满脸傲然的傲天少主走出来。

    两人一直走到石台上。

    傲天少主扫视着周围的所有人，满是冷傲的脸上充满了笑容。

    周围，所有的势力全部集中在傲天少主与凌剑儿身上。

    “有请新郎亲属！”

    “有请新娘亲属！”

    妇人站在前方，满脸笑容的继续喊道。

    后方的位置，冰法无缓缓的走过来，脸上挤出一丝丝的笑容。

    冰心皇朝被灭，他能够露出笑容，都已经是非常勉强的了。

    “呵呵，儿子娶亲，是我这个娘亲最高兴的时候！”

    一个雍容华贵的妇人也缓缓地走了过来。

    “母亲！”

    傲天转过头看去，脸上露出笑容喊了一声。

    “哈哈，天儿结婚，我这个做父亲自然也要亲自出席！”

    这时，天空中一个声音响起，两道身影瞬间飞过来。

    一个身影落在南皇家族最前面，直接坐下来。

    另一个身影落在傲天的身旁，脸上充满了笑容。

    “父亲！”

    傲天立刻躬了躬身子。

    独尊掌教！

    周围，独尊教派几万精英弟子与强者连忙的躬了躬身子，表示尊敬。

    周围所有的势力，也是充满了敬畏的神色。

    “哈哈，欢迎所有人前来参加我儿子的婚礼，都到齐了吗？

    独尊掌教站在台上的位置，满脸微笑的扫视着周围所有人。

    所有人看到这一幕，心中一凛，要开始了！

    “独尊掌教，所有势力全部到来，但荒芜女神还未到，除此之外，还有一人没有到，不知道还来不来！”

    下方的位置，一名老者拱了拱手，汇报道。

