    为何不走水路，高君雅给出的解释很明确：北人厌水。

    这倒是实话。

    中原一地虽也不乏大河，但总体还是旱地平原为主，大部分士兵都不通水性。

    他可不想临到洛阳时，手下的兵将都晕船晕得手脚发软，刀都提不起来。要知道，这年月可没有晕船药可吃。真要是吐起来，是会死人的。

    然而似是听说过某杠精的难缠名声，高君雅解释完，却又多嘴加了一条，说是直走水路入洛阳于制不符。勤王也有勤王的规矩，大军行至函谷关外要先给朝廷递函，得到准许才可入关。

    这一下，却是主动把漏洞给递到李大德面前了。

    “这不是正好嘛！”

    李大德拍着大腿道：“给朝廷递送公函，一来一回最快也要两天。咱们在龙门坐船到弘农，三百多里的水路顺着风一天就到了！而且夜晚也可行船，比陆路快了两倍！咱们在弘农下船修整，让晕船的歇两天。等朝廷回函，士兵也休息好了，啥都不耽误啊！”

    一旁的李世民张了张嘴，忽然觉得他弟弟说的未尝没有道理。

    “不行！”

    高君雅仍旧摇头，哼道：“一万大军，再加辎重粮草军马，所需船只太多。单是募集便要花费许久，非是你这般算法！”

    “你要是早听我的，在晋阳出发前就派快马去龙门做准备，现在船只都已经募集好了，婆婆妈妈！”

    李大德撇嘴嘲讽，前者顿时黑了脸，起身怒道：“本将自有决断，此在军中，岂容你这无官无职的黄口小儿擅权多嘴！”

    “窝糙？”

    某杠精心说这厮说不过别人就骂街，怎么和老李一个德行？当着他爸的面每每都是“贤侄”如何如何，眼下老李不在跟前，就成了“黄口小儿”？

    “黄口小儿骂谁？”

    “黄口小儿骂……你放肆！”

    高君雅差点被这货随口一句带进沟里，当场大怒，手不自觉的就放在了刀柄上。

    自他做了太原副留守，还没人敢当面这么怼他呢。

    谁也想不到，这两人才说了没几句便吵了起来。一看高君雅的动作，随同而来的张小虎、乌大宝全都凑了过去，李世民眯着眼睛，一只手摸向腰间。

    “你敢触犯军法，忤逆上官？”

    高君雅一看这个架势，心头倒先泛起冷汗来。

    别看军权都在他手里，这两兄弟身边只有二百亲兵。但要是真打起来，他毫不怀疑这二百人能先杀了光他的亲卫营? 然后再从容护着两人突围。

    光是李世民带的那一百个穿黑色盔甲的杀才? 战力就和普通人不在一个水平线上。何况李玄霸这厮单锤怼死甄翟儿，还是许多人亲眼所见的。

    这个距离……高君雅默默回撤了一步。

    不过让他奇怪的是? 对面的李大德也在后退。

    打是不可能打的? 尤其自己站在最前面时，李大德从来都是能吵吵的绝不动手。

    “别随便扣大帽子? 哪个是你手下了！”他这边轻哼了一声，倒叫气氛有些缓和? 同时一只手掏着耳朵道：“我一没军籍? 二没军职，就是普通老百姓，和我谈军法？”

    “某添为太原副留守，管的就是你这百姓！”

    高君雅瞪起眼睛? 想以势压人。

    这是他这种“中层管理”跻身“高层”后最惯用的做法了? 越是不自信的人，越喜欢拿身份说事。若是普通的小老百姓，没准还真能被唬住。

    然而他却是挑错了对象，别人可能被唬住，杠精却不会。这货眼珠一转? 便给他挖了个大坑。

    “呦啧啧啧~副留守好大的官威啊！可惜了，我是关中人? 还轮不到你这个太原的官儿来管！要管，那也是我舅舅管！”

    “某管你舅舅是哪个? 在某军中，便是某说了算！”

    “大胆！”

    高君雅话音未落? 却见李大德勃然大怒? 指着他喝道：“高君雅? 你好大的胆子，竟敢对皇帝陛下出言不逊！来人啊！”

    “喏！”

    随着喊声，帐外忽然便涌进来一帮黑甲黑胄的雕像来，虎视眈眈的盯着众人。

    “把这个目无君父，侮辱圣人的混账拿下！”

    李大德一声令下，众人便要上前。

    其他人这会儿都瞧懵了，尤其是高君雅的亲兵，已经拔了刀子护卫在前。他本人更是涨红了脸，口中怒喝：“某何曾对陛下出言不逊，你敢捏造罪名？”

    “怎么是捏造呢？”

    前者耸了耸肩，有些嚣张道：“我刚才说关中归我舅舅管，说的就是皇帝陛下啊！你刚才是怎么说的？用我给你重复一遍吗？对了，你们几个！”李大德指着高君雅的亲兵道：“你们也听到了吧？牢牢记着，将来到了御前，可是要作证的！”

    大抵众人这会儿才反应过来，真要算及辈分和姻亲关系，这货叫杨广一声舅舅貌似也没毛病。但问题是，老杨家的亲戚多了，有几个是真敢这么叫的？

    高君雅鼻子都要气歪了，冷不防就着了这小子的道。可刚刚他那话确实说的不客气，真要较起真来传到皇帝耳朵里，终归不是啥好印象。

    他身前的几个亲兵都有些方，暗想要真这么算起来，那他们现在拎刀子保护高君雅，岂不成了“欺君同伙”？

    “此事是某口误！”

    胸口喘息了半天，老高觉得形势比人强，还真不敢装这棵大头蒜，便老老实实的认怂道：“尔非某麾下，某不再与你言说军法便是！”

    嗯，这不是他怕了李大德，绝对不是！他这只是对皇帝认怂，不丢人。

    不过这件事就此揭过，显然也不是某杠精想要的结果。他费劲巴拉的跑来吵架，可不是只为占几句口头便宜的。

    “副留守这么说，那我就卖您个面子！”

    李大德貌似笑了笑，接着是说道：“既然你不愿意坐船，我也不勉强，咱们就此别过！”

    “且慢！”

    高君雅越听越觉得这话有些不对，皱眉道：“你待如何？”

    “咦，理解能力这么差嘛？”正要离开的李大德转身，耸肩道：“你不愿意坐船，那我就自己去坐啊！”

    “某不是说了，不同意……”

    高君雅开口说了半句，却是顿住，后半句怎么也说不出口了。

    他忽然反应过来，这混蛋挖的还是个连环坑。

    刚才是他自己亲口承认的这货非他麾下，不受军法约束。此刻人家要走，他却没任何理由阻拦了。

    李大德要的，就是这个效果。

    从晋阳一出发，他和李世民就发现了，这货不知是受了谁的指派，竟有点监视他俩的意思。便是夜晚宿营，也将两人的军帐安排在中间位置。

    李大德觉得，这大概率是他老子怕他偷跑，故意安排的。而李世民却更倾向于高君雅是想栓住两人，不想老李的计划得逞。

    但不管是受了谁的意，又存了什么心，不怀好意却是真的。

    他私下和亲二哥商量，言说去洛阳不是不可以，但绝不能和这姓高的待在一起。否则束手束脚，什么也做不了，他宁愿回家睡觉。

    李世民深以为然，于是便有了这一幕。

    眼看着兄弟两个带着亲卫扬长而去，高君雅眯了眯眼睛，握刀的关节渐次发白。

    两个毛都没长齐的小青年，真以为有个当国公的老子，便能为所欲为了？

    “你挑几个面生的亲卫，快马赶去龙门，伪做船工！待他们上船，便……”

    高君雅拉过身旁的亲卫，附耳过去，低声交待着。

    临行前，王威的确有和他说过，要他把李大德控制起来。待到了东都就想办法联系苏威，或者直接求见皇帝，告知李渊欺君的事。

    然而刚才让某杠精这么一搅合，他却有些怕见皇帝了。

    他是武将出身，没王威想的那么通透。便只觉得，再怎么说人家和皇帝也是亲戚关系。再让那小子找到机会在皇帝面前告一状，搞不好吃亏的反而是他。

    既然王威这么忌惮这两人，干脆一不做二不休，干掉算求。

    高君雅心说这还多亏这小子非要离开军中，倒给了他一个完美的不在场证据。彼时黄河滔滔，出点什么意外，谁也怪不到他头上。

    李世民和李大德谁也想不到，高君雅竟还起了杀心。

    彼时的两兄弟，带人出了营地，却径往南面而去。

    “三郎，为何不直接去龙门？不是要坐船么？”

    奔腾的快马中，李世民大声喊出疑问。

    李大德却是一脸无辜道：“龙门我没熟人，这离闻喜快马也就两个时辰。咱们先去老裴家借船，然后沿涑水回永济！”

    “这和熟人有啥关系？咱们坐船，自渡口征调便是！”

    李世民话音未落，便见他弟弟转过头来，没好气道：“你有朝廷公文吗？你出门带钱了吗？你说征调就征调，你脸咋这么大呢？”

    前者被他说得张了张嘴，随即便哈哈大笑着跃马超过，冲去前面。

    “那还不走快些！为兄倒有些饿了！”

