    那些流逝的生机，仿佛在那一瞬间，又慢慢的流回了白露的身体里。

    白露的脸色也渐渐的变得红润了一些。

    仪器上的各项数据也变得非常好。

    手术室里的医生们当然被夏繁星所露的这一手给折服了。

    他们从未想过，一根金针，就能有这样的力量。

    就好似是可以从死神的手中夺人生命一般。

    夏繁星一直盯着白露的脸，她的手中握着白露的手腕，感受着白露的脉博与气息。

    片刻后，她松开白露的手腕，疾笔而书，一纸药方，跃然与纸上。

    “不要碰我的针。”

    夏繁星拿着药方，出了手术室。

    手术室外面，君墨和夏远山走到她的身边，夏远山没有开口，只是焦急万分的看着夏繁星。

    夏繁星将手中的药方递给君墨，“麻烦你。”

    堂堂魔界之君，成了给夏繁星跑腿的人。

    饶是这样。

    魔君也未曾生气。

    反而是甘之如饴。

    夏繁星则是温柔的对着夏远山道，“爸，你别担心，没事了！”

    “星星，谢谢你。”

    夏远山听见夏繁星这么一说时，双腿一软，整个人一下跌坐到那一排椅子上。

    他刚刚在这里，脑海里全是各种各样可怕的场景。

    他甚至在心里想着，倘若白露和孩子真的有事，他也不想活了。

    世界如此美好，如果没有心爱之人与之分享，那如今的一切，将又变得是那么的可怕与荒芜。

    “爸，我是你女儿。”

    夏远山伸出手，拍着夏繁星的肩膀。

    他何曾想到，当年从凤凰楼上抱起来的那个小婴儿，如今也成长为他夏远山需要依靠的女儿。

    他不曾后悔。

    他唯一庆幸的是，当年，他抱回了夏繁星。

    有了这么一个贴心的，温暖的女儿。

    “我们一起在这里，等你妈妈。”

    “好。”

    父女二人，默默的会在手术室的外面。

    那一根金针，护住了白露。

    同时也护住了白露腹中的孩子。

    夏繁星和夏远山如今只需要耐心的等待着。

    等待着手术室的门打开，等待着白露从手术室里出来。

    手术室和微微闪烁着的灯光下，是父女二人那一种紧张中又微微放松的脸庞。

    而帝京的厉苍穹，却做了一个梦。

    从君墨和夏繁星说，他如今有这样的身体，是因为……他前世与天道做过交易之后，他就一直在梦中期盼着，期盼着可以结束这一场交易。

    他想要变成一个真正的男人。

    拥有健康的身体。

    只有拥有健康的身体之后，他才可以拥有美好的爱情。

    厉苍穹一直都是这么想着的，所以，每一天入睡前，他都在心中，默默的祈祷着，祈祷着自己能遇上天道。

    而今晚……

    他终于梦见了天道。

    那是一片白色迷雾萦绕着的世界。

    四周是一片白色的迷雾，厉苍穹站在那一片迷雾中。

    陡然间，头顶的迷雾缓缓的散开，露出一片浩瀚的星空。

    那一片星空之上，是点点繁星。

    有一颗星星，落到了厉苍穹的掌心。

    厉苍穹的掌心中的那一颗星星幻化成了一道红袍白发的身影。