    1931年，霓虹掀起了大规模进攻大陆的战争序幕，虽然如今距离1931年还有一两年的时间，但其内部的准备已经完成的差不多了。

    大量的工厂、物资储备以及军队调动，无一不显现出他们的狼子野心，只是他们永远都想不到，这个时空他们没有机会了。

    苹果山，一个终年为白雪覆盖的活火山。

    一直处于休眠状态下的它显得人畜无害，但谁都无法准确的估算出那巨大的山体中究竟蕴含着多么磅礴的能量。

    远在大海那边的人们不在乎，因为火山喷发了首先炸的不是他们，生活在这座岛上的霓虹人也并不关注。

    因为火山炸了他们无论如何都无法阻止。

    而且，按照他们内部以及西方的专业专家所说，在最近的几十年里，苹果山会相对稳定，不会有爆发的可能，所以他们很放心。

    直到林肯的到来。

    巨大的火山口，林肯的身影在这里渺小的像是只蚂蚁一样，但随着赤红的光束从他双目中喷射，一切都发生了变化。

    超人的热视线是一种相当唯心且随意的能力。

    林肯即可以控制热视线的温度和直径来完成最精细的雕刻，也可以催发出直径十几公分，温度足有上万度的恐怖光束。

    岩浆的温度一般也就一千度左右，上万度的温度足以将那封盖的岩石彻底融化，并以其中汹涌的能量植入火山深处唤醒沉睡其中的能量。

    隆隆——

    大量的岩石被融化成岩浆坠入火山口下的岩浆海，激光笔直的打入岩浆深处，为其注入大量的能量。

    不仅只是激光，林肯甚至将太阳的力量都从光年之外牵引并灌入火山之中。

    沉睡其中的磅礴能量开始被唤醒并涌动起来，大地开始微微颤抖。

    苹果山脚下，霓虹军营，结束了操练的日川木坂抬头看了看被白雪所覆盖的苹果山，眼中露出一丝奇怪的神色。

    他拉住端着饭盆准备就餐的草川钢坂：“草川君，你有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    “不对劲？”草川钢坂有些奇怪：“有什么不对劲的地方？”

    日川木坂挠了挠头，眼中也有些困惑：“我总觉得有些不对劲，就好像，大地似乎在颤动？”

    “八嘎！你一定是感觉错了！”草川的面色忽然变得严肃起来：“苹果山已经很多年没有流出过岩浆了，你不要瞎说！”

    “可是...”

    “没有可是！”草川面色宁肃：“军人的使命就是认真训练，为至高无上的天皇献出生命，而不是在这里瞎想！”

    “这...”日川回头看了看富士山，还想要说些什么，但草川却已经不给他更多说话的机会。

    轰隆隆——

    时间流逝，随着越来越多的能量被注入火山之中，地质的活跃程度已经到了所有人都能感觉到的地步。

    大地在不断的颤抖着，山脚下的军营已经停止了日常训练，开始向外撤离，所有人回头看向那巨大的山，眼中满是恐惧和绝望。

    轰！

    地质的活跃程度达到极限，沉睡的山被彻底唤醒，孕育在其中的厚重岩浆从火山口喷涌而出。

    炽热的岩浆划过天际，好像一颗颗陨石一般坠落向远处，厚重的火山尘土滚滚而来，短短片刻便已经将周围染成一片乌黑。

    灼热的岩浆自山体一路留下，好像沥青一样将它接触到的一切都给侵吞，高温使火焰诞生，并开始在森林中蔓延。

    人力影响自然，林肯的加持下，这座沉浸了多年的活火山爆发出了它本不应该有的力量。

    森林大火、火山雾霾、天降岩石、夺命岩浆，多重攻击组合叠加，位于山脚下的军营短短片刻便被抹除干净。

    而随着金色的传送门展开，所有霓虹人都惊呆了。

    “这是天照大人的惩罚！”

    看着从传送门中侵虐而来的岩浆，所有人都慌忙逃窜，唯有极少数愚昧之人原地一动不动，在哀嚎找那个被融化。

    一个又一个传送门连接到岛屿各地，被利用到极致的苹果山完成了对霓虹既有工业体系和人力体系的完全摧毁。

    当新的传送门在张林等人面前展开时，摆在他们眼前的不是那个强到能以一隅之地侵吞大陆的军队，而是一片伤残人士。

    “杀！一个不留，都给我杀！”

    对抗强敌，这些军阀或许不是非常擅长，但欺负老弱这种事情做起来根本就没有门槛的。

    自1840年起积蓄在心中的屈辱化作极致的仇恨和怒火，足以演变为一股洪流将挡在面前的一切都给推平。

    一只只奇袭部队的出现根本就不是霓虹军部所能预料到的，他们甚至无法阻止剩余的士兵建立防线和反击，便已经被彻底击垮。

    就像之前说的，打硬仗或许很难，但冲垮一群才被火山爆发照顾过的残兵败将很简单。

    一支支军阀队伍犹如土匪一般在这片岛屿上横冲直撞，誓要将心中积蓄多年的负面情绪一同释放出来。

    没有约束手下的烧杀抢掠，此时的军阀高层正聚集在一个缴获的军帐中，一脸崇敬的看着林肯：“林先生，我们赢了！大获全胜！这次之后，这帮狗日的再也不可能站的起来了！”

    “以前的大明也是这么想的。”

    “这次不会了。”一个满口黄牙的汉子咧嘴一笑：“俺们准备学一学秦始皇，来一次焚书坑儒，把有骨气的文化人全部杀光，剩下的全部更名改姓，用不了多久，这里就是我们的地盘了。”

    从根子上灭绝动乱的可能，这个黄牙汉子提出的想法让林肯不由高看他一眼。

    他倒是没想到，这个时代居然还能有人想出这种法子，他原本以为这些人会按照殖民政策来统治这片土地。

    结果这些人想着的是将其完全同化。

    “不错的想法。”林肯微笑了一下：“不过接下来，你们要做的事情还不少。”

    “啥？”

    “你们不能回去了，但作为报酬，你们将可以在其他地方获得土地，所以，准备好了吗。”

