    “不过，今天也是有大收获了。这个人很强壮，血液多，质量也好啊！”

    瘦弱男子满意地看了看手中提着的大汉，说着话的时候竟然还下意识地舔了舔嘴唇。

    这个人的血，他已经做好打算了，他打算要自己用。

    品用了这个人的血液，他的实力就又能更进一步，可以活得更久，享受得更多了。

    他来了杀戮之都有了数年的时间了，他只是每年参加必须要参加的那场地狱杀戮场里的杀戮，而他献的血，却从未献过自己的血。

    他上交的都是别人的血。

    而他上交的血的来源，就是全靠这堵墙。

    这堵墙每天都会有人经过，那些人不论做什么事，只要是活着的，都肯定会出来，不然要他们在里面休息，他们哪里会敢。若他们在里面休息，包拯死都不知道自己是怎么死的。

    而他一天天的，时不时地守在这里，往往都会有收获。

    因为那些胆小的人在即将出这堵墙的时候，心里都会松懈几分，这时，就是他出手的好时机。

    而事实上，因他自身实力本就不弱，还擅长隐匿，他便也没失手过几次。至于失手他也是失手过，毕竟总会有比他强大得多的人，不过这堵墙就在一旁，越过去之后，他就安全了。只要他踏出了这堵墙，那个人就算再怎么生气，也拿他没办法。

    杀戮之都的规矩摆在这，谁敢逾越，谁就得死！

    ……

    陈亮往地狱杀戮场的方向走了一会，就遇上了走在半路上的黑纱女人。

    其实也就是黑纱女人被陈亮的手段给震惊到了，不然她就当陈亮当死在了自己的挑衅中，然后自己跑去杀戮之王那里复命去了。

    把装着血腥玛丽的瓶子交给她，陈亮说道：“喏，这是门票，带我去看看吧！”

    “好！您请！”

    黑纱女人给陈亮做了请的姿势，不过此时的她，与刚一开始不同的是，除了因工作所需要的尊重，还多出了几分敬佩。

    虽然她看到的，更多的是陈亮的强大，但她想的，更多的是陈亮那稚嫩的年龄，所以她对陈亮是很佩服的。，

    于是，在黑纱女人的贴心陪同下，陈亮走进了地狱杀戮场的观众席，当起了观众来。

    来到这里的第一步，便是观察。

    一眼望去，陈亮双目凝望到一个装着暗红色液体的巨大容器，这是他进门时，黑纱女人把他给她的“门片”倒进去的那个大容器。

    陈亮摸了摸，自言自语地喃喃道：“或许这才是杀戮之都的能量来源。不过这个杀戮之都的根本还是杀气。血液的确是重要，但血液的存在，更多的是为了杀气的制造而已。”

    不过嘛，这个东西这么有年代感了，想来应该是修罗神造的，或许以后找个机会去看一看。

    心里暗暗地坐下了某个决定，陈亮把目光放到了刚开始没多久的战场上。

    嗯，到看戏的时候了。

    ……

    过了两个时辰左右，第三场结束了，待仅存活的那人疲惫地离场后，陈亮对着一旁的女人说道：“我要报名了。”

    “确定了吗？”

    女人眼里多了一丝惋惜。

    “确定了！”

    陈亮淡淡道。

    “那我帮您报名吧！”

    “好！”

    陈亮把身份牌子交给了她，便跟着女人一起向报名处走了过去。

    来到了报名的地方，负责人看到了黑纱女人，表情里闪过一丝惊讶，但还是安安分分地给陈亮报了名。

    手续办好后，陈亮在黑纱女人的带领下，向等候室的方向走去。

    刚走出报名处，黑纱女人一边走，一边向陈亮提醒说道：“报名之后，身份令牌会暂时放在报名这个地方。这不仅方便我们给留下的那个人的身份牌做标记，也方便我们直接把那些没活下来的人的身份牌给回收掉。还有要记住，在等候期间，您是不能动手的。”

    “嗯！”

    陈亮点了点头。

    “好了，这里就是等候室。嗯？已经有了九个人了？看来刚刚那场拖得是有点久了啊！”

    才进到等候室，黑纱女人愣了下来，陈亮这运气属实是有点差了，这才刚来，他就是最后一个人，若心里素质差的话，是极其容易出现破绽，从而丢了性命的。

    这样想着，女人下意识地看了陈亮一眼，随后她便松了一口气。

    看他这依旧是一副处世不惊的样子，想必是不会有问题了。

    “您跟着前面那个负责人走吧，她会带您进场的。最后，祝您好运！”

    黑纱女人指向静待在一旁的女人，对着陈亮轻声说道。

    “好的，谢谢！”

    要上场了，即将面临着短暂的离别，陈亮终于难得的说多了几个字，这属实是让跟他说了这么多的黑纱女人有了那么几分感动。

    怀着期待的心情，陈亮跟着黑纱女人指的那个女人，进了场地。

    他的杀戮生活在这一刻，开始了。

    进了场地，找了跟其他人拉开了一个安全距离的位置，静静地等待着开始。

    陈亮也没等多久，在所有人都找到了自己的位置后，那位负责人便喊了开始。

    而这一刻，陈亮眼里迸发出了极其凝实的杀意。

    这杀气之气势，属实是把他旁边的几个人都吓了一跳。

    而这，同样吸引了所有参赛人的目光。

    一开始他们对陈亮是不在乎的，但从这一刻开始，他们都把陈亮当做了劲敌来看。

    他们从未见过如此特殊的杀气，其气势极其厚实，但却明显地让人感受到其中的稀少。

    是的，其他参赛人员心，此时都在奇怪陈亮这特别的杀气。

    按理说，只有杀气浓郁到极致才会有这么厚实的杀气，通俗来讲，杀气应该是要有了量变才能到质变，但陈亮的却只像是有质而无量。

    对于这个问题，陈亮自然是知道这是怎么回事的。

    与其他人不同的是，他们的杀意是靠着杀人堆积而成，而陈亮目前的杀意，更多的是自凝而成。

    至于陈亮的杀意怎么自凝而成，这还得从半年前的事说起。

