    分好房间以后，慕念便去找苏牧尘。

    他跟小姑娘在一间办公室里，小姑娘在画画，他抱着手臂，站在她旁边看着。

    慕念走去，俯身看小姑娘的画作。

    蓝色，黑色，灰色。

    她用这三种颜色，画了一幅海边的景色，要多压抑有多压抑。

    “你很喜欢蓝色吗？”慕念问。

    “喜欢。”

    “我也喜欢蓝色。”

    “真的吗？”女孩一下子抬起头，“因为我姓蓝，所以我喜欢蓝色，姐姐呢？”

    “因为我觉得蓝色，能够给我带来平静。”

    女孩连连点头，看来她喜欢蓝色除了自己姓蓝之外，觉得宁静也是原因之一。

    慕念坐到了她的对面：“可以告诉我你的名字吗？”

    “我叫蓝樱。”小女孩说。

    “真是个好听的名字，我可以叫你小樱吗？”

    “当然。”

    “那，小樱，你之前说你知道我被绑架的事，我很想知道，你是怎么知道的。”

    “他们有照片，我在一个小册子里，看到过你的照片，而且我跟你一样，都是七号位的，他们说，每次一百个孩子里，七号位，永远都是类似你或者我这样的人。”

    “我和你这样的人？”

    “你是京城厉家的人，而我是北城蓝家唯一的继承人。”

    之前苏牧尘一直都在思考，京城有没有一个姓蓝的大家族，但结果却是他一直没有想出来，没想到，这个蓝樱居然是北城的。

    那个地方苏牧尘还真不太熟悉。

    毕竟，北城的医疗并不是非常发达，他几乎没有机会去。

    慕念沉吟：“那么，小樱，我现在打电话给你的父母，让他们过来接你，可以吗？”

    蓝樱听到这话，却并没有发声给答复。

    她知道慕念做得到，但是现在的她，还不想回家。

    她仰起头：“我一定要回家吗？”

    “这……你不想回去吗？”

    “他们应该很着急吧，但比起着急，应该是觉得，一个继承者离开了，不知道该如何是好，而我的爸爸妈妈，他们根本不在乎我。”蓝樱眼底闪过一丝淡淡的情绪波动。

    一般孩子在提到父母不在乎的时候，都是比较悲伤的。

    可，蓝樱不一样。

    她的眼里，是无奈。

    慕念好奇地问：“你这句话的意思，我不太明白。”

    “他们的世界不需要我，他们每天都不在家里，在风景好看的地方，在他们想去的地方。”

    “你是说，他们在环球旅行？”

    “嗯，生下我大概就只是一个意外，他们很恩爱，所以，有没有我其实不重要。”

    蓝樱对自己的定位非常明确——相爱的意外。

    她不是什么爱情的结晶。

    更不是他们独一无二的宝贝。

    在这个世界上，对于他们来说独一无二的东西，就只有彼此之间的感情。

    不知为何。

    慕念看着面前的蓝樱，突然有一种莫名羡慕又心酸的感觉。

    她羡慕这样的爱情，因为那是曾经，她所向往的。

    而心酸则是因为，这对孩子来说，成长的道路会格外艰辛一些。

    她缓缓轻抚着蓝樱的小脑袋瓜：“这件事，交给我来处理，好吗？”

    蓝樱抬起头看向她：“我不想打扰他们。”

    “但，我们至少要让他们知道，你是安全的，对不对？”

