    浮世绘町外的监视人员们看着浩荡的鬼雾从地面上升起，一颗颗黑铁色的星辰点亮了鬼雾本身。

    让其不显得妖冶，反而透露出一股端庄宁和。

    即使那形态各异的，在鬼雾之中若用若现的妖魔中，也丝毫没有恐怖之感，反而透露出一种独特的美感，近乎于鬼神而非妖魔。

    上川悠仁立于云端之前，他身后跟着佐藤正义，上杉穆，宫本花卯三人，一轮清亮的明月虚影高举，轻柔的月光落在繁华的都市上，所行之处，甚至压过太阳的光辉。

    “也就只有这位敢如此大张旗鼓的白日而行了。”

    一位监视者看到这一幕，忍不住向同伴感叹道。

    他的同伴也感叹道，“大丈夫生当如此。”

    “好了，我们快点向上面禀报吧。”

    一条条信息从浮世绘町发出去，迅速被摆在各位大人物的桌面上，大家都在猜测，这位此次出行，又是为了哪个千年世家，一时间风声鹤唳，所有人都将目光聚集在江户皇居，如果这次大皇子红莲宫文仁再失利了，那么他的统治威信将受到致命打击。

    甚至就算之后上川悠仁振臂高呼，开府建幕，大家也不会像之前一样反对，而是会认真地考虑。

    鬼雾之上，上川悠仁悠然地看着下方的种种景象。

    这次直接出手，一方面是为了倒逼月读命，按照地藏王菩萨的信息，月读命本身准备了良久，甚至和伊耶那美达成了某种合作关系。

    如果自己真的等到建立轮回的时候再动手，只会成为对方最好用的棋子。

    还不如现在直接试探月读命。

    轮回的建立必然离不开地上阴司，如果你月读真的有意和我佛门合作，那么我们已经让黄泉菩萨，也就是八百比丘尼在黄泉搞事情了，你月读命也应该有行动表示。

    而月读命不接，必然会影响到佛门最后一战的考量。

    甚至不排除和天照命联手，先将月读命清理出局的想法。

    因为在建立霓虹轮回这点上，大家的利益是一致的，建立之后对谁都有好处，不一致的地方在于最后谁得到这些好处罢了。

    所以面对上川悠仁这位明面上佛门降下的无量光王佛的试探，月读命是不得不接。

    我佛门佛陀都亲自下场了，无论是在对等原则还是出于增加信任，你月读命都应该抗下另外一部分压力，不然大家还谈什么合作。

    现在明面上最强的就是天照命，如果我们不联合起来，先削减一下天照命，大家怎么愉快的一起玩耍。

    当然上川悠仁这个佛陀注水有些严重，最上面的压力还是要你月读命来扛着。

    除了倒逼月读命之外，另外的好处还有很多，比如在此世建立属于千叶的信仰。

    千叶虽然现在在庄子开辟的世界，但是本身就是走的地祇一道，而且出生霓虹，如果在这里能够建立起真正的地祇一系，那么千叶回归之后的实力就会再次暴涨。

    甚至就算还没有回归，也可以借助这里的信仰出手，大概相当于高天原的大神隔空出手。

    最后，当然是为了白蛟式神灵的规则之道，就算现在鹿岛内没有真正的建御雷神给自己砍，但至少会留下一个足够分量的分身。

    而这些神祇分身都会自带强大的神职在身，以保证在真实界的实力，要知道稻荷神都给自己贡献了一个半步白银的【地脉】神职。

    建御雷神不会连稻荷神都不如吧。

    “还真是有缘啊。”

    上川悠仁在靠近鹿岛神宫的长崎县降下鬼雾。

    一处土地庙前，这里的土地神惊恐地看向门外已经突破鸟居结界的祸津神，对方青面獠牙，生有四臂，手中刀光如轮，斩破了结界之后并不急于斩杀这位土地神。

    而是十分享受这种虐杀前的快感，他神色癫狂，“你是不是很恐惧，很后悔？你信任的所谓善道并不会庇护着你，相反，你即使死亡之后，灵魂都不会得到解脱，会永远在我的刀刃之中沉沦。”

    刀刀斋一点点用语言激化这位土地神的负面情绪，作为祸津神，他力量的来源就是众生的恐惧和恶念。

    不过因为他有着一大仇敌的原因，所以即使复苏了，也不敢大肆传播自己的信仰，只能够周游霓虹，斩杀最弱小的土地神，一边补充自己残缺的神职，一边苟延残喘。

    似乎是玩够了，刀刀斋手中的利刃高举，“愤怒吧，悲鸣吧，弱小就是原罪。”

    这位土地神绝望地闭上了眼睛。

    半晌之后，想象中的痛苦并没有施加在身上，玉树忍不住睁开了眼睛，只见一位英武的青年立于他和刀刀斋只见，两只手指轻松地捏着落下来，那能够斩杀神明的利刃。

    而刚刚还不可一世的刀刀斋神色惊恐地看向这位突然出现的青年，但是却又一动不动，就像是凝固在琥珀中的小虫一样。

    青年露出和蔼的笑容，“真是有缘啊。”

    眼前这位祸津神正是当初中居一雄坑的那位祸津神，上川悠仁还接受了对方【斩神】的一部分神职，在弱小的时候帮了大忙。

    本来也想过补全这枚特殊的神职，只不过一直因为种种事情耽误了。

    而现在在出征之前，又重新碰到了这位祸津神，只能够说真是有缘啊。

    “对了，你是怎么凝聚出【斩神】这种奇特的神职的？”上川悠仁好奇地打量着眼前的祸津神，他双目一黑一白，如同大日黑洞，两者轮转，照破时空。

    刀刀斋张了张嘴，想要回答，不过上川悠仁已经找到了答案，“行了，我知道了。”

    他手指用力，轻松地折断了刀刀斋手中的长刃，一枚残缺的神职浮现，被上川悠仁扔给刹那，眼前青面獠牙的刀刀斋在绝望中一点点消失。

    这位鬼神可以算是付丧神的一种，所谓物久成怪，本身是一位狂徒武士手中的利刃，在战国之时，为了争抢粮食，伐破了不少寺庙，砍了不少木胎神像，机缘巧合之下，凝聚出了这种奇特的神职。

    “真是浪费了。”

    两枚残缺的神职合二为一，成为一枚光华稍显黯淡的青铜神职，这种特殊到极点的神职，即使大神们得到都会小心培养，没想到今天让上川悠仁继续简陋，如果真正培养成为白银神职，才能够发出出奇效。

    他转头看向这位土地神，问道，“现在的土地神都这么废吗？一点自保能力都没有？”

    玉树嘴角扯了扯，如果我有大人你这样的实力，也不会当土地神了，他恭敬地说道，“大人有所不知，我们这等小神都是周围地脉中灵气化生而成，本来就不擅长战斗，再加上本体的原因，无法离开这片土地，很多都悄无声息地诞生，又悄无声息地消失。”

    听后，上川悠仁点了点头，霓虹的土地神和东土不同。

    东土的土地神即使神位再小，也是地祇正神，有三山五岳，各大江河的地祇庇护，而且绝大多数都是人死封神，可以离任升官。

    所以一般妖魔即使再强大，也不会轻易动土地神，因为你不知道这次弄不死别人之后，别人三百年后会不会给你一个巨大的惊喜。

    而这里的土地神，大多是一地灵物成精，再得到一些普通民众的野祀，本身甚至很难离开这片土地。

    就比如眼前的玉树就是这里的一株灵树成精，而上川悠仁在芦屋道满传承虚境里遇到的那位鹿神，更是因为信仰的消退，最终堕落成为妖魔。

    “三日后，你摆上香案，诚心供奉太微福寿命之名号，自然可以得到庇佑，这尊神名你也可以告知周围同样困境的地祇。”

    上川悠仁说完，就化作一道光影，消失在这座土地神的庙宇中。

    玉树咀嚼着太微福寿命几个字，突然他反应过来这是那位才成为【黄泉守门人】的大人，那刚刚那位大人就是······

    祂眼前一亮，如果这位大人物想要统合他们土地神的话，土地神一脉就不会像现在一样悲惨了。

    随意处理了一下过去的因果，上川悠仁终于架着鬼雾到了鹿岛神宫上方，这里是建御雷神在人间最大的神殿。

    作为霓虹最知名的武神，建御雷神同时也是幕府时代的重要信仰之一，很多幕府将军都来供奉过这位雷神，祈求武运昌隆。

    在这个神话世界中，这本来是不合逻辑的。

    毕竟建御雷神作为天照命最忠实的狗腿子，一直扮演的角色都是皇权的庇护者，这座鹿岛神宫最初建立，就是第一代的神武天皇为了感激建御雷神在东征之时的帮助而建。

    那么幕府将军作为皇权的挑战者，就算是祭祀月读命也不应该来祭祀建御雷神啊。

    但现在经过这一系列的事情，他理解了这个世界的种种古怪。

    在平安时代前后，天皇和天照命之间就出现了难以弥合的间隙。

    这种间隙让天皇想要摆脱天照命的控制，至少要求取一个长生久视，因此和伊耶那美建造了平安京以及平安夜京。

    天照命显然也有所察觉。

    不过天皇选择的时间正好是上个千年之变，经历大战之后的天照命继续休养生息，而且真实界逐渐开始冻结起来的时间长河也不允许祂直接出手。

    于是祂不再给与天皇一系最强大的庇护，因此才逐渐有了平安时代之后的幕府时代，这些幕府将军几乎每一位都供奉着天照一系的武神，通过架空天皇的权柄来统治人间。

    这本身就是天皇神性削弱的表现，但却既保证了天照命对人间继续享有绝对的统治权，又控制住了想要搞事的天皇一系。

    ·····

    当上川悠仁带着鬼众浩浩荡荡地降临鹿岛神宫之时，所有人的目光都看向了这里。

    一位位大神的虚影从天空中降下，金色的神光穿透云层，将整个鹿岛市都渲染成一片金黄，如同黄昏前最璀璨的时刻。

    建御雷神的虚影身材高大，脚下踩着一艘古朴的舟楫，舟楫的两边有鸟翼状的云纹，这也是一位大神，当初陪着建御雷神攻打出云国。

    他身穿这古老的战甲，梳着双云鬓，“不知道阁下今日前来，所为何事？”

    一条条恐怖的雷龙穿梭在金黄色的云层中，似乎是为了助长建御雷神的威势，这位从远古就存活到现在的大神，即使没有办法让真身降临，但是表现出的实力也远超一般的红赦大神。

    本体至少是紫赦大神的地步，但是眼前的分身顶多只有红赦大神的地步，上川悠仁判断道，就是不知道对方的布都御魂能够在现在发挥出多少威力。

    上川悠仁见识过两次布都御魂，一次是在事代主神的神宫中，另外一次是在埼玉县。

    这件霓虹最负盛名的十拳剑之一并没有想象中那么厉害，至少在上川悠仁的眼中，不算是真正的黄金阶神器。

    传说中这位建御雷神本身是黄金阶神器天羽羽斩的剑灵，这件神器被伊耶那岐赐予须佐之男后，在和天照命的高天原之争中被折断成为三节。

    因此须佐之男抛弃了断剑，又斩杀八岐大蛇才得到了新的十拳剑，也就是现在这柄天丛云剑。

    而原本被折断的天羽羽斩的剑灵，也就是建御雷神被天照命收服，最后甚至还成为了天照命的一员大将，天照命也为其锻造了新的十拳剑，布都御魂。

    所以须佐之男如果真的和神话传说一样，那么就真的是又蠢又坏，也不外乎被霓虹供奉为祸津神之首，象征着天地喜怒无常的一面。

    上川悠仁将手中的金色云纹神旨抛向空中，顿时一轮清幽的明月升起，天空中诸神降临的盛况被压制，苍冥色的天空占据了其中一半，高高在上，俯视着众神。

    “奉月读命旨意，讨伐不尊之建御雷神，诸神回避，莫要自误。”

    上川悠仁声音压过了响彻天地的滚滚雷音，一位位降下神明化身的大神们再难掩自己的风度。

    月读命讨伐建御雷神，这是新的三贵子之战要开始了吗？

