
　　“魔族原本好不容易才变成了现在这个样子对于我们来说这样发展的机会原本就是非常难得的，可正是因为你的原因，成功的将所有的一切全都给毁灭掉了，没有人知道接下来会发生什么，对于此刻的我们来说，这样的情况也都是无法控制了，你这个家伙要彻底的毁灭整个魔芋吗？”

　　小魔女缓缓的走上前一步质问着面前的色脸王，他根本不理解眼前这个家伙的脑袋里面到底是在想着什么，现在整个魔域的情况已经是非常复杂了。

　　而且他们必须要承认正是因为眼前这个家伙的原因，才导致现在的事情变成这个样子，原本对于这一切他们本身有着其他的更好解决方式，可是现在这样的情形之下，却已经实际上所有的问题都已经跟着发生了变化，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，就连此时此刻的林羽同样也是如此认为的，对于他们来说，这一切看似简单，但是这问题都在不断的变得更加严重。

　　原本在老魔王的控制之下，整个魔域可谓是欣欣向荣，所有人都是安居乐业，有着自己的命运和方向努力，可是现在，在眼前这个家伙的控制之下，他已经是将整个魔族带向了战争的深渊，只是现在战争还没有打响，一旦是真的被卷入到一场战争的话。

　　可以想象到接下来等待他们的将会是什么，到时候整个魔域上上下下很有可能就会是尸骨万里。

　　“将自己安排在这个地方平安一语，便认为自己这一辈子能够这样顺利的生存下去，这种想法本身就是非常愚蠢的，这个世界是弱肉强食的世界，如果一个人没有掌握足够强大的力量的话，那么要不了多久时间，它就会成为敌人脚下的绊脚石罢了。我只是不希望看到这样的事情发生，所以在这一刻必须要阻止你们继续这样愚蠢下去。”

　　紧紧握着自己手中的破神刀，此刻的林羽看到面前这个可怕的色列王的时候，就已经是做好了战斗的准备，不管之前他是如何认为这场战斗的结果的。

　　可是现在一切都已经是完全不同了当这个家伙出现在这里的一瞬间，林羽就知道这家伙肯定是有了什么其他的阴谋，而这个阴谋竟然是关乎黑暗巨人的，也正是因为这个原因，对于此刻的林羽来说，这场战斗的胜算都已经是变得扑朔迷离了。

　　他原本是很不希望看到这种情况发生的，可是在当前这样的情形之下，即便是脑海当中不希望看到这样的结果，可是也没有任何的办法没有人知道接下来等待他们的机会是什么，无论最终的结果将会是怎样，此刻的林羽似乎都没有任何选择的余地。

　　他只能是竭尽全力的找寻一些破解的最好办法，可即便是这个样子，也依旧是无法将这一切给扭转过来，他自己是在内心当中很清楚的明白这一点的。

　　“不知道最终的结果将会是怎样，但是在这一刻我很清楚明白自己应该做出怎样的选择来，你这个家伙的能力摆在这里，在很多层面上，你比我想象当中的要更加棘手一些，可即便是如此也依旧是无法改变我对你的态度。”

　　林羽微笑着看着面前的色孽王，这个家伙就是阻止自己谈判的罪魁祸首，如果能够将涉猎网给解决掉的话，那么所有的问题都能够得以顺利的解决，他内心当中是很清楚的明白这一点，同时也比较期待眼前这个家伙的实力，可以算得上是很不错的，但仅仅只是这个样子，他又能够改变什么呢？

　　“你们这些家伙已经是等待了太久的时间，而我也一直在准备着这个机会，我知道你们一定不会放过我的，即便是现在我并不准备跟你们成为对手，可最终的结果一样是不会发生任何的变化。”

　　色孽王看着面前的林羽对于当前所发生的种种事情，他的内心当中已经无比清楚的明白自己应该如何去做了，困就是其他时候的话，可能还会有一些担心。

　　但是现在的情况已经不在现实之前那么复杂他也相信自己能够得以顺利的解决，当下这一些对于其他人来说可能这些事情并不是那么容易就能够搞定的，可是对于现在的他来说，根本是没有什么好担心的。

　　再难缠的问题最终都是能够顺利解决的，而现在的他们的所作所为都是在不断的发生转变着。

　　眼神当中闪烁着一丝阴霾，正如同他们之前的所想所为一样，看似简单的一些问题在这一刻都在不断的发生转变，而正是因为这个原因，现在他们也必须要在这个过程当中更快的找到解决问题的最好方式。

　　此刻色孽王缓缓的走上前来，看着面前的林羽跟小魔女两个人，这两个家伙当时阻拦自己阴谋达成的最大目标之一，正是因为这个原因才导致现在的计划变成这个样子，原本按照他的所有想法问题都会很简单的就可以解决，可是现在却并非如此，他只能是率先将这两个家伙给解决了。

　　“我不管你要做什么事情，现在虽然说父王已然不在，但是我也绝对不会你这样肆意妄为的，你有两个选择，要不然就老老实实的选择投降，要不然就在这一刻老老实实的等待自己的死亡，告诉我的父亲到底是被你关在了什么地方。”

　　“那个老家伙实在是太过白痴了，竟然在这最后关头都认为自己能够改变这个世界，可是他根本不知道这个世界上所有的生物都并不是他想象当中的那般单纯，他以为自己仅仅只是躲在这里边可以改变这一切了吗？简直就是糊涂，等到其他人的力量足够强大的时候，第一时间要消灭的就是我们对于他们来说，魔族才是最不安定的因素。。”

　　色孽王怒吼着说道，似乎在他心中就是这样认为的一半，但此刻的林羽跟小魔女都不是这样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十八章 历史最强免费阅读。https://xs.23sk.com 