    

    第二百八十七章宇宙联盟，四巨头的分赃会议

    此时此刻。

    在距离欧克瑟世界无数光年的一方宇宙中，伫立着一座银色华丽的高层建筑物，汇集着来自各大宇宙的巅峰强者。

    五花八门的飞行器与星球轨道，在这栋建筑物中交叉合拢，四通八达。

    一间富丽堂皇的房间中，弥漫着一股无比沉重的气压，让人大气都不敢喘一声。

    “两万。”

    “碰。”

    麻将桌上。

    四个伟岸的身影正围绕着桌子，不动声色的打着麻将。

    这四人作风迥异，表情也各不相同，唯有打麻将的手指一直跳动着，一刻不停。

    身着金色服饰的中年男子，脸上挂着不怒自威的表情，嘴角叼着一根雪茄烟，淡淡道，

    “点火！”

    身旁的战神刑天与法神修罗，连忙一个箭步递上打火机，点燃了对方嘴角的雪茄。

    对面的黑红袍男子，一如既然的展露出妖媚的英俊笑意，“这都几千万年了，你还是一点都没变，这么喜欢抽烟……不知道吸烟有害健康吗？”

    金袍男人冷冷瞥了一眼对方手里端着的红酒，

    “你不也是还是喜欢喝这破东西吗？”

    “这可不是什么破东西，这可是82年的拉菲。”

    “呵，我这还是古巴雪茄呢。”

    见到剑拔弩张的两人又在犟嘴，身旁的银袍老人只得大声赔笑起来：

    “哈哈哈哈！帝皇，暗影，两位大帝这么多年没见，还是这么健谈啊。可不要跟以前一样，一言不合就干起架来了。”

    一直在敌视的二人这才侧过脸，同时礼貌笑道，

    “见笑了，在你银河大帝的地盘上，谁敢这么做啊？”

    “不管这么说，还是感谢两位大帝给在下面子。”

    银河大帝哈哈大笑着，瞄了一眼身后的阿瑞斯王和太阳王，

    “你们两个家伙，去给两位大帝端茶递水。”

    “是。”

    作为两大星系之王的阿瑞斯王与太阳王，在这种场合却是一脸的贴笑，不敢有丝毫的怠慢。

    立即屁颠屁颠跑去给人斟茶递水。

    这场局是作为宇宙联盟的盟主银河大帝，为了调解黑暗宇宙与光明宇宙两位大帝的关系，特地布下的一场局。

    名为打麻将，实际就是一场调解纷争和协调各方利益的会议而已。

    见到银河大帝出来打圆场，化解尴尬。

    帝皇与暗影大帝二人也只好相视一笑，只好将目光投向了麻将桌上的最后一个人。

    正在啃花生米的一位干枯老人，一直埋头不语，脸上密布着刀割般的皱纹。

    “暗黑始祖，你怎么不说话呢？好歹也是一位大帝吧，行事这么低调，出门都不带手下的吗？”

    暗影大帝随口笑道。

    暗黑始祖突然咧嘴一笑，摊开手里的麻将牌，“胡了！胡了！给钱！”

    三人：…………

    这个老东西在四人中活的时间最长，保守估计都有十几亿年来，堪称宇宙中最年迈的大帝。

    尽管很少在其他人面前展现自己的实力，却让其他宇宙势力甚为忌惮，因为也被银河大帝特意邀请了过来。

    作为东道主的银河大帝见时机成熟，见开始酝酿了正事起来：

    “诸位，今日特意邀请三位大帝前来，除了叙叙旧以外，还有几件大事想与众人商议。”

    包括银河大帝在内的四人，是目前各方宇宙神祗中，最为强大的存在。举手投足间就能决定无数宇宙文明的存亡。

    不过四巨头的分化也很明显，帝皇与暗影大帝针锋相对，银河大帝是和稀泥，暗黑始祖韬光养晦、从来不介入其他人的纷争。

    “第一件事，是有关近年来第五宇宙的叛乱事件，作为各大宇宙中局势最混乱、实力最薄弱的宇宙，在这几百万年来却有着突飞猛进的发展，隐隐有侵占其他宇宙的不法念头，这个恐怕需要我们去留意一下。”

    银河大帝一脸严肃的说道，见三人都不吭声，继续下一个议题，

    “第一宇宙的暴俎虫一族妄图复苏，如今已经被在座的几位给强制扼杀，只是留下的权力真空……不知如何处理呢？”

    他小心翼翼的问道。

    因为涉及这种宇宙地盘的分配，必然会引起其他人的注意。

    果不其然，暗影大帝第一时间就接话起来，“既然那条虫子已经死了，那第一宇宙的地盘……”

    话只说到了一半。

    就被对面的帝皇强行咳嗽打断了，“咳咳咳……”

    暗影大帝只得收住了话茬，默不作声起来。

    最后还是银河大帝出面尬笑道：“哈哈哈，既然有争议，那关于第一宇宙的分配问题，就日后再议。接着说下一件事。”

    在宇宙联盟中，凡是涉及到了利益的事情，要是稍有不慎，就会立即引发一场宇宙间的大乱斗，所以必须谨慎处理。

    “第三件事是我们刚刚接到一则讯息，说是原光明宇宙主神雷霆雅塔莱斯已经身死，至于死亡原因……”

    银河大帝面色凝重，悄悄看向了暗影大帝，目光复杂。

    砰！

    帝皇猛拍麻将桌，直接将其拍为了一堆余烬齑粉，如同巨浪般的金色光芒照耀了整个房间，怒目圆睁的盯着暗影大帝，

    “欺人太甚！杀人杀到我光明宇宙上了。”

    暗影大帝同样不甘示弱的冷笑一声，血色光辉瞬间笼罩住了整个大厦的上空，铺天盖地、遮天蔽日。

    一明一暗，在彼此间对峙着，将浩瀚星河都撕裂开成了两半。

    “呵，别以为本座不知道，雅塔莱斯就是你特意派来监视我的走狗而已，杀了他有何不可？”

    “哼，等离开了这里，再找你算账。”

    帝皇拂袖怒哼道。

    将铺满万里的金色光芒全部收走。

    毕竟不是在自家的地盘，要是现在大打出手的话，会立马引起一系列的外交纠纷。

    见到火药味越发浓重的现场，银河大帝忍不住擦拭着额头的汗珠，不知道接下来讲的一件事，会不会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “第四件事情，也是我们刚刚才接到的一个消息，是关乎一个叫宁远的人类……”        

