    第903章 拍下圣剑

    “1号贵宾出价3千万第二次。”

    在1号保险内，霍振雄一副志在必得的模样道：

    “你现在就去把这把剑给我拿过来。”

    霍振雄身边那一脸惨白的男子，二话不说就准备出门。

    此时宗仁海依旧在大声的喊着：

    “1号贵宾出价3千万……”

    与此同时，一个突如其来的声音让现场一片哗然：

    “我出3千1百万。”

    “砰！”

    霍振雄突然一脸愤怒的拍案而起，情不自禁的脱口而出：

    “谁！！！”

    此刻恐怕是谁也想不到，这半路竟然还杀出来一个‘程咬金’，使得各方来了个措手不及。

    眼看就要到手的东西被人截胡，霍振雄可谓是怒从心头起，身上都下意识弥漫着一层杀意。

    那个正准备出门的男子也跟着停在了门前：

    “11号包厢，那个男的。”

    “是他！”

    霍振雄一脸愤怒的转向林逸所在的方向，自言自语道：

    “这小子是真当我天羽城没人啊！”

    此刻就连凌雨薇的脸上都充满了愕然，好半天没回过神来。

    这个声音……

    “是他！”

    凌雨薇立刻转头看向林逸所在的包厢，一脸的不可思议道：

    “你究竟还要给我带来多少惊喜啊。”

    在天羽城，七阶皇级的霍振雄可谓是只手遮天般的存在。

    凌雨薇想不明白的是：

    这个人拿什么与他叫板？勇气吗。

    ……

    此时拍卖会的现场，数千人都因为林逸的一句话而瞬间变得沸腾起来。

    坐在下面的人都跟着交头接耳，议论纷纷着。

    此刻几乎所有人都在猜测，那个不过四阶大剑师的小子，究竟是哪来的底气。

    先是毫无顾忌的得罪萧家。

    现在更猛。

    竟然敢在天羽城第一强者的霍振雄面前，虎口拔牙。

    有人直接断言道：

    “这小子要嘛是教皇的私生子，要嘛是咱们珈蓝帝国的皇子。”

    “不然的话他绝对死定了。”

    剑士公会的会长褚恒却不合时宜的大笑起来：

    “哟小子，胆子不小啊你。”

    “竟然连咱们天羽城城主看中的东西都敢动，真不知道你是不知天高地厚还是傻呢。”

    能够看到霍振雄吃瘪，褚恒就像是三伏天喝下一杯快乐水一般，心中前所未有的畅快道：

    “小子。”

    “我很欣赏你。”

    “等拍卖会结束的时候，不知有没有兴趣到我剑士公会去坐坐呢。”

    可以听得出来。

    褚恒这么说显然是想以此来保护林逸，让其不被城主或者萧家找麻烦。

    毕竟不管怎么说，褚恒怎么也是天羽城剑士公会的会长。

    无论是城主府还是他们萧家，再怎么不爽也绝不敢上剑士公会去找他要人。

    面对褚恒的邀请，此时的林逸却不为所动道：

    “多谢阁下抬爱。”

    “不过我想，眼下的问题我自己还是可以解决的。”

    一个不过七转（Lv70-Lv79）的城主，林逸还真不放在眼里。

    也许打不过，但若是林逸想跑的话。

    对方也一样拿自己没办法。

    不过这一点此刻也就只有林逸自己知道，可别人不知道啊。

    他的这番话，直接让全场都为之一惊。

    “他居然拒绝了褚恒会长？”

    “这小子什么来头啊，口气这么大。”

    包厢内的褚恒更是出人意料的愣在原地：

    “他居然拒绝了我？我没听错吧。”

    “这小子他知道他在说什么吗？”

    不过现在林逸可没有理会众人的震惊，而是朝着台上的宗仁海道：

    “拍卖还要不要继续了？”

    宗仁海这时才从这突如其来的变故中回过神来，出自本能的喊道：

    “哦哦哦…，11号贵宾出价3千一百万，还有没有更高的？”

    1号包厢的霍振雄，一脸铁青的喊出：

    “三千两百万。”

    说完还不忘提醒一句：

    “这是在天羽城，小子你最好考虑清楚了再说话。”

    林逸直接毫不客气的回呛了一句：

    “我可记得城主刚才说公平竞争的，难道这么快就忘了？”

    霍振雄一怔，随之大怒：

    “你！”

    此时霍振雄的心情，恐怕也就只有萧家的萧墨是最有体会的吧。

    凌雨薇几乎在霍振雄话音刚落就已经开口：

    “霍城主，你真当我琳琅阁好欺负是吗？”

    凌雨薇直接拿起手边的杯子，往地上一摔：

    “砰！”

    凌雨薇声色俱厉道：

    “从现在开始。”

    “谁若敢在我琳琅阁拍卖会上以任何方式发出威胁，都给我滚出琳琅阁。”

    霍振雄顿时脸色一凛，不过这时旁边那高瘦的男子突然开口：

    “先拿下那把剑。”

    果不其然，下一刻林逸的声音从包厢内传来：

    “三千五百万。”

    在11号包厢内，当林逸从背包取出三千两百万金币的时候，出现在手中时候直接变成一个小巧的储物袋。

    所有金币都在储物袋之中装着。

    与此同时林逸还从背包中拿出一瓶【高级生命药剂】放在桌上，等着一会当做筹码结算。

    林逸也知道一样东西如果多了就不值钱了。

    但是之前看到他们见【高级生命药剂】的模样，林逸就断定，他们绝对不会嫌弃这玩意多的。

    霍振雄怒喝一声：

    “四千万。”

    宗仁海不禁眼前一亮，那紧张的神经这才得以松弛下来，激动道:

    “1号贵宾四千万，还有没有更高的。”

    林逸继续从背包中拿出五瓶【高级生命药剂】放在桌上，然后直接开口：

    “五千万！”

    “哗~”

    “直接一千万的加，卧槽。”

    “这小子身上有那么多钱吗？”

    “他这是在给自己掘坟啊，竟然这样压城主的价。”

    宗仁海顿时兴奋的大叫起来：

    “11号贵宾出价五千万，五千万还有没有更高的！”

    随后就像是生怕林逸会反悔一般，这一次连犹豫都不带犹豫，直接扯着嗓门喊：

    “五千万第一次”

    1号包间内的霍振雄愤然一掌将旁边的桌子给拍得稀碎，面露狰狞道：

    “很好！”

    “五千万第二次。”

    这时旁边那男子在霍振雄耳边疑惑道：

    “难道要放弃吗。”

    “放弃？”

    霍振雄一脸冷漠的坐回椅子道：

    “不急。”

    “有人愿意帮我们出这个钱买下，何乐而不为呢。”

    “就先放在他那。”

    说完眼神中闪过一道凌厉的杀意。

    “五千万第三次，成交！”

    宗仁海大喜过望的说着：

    “恭喜我们的11号贵宾拍得这把圣器。”

    林逸见此不由得松了一口气：

    “还好拿到了。”

    或许此刻有人会疑惑，为什么林逸抱着宁愿得罪城主的危险，也要拍下这把看起来凶险异常的武器。

    事实上林逸一开始也的确是不准备拍这把武器的。

    武器的伤害的确很高，各项属性也堪称优秀。

    但就是最后一条属性【召唤恶魔】属实是把林逸给惊到了。

    知道林逸第一眼看到这条属性的时候，脑海里想到的是什么吗？

    林逸脑海里第一个想到的就是和族那个被桑普森亡灵法师给附身的山田木笙。

    虽然林逸不知道这山田木笙本人最后怎么样了。

    但是有桑普森这种变态一样的灵魂出现在自己的身体里，这点让林逸实在是无法接受。

    因此林逸实际上对这把武器是无比抗拒的。

    而之所以让林逸下定决心要拍下它，还是因为……

    林逸转头看向旁边的卡丁娜灵魂，一脸的惊疑不定道：

    “你确定这玩意可以帮你重塑真身？”

    (本章完)

