    半响之后，方才有一个倒抽凉气的声音说道：“粉碎丹田，下半辈子还能做一个废人！”

    “而此时，陈枫将他们全身骨头都尽皆粉碎，让他们连废人都做不到，只能躺在这里挣扎求饶，惨叫连连！受尽痛苦才会死去！”

    “这陈枫好狠辣的手段！”

    “没错，实力高强，下手狠辣，是一个绝对不能轻易得罪的人物！”

    他们看向陈枫，满脸畏惧，都是不由得后退了几步。

    陈枫收拾了他们之后，看到那几片玄黄碎片，一脚踩碎，回过头去，微笑说道：

    “我刚才说过，我平时修炼只用玄黄石，所以根本不认识这样的破烂。“

    若是刚才他说这种话的话，只会被别人耻笑，而现在却是在没有一个人敢耻笑他。

    众人都是满脸敬畏的看着陈枫，因为，陈枫有这样的实力！

    “刚才我们真是可笑啊，他说那句话的时候，我们竟然还嘲笑他！”

    “没错，谁能想到他说的就是真的，他这样的实力确实只可能是用玄黄石修炼，而不是玄黄碎片。”

    “没见过玄黄碎片，是人家太高贵，就像皇子没有吃过糟糠一样，不是因为他吃不起糟糠，而是因为他根本就不屑，而咱们却以为他是连糟糠都吃不起，太可笑了！”

    刚才嘲笑陈枫的那些人此时感觉自己脸上火辣辣的，就像是被扇了一巴掌一样！

    他们嘲笑陈枫无知，其实，他们才是真正的无知！

    韩玉儿在旁边，看着陈枫，目光之中异彩连连，她快步走到陈枫旁边，抱着她的胳膊，眼中露出一抹笑意：“师弟，你真是厉害！”

    陈枫嘴角微露笑意，伸手在她头上轻轻揉了揉。

    洪公子自从周叔被杀之后，一直是处于一种呆滞状态，他根本就想不到连周叔都不是陈枫的对手。

    而直到此时，被这一幕给刺激，他双眼血红，又恢复了神智，阴冷低沉的说道：“陈枫，我这就回家中去请高手。”

    “告诉你，我们家族，最近可是巴结上了一名武动书院的年轻高手，他来了，绝对可以将你击杀！”

    “什么？武动书院的高手，武动书院那可是咱们天元皇朝八大宗门之一，武动书院的高手，那是真正的高手！”

    “没错，若是有武动书院的高手出马，那么只怕陈枫远远不是对手。”

    周围人都是满脸震惊的议论着。

    听到周围这些议论之声，洪公子脸上露出一抹得意之色，他竟是有点期待的看向陈枫。

    在他看来，陈枫此时，应该会慌乱，会震惊，最起码也会暴怒，但是陈枫的反应却是让他难受到了极点。

    因为，陈枫只是淡淡的看了她一眼，轻轻哦了一声，然后顿了顿说道：“滚吧！”

    他摆了摆手，就像是赶走一只苍蝇一般轻描淡写！

    这般轻蔑的态度，让洪公子感觉受到了极大的羞辱，但他对陈枫根本无可奈何。

    他只能恨恨的咬咬牙，然后转身离开。

    至于躺在地上还在惨叫的洪涛，他根本看都没有看一眼！

    陈枫向洪涛那边扫了一眼，洪涛正偷偷的往外爬，接触到陈枫的目光之后，他的眼中立刻充满了谄媚和讨好。

    陈枫根本懒得理他，这不过是一条野狗而已。

    洪家不会要他了，他活着，比死了还难受。

    众人在下面窃窃私语道：“那洪公子可是回去延请高手了！”

    “没错，洪家再怎么说也是三品家族，颇为强大，洪公子请来的高手应该不少，而且还有武动书院的年轻高手，这就很可怕了。”

    他们纷纷议论！

    听了这些话，韩玉儿有些担心的看着陈枫说道：“陈枫，要不然咱们赶紧走吧！”

    “若是待会儿那洪公子请来帮手，可就不好了！”

    陈枫微微笑着拍了拍她的手，说道：“对我有点信心。”

    看到陈枫脸上那自信的微笑，韩玉儿心中瞬间就变得安静平和起来，没再多说，而是郑重点头。

    这时候，陈枫往座位上一坐，忽然微笑说道：“掌柜呢？你家有客，怎么不来招呼啊？”

    那掌柜之前在见识了陈枫的强大实力之后，立刻就意识到自己犯了一个极为严重的错误，得到了一个绝对惹不起的人。

    他吓得浑身哆嗦，躲在了角落之处，只希望陈枫不要看到自己。

    这时候听到这句话，他知道自己躲不过去了，赶紧颤颤巍巍的走出来，他的脸上挂着浓浓的讨好谄媚之色，来到陈枫面前，先是跪在地上磕了个头，然后才说道：

    “陈公子，您有什么吩咐？“

    陈枫看着他，忽然哎哟一声，惊呼道：“掌柜的，你怎么给我跪下？我一个贱民，可受不了您这种大礼呀！您赶紧起来，赶紧起来！”

    那掌柜的知道他在说反话，哪里敢真的站起来？

    他赶紧陪着笑说道：“陈公子，陈公子，是小的有眼无珠，是我该死啊，我不应该说刚才那些话的！”

    “您大人大量，别跟我一般见识！”

    陈枫看着他，微笑说道：“你也知道你该死呀？”

    他是在笑，但笑容却很冷。

    那掌柜赶紧磕头：“我该死，我该死！”

    他现在就盼着陈枫能饶他一命。

    而此时，陈枫脸色忽然瞬间变得冷厉下来，寒声说道：“既然你该死，那么就去死吧！”

    说着，一掌拍出，直接拍在这儿掌柜额头。

    这掌柜浑身巨震，口喷鲜血，他眼中露出极度悔恨之色，他后悔，后悔自己为何得罪陈枫！

    这狗眼看人低的掌柜被陈枫杀了，陈枫忽然伸手一指，指向一名小二过来。

    那小二赶紧哆哆嗦嗦的走了过来，陈枫嘴角一挑，说道：“害什么怕？你又没得罪我？我不会拿你怎么样的。”

    “有什么好酒好菜，现在赶紧上来。”

    “是。”小二赶紧赶紧恭敬地应了声是，不过是一炷香的时间，足足几十道菜便是被送了上来。

    都是美味佳肴，而且陈枫尝了一口，发现这材质也绝非寻常，应该是等级颇高的妖兽肉类。

