
　　没等多久，3号的分身程序就调查到了罗素想要的情报。

　　“先生，根据情报显示，目前正在入侵瓦坎达的，是九头蛇欧洲分部的人。”

　　“欧洲分部的负责人是吉迪恩和史蒂芬妮父女。”

　　3号分身的声音在书房中响起

　　吉迪恩和史蒂芬妮？

　　在3号的分身调查入侵瓦坎达的人究竟是谁时，他就已经有了猜测。

　　他目前的势力主要分为三部分。

　　第一个是他亲手建立起来的正联。

　　第二个则是他收服的九头蛇。

　　至于第三个，则是美队和娜塔莎等原神盾局特工。

　　正联的人就那么几个,而且现在基本上都在他的神国罪恶之城里面，所以入侵瓦坎达抢夺振金的事情，绝对不可能是正联的人做的。

　　排除掉正联后，也就只剩下了吉迪恩和巴克希等九头蛇，以及美队和娜塔莎等原神盾局特工。

　　美队和娜塔莎等原神盾局特工，现在大部分都待在美利坚本土,处理着一些不大不小的危机事件。

　　欧洲和非洲那边虽然依旧保留了不少原本属于神盾局,现在已经属于正联的基地，但留在那边的人并不多。

　　巴克希也是一样。

　　巴克希的势力基本盘都在美利坚本土和北美,他在欧洲的势力并不多。

　　既然不是美队和娜塔莎等原神盾局特工，也不是巴克希，那么也就只剩下吉迪恩和史蒂芬妮等人了。

　　至于他们为什么会突然入侵瓦坎达抢夺振金，不出意外的话，应该是他们突然发现了瓦坎达有着振金这种神奇金属，然后自然而然的产生了贪念。

　　“给我联系他们两个。”

　　罗素对着3号的分身说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的分身迅速回答道。

　　没过多久，大概只过了十几二十秒，3号的分身就联系上远在欧洲的吉迪恩和史蒂芬妮。

　　信号接通的那一刻，一面全息虚拟屏幕出现在了罗素面前，吉迪恩和史蒂芬妮的身影出现在了屏幕上。

　　“先生，中午好！”

　　吉迪恩和史蒂芬妮立刻对罗素问好。

　　“我听别人说，你们现在正在安排人手入侵瓦坎达抢夺振金，我想要知道是不是真的？”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　听到他的话后，吉迪恩和史蒂芬妮顿时一愣,表情变得有些奇怪起来。

　　过了几秒,吉迪恩才缓缓说道：“是的先生，入侵瓦坎达抢夺振金的计划的确是我安排的。”

　　“但先生你放心,抢夺来的振金我都会送回到正联总部，绝对不会私自占有。”

　　吉迪恩的表情很恭敬，语气也很诚恳。

　　“是谁给你下达进攻瓦坎达的命令？”

　　罗素继续问道。

　　额……

　　虽然他现在的语气很平静，但吉迪恩和史蒂芬妮很快就意识到了他的不满。

　　“没有人下达命令，是我自己决定的。”

　　吉迪恩缓缓说道。

　　“如果我没有记错的话，我上一次应该跟你说过，九头蛇的任何行动，都需要得到我或者戴安娜的允许。”

　　“你在没有接到命令跟得到允许的情况下，擅自做主进攻瓦坎达，你觉得我应该怎么处置你比较好？”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　虽说九头蛇入侵瓦坎达抢夺振金并不是什么特别严重的事情，但这跟事情严不严重无关。

　　吉迪恩敢在没有得到命令和允许的情况下擅自派出部队进攻瓦坎达。

　　往小了说，这是擅作主张。

　　往大了说，这是根本不把他和戴安娜放在眼里。

　　“先生，我知错了，我马上让人撤回来！”

　　吉迪恩连忙说道。

　　“只是知错了可不够，说吧，你觉得我要怎么处置你比较好？”

　　罗素继续说道。

　　看到罗素丝毫没有改变主意的想法后,吉迪恩和史蒂芬妮的脸色变得极其难看起来，久久没有说话。

　　罗素并没有催促他们，而是耐心等待着他们的回答。

　　就这样过了几分钟,吉迪恩神情复杂的转头看了站在身边的史蒂芬妮。

　　随后，对着罗素缓缓说道：“先生，我愿意辞去领袖的位置，将手中的权限全部交还给先生你。”

　　“同时，我愿意交出一半的资产，连同手中的所有振金，一起交付给先生你。”

　　从表面上，吉迪恩的诚意不小了，先是辞去九头蛇的领袖位置，然后又交出一半的资产。

　　但实际上，吉迪恩的诚意根本就没有多少。

　　他现在还能是九头蛇的领袖之一，纯粹是因为罗素看在他们父女二人当初态度不错，特意留下他们。

　　他在九头蛇的领袖位置和权限，本来就是罗素给他的。

　　至于一半的资产，对于现在完全不缺钱的罗素来说，更是一点意义都没有。

　　“看来我太久没出现了，导致你对我有了一些不切实际的幻想。”

　　“芬妮，拿起桌上的手枪，干掉吉迪恩。”

　　罗素没有再跟吉迪恩废话，直接吩咐起来史蒂芬妮。

　　听到罗素的话后，史蒂芬妮先是愣了一下。

　　随后，有些抗拒的拿起了桌上的手枪。

　　在收服他们两个的时候，罗素对他们父女两个进行了洗脑，而且用的就是九头蛇的洗脑技术。

　　但从史蒂芬妮现在的表现来看，在他没露面的这段时间里，他们父女两个貌似找到了一些对抗洗脑效果的方法。

　　不然的话，被洗脑的史蒂芬妮会毫不犹豫的拿起手枪干掉吉迪恩。

　　“我没什么耐心，芬妮你的动作最好快一点。”

　　罗素继续说道。

　　听到罗素的催促后，史蒂芬妮表情复杂的看着吉迪恩。

　　随后，当着罗素的面扣动了扳机。

　　砰！

　　枪声响起，子弹瞬间击穿了吉迪恩的脑袋，让本就没多少年好活的吉迪恩提前去地狱找墨菲斯托报道了。

　　看到吉迪恩的尸体倒在地上后，罗素继续说道：“把已经抢到的振金全部送回正联总部。”

　　“另外，芬妮你再来一次正联总部，进行第二次洗脑。”

　　史蒂芬妮先是满脸不舍的看了一眼吉迪恩的尸体。

　　然后放下手枪，对着罗素说道：“好的，先生！”

　　听到史蒂芬妮的回答后，罗素让3号的分身关掉了全息投影屏幕，

　　随后，对着3号的分身程序说道：“暂时解除史蒂芬妮的全部权限，由你接管九头蛇欧洲分部的所有力量。”

　　“除此之外，通知正在入侵瓦坎达的九头蛇部队，让他们先撤出瓦坎达进行修整。”

　　“好的，先生！”

　　3号的分身立刻回答道。

　　吩咐完3号的分身后，罗素思考了一下要怎么处理瓦坎达的后续事情。

　　经过一番不算严谨的思考后，他打算亲自过去瓦坎达一趟，跟瓦坎达的皇室“商量”一下交接所有振金的事情。

　　他本来对振金没什么太大的兴趣。

　　但既然吉迪恩已经派人入侵瓦坎达抢走了一部分振金，而且黑豹神巴斯特还特意找上门给他要一个交代。M.23sk.com

　　被他们这样一提醒后，他觉得还是让振金留在自己手里比较好。

　　至于瓦坎达的皇室会不会同意，这一点都不重要。

　　事实上，他一直都觉得振金留在瓦坎达是一种损失。

　　明明已经拥有了振金这样独一无二的稀缺资源，瓦坎达的大部分战士，使用的居然还是振金长矛和振金弯刀这样的武器。

　　虽说瓦坎达的确也根据振金的独特属性，开发出了一些能量武器。

　　比如说可以笼罩整个城市的振金能量护盾、黑豹的振金纳米战衣、单兵用的振金能量盾、振金战机等等，但这种程度的开发，显然对不起振金在漫威宇宙的地位。

　　瓦坎达对振金的利用，一直都处于一种很奇怪的状态。

　　更让人无语的是，瓦坎达虽然凭借振金发展出了跟其他国家完全不一样的科技道路，但就是这样一个拥有着高超科技的国家，决定国王的方式，居然还是单挑肉搏。

　　领先世界的科技水平跟原始落后的社会制度出现在了同一个国家里面，不得不说，这是一种讽刺。

　　为了让振金这种宝贵的资源发挥出更大的作用，罗素觉得还是让瓦坎达的所有振金都留在正联比较好。

　　做好决定后，原本打算在纽约过上一段堕落资本家生活的罗素回到了神国。

　　虽说去跟瓦坎达皇室“商量”他一个人就行了，但后续的事情就不是他一个人能解决的了。

　　或者说，他并不打算浪费时间一个人处理全部的事情。

　　回到神国罪恶之城后，他先是找到了戴安娜，将自己的决定跟戴安娜说了一下。

　　然后，他找到了被城主府里面的魅魔女仆弄得脸红心跳的彼得跟待在浩克体内已经不怎么出来的班纳博士，跟他们说了一下有关振金的事情。

　　他手里算得上顶尖研究人员的就只有班纳博士和彼得两人。

　　虽然他们在电影宇宙里面的表现不怎么样，但他们依旧是不可多得的科研型人才。

　　只不过，他们这方面的表现少了一点而已。

　　想要彻底开发振金，怎么也少不了他们两个。

　　跟戴安娜和彼得等人说完有关振金的事情后，罗素将他们带回到了正联总部。

　　回到正联总部后，他没有浪费时间，再次调动起自身天父级的权柄，锁定了黑豹神巴斯特的黑夜草原神国。

　　此时的黑豹神巴斯特正在修复自己距离崩溃只有最后一段距离的神国，感受到自己的神国被锁定后，他立刻变得无比紧张起来。

　　不过很快，他就冷静了下来。

　　因为他感知到了罗素的气息。

　　发现锁定并且过来自己神国的人是罗素后，黑豹神巴斯特松了一口气。

　　虽然他不知道罗素为什么又过来了，但大概率不是为了过来摧毁他的神国。

　　如果罗素要这样做的话，他之前就可以这样做了。

　　来到黑豹神巴斯特的神国后，巴斯特很快就出现在了罗素面前。

　　这一次，罗素过来的可不是什么神力分身，而是本尊。

　　察觉到罗素身上那个强大至极的天父级神灵气息后，黑豹神巴斯特不禁露出了震惊的表情。

　　他本以为之前来他神国的就是罗素本尊了。

　　然而事实证明，上一次过来的只是罗素的一个分身。

　　只是一个分身就差点毁掉了他的神国，黑豹神巴斯特有些不太敢想象罗素到底有多强了。

　　“不知道阁下这一次莅临在下的神国有何吩咐？”

　　黑豹神巴斯特这一次很果断的摆正了自己的位置，对着罗素恭敬的说道。

　　“没什么，就是刚才被你提醒了一下振金的事情。”

　　“你是瓦坎达的守护神，瓦坎达的国王身上也有着你的祝福，我要你联系瓦坎达的国王，给他传一个神谕。”

　　“至于内容，很简单，瓦坎达的振金，我全都要了。”

　　“无论是还没有开采出来的，还是已经开采出来制作出成了武器和生物物品的。”

　　这……

　　黑豹神巴斯特怎么也没有想到，罗素这一次过来，居然是想要瓦坎达的全部振金。

　　而且他要的不是一部分，而是全部。

　　真正意义上的全部。

　　“我能冒昧的问一下，阁下需要这些振金做什么吗？”

　　黑豹神巴斯特对着罗素问道。

　　“这个与你无关，你只要把神谕传达给瓦坎达国王就行了。”

　　“当然，你也可以不传达神谕。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　虽然罗素没说不传达神谕有什么后果，但黑豹神巴斯特很确定，要是他真的不传达神谕，罗素绝对会果断弄死他。

　　虽说他是神灵，但神灵并不是杀不死的。

　　“阁下误会了，既然阁下对瓦坎达的振金感兴趣，我这就给瓦坎达的国王传达神谕。”

　　说完，黑豹神巴斯特没有任何犹豫，立刻调动起了自身的权柄，联系上了瓦坎达的现任国王。

　　如今的瓦坎达国王，还不是人们熟知的超级英雄黑豹特查拉，而是黑豹的父亲特查卡。

　　虽说老国王特查卡才是现任黑豹，但真正被人们所熟知的黑豹是他的儿子特查拉。

　　瓦坎达皇宫。

　　正在书房里面浏览着文件的老国王特查卡立刻感受到了黑豹神巴斯特的召唤。

　　没给他思考的时间，黑豹神巴斯特直接把罗素的要求告诉给了特查卡。

　　交出全部振金给正联？

　　无论是未开采的，还是已经开采出来制作成物品的？

　　接收到黑豹神巴斯特传来的神谕后，老国王特查卡彻底愣住了。

　　他不是没有见过黑豹神巴斯特。

　　每一任黑豹在食用心形草的时候，灵魂都能短暂的去到黑豹神巴斯特的黑夜草原神国，从而得到黑豹神巴斯特的祝福。

　　很多不了解内情的人，以为黑豹的超凡能力是来自心形草。

　　但实际上，心形草只是联系黑豹神巴斯特的道具而已，黑豹真正的力量来源是黑豹神巴斯特的祝福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，340、我全都要免费阅读。https://www.23sk.com 