    林克的刀锋在武装色霸气，以及自身分解能力的强化下，只是刚一交手，锋锐无比的刀锋就斩入了三叉戟的戟刃中。

    可以说让卡塔库栗开局就吃了个小亏！

    唰！

    赤红双目一凝，长腿划破空气横扫而来！

    林克一跃而起，直接躲过这袭来的一脚。

    半空中，抬手向着卡塔库栗一按，凝实的空气笼罩向卡塔库栗，想要将他束缚。

    可还没等林克的下一步动作，卡塔库栗的身影便如同泡影般破碎。

    原来他早已不在原地，只留下一个残影！

    强烈的威压从林克身后传来，卡塔库栗矫健的身躯如同一张开阖的劲弓，单手前伸，右手后拉的同时化作韧性十足的糯团，包裹向手中的三叉戟。

    伴随着后拉，糯团开始旋转，圈圈层层仿佛被挤压到了极限的弹簧一般，发出略显渗人的‘咔咔’声响。

    下一瞬！

    糯团突刺！

    咚！！！

    好似重炮轰鸣般的闷响炸开，卡塔库栗脖颈上的围巾在风中猎猎，猩红的双目带出两道红影，拧转的腰身带动着压制到极限的三叉戟，以突破音障的速度，化作残影刺向背身的林克！

    充满力量感，锐利的突刺携带着的风压，形成宛如实质的冲击波！

    唰！

    轰隆隆隆——

    只是半空中的这一刺，却是直接落空，林克的身形毫无征兆的向着一侧偏移，卡塔库栗的这一枪直接狠狠的撞向地面。

    强大的冲击波，在山林间轰碎沿途的树木，贯穿出一道直达海面的道路，炸开无数的雪白浪花！

    “这样普通的攻击，对我可不够见效。”

    林克在半空中旋身，手掌略过夺走了所有的光明，黑暗骤然笼罩向卡塔库栗。

    他清冷的声音在黑暗中传入卡塔库栗的耳中，“首先，先让我们坦诚相见吧卡塔库栗！给我下去！！！”

    卡塔库栗看到随着林克的话语，他的眼中上方天空的黑暗处出现无数闪烁的星光！

    那星光携带着锋锐的穿透之力，化作炫丽的流星雨，向着下方自己袭来！

    灿若星河！

    面对这如同画作一般美丽的景象，卡塔库栗所感到的只有如针刺般的危机预兆。

    他的双臂猛然上抬，化作软韧的糯团，包裹住手中的三叉戟高速旋转起来。

    武装色霸气覆盖下，旋转的三叉戟与糯团形成一面坚实无比的屏障，阻挡着坠落而下的星河！

    锵锵锵锵——

    密集如雨点般的碰撞发生，巨力硬生生的压着卡塔库栗自半空中落地，双腿弯曲，在地面踏出深坑，轰鸣响彻！

    闪烁的霸气黑色雷霆，在碰撞间肆意生长着，肆虐着周遭的一切。

    而这仅仅只是开始！

    还未等黑暗完全退去，卡塔库栗那强大无比的见闻色霸气，第一时间就锁定了林克的位置。

    赤色双目死死盯着对方，挥舞三叉戟的糯团双臂，在旋转中汇聚一起形成巨大的糯团，搅动着气流龙卷！

    超.糯团突刺！

    远比之前更加恐怖万分，双臂在旋转中蓄积着的力量，化作一道闪电刺向林克！

    林克刚想再次闪身躲避。

    然而这一次的卡塔库栗的速度快了不止一倍，更有无形的威压直他的身上散发而出。

    带着霸道的意志，卡塔库栗的霸王色霸气笼罩而来，硬生生将林克锁定在原地，逃无可逃。

    无形的霸气，如同浪潮冲击着林克的意识。

    然而林克的意识如同礁石、断崖，潮水般汹涌而来的威压无法冲溃，只能锻压着他的意志，让他在压力中变得更加坚定！

    迎着冲到眼前的三叉戟，林克的黑发扬起，露出那湛亮无比的双眸，眼眸中没有丝毫面对攻击时的惧怕！

    他就这么提刀，能力覆盖，全力挥刀！

    在与卡塔库栗赤红双目对视中，两人狠狠撞在一起！

    震颤的刀锋与旋转的戟刃相碰！

    锵啷！

    轰——嘭嘭嘭嘭嘭！

    长刀秋水，带着锐不可当的威势，在卡塔库栗震惊的眼神中斩开了他武装色强化的三叉戟，而林克也被袭来的巨力击飞！

    林克撞破山林间的树木，身上的白大褂在风刃一般的气流中，绞碎成丝丝缕缕的布条破碎，露出他精悍、毫无伤势的上身。

    卡塔库栗皱眉站在原地，双臂间糯团蠕动，再次长出双臂。

    在他的脚旁是被斩断两截的三叉戟，以及被林克斩落的糯团双臂。

    仅仅是交手片刻，卡塔库栗就感受到了林克的强大。

    那锐利无比的长刀，哪怕是有着武装色覆盖的武器，也无法与对方争锋，棘手至极。

    但如果仅仅如此，就想要战胜他，那还早的很！

    看着自林间再次站起的林克，卡塔库栗扭了扭脖子大步向前走去！

    而林克看着迈步前来的卡塔库栗同样咧嘴一笑。

    提刀正面迎上！

    锵锵锵锵——

    刀锋与双拳碰撞。

    卡塔库栗的双臂变化成条形年糕，硬化的拳头与林克的刀锋不断碰撞。

    两道身影在山林间辗转，破坏着周遭的一切阻拦之物，两人如同暴力的野兽以最直接的碰撞来决斗！

    远处小山的斜坡处，莉莉丝站在凯多高大的身体旁边，垫脚眺望着下方的战斗。

    心中不断为林克加油着，看到林克躲过卡塔库栗的攻击，会激动的来回垫脚，看到林克被对方击飞，又皱起秀眉双手揪住身前女仆裙的衣摆。

    林克的一举一动都牵动着她的心。

    “丫头，你不用替这小子这么担心。”

    眼角的余光看着这一幕的凯多，双手抱胸随口点评道：

    “林克这小子实力虽然弱了点，但也还没到无法与对方战斗的程度。他的能力想来你应该最清楚。虽然不可能是卡塔库栗的对手，但死不了就行！”

    “凯多大叔就这么确定林克赢不了？”莉莉丝抬头问道。

    “你不会以为，你战胜了这个废物，就觉得大妈海贼团的将星不过如此吧？”

    凯多抬脚踢了踢还在地上躺尸的克力架，见到莉莉丝那被猜中心思的小表情，才冷哼一声说道：“下面这个可与他们不同。能够觉醒霸王色的强者，在整个大海上也是凤毛菱角。”

    “这场战斗才刚刚开始，林克臭小子想赢还差的远呢！”

    说道这，凯多摸了摸下巴，想到林克的狡猾。

    咧嘴笑了起来，对接下来的战斗有了几分期待。

    还不知道这小子，又能给他带来什么样的惊喜！

