    第442章老式绿豆糕

    豆，晒好。

    沉戎回房准备棉树和亚麻新的画像。

    长夏在窑洞庭院翻动豆，检查这些豆的干湿情况，再决定何时动手研究豆的吃法。

    枫叶她们跟着帮忙。

    “这些豆半干，再晒一天。”长夏道。用手拨动着藤筛里面的黄豆，元虎部落送来的黄豆颗颗饱满圆润，一看,就知道是精品黄豆。同时，绿豆红豆等豆情况都很好。

    可惜，这些豆都晒到半干。

    想吃新鲜的，几乎不可能，这让长夏略微觉得有点可惜。

    “今天吃不到豆了吗？”南风惋惜道。

    长夏微顿，看了眼藤筛中的绿豆,说：“要不…我们动手做点绿豆糕尝尝？”

    长夏想做的绿豆糕是老式绿豆糕。

    这个简便，不复杂。

    同时,也无需掺杂其他配料,只需将绿豆碾磨成绿豆粉再蒸熟加工。

    “好啊！”南风跳起，直接道：“长夏，你说该怎么做？”

    “对，你开口。”枫叶急声道。

    那急切的表情，看得长夏一愣一愣的。

    旁边，暖春跟着挤上前。没开口，动作表明了一切。

    “南风去厨房拿个干净陶碗过来，我先装些绿豆，把绿豆碾磨成绿豆粉。”长夏道。老式绿豆糕做法简单，绿豆皮可以选择剥，也可以选择不剥。

    剥掉，做出来的绿豆糕是黄色的。

    不剥，做出来的绿豆糕是绿色的。

    长夏喜欢绿色的绿豆糕，所以她选择不剥绿豆皮。毕竟给绿豆剥皮操作好,很快就能剥掉。但是,请记住是但是，要是操作哪里出了差错，给绿豆剥皮能让你怀疑人生。

    很快。

    南风端着个陶盆过来。

    “南风，你认真的？”长夏瞪着死鱼眼，无语瞅着南风。她没记错的话，自己说的是陶碗。

    南风这拿来的是什么玩意？

    这陶盆一盆下去，百来斤绿豆吧！

    “咳咳！长夏，这个不行吗？”南风委屈道。

    一旁，枫叶暖春悄摸着给南风竖起大拇指。妲雅蜜露聪明转过身，佯装没看到这一幕。

    难道长夏松口要做绿豆糕，自然是越多越好。

    太少，肯定会不够吃。

    这一刻。

    她们很想找泰戈族长答应他之前的提议，把豆都留给长夏做研究，这样她们就能吃到各种美味的豆。

    “不行，陶盆太大。去，换成陶碗，你可以多拿几个陶碗。”长夏看着南风委屈的脸，最后忍不住松了口。然后见南风流露出算计的表情，急忙补充道：“六，不，七个陶碗，不能再多了。毕竟我们只是尝试，做太多，要是失败就浪费了绿豆。”

    其实，长夏很清楚。

    绿豆是不可能会浪费的，哪怕失败也能吃。

    可是，长夏觉得晒干的绿豆做绿豆糕味道更好。于是，只能小小撒个谎。

    “好嘞！”南风脚步先是一顿，身体变得僵硬，紧接着满是轻快朝厨房奔去。

    这厢枫叶几人瞬间回过神来。

    “长夏，绿豆要清洗吗？”

    “长夏，绿豆碾磨成绿豆粉的事，交给我们。”

    “长夏绿豆能做成绿豆糕，黄豆和红豆这些可以做成别的糕吗？”

    瞬间这几位雌性跟打了鸡血似的，逮着长夏叽叽喳喳不停地询问。长夏嘴角一抽，扶额道：“停！你们再啰嗦，我就不做绿豆糕了。”

    不得不说，这句话杀伤力太惊人。

    枫叶几人快速安静下来，仿佛刚才那一幕像是没发生过一样，玩的就是心跳和变脸。

    南风抱着一叠陶碗走来。

    分发给每个人，自己手上拿着两个。

    “枫叶不用装那么满，真的。”长夏好笑着，开口。

    暖春道：“要的。谁知道等下谁会过来？”

    她们留在长夏家窑洞，势必引起族人们的注意。再加上，之前长夏说要研究豆的吃法，等元虎部落在白湖商业区安顿好，肯定会有兽人过来这边。

    暖春认为未雨绸缪很有必要。

    毕竟她不想忙活半天，最后连渣都没捞到。

    部落长者们和族长，有时候脸皮比白湖围墙还要厚。这还得亏普康长者没再部落，否则会更夸张。

    “暖春没说错，我阿父肯定会过来。”南风认真道。

    她们没走这已经释放出一个信号，代表长夏可能在自家窑洞动手研究豆的吃法。但凡有心眼的，就不会错过过来打探情况。部落雌性们不会全部过来，但是代表团还是会出现的。

    像木琴河云等雌性，她们真过来的话。

    南风她们哪敢跟木琴等兽人抢夺？！

    除非不怕挨揍，或是不要命了。部落这些雌性下起手来，比雄性更狠。

    长夏忍俊不禁，乐呵的不行。

    她知道打小南风等兽人，没少跟部落族人们斗智斗勇。可以说，每天生活都是一场战争。

    部落让专门的长者看护兽崽们。

    就是从南风他们身上学到的经验，必须要把兽崽们精力都消耗完，要不然受苦受累的就是这些为兽人的阿父阿姆。

    “放心，你们肯定能吃到绿豆糕。”长夏承诺道。

    大不了，等绿豆糕做好以后，切的时候小块一点。这样就能尽量让所有兽人都品尝到，思及，长夏表情一僵。这绿豆糕还没做，怎么就想到该怎么吃了？

    她也被南风等兽人带坏了。

    从藤筛中挖好绿豆，碾磨方式是最原始的方法。将手兽化成兽爪，用最普通野蛮的方式将绿豆碾磨成绿豆粉。

    这时候，长夏选择围观。

    就她的小手手，徒手碾磨绿豆啥的，还是洗洗做梦更稳妥，毕竟梦里啥都有。

    长夏无法参与到碾磨绿豆之中。

    但是，她负责给绿豆粉过筛。

    “看来，得让沉戎尽快再打磨一个兽骨锅。”长夏将过筛之后的绿豆粉装好，倒入兽骨锅之中蒸制。碾磨的绿豆粉有点多，需要分开多次蒸制。

    长夏负责第一次工作。

    之后，可以交给暖春枫叶她们帮忙。

    很快，第一锅绿豆粉蒸好。蒸制后的绿豆粉变硬，长夏用锅铲将其碾碎，再扒开绿豆粉，往里面倒入碾碎的糖，这次长夏选择的是紫菜糖。

    昨天大地部落送来几大筐，够长夏各种骚操作。

    加水，让碾碎的紫菜糖融化，再把绿豆粉和糖水搅拌均匀。如果有大颗粒，就需要再次筛选，细的保存，粗的再次碾压，然后反复几次。

    再找来制作糖的模具，将筛好的绿豆粉用干净的青布裹好，一起放进模具中压实。最后，连同模具一起放入蒸笼之中蒸制20-30分钟。当然，这个时间并非固定的。可以根据模具的厚薄调制。

    (本章完)

