    “雍儿，与大臣们说说吧。”

    “诺。”

    秦雍拱手应过后，缓缓说了：

    “丞相所言，我早已考虑过。”

    “威吓政策可以惊吓到魏王，却难以惊吓到信陵君。”

    “信陵君作为睿智之人，自然能够看出大秦面临的风险。”

    “若是他窃取魏王虎符，强行出兵呢？？”

    “那我们该怎么办？？”

    此言一出，群臣顿时安静了。

    你还来这一招？？

    还想将难题抛过来给我们？？

    谁不知道昭襄王很满意你的策略？？？

    帝王都被你整笑了，还要我们出来献丑？？

    就连秦蟜也是微微白眼了。

    你就是等我们说了后，你再来反杀我们吗？？

    这不是把脸伸过去，再给你狠狠地抽一巴掌吗？？？

    大哥啊，你别把我们都当成了傻子！！！

    范雎亦是面色有些许的涨红。

    我的攻魏之策又被这该死的大殿下反杀了，我又被他按着摩擦了！！

    前几次是截胡，这一次是直接将我踩在了脚底！！！

    不管如何，范雎都无法反驳一件事。

    不到万不得已，昭襄王并不想调兵。

    这位秦王的目的，绝非一个赵国这个简单。

    保存更多的财力和兵力，才更符合昭襄王的想法。

    君王一笑而过，范雎就明白，自己没有任何机会了。

    他如今的反驳，甚至站出来，都不过是愚蠢的行为。

    更何况。

    不知为何。

    范雎的心里有些许恐惧秦雍了。

    连续数次的撞车冲击后，他真的有些怀疑自己了。

    范雎总感觉，这位大殿下的智谋，远远在他之上。

    尤其是对先机的判断，更是他无法企及的。

    范雎能做的，也只能站着无言了。

    此刻的朝堂，落针可闻，安静无声。

    昭襄王知晓，他一直以为的咸鱼曾孙，以一己之力压过了整个朝堂。

    他欣慰之际，心中亦是出现了些莫名的心绪。

    若是雍儿非我秦氏血脉，也非心归大秦，我必杀不可！！

    留这样的敌人在世上，大秦必亡！！！

    很幸运。

    只要雍儿是秦氏血脉，他就不可能不心归大秦。

    大秦亡了，他也得死。

    只要雍儿不碰兵权，手中无至强者，这朝堂也就随他折腾去吧。

    总归。

    雍儿对大秦的忠心，必然比那心机颇多的范雎高。

    让雍儿掌控朝堂，也不见得是一件坏事。

    此举还能刺激蟜儿的斗心，与这位大哥一较高下。

    这也是好事。

    我虽然更疼爱从小养大的蟜儿，但大秦君王都是较量出来的。

    现在的朝堂，才更有趣！

    秦雍早已明了昭襄王的心性，他压过整个朝堂之举，正是刻意而为之。

    他要展现自己的才能，证明自己的价值。

    只要他的价值足够大了，对昭襄王有价值了，才能在暴露之后更安全。

    秦雍早已思量过了。

    隐藏力量的方法，最好的就是苟道。

    只要低调地苟起来，没有人关注，就能积蓄更多的力量。

    可如今，他真的无法苟下去了.......

    那数次的人生模拟下，均是指向了同一个人生走向。

    邯丹一战落败，大秦必然掀起动荡。

    以昭襄王的手段，必然会扼杀一切潜在的危机。

    如此严查之下，他也无法幸免于难。

    司马错的错误摊牌，令他不得不站出来了。

    如此的话。

    秦雍的隐藏力量发展方向，也要改改了。

    只要所有的焦点都集中在自己一人的身上，令耀眼的光芒变得刺眼，令所有人都不敢接近.......

    这样.......就没有太多人在乎他的隐藏力量了。

    这就是灯下黑！！

    所有人都只看到那一道亮光，却忽略了亮光下隐藏的无数漆黑。

    如此光亮的身份，也对他进一步吸纳隐藏力量拥有莫大的帮助。

    思量过后，秦雍也开始释放自己的耀眼光芒了：

    “要让魏国不出兵，那就让魏国乱起来。”

    “最好.......让魏王不得不杀信陵君！！”

    不得不杀信陵君？？

    这一点，令百官们疑惑了。

    谁不知道魏王是信陵君的同胞二哥，哪怕是源于权力之争的防范，也不过是冷落他。

    要让魏王动手杀他，只怕不是一件简单的事情。

    百官们的目光，渐渐都望向了秦雍。

    这一刻，秦雍仿佛成为了朝堂上唯一的光！

    所有人的目光，都望向了他。

    哪怕秦蟜与范雎，亦是忍不住微微转头，望向了那最耀眼的男人。

    昭襄王却是与司马错对视一眼。

    两人心照不宣地点了点头。

    很显然，这对君臣想到了一块了。

    秦雍，不该排除在秦王继承人之外！！

    “信陵君魏无忌，为世人传颂的战国四公子之一。为人睿智无比，且礼贤下士。”

    “他拥有数千门客，其中尤以智者侯赢，武者朱亥最为出众。”

    “且有一件过往之事，是少有人知晓，却被我大秦探子所寻出的。”

    “这件过往之事，正是关乎一个人。”

    “楚王最宠爱的姬妾，如姬。”

    秦雍于公堂之上，说出了这一件过往之事。

    在如姬未入宫前，她的父亲曾被奸人所害。

    此人权势极高，寻常官员根本不敢得罪。

    一向豪爽义气的信陵君知晓了此事，当即出手，为如姬斩杀了奸人，报了杀父之仇。

    “如姬此人，义薄云天，也是一位轰烈女子。”

    “若是信陵君开口，如姬定会相助。”

    “魏王的虎符，就在自己的卧室内。这世上，也只有能随时进入魏王卧室的如姬能够盗取。”

    “如姬盗走了虎符，信陵君就能够号令魏国大军驰援赵国。”

    “这便是窃符救赵。”

    朝堂上的百官，越听便越是心惊，也越是惊叹。

    这位大殿下的推测，合情合理，甚至连报杀父之仇的恩情也计算上了。

    如此看来。

    那窃符救赵之事，绝非无的放矢。

    若真是让信陵君成功了，那必将是大秦军团的灾难。

    哪怕智慧如范雎，亦是惊叹了。

    他完全没有考虑到这一点，更是不会在意这么一件小事。

    却没想到。

    对这杀父之仇的一时疏忽，险些令大秦陷入莫大的危机之中。

    秦蟜一脸的泄气。

    他无力地望着这位大哥，心中呐喊道。

    大哥啊！！

    ........

