    南冬城想尽快打发走刘娇娇，让厉传奇给刘成军打通电话，他拿过来说：“你们准备什么时候结婚？等娇娇生了孩子，我打算给孩子送一份厚礼。”

    刘成军问：“什么厚礼？”

    “一套房子。”

    刘成军不明白地问：“为什么要等她生了孩子才送？我们结婚，你不是应该给我们送结婚礼物吗？”

    南冬城笑了一下，说：“结婚礼物当然也有，给孩子送一套房子，是我看在梅姨的情面上。”

    “行，”刘成军说：“我们很快就要结婚了，你先把结婚礼物准备好。”

    南冬城把电话还给厉传奇，对刘娇娇说：“回去吧，你们很快就会结婚了。”

    “谢谢表哥。”刘娇娇站起来。

    “不用谢我，”南冬城说：“凡事自己长个脑子，不要什么事情都被男人牵着鼻子走，不然最终吃亏的是你自己。”

    刘娇娇面红耳赤地说：“我知道了，表哥。”她离开了。

    卫初心载着南冬城回去，吃晚饭的时候，两个人闲聊，南冬城说了他承诺给刘娇娇的孩子送一套房子的事。

    “老公，你好聪明，”卫初心笑着说：“给他们的孩子送房子，而不是直接送给他们做结婚礼物，这样就可以保证这套房子不被刘成军骗走。”

    听到媳妇儿夸自己，南冬城很开心，说：“是啊，刘成军和刘娇娇在一起的目的就不纯，他总想借助刘娇娇来弄一些南都国际的股份。

    “刘娇娇是一个没有头脑的人，刘成军怎么说，她就怎么做。

    “如果这套房子作为结婚礼物送给他们，刘成军很可能会用些手段，让娇娇把房子转到他的名下，那可能不等孩子生下来，刘娇娇就被刘成军抛弃了。

    “今天刘娇娇来这里，应该说就是刘成军逼着来的，逼她来要礼物，要公司股份。

    “我不可能给公司股份，送一套房子，他们也该满足了。”

    “对啊，”卫初心说：“但我觉得这个房子你最好送给梅姨，等她以后送给她的外孙，这样才可以避免房子落在刘成军手里。”

    南冬城点头：“我也是这么打算的。”

    事实上，南冬城说要等刘娇娇生了孩子才送房子，是打算等南凌川回来，由他来解决。

    毕竟刘小梅是对南凌川有恩，怎么报恩是他的事，或许他不止送一套房子。

    另外，公司股份也在南凌川名下，南冬城的责任就是帮他守住这些股份，当然不可能随随便便送给别人。

    刘成军很期待南冬城给他们送的结婚礼物，所以一个星期后就赶着结婚了，不过令他大失所望的是，南冬城没有去参加他们的婚礼，只是派人送了一个红包，红包里面是一张五万元的支票。

    他恨恨地骂：“真抠门，五万块钱也好意思送出手！”

    刘小梅听见了，不悦地说：“五万块钱你还嫌少？凌川结婚的时候你们送了多少？一分钱没送！”

    刘成军辩解：“我跟他不一样啊，他是南都国际大总裁，他有的是钱……”

    “他的钱也不是大风刮来的，是他辛辛苦苦挣的，凭什么就该给你送一大笔？将心比心，他结婚的时候，你如果多多少少送一点，现在你也有脸面请他来。你自己没有把事情做到位，还好意思怪别人。”

    刘成军被她说得哑口无言。

    当天晚上，南冬城和卫初心到刘小梅租的房子里，亲手送给她十万块钱，说：“梅姨，你把娇娇养大不容易，娇娇出嫁了，以后你照顾好自己，有什么困难跟我说。”

    刘小梅感动不已，推辞不过就收下了。

    南冬城又说了以后给她的外孙送房子的打算，刘小梅更感动，连声道谢。

    刘娇娇的事情算是彻底解决了，但景赛云对韩牧云的打压还没有结束，赛帝云酒店和玉川至尊休闲会所还在优惠大酬宾，每天停车场上停满了各种豪车，门庭若市。

    帝云酒店和南都第一城也还在苦苦支撑，几乎没什么生意了，但他们却不能关门，所有费用都不敢减少，员工工资不仅不敢减，还要往上涨，才能留住人才。

    可就这样眼看也要留不住了，这天一个大厨来向韩牧云辞职，说：“我知道老板是个好人，你对我们都非常好，但是我每天拿着那么高的工资却没有活干，我感到很惭愧，现在你们也用不上这么多员工，我先离开，等以后生意好了我再回来。”

    韩牧云不愿意放人走，因为帝云酒店培养的大厨一旦出去了，都抢着要，他们如果在别的酒店站住了脚，要再请回来，就会让他们非常为难，因为新旧老板都不好得罪。

    他对厨师说：“这样吧，你再等一段时间，等我招到人了，你再走，好吧？”

    厨师答应了，说：“那我再等等，一个月内，我希望你能够招到人。”

    没有生意，要招人非常艰难，因为都担心哪天倒闭了，失去工作不说，恐怕连工资都拿不到。

    所以韩牧云是希望这一个月内事情有转机，能最后留住所有员工。

    不光韩牧云着急，卫初心也很着急，她问南冬城：“你们就这么熬吗？没有办法把景赛云赶走吗？”

    “有，”南冬城说：“但时机还不成熟。”

    听他说有办法，卫初心惊喜地问：“什么办法？”

    这个办法原本是要绝对保密的，但南冬城觉得不用对卫初心保密，而且卫初心知道这个办法还可以帮忙，于是附在她耳边低声说：“我们在等待一个人出现……”

    卫初心听完又惊又喜，说：“难怪你们不着急，原来早有计划了。”

    “虽然早有计划，但是必须这个人出现才能够实施，你可以帮忙关注一下，一旦发现这个人就马上告诉我。”

    “好。”

    于是从这天开始，卫初心每天都在街上晃，寻找那个人的踪迹。

    当然她也没有放松锻炼妹妹胆子的事，每个周末都和凉珊珊一起把卫初萌带到竹林街玩。

    在她们的带动下，卫初萌越来越开朗，连饭量都增加了不少，脸上的颜色更加健康，再也不像以前那样白得透明了。

