    “好吧。”刘海兵最终屈服了。

    “陈归林，有我在你休想打人。”盛正涛再次站了出来，妈的，陈枫看着长得斯文，怎么这么没素质？举手投足之间，他就想打人。

    “去，一边凉快去！”

    陈归林嫌弃地摆了摆手，自己正忙正事呢，这货总是有一遭没一遭地跳出来刷存在感，真是惹人嫌啊！

    噗！

    盛正涛气得差点吐血。

    滋啦?

    一道撕裂的声音传出，众人搭眼看去，原来是陈归林蹲下来，将其中一个中暑的民工衣服撕开，露出了豆大的汗珠子。

    下一刻，他直接取出一枚银针，直接扎了上去，轻轻捻动几下,陈归林交代道：“任何人都不要碰到他，不出意外三分钟必醒。”

    言毕，他转身走向了下一个人。

    “噫，老大这是在干嘛？”李忠青好奇地道。

    宋军顿时一脸鄙视，道：“针灸，你都不懂？”

    “废话。”

    “针灸我当然懂，但是就这么扎一针，是不是过于简单了些？”李忠青带着好奇，小声道：“而且，老大还说三分钟必醒，我怀疑老大太心急了。”

    “不会吧？”

    其实，不仅他们俩有疑问，盛夜岚等人心中同样十分不解。

    毕竟，在电视里上看过的中医，都是慢条斯理的，扎针都要分好几个疗程，然后慢慢地才出效果。像陈归林这样，当场扎了就能醒的，略显“霸烈”的针法，众人还真没见过。

    反观盛夜岚，对陈归林却充满自信。

    这个混蛋家伙，通过这段日子以来自己对他的观察，除非是有绝对的把握，否则他是不会轻易夸下海口的。

    甚至，他嘴上说的三分钟，也许还是给自己留下缓冲空间后的结论。

    “加油，陈归林！”盛夜岚道。

    “嗯。“

    陈归林回头看了她一眼，冰冷绝美的盛夜岚也会给自己喊加油了,还真是难得，“完全是问题。”

    “我相信。”盛夜岚笑了。

    众人你看看我，我看看你，似乎都发现了一些什么。

    不过，他们不敢说。

    而盛夜岚呢？

    对于自己今日的举动，她也稍显迷惘。自己这样做是为了保护陈归林，让人知道自己罩着他吗？

    这时，一道不和谐的声音忽然响起，刘海兵带着浓浓的羡慕嫉妒恨道：“陈归林，不要遇到个美女就吹牛逼，我真没看出来你这手法有什么特殊，你是哗众取宠吧！”

    原来。

    在陈归林施针的时候，他都是近距离观看的。

    只是，从陈归林捏住针，到他出针扎进病人肉里，甚至是最后捻搓针身的时候，都没看出来有什么不得了的。

    “呵呵。”

    面对质疑，陈归林的嘴角勾起里一抹嘲讽的笑意，不温不火地道:“让你站这么近，你都看不出来个所以然，真是令人失望。”

    “请赐教。”刘海兵不服气地看着，眼中闪烁着挑衅的光芒。

    “老大，你就给他上一课吧，省的他不服！”宋军建议道。

    “我觉得也可以”这是盛夜岚的声音。

    “好吧。”陈归林点点头，其实自己本来就打算好好地收拾一下这个刘海兵，让他知道中医是怎么治病的。

    下一刻。

    他直接抓住了病人的一只手掌，道：“大家看到没？他有五个手指头，对吧？”

    “哈哈哈。”

    盛正涛笑得眼泪都要出来了，大声道：“陈归林，你这不是废话吗?正常人都是五根手指头啊！”

    “对。”

    陈归林笑笑，将大拇指往回一收，道：“现在就变成四个了。这四根手指头上，每个都自带了一个穴位，统称为'四缝穴'。四缝穴，属于经外奇穴，以往主要是用作治疗积食，胃口不开。”

    小时候，每当有小孩子不愿意吃饭，家长往往带着去医院里扎

    几下手指头，回到家里小孩就饿的不行，一大碗面条直接就干掉了

    这就是四缝穴的日常应用。

    不过，随着中医的发展，这个穴位用来治疗的病越来越多，这里暂且不表。

    “四个穴位，对应的是心肝、脾胃、肾脏、咽喉和肝胆，不同的扎针手法治疗的东西也不一样。”陈归林说着，想了想道：“我学的这一脉比较奇特，手法等不见得跟其他中医派别一样。”

    众人听得如痴如醉。

    这时，陈归林正好走到了倒数第二个人的身边，抬手间将他的手掌抓了过来，直接扎向对方的中指。

    由于这些人常年都是干体力活的，因此手掌又大又粗糙。

    细长的银针柔软有韧性，但是想要扎进去对方的皮肉，并不是一件简单的事。盛正涛等人嘿嘿笑着，打算看陈归林的笑话了。

    可惜的是，陈归林根本没把这事放在心里，蒯地一下针头破开皮肉就扎进去了。

    “大家注意看我。”

    说着，陈归林手指捏住银针的末端，捏住针轻轻地旋转着，道：“中指位置对应人的心脏，而心脏五行属火。你们不要小看我这个手法，有泻火的作用。”

    原来，在中医的针灸手法中，手捏住针末正着转为补，逆着转为泄。

    “你怎么知道需要泄，而不是补？”盛正涛道。

    “呵呵。”

    陈归林早就知道有人会这么问，镇定无比地道：“这个问题很简单。从工人的呕吐物力，我看到了牛鞭以及闻到白酒的问题。这些人天天干活，一般身边都没有女人，还吃这么多大补的东西，能受到了吗？”

    “而且，他们的身子表面上很强壮，实际上却是内虚。搬完一车砖头，扭头就用冷水冲洗，这种事在工地上很常见，也容易阴邪入体所以，他们一般都是虚火旺盛。为什么刘海兵鼓捣了半天，这些人就是醒不过来？因为还差一个契机！”

    “这个契机，就是气机。我用针法泄掉他们多余的虚火，引动体内气机的升降出入，如此一来他们便可醒来！”

    经过陈归林这么一解释，众人终于理解了。

    “契机？气机？”刘海兵喃喃自语，彻底地呆住，感觉这俩字无比的嘲讽。

    因为，自己就站在陈归林跟前，人家怎么扎怎么弄，一丁点都没有藏着掖着，自己愣是看不出里面的乾坤，居然还质问对方，这次丢人实在是丢大了。

    果不其然。

    几个保安模样的家伙，虽然嘴上没说什么，实际看向自己的眼神却饱含着鄙视，真是让人无语。

    “刘海兵，你现在服不服？”陈归林看向了他。

    咯噎！

    迎面碰上陈归林的眼神，刘海兵心里没来由地一阵慌乱。

    万万没想到在，这家伙还是没有放过自己。

    “我，我有什么好服气的？”刘海兵越说越生气，最后恼羞成怒地道：“你看看，你扎的人醒了吗？这不是还在躺着吗？”

