
　　“我居然见到了一位天君，真实的形体。”

　　此时此刻，极道天君的形体已经消失不见，似平这位天君出现，就是为了赏赐苏离两道宝贝。

　　件是一道令牌，上边写着如朕亲临四个大字，而另外一件是一葫芦的圣品丹药气息，只是闻一口就能让苏离的寿命大增。

　　“极道天君并不想我修行他的法，而是任我修行，否则就算是将极道天君的法修到极致，只怕最多也是一个至仙皇者，不能够到达天君的境界苏离细细揣摩天君的心思，若有所思。

　　极道天君并不需要看到一个修行他法的人，但是想要看到一個与众不同，能够走出奇特道路的人，用永恒天君的话语来说，就是给他希望的人所以如朕亲临的令牌与圣品仙丹的药气，是这位天君赏赐给苏离的宝物。

　　如朕亲临。

　　苏离感受着这件令牌，它的本身材质还要在远古王品仙器封神石碑之上，到达了一个匪夷所思的地步。

　　于如朕亲临”四个字，苏离感觉若是催动，蕴含着无坚不摧的伟力。

　　显然，这是极道天君赏赐给他的护身法宝。

　　这位天君看中他，

　　不会传授自己的道法神通，但是也不会一毛不拔，让一个传人没有任何的宝物，那还是天君的传人么。

　　所以这位天君拔下了一根毛，赏赐了一件比王品仙器材料还要珍贵的令牌，上边的四个字如果全部催动起来，只怕可以超过数位至仙皇者的联合攻击。

　　苏离顿时明白，自己的底牌又多了一件，而且是压箱底的大杀招。

　　这件底牌，可以运用，不过也不能多用，必须到了迫不得已之时才能使用，否则一有事情就用如朕亲临，那也会被极道天君看不起的。

　　苏离的神念又注意到了另外一件宝物，那是一个葫芦，葫芦还没有打开，就显现出无比浓郁的圣品仙丹的药香味。

　　马苏离运个巨大无比的神国，神国之中则有圣品仙丹的药气，药气流动之间都开辟出品仙丹的药气顶礼膜拜一缕药气，居然也能让王品仙丹顶礼膜拜，这简直是一种奇迹。

　　苏离知道这一葫芦的圣品仙丹药气倒是来的完全是时候，无论是他燃烧寿命召唤天禅佛皇，还是要突破境界修炼到圣仙境界，这圣品仙丹的药气都是上好的补品。

　　“这一次来到极道殿，被极道天君培养，两件宝物的好处要大过在羽化门的所有好处，不过终究还是要回羽化门一趟，虽然回去之后必然要遭遇到那些华家老古苦的问。

　　苏离得了极道天君赏赐的两件宝贝之后，就停止了修行，他思索起极道殿与羽化门的区别。

　　不得不说，极道殿对他实在不错，尤其极道殿的主人极道天君已经修行到了天君的境界，而且还是远古天君，不知道经历了多少个纪元，对于一位至仙皇者，天禅佛皇的尸身自然不看在眼里。

　　但是只要苏离回到羽化门，羽化门华家的那些圣仙，至仙皇者，想都不用想，就要对天禅佛皇生出种种的凯銀之心，只怕还会想法设法夺取天禅佛皇的身躯可以说他现在只要回去，就会立刻遭遇一场争斗，内斗但苏离还是要回去，毕竟如今一切还未发生，如果现在就脱离羽化门，转到极道殿，在所有人看来就有些数典忘祖，背叛了羽化门，只怕极道殿的那位天君也不想看到这一幕。

　　除此之外，他现在在羽化门也算是圣子领袖，地位崇高，如果就这么如丧家之犬一样立刻离开了羽化门，那实在是没有面子。

　　现在有了足够的底牌，如果华家的那些圣仙，至仙皇者想要挑事，总会成为他无数法宝的补品。

　　他的各种法宝，八部浮屠，自由之翼，传说之杖，苍生大印，地皇书等，想要晋升为王品仙器，正好需要一些圣人，皇者的血肉法则祭祀。

　　于是苏离决议此时此刻再回羽化门。

　　“方羽兄这就要走了？”

　　陆晨浩见着苏离出关，有些好奇“多谢陆道友邀请，使我得了极道天君的赏赐，这一点小东西，还请接受，往后再与道友联系。”

　　苏离面上显现出笑容来，伸手一动，一罐圣人佛脂就被他送到了陆晨浩的手中。

　　“这……那我就收下了。”

　　陆晨浩本来想要推辞，但是见着那一缸的圣仙佛脂，推辞的话语就没有说出口，没办法，一缸的圣人佛脂价值太大了，等于几十条王阶灵脉他吊然是极道殿摩下的圣子，

　　但是这圣人级别的佛脂的确无法推辞。

　　也要修行到圣仙境界，圣人级别的佛脂是好东西、

　　“那就多谢方羽兄，往后我们还要多亲近亲近。”

　　陆晨浩笑道。

　　“那是自然。”

　　苏离告别了陆晨浩，又离开了极州之地，要返回羽化门。

　　他这一次得到了两件宝贝，数不清楚的好处，底气已足，也是时候回归羽化门了。

　　以他如今的境界，撕裂虚空，穿梭大州已经是易如反掌的事情，没过多久，他就到达了中州，羽化门门前。

　　“嗯？那是谁？风缘？好熟悉的名字。”

　　苏离此时此刻到达了羽化门的山门面前，本来他就要一步踏出，到达羽化门的核心之地，羽化神国之中，但是突然停了下来，似乎是看到了什么奇特的事他落在了山门前边，开口道：“长平尊者，好久不见，你又在招募弟子了。”

　　“啊，是方师兄，方师兄您大驾光临了！”

　　者这位金仙正在准备招收羽化门的新一代弟子，突然就看见一位恐怖的大人物降临，那身上的气息哪怕只是一缕就可以压塌万古，

　　他就立刻知道这是羽化门内部的大人物，要么是种子弟子，要么是无上祖仙，都是一只手可以杀死他几百次的存在他正要行礼，突然听到那位无上大人物的话语，就看见面前的这位大人物他居然见过，是曾经被他招收入门的“方羽”，那个时候只是个半步金仙，而现在的境界，他根本看不明白，不知道是到了什么可怕的境界。

　　无上祖仙，还是元仙？

　　他都不清楚，但是他清楚的是这位无上大人物杀他不用一招，只是气息就可以将他磨灭。

　　“你如今还是金仙的境界，金仙境界在如今这个时代已经不够用了。”

　　苏离看着长平尊者，微微有些感慨，绝世金仙曾经是一个很强的境界，属于天庭的霸主，但是现在已经不够看了，太古之墟的一个小小妖兽都是金仙境界，甚至可以打出十倍战力。

　　那金仙境界的如意天妖，甚至不需要动用十倍战力，一倍战力就可以杀死长平尊者这样的小尊者。

　　苏离伸手一动，随便抽出一百万道的金仙法则，赏赐到了长平尊者的手里。

　　“这百万道金仙法则，你就拿去好好炼化，不断磨炼，若是能够将它们炼化，每一道都有大腿那般粗细，你将有机会冲击祖仙境界。”

　　苏离开口道。

　　“这多谢方师兄，方师兄千秋万代，与天同寿！”

　　长平尊者几乎是立刻要跪下来，眼见着那百万道金仙法则，整个人浑身都颜抖起来。

　　天见可怜，他还从来没有见过有人可以随意拿出百万道金仙法则！

　　一道金仙法则，都需要苦修必须要不断修炼出大罗法则，再与元始之气融合，修炼许久，才能够凝练出一道微小的金仙法则。

　　方羽师兄居然一下子赏赐了他百万道金仙法则。

　　他恨不得立刻顶礼膜手“你接着招生，如今天界已经不太平了，到处都有蛮族作乱，我这一次兴起也是要看一看我羽化门新进门的弟子有没有天资不错的，正好带到羽化天国深处培养，我如今的修为已经是半圣，有资格开设道场。

　　苏离悠悠出声，目光向着远处打量而去，而长平尊者听着半圣这个词语，差一点又跪倒在地。

　　半圣！

　　半圣那是什么境界！

　　地虽然还是个金仙，但是对于修行的境界也不是一无所知修行自金仙之后，就是无上祖仙，元仙，元仙的巅峰往前一步就是半圣，再往上一步就是圣仙，至仙。

　　至仙之上，则是天君。

　　这位方羽师兄居然在短短时间就修行到了半圣的境界！

　　长平尊者还记得当年这位方羽师兄刚进入羽化门的时候，只是个半步金而他是绝世金仙，高高在上，现在他还是个绝世金仙，但是方习师兄已经突破了金仙，祖仙，元仙，到达了半圣的地步这究竟是何等的天才人物啊！

　　他这种金仙，只能去外门当一个长老。

　　组仙已经是门派之中的圣子，对于他而言就是大人物中的大人物。

　　至于半圣，那已经是副掌门一个级别的无上存在了。

　　这位方羽师兄，实在太可怕了。

　　“好了，你主持考核之事吧，我看看这里的新弟子。”

　　苏离看着陷入怀疑人生，无限震惊的长平尊者，神色依旧平静，不过他在人群中看到“风缘”之后，露出了笑容。

　　因为这个风缘，赫然是方寒，他也来羽化门了。

　　终于来到天界的羽化门了，这心情，有些奇特啊，不知道在这里还碰到像苏离一样师兄，一个像风白羽那样掌教。”

　　此时在羽化门的山门前边，一个看上去有些呆愣的年轻男子望着羽化门的山门思索着。

　　他的周围，站着许多的修士，有的是神仙境界的修为，有的是玄仙修为，还有一些半步金仙修为，至于金仙级别的存在，就很少来羽化门参加羽化门考核了风缘，也就是方寒，此时站立在羽化门山门之前，感慨万千，想起自己在世俗之中进入羽化门的第一次情况。

　　也在世俗之中羽化门修行，可谓是遇到了一个好的师兄，苏离师兄，那位师兄天纵之资，虽然后起修行，但是后来居上，不仅超越了当年的第一师兄华天都，更是不断前进，先后成为羽化门的副掌门，掌门，而那个华天都，勾结太一门，最后被驱逐了出去，差点被苏离师兄杀死。

　　至于他，前期也受过华天都的逼迫，差点失去了尊严，但好在关键时刻还是苏离师兄出面底护了他，后来的日子他的修行也算是一帆风顺，

　　虽然经历了神族大劫，也算是得了不少好处。

　　群仙潮涌，在熙熙镶攘的人群，方寒却感觉到心灵十分的平静，许多的神念潮水一般的流动，他几乎可以把握修每一个仙人的心态。

　　“来羽化门报名的人真是越来越多了。”

　　“谁说不是啊，现在的天界可不太平，听说蛮族入侵了天界，不少的世家都被蛮族灭绝了，现在谁还不想把自己的弟子送到王者大派来，就算是被灭门，也能保留丝种”

　　进入羽化门，就是真传弟子，如果能够晋升金仙能成为种子第子了，要进入羽化门，他已经是半步金仙，只差一步就是绝世金仙，一

　　“那是自然，我们是玄仙，就算进入羽化门也只是一个内门弟子哪怕是内门弟子，也要比在外边好多了，至少羽化门这样的王者大派可以对抗蛮族入侵。我们这种玄仙，如果在外边，只怕遇到蛮族立刻就死。

　　“那是，那是，本来玄仙也算是有点地位，不过战乱一起，还不如在王者大派当内门弟子，羽化门开创者可是一位绝代天君，整个中州古城就是他塑造成的，羽化门的内部也有很多高手，完全可以庇护我们。”

　　方寒听着这些言论，果然看到了一个个的半步金仙，还有传递神念的一个个玄仙，突然之间，他的眉毛一挑，似乎是看到了什么不可思议的事情。

　　“-.…圣？怎么会降临真传弟子的考核现场？”

　　方寒的目光立刻看向前方，赫然可见不知不觉前边的山门之地多了一尊可怕存在，那位存在只是站立在原地，就散发出一种让诸天为之恐惧崩溃的气息，似乎他一个眼神看过去，都能够让无数的金仙灰飞烟灭。

　　至于半步金仙，玄仙，神仙级别的存在，也都是这位存在看一眼就能灭杀的事。

　　所有的半步金仙，玄仙，神仙都感觉到了头皮发麻，再也不敢窃窃私语。

　　“各位前来考核的修士，肃静肃静，这是我羽化门半圣境界，无上圣子方羽师兄，这一次驾临此地，要观看你们考核，如果你们表现良好，

　　方羽师兄将带领你们去他的道场，提携你们，还不好好表现！’

　　长平尊者的话语在考核之地响起。

　　世金仙，

　　语落在每一个的耳中京，随即不可思议的神情

　　“半圣？半圣！”

　　“半圣境界是什么境界，我怎么不知道。”

　　个神仙级别的少年看上去有些古朴，听着半圣一词有些不懂。

　　但是一些世家大族的子弟，脸上立刻流露出狂喜的情绪，他们见多识广，哪里还不知道半圣究竟是什么境界。

　　半圣，半个圣仙！

　　这比起他们家族的老古董，絕世金仙来還要强大了无数倍，那是真正的羽化门核心大人物，往日里根本不可能见到的无上大人物。

　　这樣的大人物居然驾临这里，要观看他们考核，立刻一个个摩拳擦掌，准备显露身手。

　　如果被一个半圣这样大人物看中，那立刻就要崛起，从此有机会修行到更高的境界。

　　这位方羽半圣究竟是谁，居然也姓方？不过我现在也不叫方寒，而叫风缘，方羽又和我没有关系。”

　　此时方寒低下头，脸上也表现出一种激动的心情，但是内心在思索着。

　　这位半圣境界的方羽圣子到来，对于他进入羽化门不知道有没有什么阻碍。

　　“方寒师弟，想不到你也来了，很好，非常之好。”

　　但是下一刻，方寒就听到一道神念传递到了他的心中，顿时他大吃一惊，差点跳了起来他是方寒，不过因为羽化门的关系，来到天界之后也换了形态，尤其他施展了大轮回术转世投胎决，没有谁能够看出他的真身。

　　但是他一来到这里，居然就被认了出来，这让他大吃一惊。

　　不过很快，他就感觉这道声音有些熟悉，似乎在下界的时候听到过。

　　他的头重新抬起来，就看到那位方羽圣子正笑眯眯看着他。

　　“難道是？”

　　“没错，我就是苏离，不过在这羽化门，我的名字叫方羽，如今也已经修行到了半圣的境界，方寒师弟，你的修为也很不错，居然已经修行到了祖仙巅峰，只差一步就是元仙境界了。”

　　苏离的神念看向远处的“风缘赫然可以看到这一个家伙已经修炼到了祖仙巅峰，不过外表上看去，只是个半步金仙，不由露出笑容来。

　　这都是他长干的事情。“方寒师弟，如今到来羽化门，你我也可以联手，干一些大事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十一章 方寒到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 