    宋红颜的话，让慕容无心目光凝聚成芒，带着一股子杀意和凌厉。

    如果目光能变成一把剑，估计宋红颜已经被她一剑刺死。

    一股危险和窒息感瞬间弥漫病房。

    如不是慕容无心刚刚动完手术不久，宋红颜都以为他是诈病躺在病床上。

    只是她没有忌惮，反而一笑：“舅爷爷是不是想起了什么？”

    “你今天过来就是给我讲历史的？”

    慕容无心没有再谈登山一事，似乎那是不堪回首的往事。

    他看着宋红颜话锋一转：“是想提醒我的黑料，还是控告我的罪行？”

    “都不是。”

    宋红颜给自己倒了一杯温水，随后重新拉开椅子坐了下来：

    “我只是想要证明，舅爷爷跟托拉斯基会长关系匪浅。”

    “换句话说，北极商会深度合作和庇护的家族，不是南宫和欧阳，而是慕容家族。”

    “甚至我怀疑，南宫和欧阳撤去熊国，让北极商会庇护，也是你暗中穿针引线。”

    她笑着试探一句：“因为这样方便你将来和北极商会吞掉两大家。”

    慕容无心叹息一声，没有回应，却也等于默认了。

    “咱们还是继续刚才的话题吧。”

    宋红颜低头抿入一口温水：

    “舅爷爷想要带着财富退去熊国，还是高枕无忧得于善终的那一种——”

    “于是就一边跟北极商会暗中勾搭，一边等待机会扭转命运。”

    “刘富贵的金矿这个契机，让你看到了摆脱被宰的希望。”

    “你先是掩饰刘富贵跟叶凡的关系，随后又蛊惑两大家对刘富贵下手。”

    “南宫两家被你迷惑，认定刘富贵就是土老冒，以为可以跟欺负其他人一样欺负他。”

    “于是南宫两家设局弄死了刘富贵，还把刘家骨干撞入江里淹死。”

    “这就引得跟叶凡不得不介入进来。”

    她红唇微启：“毕竟刘富贵是他的兄弟，刘富贵还替叶凡父母挡过拳脚。”

    慕容无心依然没有说话，只是老脸不知不觉绷紧了一丝。

    “你先冷眼看着叶凡把两大家打残，随后摆出联手五五分成的摘果子态势。”

    宋红颜继续刚才的话题：

    “你这是故意引得叶凡不满的，想要叶凡因此觉得你很真实。”

    “毕竟你如果有算计的话，你会开出丰厚合作条件，事成之后再捅刀子。”

    “你贪婪顽固，倚老卖老，斤斤计较，还想坐收渔翁之利，这会显得你很真实。”

    “这也会让叶凡觉得，你确实是想要联手对付两大家。”

    “叶凡初始拒绝跟你联手，你顺势‘恼羞成怒’给他下马威，让他看看慕容家族的实力。”

    “你让孙秀才断水断电断粮食，还绑架了张有有的父母施压……”

    “这种行为自然引来了叶凡反击。”

    “他放泻药撂翻了慕容子侄，接着放话让你们解禁和放人。”

    “你们装作技不如人妥协，无可奈何解禁和放人。”

    “你们先强后怂这种行径把心理战玩得淋漓尽致。”

    “下马威，给叶凡营造想要合作的诚意，不然怎会点到为止展示慕容家族‘肌肉’？”

    “遭遇叶凡反击后又迅速妥协，说明慕容家族对叶凡的争斗存有底线。”

    宋红颜眼里对慕容无心多了一丝赞许：“这也进一步证明慕容家族想跟叶凡合作。”

    慕容无心呼吸微微急促，感觉全身麻了一点。

    “当慕容家族在叶凡心里存留一点好感时，你就自导自演一场狙击点燃了华西大风暴。”

    “你重伤进入医院抢救，同时杀掉南宫和欧阳血亲。”

    “这瞬间引得三大亨同仇敌忾死磕。”

    宋红颜声音又多了一分凌厉，牵扯到叶凡的生死，她总是不受控制有着杀意：

    “这华西一局，你是做了两手准备的……”

    “联手两大家‘无奈’杀掉叶凡，一旦叶凡死了，华西必定被神州官方全面封境。”

    “九千岁和叶氏阵营也一定会给叶凡报仇！”

    “两大家不会坐以待毙，也必然裹挟民众死磕，如此一来，华西必定大乱。”

    “而躺在重症病室的你，没了孙秀才这枚钉子盯着，进，可以趁乱假死潜逃熊国。”

    “退，能联手北极商会趁兵荒马乱转移财富。”

    宋红颜靠近慕容无心一分：“叶凡长街一战如不死，那就是两大亨死。”

    “两大家倒霉，慕容家族依然能扭转局势。”

    “因为你是被人狙击打入抢救室的。”

    “整个慕容家族对叶凡的疯狂围攻，中枪的你能用一无所知推脱。”

    “慕容嫣然杀掉主犯孙秀才等四十人，给两百亿，伏击南宫和欧阳两家。”

    “再加上前期你跟叶凡点到为止的较量，以及慕容嫣然痛哭流涕请叶凡给你治伤。”

    “叶凡怎能不相信命悬一线的你‘无辜’呢？”

    “而且乱哄哄的华西局面，他也需要一个土著代理人打理，所以慕容嫣然很大概率获得叶凡的认可。”

    “这样一来，慕容家族虽然失去华西龙头地位，但利益和财富却不跌反涨一大截。”

    “以前华西资源三大亨共有，现在却是叶凡和慕容几近平分，慕容家族赚不少。”

    “而且慕容家族还等于得到叶凡的庇护，这会让五大家和姑苏慕容忌惮。”

    “至少五大家不敢不跟叶凡打招呼就进入华西明抢。”

    “不得不说，舅爷爷两手准备很到位，只是你真的有点贪婪了。”

    宋红颜语气带着一抹戏谑：

    “好不容易熬过武盟杀戮的危机，你又想着联手北极商会炸死叶凡。”

    “打在你身体的是一枚狭小弹头，然后慕容嫣然恰好在伏击时‘暴露’了相似弹头。”

    “这让叶凡对你狙击一枪生出好奇。”

    “一好奇，他就本能去调查，一旦调查锁定小山丘，早已埋设好的炸药和毒气就爆发。”

    “接着熊霸和十八名精锐补枪。”

    “幸亏叶凡反应迅速也不惧毒气，不然真是尸骨无存了。”

    “只是我有一丝不解，两大亨死了，慕容家族取得叶凡庇护，你怎么还启动山丘连环局杀他？”

    “叶凡死了，慕容家族跟叶氏阵营虽然还会保持联盟，但关系会变得非常脆弱。”

    “一旦破裂了，慕容家族最多半年就会让五大家瓜分。”

    “换成我，肯定好好供着叶凡几年。”

    “等慕容家族恢复元气，以及跟叶氏阵营关系如铁，再想法子算计叶凡不迟。”

    “所以你们这一步，我有点看不透。”

    她玩味问出一句：“难道是托拉斯基拿秘密逼你一定要下手？”

    “没有答案，没有证据，也是无稽之谈。”

    慕容无心先是沉默，随后看着宋红颜笑了笑：

    “红颜，你很聪慧也很能干，讲故事的能力也非常强，我差点都以为自己真是真凶了。”

    “只是很遗憾告诉你，我什么都不知道，我也都没做过。”

    “你刚才的所有猜测不过是对我污蔑。”

    他目光多了几分锐利：“你和叶凡如果想要杀我，直接下手就是了，不用找其余理由。”

    “你设这么深的局对付叶凡，让他和袁青衣九死一生，直接杀掉你岂不太便宜你了？”

    宋红颜靠前看着慕容无心一笑：

    “而且华西也还需要慕容嫣然来整合。”

    “我可不想因为你死了，慕容嫣然撂挑子不干，让华西乱糟糟，给五大家可趁之机。”

    “再说了，你是我舅爷爷，我怎么舍得杀你？”

    随后，她贴着慕容无心耳朵说：“不过我不杀你，不代表我放过你。”

    “哪怕我那些猜测是污蔑，你没有对叶凡有过杀心，山丘一炸也跟你无关……”

    “就凭你这个老狐狸的存在，会给叶凡带来巨大的威胁和阻碍，我就不能让你好过。”

    “往后余生，安心做个植物人吧！”

    宋红颜一笑，一握老人的手，随后笑着转身出门。

    “啊——”

    慕容无心脸色巨变，下意识要张口，却突然发现发不出声音……

