    片刻后，巫明来到坐落几座山峰间的道院中，一片精致楼阁，人来人往，匆匆忙忙。

    他进入大堂，惊奇看见一占据整片墙壁的木板上面一行行荧光字迹实时闪动，看似古风，实则内地和智能屏幕一般，这是某件灵宝一部分，据说各处道院都是联通的，实时更新。

    巫明来到前台，立刻就有一位漂亮女婢前来服侍，她露出含蓄的微笑道：“道长可是第一次来。”

    这个行为却引起了旁边一只白鹤不满嘀咕：“为啥接待我的不是美人儿，而是一位身材残缺的杂役。”

    服侍它的杂役是一位丑陋中年人，他大汗淋漓的连忙赔笑。

    但大汉女子可不会羞涩，她落落方方的眨着眼睛道：“道长附身白鹤，妾身无福见仙颜，又不想面对一白鹤，便选一位仪表堂堂的道士接待啦。”

    这时巫明才发现，来道院的居然有阴神境道士，不过那只白鹤晃了晃翅膀，表示不追究，转头和杂役吩咐起来。

    在崂山做杂役的要么背后有修道者亲戚，要么就是身体残缺的普通人，前者惹不起，后者没必要，扶持弱小或许就是东方文明特有的一种温情脉脉的人文关怀。

    回过神的巫明看到侍女取了一本玉册过来，摊开在他面前，介绍一些注意事项和任务。

    这本玉册也是件法器，联通荧光大黑板，记载着海量任务和信息，道功便是功勋体系的基础单位，价值一道功等同十枚黄帝符钱，可以兑换宗门宝库所有物品。

    “巡夜任务，时长四十日，三道功……灵田任务，时长三十日，要求：掌握木行、生机道术者优先……”

    巫明仔细翻看，发现杂务类的任务果真耽搁时间，于是他直接翻到“外出任务”的页面。

    需要下山的事情多是采集灵药、矿石、妖兽材料等，同样的繁琐，耽搁时间。

    他又翻了几页，眼中终于出现斩妖伏魔的任务，甚至一些委托炼丹、炼法器、制造符箓等高技术任务，收益颇为客观。

    看着一个个起步四品灵丹的委托任务，巫明露出羡慕表情，但他颇有自知之明，把目光放在道徒层次的战斗任务上。

    此类危险大，收获也大，巫明对自己的战力挺自信的，入微法术配合祭祀之法，妥妥炮台法师。

    突然他看到一个任务，不禁轻声念出：“咦？调查【美人首】诡异事件？我三四个月前就报官了，还没解决吗？”

    巫明不禁思索起过去的事情，即便以他现在的实力来看，也太过诡异了，没有把握，虽然只是需要调查，但他还是忽略过去了。

    他翻完了道徒任务，做到心中有数，从中挑选出几件合适的任务，然后再看兑换宝库。

    “什么？居然有这种东西？！”巫明见到榜单，呼吸都急促了许些，他看了一下兑换价格，虽然价格高昂，但还是道徒能赚到的功勋。

    “可惜需要积累很久，这几个任务怕是不够啊。”他忽然想起美人首诡异事件，连忙倒回去看，只是调查出有用线索就给三十道功，接上这单攒够大半了。

    巫明指着调查任务询问道：“为什么这个事件两三个月都没解决，你帮把之前接这个任务的道徒调查文书给我看一下。”

    侍女很快找出了文书呈上，原来奖励这么丰厚的任务早就有两三批道徒接取了，但每次都是下山调查荒废了大半月时间一点线索都没找到，他们无奈放弃。

    巫明一边皱眉查看文书，一边质问道：“前面那么多人失败了，没有请道士来吗？”

    接待的女婢耐心解释道：“道院见学徒们解决不了，已经请过专精天机之术的道士调查过了，但时间拖了太久，残余气机几乎消散，对方又有遮掩之物，所得线索不多。”

    “那位道士直言此事件仅限于道徒层次，只是案情繁琐复杂，需有侦查之能者才好处理。”

    闻言，巫明算是听明白了，天机手段无效的情况下，只有靠人员侦查线索，道士们或是嫌麻烦利益少，或是没有调查能力，选择放弃。

    至于再往上请执事来就得不偿失了，毕竟涉及超凡级别仅在道徒，杀鸡焉用牛刀乎？

    了解情况后，巫明没有松了口气，反倒彻底舍弃这个任务，他只看过几集柯南和福尔摩斯，不会有人认为‘我上我也行’吧？

    自古以来，具备侦查能力的都是稀有人才。

    当他接了几件任务后，侍女取出一块白玉令牌，微笑呈上道：“道长，这是诛魔玉牌，可记录您处理的事件和积累的道功，并且与大汉司隶校尉部挂钩，若是功高者甚至封爵。”

    巫明接过诛魔令，整体以白玉铸成，鹅蛋大小，手感细腻温润，本身是一件小法器，正面注入灵性可显示接取任务的编号和完成状态，平时则显示道功数量，他现在刻着的是【零】字，反面便是崂山‘日月同天’的标志了。

    “诛魔令损毁或丢失后，请尽快来道院申报，重做一块需要二十枚黄帝符钱。”侍女展颜微笑道。

    “还挺先进。”巫明暗道，随手将诛魔令收入怀中，转身离去。

    …………

    回到精舍，他打算把一些物品备齐，每日再下山。

    这时一封迟到月余的信封方才交到了巫明手上，打开来看发现是阳丘县王衡寄给他的。

    “子午兄安好，见字如吾：首先请恕在下无礼，让王家给你带来的麻烦，我回去后才知此事，赵毅此人袭击大汉官僚罪该万死，巫兄不必介怀。”

    “他的一些势力我已经吩咐家族将其连根拔起，不用担忧游侠报仇，关于此事的幕后之人我也调查清楚了，只待巫兄纡尊降临，振臂一呼，我王家必然第一个主持公道。”

    “……………”

    巫明看完信失笑一声，这个王衡还算厚道，许些小狡猾他就懒得理会了。

    除此之外王衡也讲述他已经晋升武士境界了，筋皮骨打磨到极致，单臂一挥千斤巨力，可比自己肉身强多了，更别说他还准备入伍充军。

    但看着王衡信中充斥的豪情志气，和欲踏平武圣之上的理想，巫明摇了摇头，觉得大概率会失败。

    武道之路比修道者迟数百年诞生，是借鉴道兵和妖兽的修炼法才逐渐形成一道，而主流的神魂修仙已经占据大势，全天下的人才都涌入其中，剩余边边角角的普通人才转修武道，想开创前路可谓难之又难。

    当然王衡还是值得一交的，是个人才。

    巫明思索片刻，摊开道韵黄纸，观存太阴法术，画了一枚太阴符，注入少许灵性，然后在背面开始写信，先是表示原谅和感谢之意，再用轻松口吻把一些趣事写上，比如“你的符箓喂鸟了！”

    接着他运转折纸术，一只小孩高的纸月枭浮现，猫猫额头印烙一弯月亮，灵动乖巧的站在一旁。

    片刻后，它左爪扣住一瓶三十枚装的养元丹，是巫明特意赠送给友人的，右爪抓的是一张符纸，为折纸术符箓，可变化白鹤传递消息十次，方便两人交流，等灵性耗尽了，巫明再折一个。

    由于整体价值不菲，交给凡人的陆地商队传递不放心，又为了防止飞在天空被人截下，巫明特意描绘一次太阴法术。

    “行了，你走吧。”他催促道。

    纸月枭顿时冲霄而起，振翼飞去，消散在天际。

    见信封已经送去，巫明把精力转到眼前，他忙得很，萌新道士刚下山，准备妥当才是。

    于是他疯狂囤积丹药，各种解毒丹、辟邪丹。止血丹一一炼出，甚至运用炼丹术合成了一种稀有的三品丹方—【霹雳丹】。

    所谓丹方，既可以是道家研究的唯物丹方，也可以是大众认知形成概念的唯心丹方。

    霹雳丹是两者的结合物，硫磺+硝石+木炭=火药/丹药！

    无需比例，巫明随意捣鼓，没想到莽出了金色传说，霹雳丹扔出去爆炸威力媲美榴弹炮，若是配合太阳法术施展，助涨灵性之下，直逼阴神境层次。

    翌日天亮，一切收拾妥当的巫明将要下山时，他灵性触动，意识到有人找上来了。

    一位英姿飒爽的女道徒拦在面前，她平静问到：“巫明是吧，我想了解一下美人首事件当时的情况。”

    “就避不开是吧。”巫明吐槽，兜兜转转，最终还是回归到他手上了。

