    到了影院城，季蕊把票兑好回来时，顾明熙也买好了看电影的必备套餐：一大桶巨无霸爆米花和一杯大可乐。

    他将可乐递给季蕊，一手抱着爆米花桶，一手牵着她的手往朝指定的厅子走。

    季蕊轻啜一口饮料，不解地问道：“你的呢？你不喝吗？”

    “我喝你的就好。”顾明熙弯起唇角，柔柔地笑。

    季蕊也笑，挽着他的手一起埋进大厅。找到位置坐下来时，电影也刚好开场。

    不愧是新档里评分最高的玄幻大片，武戏特效炫目惊心动魄，文戏温馨甜蜜如水。

    季蕊看得津津有味的，虽然她个人比较偏好欧美文艺老片，不过，偶尔看下国产精品剧也不错。

    顾明熙时不时凑到她那边喝一口可乐，掂几颗爆米花放进她的嘴里，偶尔自己也会吃一两颗，但主要还是拿去喂她。喂着喂着，他的手就开始不安份了，悄悄地爬到她放在膝盖上的手，握在手心里，很有耐心地揉着捏着。

    比起电影，他的注意力似乎更多地在她身上。

    季蕊难免受到干扰，被他这么缠着手，想做点什么都不方便了，心里觉得好气又好笑，知道他黏糊爱撒娇，也就随他去了。

    见她没有反抗的意思，顾明熙愈发不能满足了，掌控着她的手指，让她捏着爆米花送进自己的嘴里，一颗一颗地送，送完也不放手，就这么放嘴边轻轻地嗅着。

    她被他的气息弄得心痒痒地，又不好挣开来，只好让自己努力专注在电影上。

    很快地，她发现这太徒劳了，因为他开始吻着她的手指。柔软的唇若有似无地触着她的手指，用下巴在上面慢慢摩挲着。男人都有胡渣，他也不例外，平常看不见的那点极短的胡碴只有这个时候能明显感觉到，刺刺的，麻麻的，让人的心也开始发痒了。

    季蕊偷偷瞄了他一眼，见他神情专注地盯着电影的屏幕，长长的微卷的睫毛一眨一眨，一副很乖的好学生模样。

    她终于忍不住，动了动手想抽回来，却反而被他捏得更紧了些，然后，开始认真地啃起来，一点一点地咬，从指尖到掌心，在上面留下了一点点的水润的气息。

    热乎乎的气息喷在手心里，很暖和，也痒痒得，像被一只小猫儿在挠着似的，当他软.嫩的舌头滑过指尖时，季蕊的脸不可遏制地红了起来，连忙用力地将手抽回来。

    虽然电影院里灯光昏暗，别人也看不到什么，但是她还是没这个脸皮在广庭大众之下公然调.情。

    抽回手后，季蕊定了定神，集中精神开始一心一意地看起来电影来。

    旁边的人消停了半会，渐渐地又开始静不住了，仗着情侣椅无扶手隔断的优势，光明正大地搭上她的肩膀，有意无意地开始摩挲她衣服下的肩带。

    季蕊老脸一窘，忍不住侧身贴上他的耳朵，很小声地控斥，“你安分一点好不好？我都没法好好看了。”

    闻言，顾明熙扭过头去看她，黑暗里，她不是很看得清他脸上的表情，只觉得那双眼睛异常的晶亮，水润润的，透着几分无辜的纯善。

    季蕊瞪了他片刻，回过头继续看电影。被他这么一打扰，她错过了本片的高.潮情节，似乎男主因为误会错手杀了女主的爹，女主爱恨不能，伤心地远走他乡。

    好不容易将剧情连贯后，季蕊渐渐平静下来，总算又回到刚刚看电影的样子。

    在这个渐渐平静的过程中，她又从顾明熙的手中抽回了三次。等他终于消停时，电影过了三分之二，季蕊有些无奈，开始认真地考虑，要不还是在家装个家庭影院吧，以后就在家里看.片好了。

    这么恍惚地想着，剧情进入男女主误会解开，两人感情升温进入了热恋期，帷幕上的画面一转，切到男主脱衣服的界面。

    男女演员的对手床.戏，一直都是制片方宣传活动里的重要噱头之一，这片子也不免走了这样的套路。于是，当男主露出精壮上身，抱着女主亲吻时，季蕊被迫欣赏了一遍这个男演员的身材。

    不得不说，模特出身的男主身材真不是盖的，十分完美地诠释了何谓之宽肩窄臀，那结实的胸肌，小腹上整齐的六块肌肉，直看得人暗暗地脸红心跳。

    虽说身心都已经有主了，不过，季蕊还是忍不住遐想了一下下，可还没等她看多久，眼前忽然一黑，有人将她的眼睛遮住了。

    季蕊惊异地去拉他的手，“怎么了？”

    顾明熙捂得紧紧的，半点指缝都不带给她透，郁闷地瞅了眼屏幕上还在卖肉的男人，心里醋得发酸，明明，明明他身材也不比那个男人差的，她就没有用那么专注的眼神欣赏过自己……

    越想越不是滋味，他忽然松开手，趁着季蕊还没有完全反应过来时，用劲扳过她的脑袋，重重地吻上去。

    托住她的后脑勺，他急切而地吮着她的舌，企图用自己的气息填满她，让她再也没心思去看别的男人。

    季蕊脑子还算清醒，没几下就挣开了，迅速整理被他揉乱的头发，很快又变得整整齐齐的了。

    见顾明熙闷闷地盯着自己不放，似乎闹的别扭还不轻，她故意板起脸，惩罚地掐了他的脸一把，“不像话，这是公众场合。”

    他抿了抿嘴，委屈地头一扭，忍不住给自己开辩：“不是我只有才这样的……”

    季蕊闻言一怔，依言探头出情侣座的隔板，朝外边扫了一圈，然后沉默地汗着颜缩回来。

    她终于明白，情侣座为什么要叫情侣座了……

    “阿蕊。”他拉着她的衣角，可怜兮兮的，“这电影不好看，要不我们回家吧？”

    “不行，还没有看完。”她坚定地拒绝他的要求，人都在这里了，钱也花了，怎么能不守到结局呢？

    “反正，也快完了……”他继续拉着她的衣角，软软地请求，“结局肯定是正义必胜的……没什么好看的。”

    季蕊满头黑线，喜剧必然是皆大欢喜，悲剧必然是悲离死别，要按他这样说的话，电影都不用看也不用期待了，反正都能预料到结果。

    她默默地算了下时间，男主目前已经开始和片中最大的幕后黑手对战了，确实是还剩十来分钟就完结了。

    季蕊看了看他，又看看电影，还是不想半途而废，坚持道：“不行，我要看完。”

    知道劝不动她，顾明熙没有继续勉强，只好乖乖地等着电影结束。

    尾题曲刚一响起，顾明熙迫不及待地突然站起来，拖着她的手koi往外面走。

    “明熙，你慢点……”他的力气很大，季蕊挣脱不开，放缓了声音劝着，“现在人太多了，等少一点我们再走吧。”

    顾明熙忽然停住了脚步，季蕊一时刹不住，从后面撞到了他的背，揉了揉鼻子，奇怪地看向他，“怎么了？怎么忽然停下来了？”

    顾明熙没说话，眼睛直直地看向前方。

    季蕊心里疑惑，不由得顺着他的目光看过去。

    明净的落地橱窗后，左尚黎低着头，正对着旁边一位貌美如花的年轻女子微笑，那女子弯腰挑着货柜里的饰品，眉眼带着温柔的浅笑，心情很好的样子。

    这家影院建在商场里，占据了顶层一半的位置，出了影院大门，外面就连着商场的珠宝专柜。如果不是知道这是顾明熙的父亲，单从陌生人的角度看，季蕊觉得自己会以为这是一对情侣在逛商场。

    她偷偷看了眼顾明熙，他的表情很平静，近似于面无表情，瞧不出喜乐。

    沉默了片刻，季蕊轻轻地拉了拉他的手，试探地问道：“……要不要过去打个招呼？”

    顾明熙没有立即回她的问题，静了好一会，才点头：“好。”

    季蕊有些意外地看他，原本他以为他会说不要的。

    做下决定后，顾明熙拉着季蕊走想珠宝店。跟刚刚的急促相比，他现在冷静了许多，季蕊不知道是不是自己的错觉，总觉得顾明熙的脚步，似乎变沉重了许多。

    进了店里，很快有热情的导购迎上前招呼他们，季蕊礼貌地朝对方笑笑，说只是来找人的。

    左尚黎这厢正帮女孩选着东西，听到季蕊的声音，顿时愣住了，下意识地回过头，几乎是马上就对上了顾明熙的视线。

    他惊讶地看着这两人，像是不相信自己会这么巧就遇到他们一样。

    身边的女孩很快注意到他的分心，抬起头，略带疑惑地问道：“左先生，怎么了？”

    左尚黎回过神，淡淡地开口：“没什么。见到我儿子了。”

    女孩闻言一怔，顺着他的目光看过去，视线定在顾明熙的脸上几秒，然后笑了起来，“原来那就是你常和我提到的明熙，果然长得很像你。”

    左尚黎的表情变得温柔了些，嘴角浮起浅浅的笑意，对她后面的这句话很受用。

    本来就是，他的儿子，长得肯定像他。

    季蕊见左尚黎神色坦然，没有露出半点的不自在或者心虚，心里暗暗地生疑，也许是自己想多了，这女孩说不定只是他的一个后辈而已。

    就在她思索之际，左尚黎跟那女孩已经往这边走过来，在他们的面前停住。

