    “连蛇哥都不认识？还敢这么嚣张。”

    “在江东市还有不认识蛇哥的吗？这人不会是刚进城的村炮吧。”

    “蛇哥，他先教训他一顿，揍完他他就知道了。”

    听到叶圣凌所说的话后，阿蛇身旁的那些小弟们纷纷七嘴八舌的说着。

    “别急，你倒还算是有胆量，你说说你的来头。”

    阿蛇还真有点怕大水冲了龙王庙的意思，制止住了自己后面的小弟们说道。现在正是他们社团即将有大动作的时候，做事最好还是冷静一点。

    “什么来头？我没什么来头，只是你们追了我这么远，我现在的想法就是让你们有来无回。”

    叶圣凌不知道这个阿蛇在忌惮什么，还想摸摸自己的底细，干脆直接轻蔑地说道。

    “没有来头，那就是没有背景咯？还真不知道你在狂妄些什么。”

    阿蛇见到叶圣凌依然没有表明自己的身份，结合着他这个样子，心中觉得他应该就只是一个普通的富二代而已，站在家里有点钱就自以为没人治得了他。

    “给我上，男的打残，女的留下。”

    他身后的那些小弟早就已经想要动手了，毕竟这种一群人打一个的事情是他们最喜欢做的，抄起家伙就直接冲了上去。

    叶圣凌直接将离自己最近的一个人手骨折断，抢过他身后的棒球棍后就朝着另外一个头上砸去。

    这些人里面手中都拿着各种各样的武器，很显然是社团里的成员，随时应付着打架。其中有几个甚至还拿着刀，朝着叶圣凌挥砍来。

    叶圣凌对于这些人自然不会留情，棒球棍的攻击距离可比刀的远多了，直接一棍子挥下去，这些人就悠悠的瘫在了他的面前。

    “全都给我上，直接给我杀了他。”

    阿蛇站在后面，见到这才不到半分钟，自己的小弟就已经倒下去了三四个，连忙吆喝着让其他人继续冲上去。

    叶圣凌就站在中间挥舞着自己手中的棒球棍，就像是最有吸引力的磁铁一样，周围的人不断的朝着他涌来，但全都在半路上倒了下去。

    没多久，原本那些还嗷嗷叫的小弟们此时都已经倒在地上不住的哼着，他们身上总有个地方挨了叶圣凌棒球棍的毒打，表情都极为的痛苦。

    而他们那边此时还站着的人就只剩下阿蛇一个人了，叶圣凌直接跨越过自己脚下这些不断在扭曲着的躯体，走到了阿蛇的面前。

    “你想要干什么，我，可没有打你啊，你别找我的麻烦。”

    阿蛇瞬间惊的腿都走不动路，见到叶圣凌拎着棒球棍过来浑身上下都在颤抖。

    他原本还以为叶圣凌是有什么强大的背景才会如此嚣张，原来他自身的实力就足以让他这么嚣张，根本就不需要靠任何人。

    “哥，哥，我们有话可以好好说，你看我也没动手不是，您出出气要不就算了吧。”

    阿蛇连声音都有些颤抖了起来，他今天出门带的人比较少，底气自然也不是很足。不过他看着叶圣凌如此生猛的样子，心想着自己就算是多带些人，只不过是时间问题而已。

    “出出气？如果我说我比较喜欢打人来出气呢？”

    叶圣凌冷笑道，心想着这人就是这么做老大的吗，这让小弟听到有多寒心。

    “那不劳大哥你费力了，我自己来，还是我自己来吧。”

    阿蛇听后连忙说道，而且为了表明自己的决心，伸出巴掌就开始疯狂扇自己的脸。

    虽然说这每一下都打的自己脸上火辣，但他看着叶圣凌手上那根粗大的棒球棍，心想着自己实在是遭不住。

    叶圣凌看到他如此自觉也笑了，心想着这人可真没骨气，比柳开文都还不如。

    留得青山在，不怕没柴烧，阿蛇此时就是这种想法，叶圣凌放倒了十多个人，竟然还跟没出力一样，他哪里还敢招惹。

    “行，大声一点，我要听见。”

    叶圣凌吩咐了一句，在巴掌声的背景音乐下，就回到了自己的车前。

    “走吧，我们回去吧。”

    何薇薇轻轻点了点头，也上了车。她感觉这一幕实在是非常迷幻，她知道叶圣凌身手好，不然那一天也没法帮自己打跑郑西坤，却没有想到他的实力竟然如此之强。

    “今天怪我，本来我是想去酒吧里面办点事情，所以就顺便请你在那吃的，没想到竟然发生了这种事。”

    车上，叶圣凌有些抱歉的说道，如果不是来这个酒吧就没事了。

    “没事没事，其实我也已经吃的差不多了，而且这件事情也怪我。”

    何薇薇连忙说道，如果不是她惹上这个事情的话，说不定还能跟叶圣凌好好吃顿饭，也能进一步增进感情。

    “那你难道还要去哪吗，要不我们再换过一家？”

    叶圣凌问道，不过现在经过一番折腾后，还真是已经比较晚了。

    “不要啦，叶总监你帮了我这么多次，下一次我请你吃吧。”

    何薇薇甜甜地说道，她还是希望能够再跟叶圣凌有约会的机会的。

    “好。”

    把何薇薇送回家里之后，叶圣凌也就没有再跟上去了，看着何薇薇上了楼，便也就驱车回到了家里。

    回到家后王可馨已经入睡，叶圣凌回到房间之后调理着自己体内的气息修炼了起来，也沉睡了过去。

    一夜无话，第二天叶圣凌起来后就见到王可馨已经收拾好了准备要出门去，见到叶圣凌后突然说道。

    “你今天又准备去干嘛？要是实在没事做的话，就来我公司上班吧。”

    王可馨虽然说现在对叶圣凌已经没有一开始的那种嫌弃了，但也依然还是对他不务正业有些耿耿于怀。

    “不用了，我已经找到工作了，等等我也要去上班。”

    叶圣凌看着一眼王可馨，心想着这小妮子穿上职业装确实是很有别样的制服吸引力，不过她这高冷的样子，想必也没几个男的敢前去接近。

    “你也去上班？现在还有大白天开门的酒吧吗。”

    王可馨有些奇怪，心想叶圣凌做的是什么。

