    猪八戒不满说道：“师傅，您这样就没意思了，以后还有谁和你玩啊?凭什么你得这么多，给我们只有两万？”

    孙悟空呲牙裂嘴说道:“和尚，你在找打！”

    唐三藏下意识后退一步，然后抬头挺胸义正言辞说道：“所谓一份付出一份收获，贫僧付出的最多。”

    猪八戒叫到：“你哪里付出的多了？”

    唐三藏说道：“张俊先生说了是为师早就定下策略，一步步实施，导致其他战队互相残杀，我们才能取得胜利。”

    猪八戒等人一阵无语，其他的不知道内情，我们还不知道吗？你定下的什么策略你自己心里没数吗？

    唐三藏一个个给他们转账，笑着语重心长说道：“不是为师贪念你们的钱财，而是因为钱财是万恶之源，于人有害。

    为师给你们讲个小故事吧！

    佛陀在世时，每天实行乞食生活，阿难是佛的随身侍者。一次，佛和阿难又去乞食了。走到一条水沟旁时，佛忽回头对阿难说：“阿难!毒蛇!”

    阿难上去一看，就说：“毒蛇!世尊!”他们就走过去了。

    那时，有父子两人在田间劳作，听说有毒蛇，就跑过来看。不看也罢，一看，两人有说不出的欢喜。哪里有毒蛇!沟旁土里所露出的，是—坛黄金。于是父子俩欢天喜地的把黄金搬回家去了。

    回家后，父子俩取—块去金铺里兑换。金铺见他们是穷人，心里起了怀疑，暗暗的去报告了官府。一会儿，官府便把父子俩捉去了。再到家里去搜，剩下的黄金也一起查了出来。

    当时是波斯匿王时代，法律上说：凡藏于地下的，都归国王所有。这父子两人，就以这个罪名而被判死刑。

    在刑场上，父亲忽然想起了什么，对儿子说：“阿难!毒蛇!”

    儿子一想，比丘说的真不错，我们是为黄金毒蛇所害而死。也就望着父亲说：“毒蛇!世尊!”

    监斩的是一位佛弟子，听了他们的话，觉得稀奇，就去报告波斯匿王。

    国王听了，便问他们父子这两句话的由来，于是他们把早上在田间遇到的事情说了。

    国王知道这是佛与阿难说的，对他们说：“这是佛的开示，现在你们信不信佛的话呢？”

    父子回答说：“真是毒蛇，害得我们丧生失命，怎么还不信呢!”

    波斯匿王因他们信佛，就把他们开释了。”

    唐三藏看向几个徒弟说道：“现在你们明白了吗？”

    孙悟空没好气说道：“不给就不给，还谈什么佛法。走了，走了~俺老孙自有赚钱手段。”直接蹦跳着出了房门。

    猪八戒憨笑说道：“师傅，我们也走吧！该上路了。”

    沙悟净担着两个跟着猪八戒唐三藏走出房间。

    唐三藏摇头叹息，世人迷茫，我佛慈悲，也跟着走了出去。

    外面，唐三藏坐在平板马车上，身后靠着行李，喋喋不休继续说道：“钱财无所谓多少，够用就好。财务与心有魔，当有佛法引导，化为三田。一曰恩田，一曰敬田，一曰悲田。

    你们佛法不深，觉悟不够，这些钱财给你们非是善事，现在由为师暂为保管，等到灵山之后与这些奖杯一起敬献给佛祖，也算你们一装功……”

    轰隆一声雷响，一道金色雷霆犹如利剑一般划过天空，在空中分为六道细小雷霆瞬息落下精准的打中六个奖杯，噼里啪啦一阵乱响，六个奖杯在金色雷霆之下粉身碎骨。

    所有一切事情都发生在一刹那之间，唐三藏嘴巴还在张着说话，表情已经呆滞下来，嘴里无意识说道：“德……德……德。”

    回过神来，悲鸣一声：“贫道，呸~贫僧的奖杯啊！”

    唐三藏立即朝六个奖杯放着的地方扑去，趴在车板上，颤巍巍用手指捏起一块较大的碎片，碎片在手中化为粉末。

    孙悟空，猪八戒都抬头朝天上看去，这道雷霆来到蹊跷啊!

    白龙马停住脚步，不安的在原地踱步，打了两个响鼻。

    唐三藏看着车板上连成一片的六堆残片，无语泪先流，贫僧要敬献给佛祖的奖杯啊！怎么就遭雷劈了呢？！

    猪八戒用手臂捅了捅孙悟空，小声说道：“猴哥，这道雷霆你认识吗？”

    孙悟空摇头说道：“俺老孙不知，只是感觉很厉害，出手的人物不凡。八戒，你交友广阔，你可识得？”

    猪八戒摇头说道：“老猪我也不知道，但是看起来像是佛门手段。”

    猪八戒还真没看出是谁出手了，雷霆之中既无道法也无佛法恍如天成，但是他知道只要给佛门泼脏水就对了，没毛病！

    孙悟空惊讶说道：“金色雷霆，看起来还真有点像佛教风范。这是游戏里面打不过，恼羞成怒了吗？”

    猪八戒憨笑说道：“有可能~”

    孙悟空嗤笑说道：“输不起的佛祖~”

    唐三藏哭了一会，擦了擦眼泪说道：“悟净，给为师找个袋子。”

    “好的，师傅。”

    沙悟净立即上前，从行李之中翻出一个布袋递给唐三藏。

    唐三藏看着车板上碎片，悲伤说道：“贫僧还打算带着你们一起去西天，将你们敬给佛祖，没想到却出了如此的天灾。就算如此，贫道也要将你们带到佛祖面前，如此才能表达出贫僧一片心意。”

    唐三藏伸手朝碎片拢去。

    一阵风吹来，车板上碎片纷纷化灰，迎风飘散。

    猪八戒在旁边嘀咕说道：“这下彻底没了。”

    唐三藏拿着布袋，愣住车板上无语凝噎，全没了。

    孙悟空伸手在白龙马屁股上一拍，说道：“走，继续上路。”

    白龙马迈着蹄子继续走了起来。

    唐三藏悲伤的坐在车板上，贫僧的冠军，贫僧的奖杯，全没了！佛祖，贫僧对不起您啊～

    ……

    几天之后，天门山悬空岛上，李清璇和红孩儿正坐在花园边上，低着头切切私语，时不时发出一声渗人的冷笑声。

    张明轩优哉游哉走过去，啪啪在他们脑袋上拍了一下，没好气说道：“又在坏笑，打什么坏主意呢？”

    李清雅和红孩儿立即抬起头来。

    李清璇怒道：“张明轩，你又打我？！”