    【功法：太虚剑典】

    【品级：精妙级】

    【说明：太虚剑宗镇派绝学，自《太虚十剑》衍化而来，以堂皇正气、大开大阖、势道雄浑著称。内含九十六套剑法，由简入繁，再化繁为简，最终化为二十三剑，威力无穷。】

    ……

    夜已深。

    陈季川在自己的校尉府中，翻阅《太虚剑典》。

    看过总纲，又去看其中记录的一套套剑法。他手上的仅是先天部分的秘籍，因此其中仅有三十二套剑法，还处于‘由简入繁’的阶段。

    三十六套剑法全部吃透，境界上才算达到先天极致，可以冲击炼气之境。

    “最后几套剑法倒是能跟没有强化之前的‘泼墨披麻剑法’、‘七弦惊仙剑法’比比。”

    “这样看来。”

    “完整版的《太虚剑典》中，应该有不少中阶剑法。”

    陈季川暗想着，合上秘籍。

    将剑握在手中，来到院中空旷地。

    脑海中。

    一招招剑式、一套套剑法浮现。

    一面回忆，一面舞动。

    从最开始的三式‘芙蓉剑法’，再到五式‘紫盖剑法’，再到八式的‘石廪剑法’……

    剑招不断变化。

    从简单，到复杂。

    待到演绎第三十二套剑法的时候，已经是‘五十四式狂风快剑’。剑出如狂风，狂风起，飞砂走石。

    一趟之后。

    “再来！”

    陈季川回过头，又从‘天柱剑法’开始，重新再来一趟。

    三趟之后。

    三十二套剑法已然纯熟。

    五遍之后。

    前十六套剑法已经得了神韵，剑出随心，剑招随意变化，威力大增。

    十遍之后。

    前十三套剑法都已经出神入化，剑光闪烁，渐渐有雄浑气势涌现，压得人喘不过气来。

    这种进度要是让杨雄、王冀见了，定要惊的眼珠子都要瞪出来。

    寻常先天宗师修习《太虚剑典》，想要将十三套剑法吃透，也不是易事，至少也要十多年苦功。

    而陈季川才仅一天，才仅练了十遍，就将十三套剑法完全吃透，得了真意。

    这哪里是天才。

    分明就是妖孽！

    “我修习《剑图》，在大梁世界、玉泉世界练剑足有三百多年的火候。放眼整个秦岭世界，在剑法造诣上能超过我的，怕也没几个。”

    陈季川知晓自身的情况，并不妄自菲薄。

    高屋建瓴。

    剑法造诣本身就高的情况下，修习这些低层次的剑法，自是轻而易举。

    杨雄、王冀等人只以为陈季川在外功一道上天赋卓然，却不知陈季川真正的‘天份’在于剑道！

    继续练剑。

    十五遍之后，陈季川终于停下：“十五套，还剩下十七剑法，最多一个月，我就能全部吃透。”

    这是寻常先天数十年甚至上百年都难达到的成就。

    陈季川却只要一个月！

    “对我来说，这些剑法粗浅的一眼就能看透本质。略复杂的，施展几遍也能领会真意。”

    “剑道通神，种种剑法都能信手拈来。”

    “这是普通练剑者难以想象的境界。”

    陈季川提着剑，擦了擦额头汗珠，忍不住露出笑意。

    这几年一心修习、整理外功，没有修炼任何剑法。今日猛然拾起，当真酣畅淋漓，过足了瘾。

    “太虚剑宗终究以剑法立足，我在外功一道上表现出超强天赋，杨雄等人虽重视，但却有限。”

    “可一旦我显露剑道上面的天份，就大不同了。”

    陈季川心下明白。

    太虚剑宗对外功天才跟剑道天才的重视程度，必定截然不同。

    其历经数千年，还能在越州屹立不倒，占据偌大蓬山郡，底蕴必定不浅。

    陈季川就是要一步步展露资质，从而被太虚剑宗重点培养，借助太虚剑宗的资源、底蕴来提升自身。

    进而。

    甚至得到‘太虚大帝’的遗留，窥一窥所谓‘至强者’的风采。

    “至强者。”

    陈季川心中期待。

    ……

    就这样。

    陈季川在细雨城北部校尉府住了下来。

    每日练拳、练剑，夜晚则修行‘太阴炼形法’。

    拳法方面。

    ‘五形八法拳’已经形成体系，又有秘技‘虎形通神术’，使得陈季川进步极快。与此同时，他也在研究‘熊形拳’，意图将‘熊形混元劲’也练上。

    练熊形要求全身混元一气，全是纯阳之刚，抖绝劲、震劲和爆发劲合成的一体劲。看上去用的是上肢臂之力，实际是缩身蹬脚促使三阳经脉冲之内劲。

    陈季川钻研起来，进度也不慢。

    至于剑法。

    《太虚剑典》中三十二套剑法很快就被陈季川完全吃透。

    ‘四言诗剑’、‘泼墨披麻剑法’等也都重拾，继续修行。同时也在跟‘玉泉道果’相互印证，境界缓缓提升。

    每日又在参悟‘青松子’等人的道果。

    这其中。

    悟元子以炼丹为长，司徒空以炼器为长。

    五行宗青松子精通五行之道，八极天魔甘十四修习《八极真魔功》，擅长防御、力量以及近身战。

    对陈季川的帮助也不小。

    他本身是就是炼气六层的境界，再从这几人的修行感悟中得到启发，许多似是而非、困惑难懂的，有了参考之后，瞬间就豁然开朗。

    修行有条不紊，又以骇人听闻的速度突飞猛进。

    北部四营的军务陈季川很少插手，以往什么样，现在还是什么样。

    倒是朱标等人，每每借着汇报军务的借口，前来校尉府找陈季川，实际上不过是想要请教修行上的事情。

    陈季川不吝啬，时常指点一二。

    以他的境界。

    当初在玉泉世界中，甚至连炼气仙师都曾指点过，区区几个后天武者的难题，根本难不住他。

    朱标、蔡云四人积攒许久的修行困惑一一解开，一个个实力大进，各自欣喜若狂，对陈季川更加敬重。

    偶尔有百夫长来请教，陈季川也会指点一二。

    而于陈季川而言。

    这些人的实力越强，需要他出手的次数就越少，在细雨城中待着就愈发省心。

    倒也划算。

    时间流逝。

    转眼间，一个多月过去，到了年关。

    北部四营轮流休假，陈季川也得了空，回蓬山城见了师父师娘。待了几日，又回到细雨城，继续修行。

    冬去春来。

    春去夏至。

    一晃，又是一年五月。

    ……

    这一日。

    陈季川照常在校尉府中修行。

    一招招剑法舞动，时而如山岳，时而如狂风，哪怕是普普通通的剑招，到了陈季川手上，也蕴含深奥意境。

    先天修士若能悟透一招半式、零星半点，甚至都有望突破炼气。

    可惜。

    陈季川练剑时，院中并无先天。而校尉府中普通将士见了，反而以为这剑法寻常，看不出什么名堂。

    正练剑时。

    忽的。

    院落外有数人疾步进来，进了院中。

    正是北部四营中的朱标、顾开达二位都统，二人见陈季川正在练剑，又将脚步放缓、放轻。

    站在一旁不敢出声，但脸上兴奋激动却难压抑。

    特别是顾开达，手上攥着一本书，以他的功夫，那手居然有些颤抖，可见心境。

    陈季川感应到朱、顾二人到来，收了剑法，扭头冲二人问道：“有什么喜事？”

    朱标等人每半月来汇报一次军务，没有要紧事的情况下，其他时间不会来。

    这次急急忙忙跑来，但看脸色，就知道是喜事而不是坏事。

    见陈季川收剑。

    顾开达激动的说不出话来，朱标抢先道：“大人，老顾他登上《地榜》了！”

    “哦？”

    陈季川一愣，看向顾开达，顿时就明白了。

    ‘地榜’代表着什么意义，他自然再清楚不过。可以说，一旦登上地榜，不但名声传扬中土七州，在太虚剑宗中也能得到提拔跟重用。

    顾开达如今仅是区区城卫军中小小都统。

    但名列地榜之后，这份实力、这等名气，足以让他胜任一部校尉，又或是调入血衣军中，担当都统，且排名还会极为靠前。

    总之。

    绝不会还是如今职位。

    否则教旁人看见，堂堂地榜高手，在你太虚剑宗中，居然只能当一个城卫军都统，那些个想来投奔的、但实力又还够不上地榜的武者怕是要再三衡量，大概率不会再来。

    因此。

    对顾开达而言，名列地榜，这无疑是一步登天，名利双收。

    自然是激动的不能自已。

    “恭喜顾都统。”

    陈季川冲顾开达笑着恭贺。

    这的确是大喜事。

    而且陈季川指点过顾开达，也知道他如今的实力，不比当初死在他拳头下成就了他‘黑旋风’之名的‘双枪将’朱宁差了。

    确实有名列地榜的资格。

    就是一点。

    他近半年来，没听说过顾开达打败了什么地榜上的人物。

    如他当初杀了朱宁，地榜还没出来，蓬山郡首先就已经传的沸沸扬扬。

    可顾开达上榜却毫无征兆，看顾开达的样子，也不像是提前知晓。

    这就古怪了。

    “多赖大人指点，末将才能侥幸登上地榜。大恩大德，定永世不忘。今后大人但有差遣，我顾开达定万死不辞！”

    顾开达激动、欢喜，随着陈季川的一句‘恭喜’，情绪这才冷静不少，冲着陈季川躬身一拜，看上去倒是颇为诚恳。

    但陈季川见着，心下却是一笑。

    这顾开达登上地榜之后，心气顿时不同。

    若搁在往日。

    或是搁在细雨城参将‘韩世昌’身上。

    指点其名列‘地榜’的恩德，顾开达定是单膝跪地来拜谢，但换成今时今日，换成他北部校尉‘王善’——

    同样是地榜。

    也仅是校尉。

    日后大家平起平坐，在顾开达心中，一躬到地已经是十足诚意。虽心中未必有轻视陈季川的念头，但潜意识里，却是将自身放在了与陈季川平齐的位置。

    不甘愿再伏低做小。

    ……