    “格里菲斯那边有消息传来吗？”

    第二纪1445年1月1日凌晨。新年的第一天天还没亮，威廉·德·拉莫尔伯爵一边穿外套，一边问睡眼惺忪的女儿。

    “嗯？”索尼娅揉着眼睛，“试炼期间的讯息可能会被侦测，所以没有联络。”

    窗外一团漆黑，北风用力拍打着窗户，想要从厚玻璃的缝隙间钻进来。

    伯爵夫人开门进来，给丈夫披挂胸甲和斗篷。冷风随着她的脚步一拥而入，让索尼娅打了个哆嗦，困意散了四分。

    她睡的迷迷糊糊的时候被贴身侍女叫起，接着被告知本应留在拜耶兰或者前往维罗纳军团大营的伯爵夫妇来布蕾米镇上了，却不知发生了什么事，让他们连夜赶来。

    “哼！”伯爵夫人柔声说道，“你看夏龙一家多聪明，躲进军营和家里，等到分出胜负了再出来。你是这辈子也忘不了自己曾经是个大兵了么？”

    索尼娅注意到妈妈的语气带着些许埋怨，但是依然温柔，似乎还想再努力挽留一下、阻止些什么事。

    伯爵的情绪不是很好，含含糊糊的说了些什么，而且刻意避开了妻子的眼睛，与其说是在向她解释，不如说是自言自语。他嘀哩咕噜的说着不连贯的话，索尼娅只听清“陛下的封臣”“职责”之类的只言片语。

    这两人刚吵过架！索尼娅连忙乖巧又可爱的问：

    “可是可是，为什么爸爸妈妈要来这里？

    “这次的会议不应该是由我负责吗？”

    “情况发生了一些变化，”伯爵摸摸女儿的脑袋，温言说道，“今天的御前会议由我出席。陛下可能会问一些军务，还是我出席比较好。你们回拜耶兰去。”

    “威廉~”爱莲娜伯爵夫人一脸的不高兴，抱着胳膊拦在门口。索尼娅看见一同来的仆人手里除了行李还拿着几本小册子，标题上写着《致国王陛下财政报告书》、《拜耶兰财政部美德谈》。

    这些都是前天被从会议中驱逐出去的市民代表写的。他们离开会场以后躲进了一个室内网球场避风，不愿就这样两手空空的回家。

    这些绅士们大老远赶来开会，原以为会得到尊重和礼遇，谁想元老和巫师根本没把他们当回事——首都和外省的工商业主、农场主和矿主们能老老实实缴税那自然是最省事的；如果不识抬举，那就让拜耶兰大兵和天选者之祭的奇迹来教教他们什么是真理。晚上就要下锅的肥猪竟然和厨师讨价还价起来！

    意识到自己就是肥猪的市民代表先是被元老和巫师气的半饱，接着又在北风里灌了个全饱，大家群情激愤，激动的发表了一份宣言。在这份网球场宣言里，怒气冲冲的代表们的要求比起会上的无代表无纳税还更进了一步——

    “不立宪，我们就不玩了！”

    这个声明要求从根本上改革拜耶兰的议会制度，原本由国王、元老院和巫师们共治天下的体制将会剥离出很大一块决定权交给工商业主和市民。代表们连夜编写印刷的小册子像野火一样在民间传播。拉莫尔家的客厅也收到了一份。

    市民阶层的代表指出了王国财政即将破产的现场，连续的战争、叛乱和神秘灾难，超额发售的债券认购情况极其糟糕，即将到期的债券事实上已经不可能兑付。

    王国的财政赤字已经到了惊人的地步，遭受打击的军队得不到及时的物资和人力补充，邪教徒和叛军比以往任何时候都要猖獗，甚至公开杀害了一位半神。

    如果再出现一次条顿-鲁姆会战那样的惨败，或者又有某个邪神试图降临，拜耶兰对世界的统治就会瓦解。

    如果不能从根本上改革税制、控制军队和政府肆无忌惮的铺张浪费，良好的财政情况是无从谈起的。

    如果不能从根本上改革当前的议会体制，税制改革、审慎的军事和政府支出也是无从谈起的。

    总而言之，市民代表要求组建大国民议会取代元老院和奥术议会，国家的重大方针和法案不仅要得到贵族、巫师和非凡者的认可，也要得到商人和企业主的认可。

    据说，奥勒琉斯国王准备宣布大国民议会为非法，要求其自行解散；如若不从，禁卫军和突击骑兵部队就会让大伙再见识下1444年1月22日的场面。

    “这不合逻辑，”伯爵严肃的说道，“陛下断然不会调动军队干涉议会，有人在伪造圣意。”

    “威廉！”爱莲娜伯爵夫人急的要跳脚了，抓住丈夫的胳膊想要留住他，“你现在可是元老呀！”

    “你们立刻离开，我带吉尔参加御前会议。确认情况以后就回来。”伯爵阴沉着脸往外走，还随手挥了一下。

    索尼娅只觉得一股炙热而狂烈的杀意在无声无息间席卷而来，令人心神俱裂。很陌生，又有些熟悉，莫名的有点像格里菲斯的气息。她下意识的退了退，抓着丈夫胳膊的伯爵夫人像被寒霜蹂躏的鲜花一样跌坐在软椅上。

    伯爵没有道歉，甚至连看都没看一眼就消失在了门口。伯爵夫人咬了咬没了血色的嘴唇，扭过头去。

    他们这是来的路上大吵一架了吗……索尼娅坐在伯爵夫人身边，寻思着安慰的话语。还不等她说出口，伯爵夫人已经哭了起来：

    “索尼娅，你以后可不能找个木头人啊！”

    ……

    6点15分，拉莫尔伯爵来到了无忧宫附近，转乘一辆马车前往御前会议。

    由于外省来的市民代表坚持要召开广泛的国民会议，他们的支持者像潮水一样赶来，布蕾米镇和拜耶兰城内的情况都相当混乱。

    御前会议也从无忧宫临时搬迁到十几里外一处林木茂密的阴暗谷地。马克·奥勒琉斯·安东尼努斯警卫旗队在这里布置了内外三层警戒，每一层都密布箭塔、鹿砦和拒马，由禁卫军士兵和非凡者小队日夜不停的巡逻。国王的房间和会议室位于最深处，只有那些得到特许的重要人物才能进入。

    拉莫尔伯爵是被召见的，他带着唯一的助手吉尔·德·艾斯见习骑士没有什么阻碍就来到了第二层的等候室。

    他们站在冰冷的大厅里，吉尔拎着鼓鼓囊囊的公文包，里面装着今天汇报的文件材料。贵族和军官匆匆从旁边走过，没有人搭理这位军团司令官和他的助手。

    “真够乱的哈，”伯爵满肚子都是心事，又后悔出门的时候对妻子的态度，没事找事的和助手说了两句话，“最近出了不少事，但是天选者之祭会带来神明的奇迹，一切都会好起来的。”

    吉尔·德·艾斯出身贵族家庭。与格里菲斯不同，他不是修托拉尔，而是可以继承爵位的年轻候选人。艾斯家族常年都是拉莫尔家的忠实封臣，是值得信赖的部下和伙伴。

    尽管年龄和地位差距很大，但是吉尔还是小声说道，“现在也许不是好时间，但是，我听到了一些事，伯爵大人。”

    “噢？什么事？请说吧。”

    “格里菲斯队长……恩不对，我听说拉文奈尔骑士和安茹的圣女，曾经是……曾经是……”

    “噢，那事……我知道。”伯爵点点头，表示自己知道了。

    谁还没个过去不是吗？就像我自己，在认识爱莲娜以前，也从来没有想过自己会爱上别人……

    威廉·德·拉莫尔伯爵一瞬间想到了许许多多的事，心态差点炸了。他急忙收敛情绪，回忆了一下今天的报告细节，免得出丑。

    就在他的身边，吉尔的眼睛突然闪亮起来。他压低声音，用只有两人可以听见的声音小声说道：

    “我可以复活她！伯爵大人，您觉得我应该告诉骑士吗？”

    什么？！拉莫尔伯爵惊诧的注视着吉尔的眼睛。

    “我说的是真的，大人，”二级小队长继续说道，“我听到了，遥远的声音在对我说，天选者之祭会带来生命的奇迹，那是永恒的奇迹!”

    “崇高的神明会降临，通往新世界的大门即将敞开。只要付出一点微不足道的代价，我们就能得到惊人的恩赐。”

    “！！！”

    伯爵抬起手，拍了二级小队长一下，差点把他打倒在地：“慎言，你这蠢货。圣骑士的忠诚和信仰在哪里？”

    伯爵意识到自己必须对这个胡思乱想的年轻人加以严厉的训斥，让他去审讯官那里交代一下自己的信仰问题。就在这事，一位将军打开大门，对他喊道：

    “威廉，陛下召见你！”

    “是！”

    6点40分，伯爵快步走进会议室。

    会议已经开始。国王一边听着内阁成员和将军、贵族们的报告，一边查看文件。桌子四周还有大概20个贵族和军官。伯爵带着吉尔进来的时候，国王抬起头来看了一眼，接受了两人的问候。

    同行的吉尔第一次看到这样的场面，似乎很紧张，申请方便一下，匆匆走进盥洗室。

    伯爵退到房间的一角，开始准备等会的汇报，吉尔很快就回来了，在他的身边准备材料，随手把公文包放到了桌角那去。

    会议正在讨论天选者之祭，王子和一些最著名的家族的成员都加入到了试炼中，根据昨晚传回的消息，又有一批被选中者在海上的交锋中被淘汰。天选者徽记正在向最有希望的几位候选人集中。

    这是个好消息，只要奇迹降临，一切都会好起来的。

    第二个议题是维罗纳的战事。拉莫尔伯爵对此就很熟悉了，秋天以前他带领军团在那里消磨了许多时间，数不清的叛军就像是田里的杂草一样，割完了一批又长出新的。麦克唐纳将军给出了一个在当地建立治安区和非治安区的隔离方案，正讲到了兴头上，不时指着桌上的作战地图。这个观点很新颖，也许能应对那里的困局，拉莫尔伯爵来了兴趣，也俯身到桌子旁，想要看清楚地图上的标记。

    又过了一会，将军的报告就要结束了，伯爵急忙收起心思，准备汇报。但是，携带材料的吉尔却不见了。

    眼看着还有时间，拉莫尔伯爵急忙冲出房间，准备把这个大意的小助手找回来。可是，外面的休息室和盥洗室都没有人，只有勤务兵在那，说二级小队长刚刚出去了。

    “没用的贵族笨蛋，格里菲斯就不会出这种差错！”

    伯爵无可奈何的转回会议室，准备靠着自己的记忆完成整场报告。

    他莫名觉得，自己好像疏漏了特别重要的事！

    惊疑不定的伯爵打开门，看见了国王和群臣，只能硬着头皮，迈出脚步。

    “轰！”

    在伯爵的鞋跟敲响地板的同时，恐怖的灵能波动降临了。

    在那一瞬间，拉莫尔伯爵看到会场中的大人物身上闪烁着护盾的弧光，密集的像雷暴夜一样骇人。

    他眼看着自己的护盾在龟裂，炙热的狂风将他和门口的两个军官一起向后扫了出去。

    时间是7点13分，御前会议现场发生了地动山摇的剧烈爆炸。

    会议室被炸毁，房顶飞了出去，墙壁灰飞烟灭，气浪冲破窗框，将断肢碎肉和瓦砾一起掀到空中。

