    

    
林七夜的双眸逐渐亮了起来。

    
他早就怀疑他所在的“日本”，并非是真正的日本，因为在一百年前日本就被迷雾笼罩了，这是不可能改变的事实，至于他所在的“日本”究竟是什么，到现在他还没有一个确切的答案。

    
但如果他的猜测是正确的，那通过这处遗迹，他就能回到迷雾世界，也就能够回到大夏！

    
这可真是一个意外之喜。

    
就在这时，一大片人影向林七夜走来。

    
近四十个身穿深青色护工服，物种迥异的“神秘”就像是一群黑帮团伙，大摇大摆的走来，走在最前面的阿朱昂首挺胸，右手拖着地上一个麻袋，虽然身形幼小，但是气场十足。

    
“院长，人我给你抓回来了！”阿朱自信一笑，“我们狠狠揍了他一顿，卸掉了他身上所有的武器，现在很老实。”

    
说完，他身边的小浣熊就将功能背包，狙击枪，手枪，还有两柄短刀全部递给了林七夜。

    
林七夜捡起那柄狙击枪把玩了一阵，将其放了回去，又捡起那柄像素风格的手枪，眼中浮现出诧异之色。

    
“这枪……怎么是这样的？”

    
他抬起手，对着一侧的墙壁随便开了一枪，子弹在触碰到墙壁的瞬间爆炸，引出一团像素火光，随后整座墙壁都分解为像素消失不见。

    
林七夜的瞳孔微缩。

    
他低头看向手中这柄玩具似的手枪，目光有些凝重。

    
禁物？

    
他究竟是什么人？

    
林七夜走到麻袋前，将其打开，里面正躺着一个鼻青脸肿的年轻男人，紧闭着双眼，已经陷入昏迷。

    
不得不说，餐饮部的这帮人下手算是比较收敛了，至少没有缺胳膊少腿，而且伤势也都是皮肉伤，并不算重，不过这脸上……确实已经肿的连亲妈都认不出来了。

    
“做的不错，辛苦了。”林七夜摸了摸阿朱的头，“回去做饭吧。”

    
“院长再见！”

    
众多护工同时鞠躬，随着一阵阵魔法光辉闪烁，全部消失在原地，整条街道再度空荡了下来，仅剩下林七夜，雨宫晴辉，以及昏迷不醒的卫冬。

    
有这么多人手帮忙，确实是一件好事，但他们的存在对林七夜来说也是一种巨大的精神力负担，短时间在外面活动还好，时间太长的话，反而会拖累林七夜的精力。

    
“他，你打算怎么处理？”雨宫晴辉走到林七夜身边，问道。

    
“先带着，等醒了之后拷问一下，看能不能问出点什么。”林七夜看了眼像素手枪，还有那柄狙击枪，“能找到这里来，还拥有这些东西的，肯定不会是一般人。”

    
林七夜犹豫了片刻之后，将昏迷的卫冬重新塞回了麻袋中，用绳子将麻袋口扎起，拖在地上前进。

    
“对了，你看这是什么？”雨宫晴辉从那只背包中找到了一只像素风格的手表。

    
林七夜接过手表，表盘的屏幕上是一张类似于雷达的探测图，上面标记着几个闪烁的红色三角，还有一个深蓝色的圆点，固定在某个方向上持续跳动。

    
林七夜辨认了一下那几个红色三角的位置，思索片刻后说道：“这些三角应该是他设置的红外警报装置，那这个深蓝色的圆点……又是什么呢？”

    
这个神秘人进入遗迹的时间比林七夜二人早很多，有充足的时间探索这片区域，而对方又刻意的标记了这个地点，代表着什么意思？

    
这个地方，有什么东西？

    
林七夜顺着那蓝色圆点在表盘上的位置看去，发现那个方向刚好是天空中散落的淡蓝色微光的源头，只不过距离这个地方还有很长一段距离。

    
“这片地方我们已经探索的差不多了，去这上面标记的地方看看吧，说不定能有意外收获。”林七夜沉吟片刻，便做出了决定。

    
雨宫晴辉自然没有什么意见，对于林七夜的判断，他是绝对相信的。

    
两人顺着这蓝色圆点的方向行走了许久，周围的城市残骸越来越少，反倒是散落在地上与空中的礁石，海藻，以及大型鱼类的残骸越来越多，天空中的淡蓝色微光像是绸缎般飘荡，梦幻而又神秘。

    
突然，林七夜拖着的麻袋，微微动了一下。

    
林七夜眉头一挑，停下了脚步。

    
“看来，有人要醒了……”雨宫晴辉看着那逐渐挣扎起来的麻袋，缓缓开口。

    
林七夜将麻袋丢在地上，打开绳子，尚未看清里面的人影，下一刻一抹寒光从麻袋中骤然刺出，直逼林七夜咽喉。

    
那是一柄藏在戒指中的尖刺！

    
“咦？”

    
林七夜轻咦一声，恐怖的动态视觉早已洞穿了他的动作，微微侧头避开这一击，随后握住那人的手腕，用力一扭！

    
咔嚓——！

    
只听一声脆响，卫冬的手腕已然骨折，他痛苦的紧咬着牙关，豆大的汗珠从额头渗出，却一声未吭。

    
他被那群来路不明的大夏“神秘”击晕之后，便失去了意识，不知道自己为什么会在麻袋里，也不知道拖着自己走的人是谁，但好在他自身的战斗经验十分丰富，本想通过这种手段先获得主导权，可没想到竟然被直接破解了。

    
林七夜松开了卫冬的手，将那枚戒指摘下，蹲在鼻青脸肿的卫冬面前，用日语缓缓开口：

    
“身手不错，你是什么人？”

    
卫冬脸色苍白无比，但双眸依然冷冷的看着林七夜，丝毫没有回答的意思。

    
不说？

    
林七夜对此也并不意外。

    
他不慌不忙的将那只像素手表抬了起来，在他的面前晃了晃，“上面这个蓝色的圆点，标记的是什么地方？”

    
看到这只手表落在了林七夜手中，卫冬的瞳孔骤缩，这细微的表情变化被林七夜尽收眼底，更加确定了这个地方很重要的判断。

    
“你们是祸津刀主？来这个地方，想做什么？”

    
卫冬没有回答林七夜的问题，而是反过来问林七夜，试图转移他们的注意力。

    
林七夜自然不会吃这一套，他看了卫冬一眼，缓缓从地上站起，将那块手表握在手中，对着他微微一笑。

    
“不告诉我也没关系，等我们到了，自然就知道了……”

    
林七夜给了雨宫晴辉一个眼神。

    
“带着也是个累赘，杀了吧。”林七夜淡淡开口。

    
雨宫晴辉明白了林七夜的意思，缓步走到卫冬面前，将手搭在刀柄上，将【雨崩】缓缓拔出……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->