    第9章 或重如泰坦，或轻如鸿毛

    “嗯，说的不错，对他人的善意，首先应该建立在保全自身上，毕竟我们中的绝大多数人可都不是孤家寡人。那如果这个少女还有一个身份，她是与你关系不错的朋友呢？你救不救？”

    其实到这里，康斯坦丁的回答已经让查理斯很满意了。

    但查理斯还想继续追问一下，因为他想知道康斯坦丁在真正两难的情况下，会做出如何选。

    “救。”

    少年依然坚定的声语在教室中回响，只是答案稍微有了变化。

    “呼。”

    艾尼斯轻呼出一口气，蔚蓝色的眼睛一眨不眨的盯着康斯坦丁那挺直的背影，她刚才真的有些害怕他说出那个答案，毕竟朋友之上还有亲人。

    “可是，你救了她一个，把自己置身于危险之中，你的其它众多亲人怎么办？他们会乐意看到你这样做吗？”

    查理斯此刻感觉的自己脸有点轻微发热，毕竟，对一个14岁的孩子接连提出这种让成人都感到为难的问题，让他有种好像他在故意刁难别人的感觉。

    但康斯坦丁先前的表现成熟的有点过分，所以他想知道康斯坦丁对于这个问题的想法，想知道自己曾经的选择是否只是自己的一厢情愿。

    “…………”

    康斯坦丁良久都没有说话。

    “果然，这种事情本身就没有明确的答案。”

    查理斯喃喃自语，也谈不上失望，只是有些遗憾。

    查理斯此时的声音并不是很大，但离他比较近的康斯坦丁还是听到了。

    “不，老师，这个问题是有答案的。老师，您为什么选择成为职业者？”

    没有料到康斯坦丁竟然反问问起了他，查理斯一时有些诧异。在略微思考了一下后，他给出了自己的答案。

    “因为成为职业者后就拥有了超凡的力量，可以保护自己的家人不受到各种危害。”

    虽然查理斯成为职业者的理由还有很多，例如对魔法的热爱和想去各种地方探险等原因。但对他而言，最初想成为职业者的原因仅仅只是想要守护好家人们的笑容。

    “那老师，我问您，如果您是那个魔法师，您的家人在你的面前受到了危害，在您可能会被追杀者发现的情况下，您会毫不犹豫的出手相助吗？”

    “会。”

    “那您认为朋友和家人之间的区别是什么？”

    “区别？………如果是真正的朋友的话，那应该是没什么区别的吧！如果硬说要有的话，应该就是没有血缘关系吧！”

    “是啊，真正的朋友是等同于亲人的存在，我们为了守护而追寻力量，如今贯彻我们信念的机会就在眼前，我们有什么理由拒绝它呢？

    至于要承担什么后果，我们在决心守护的时候，不就已经做好了决断吗？

    守护自己所认为美好的事物，为此，哪怕赌上自己的一切也在所不惜。

    世上绝大多数事情都没有两全的时候，或许我们此刻会因为自己的举动而死去。

    但人固有一死，或重如泰坦，或轻如鸿毛。

    我们为了守护心中的信念的而死，我们的亲人虽然会在刚开始的时候会痛哭、责骂，但在平静下来最后会归为自豪。

    毕竟，为了坚守心中的信念而燃烧光和热的我们，是当之无愧的英雄呢！

    ”

    “嗯，是啊，我们是英雄……”

    查理斯看着此刻笑容真诚的康斯坦丁，忍不住揉了揉自己的眼睛，擦拭掉那并不存在的眼泪。(つД`)

    “其实老师我之所以会向大家问出这个问题呢！也并不是要求大家给出什么准确的答复，而是想教会大家明白一个道理。

    在人生的旅途中，我们不可避免的会经历许多两难的情景。这时候犹豫、慌乱只会使事情变得更糟糕，只有冷静下来做出尊从于自己内心的判断，才能在事后无悔于自己。

    野外生存也是这样，与人战斗也是这样。要想成为一个优秀的魔法师，仅仅拥有强大的实力是不行的，还需要拥有一颗时刻保持冷静理智的头脑。

    毕竟我们并不像战士或者骑士那样拥有非凡的身体，可以用肉体去抵御敌人的攻击，我们拥有的仅仅是发达的大脑。这也就是说，在应对突发情况的时候魔法师的容错率是非常低的。

    我们赖以生存的精神力储存在大脑里，同时，我们所有的魔法指令最后都要经过大脑这道程序。

    因此，身为一名魔法师，我们在面对突发情况时，能做的，也仅仅能做的就是保持冷静。

    冷静的分析，冷静的决断，冷静地做出无悔的选择。

    还有，请你们记住，在大多数时候，这条规则都是成立的。

    那就是一个时刻保持冷静的魔法师不一定强大，但一个强大的魔法师一定在大多数时候都拥有一颗冷静的心。

    好了，下课。”

    查理斯像往常一样结束了自己的课程，只是这次走的时候身躯似乎比平时更加挺直。

    (本章完)

