    灰毛鸡一击破碎，更加强大的紫云血月，顿时让紫云宗弟子无比的震撼，眼中都露出了绝望之色。

    宗主的最强一击，就这么被轻易的破碎了，这大妖太强了。

    斩道宗弟子再次欢呼了起来，声音震天。

    “我服了，紫云宗所有资源，任由你等去拿，只要不伤我紫云宗任何一位弟子便可！”

    紫云宗宗主道。

    “那是自然！”

    李墨点头道，旋即他示意韩匡义带人前去拿。

    紫云宗宗主亲自带领这些人前去拿取资源。

    而灰毛鸡，依旧是站在远处，背负双手，背对着众人，即便是韩匡义都去拿资源去了，老祖依然是一动不动的。

    “师父，老祖的性子怎么变了？

    它不是一向最爱抢造化吗？”

    曹洛水问道。

    李墨一笑，摇头道：“不用理会！”

    又过片刻之后，灰毛鸡的身躯，猛地动了朝着这边飞快的袭来，一脸焦急，老祖的造化呢？

    这么久不动，自然是要装作若无其事的样子，否则被人看见脸上的痛苦，还有身上的伤势怎么办？

    这就才能恢复啊！“墨小子，造化在哪里？”

    灰毛鸡急声道，“这可是老祖拼死获得的！”

    “来了！”

    李墨道。

    紫云宗宗主走了过来，韩匡义等人手中拿着一个储物袋。

    “快拿来！”

    灰毛鸡喝道。

    韩匡义看了一眼，然后将储物袋递给了李墨，“宗主，这是紫云宗给与的资源！”

    李墨打开一看，然后微微点头，以紫云宗这种一个宇宙的最强势力来讲，拿出这些也已经算是非常不错了，里面法宝，丹药，珍贵的药草都有。

    当然，这些肯定不是紫云宗的全部资源，但他也不会真的将紫云宗斩尽杀绝，或者逼迫交出所有。

    “多谢！”

    李墨对着紫云宗宗主拱手，然后转头走去。

    “墨小子……”灰毛鸡立刻喊道。

    “给，先吃吧！”

    李墨扔来两柄长刀法宝。

    灰毛鸡立刻接了过来，直接便咔嚓咔嚓咬了起来，那可怕的法宝，竟然在灰毛鸡的咀嚼下，发出咯吱咯吱令人牙酸的声音，强大的法宝，竟硬生生的被灰毛鸡就这样和吃糖丸一样嚼着吃了。

    而后，李墨又拿出了一些宗门暂且用不到，还有一些不用的药草，也都给了灰毛鸡。

    毕竟这一次，也算是这厮出力的。

    斩道星快速离去，紫云宗之中，一位长老道：“这斩道宗的实力竟然如此可怕，宗主，要不要通知其他四十九个宇宙早做打算？”

    “通知他们做什么？

    我紫云宗已经被抢了，让他们免受与难，这可不是我的风格，大家一起才公平！”

    紫云宗宗主道。

    众人皆是点头，然后感觉，似乎被抢了这么多资源，也没有那么难受了，毕竟还有这么多宇宙的势力，很快也要被抢了。

    随后的三年时间。

    斩道星飞过了四十九个宇宙，结果不用过多赘述自然是将这四十九个宇宙的资源，全部抢了一遍。

    而在这期间，李墨亦是将斩道宗所有弟子的道法，全部优化改进了一次。

    除此之外，他还将从五十个宇宙之中得到的珍贵药草，也全部催化了起来，这一次，他并没有催化到十万年，而是催化到了十五万年，当然，所花费的时间也是需要更久。

    所以三年过去了，斩道宗的弟子，依旧是没有得到李墨给与的一颗丹药，但却没有一个人询问为什么，也没有一个人去问这些药草如何了。

    他们相信宗主，当初李墨与他们萍水相逢时，都能够拿出自己的珍贵丹药，让他们重新长出四肢，更别说如今是一个宗门的，宗主一定有自己的打算。

    斩道宗上下，如今极为的凝聚，从未有一个宗门，会有这般凝聚力。

    兜兜转转又一年的时间，斩道星又重新回到了下宇宙与中宇宙的交界处。

    这一年的时间中，李墨炼制了百颗道尊丹。

    他自己吞服下一颗后，便将其余的全部给与了斩道宗的其他弟子。

    当然，这些道尊丹是让宗门弟子，自行分配的。

    大家之前都是外门弟子，也经过了这几年的时间，彼此都是了解彼此的实力，所以，九十多颗道尊丹很快便被分配下去，由九十多个最强的弟子获得。

    而其他人，李墨亦是保证了，每个人都会有一颗道尊丹。

    十五万年的药草炼制的道尊丹，药效极为的恐怖，一颗丹药便足以让这些弟子，突破到道尊境，没有任何疑问。

    这些本就是一个宇宙最强的天骄这个级别的，天赋与实力都是很强的。

    数日之内，这些弟子陆续全部突破到了道尊境，一个个实力暴增，等他们突破之后，李墨再次给与了他们道尊境增加修为的丹药，这几年得到的药草，可不仅仅是炼制道尊丹的，李墨还炼制了许多增加修为的珍贵丹药。

    将这些丹药发放下去，这九十余人，很快实力又会再次提升一个小境界的。

    看着九十多人的实力提升，其余弟子也都是心中欣喜，因为他们知道，很快便会轮到他们了，只要宗主有足够的药草，马上便会为自己等人炼制丹药。

    “如今，最重要的便是让其他弟子，也提升到道尊境，但炼制道尊境的药草已经没有了！”

    李墨喃喃道。

    “没有就去抢啊，你不觉得抢才是最快的吗？”

    灰毛鸡毫不在意的道，“下宇宙之中老祖感觉已经不行了，我们得去中宇宙，这里本就是交界处，中宇宙的实力非同小可，宇宙之中的灵力也更加的浓郁，药草一定更多。”

    “嗯，中宇宙自然是更强的，周围的几个中宇宙，每个中宇宙的实力，也只比三千道地弱一点而已，每个中宇宙之中都有道皇境的存在！”

    李墨说道。

    “直接让斩道星飞到中宇宙之中，一统中宇宙！”

    灰毛鸡豪气的道。

    “走，去七星宇宙！”

    李墨看了看星图，然后决定前往这个宇宙。

    “好，就去那里，烧杀抢掠！”

    灰毛鸡大喊道。

    

