    哗啦啦！

    安静的林海被一群吓飞的飞鸟打破。

    在树林当中，一个漆黑的影子快速掠过，前方是一只有着黑色表皮、狰狞獠牙的大野猪，正在夺路而逃，黑影如同鬼魅一般，出现在野猪身后，挥出带着金属色泽的利爪。

    砰！

    一个重物倒地的声音。

    一击毙命。

    安平生满意的看着眼前的的杰作。

    经过五个月的磨练，安平生的捕猎技术越来越纯熟，现在有时候，不用虎妈出手，安平生一只虎就能捕到一家人所需要的食物。

    正准备将野猪尸体拖回家，地面上一个反光物体吸引到他，不由得皱起眉头。

    装作不经意，一脚踩在反光物体上。

    这是个微型摄像头，对于这些摄像头安平生并不陌生，不仅上辈子用得多，这辈子也接触了不少。

    是的，虎妈的存在早就被人类知晓了。

    出生几天后，安平生就敏锐的观察到，虎妈的领地有着不少摄像头，但他不在乎，除了毁掉几个，怕人类知道自己的秘密外。

    其他的就要它保持原样，正是这些摄像头才没有让偷猎者猖獗。

    但安平生不知道的是，摄像头除了保护虎妈，也将虎妈打造成了明星。

    在离保护区几十里外的几间小屋中，几个人影正在看着电脑。

    “教授，快看，那是莎莎的儿子，不愧是雪岭精灵的儿子，长的也太快了。”突然，一个年轻人惊叹道。

    另外一个五十多的秃头教授连连点头，也露出惊叹的神色。

    每每看到莎莎的儿子，他都忍不住赞叹，真是虎妈无犬子，唯一可惜的是没有继承莎莎的花色。

    他们在虎妈刚成年的时候发现了她，那时的虎妈，在雪地中捕食，被人无意拍到，如同雪山开放的一朵雪莲，美丽优雅神秘，老虎本来就是强大的象征，再加上虎妈出众的颜值。

    视频发布到网上瞬间爆火，还有几个导演想要趁热打铁拍摄纪录片，保护区的人怕打扰到虎妈正常生活，直接拒绝了。

    可即便如此虎妈的人气依然居高不下，顺便发几个日常，都能引起许多关注。

    不少网友笑称“比莎莎好看的，没莎莎能打，比莎莎能打的，没莎莎好看。”

    当然，这些安平生全然不知，他只是认为这些都是预防偷猎者的。

    在树林中的老虎正不断的用力将比自己的身体还要大的猎物尸体往前拖去。

    一般，老虎的哺乳期期有三到六个月，度过三个月的哺乳期后，安平生并没有像其他两个弟弟妹妹一样，继续待在洞中，而是选择出来锻炼捕食。

    现在安平生的数据为：

    生命：6

    防御：5

    力量：4

    敏捷：4

    剩余进化点：3

    安平生并没有选择将进化点全部投入，作为有一个虎王妈妈罩着的老虎，目前还不需要这么强的实力，隐藏起来作为底牌才是最好的，同时还要摸索出灰色按钮的用途。

    但毕竟这里危机四伏的丛林。

    “强大，我要变的更加强大。”

    安平生眼中充满着坚定，在这世，安平生自接受重生的事实之后，就已经在心里对自己下了决心。

    先不说这危机四伏的丛林，光是人类的存在就如同一块大石头一般压在安平生心头。

    变强的信念，前所未有的强烈。

    歇息一会，将猎物一步步拖进了山洞中。

    进洞后，迎接他的就是虎妈充满是柔和的目光夹在着一些惊讶。

    如果虎妈是人的话说不定会说一句“我儿有大帝之姿。”

    弟弟妹妹见到大哥的归来，也纷纷围了上来，在旁边打闹。

    这样的场景让他感到十分安心，不知道为什么，只要他趴在虎妈的身边，闻到虎妈的气味，总是会有一种很舒服、安稳的感觉，会不自觉的将所有的防备与警惕都放下，卸下所有的伪装安静的睡过去。

    ……………………

    时光如同流水，稍纵即逝。很快，八个月的时间就过去了。

    这段时间里，安平生除了每天都会在附近的树木上以撞击的方式锤炼肉体，不停奔跑，提升体力，其余时间都去捕猎，抓紧每一分时间拼命的锻炼着自己的本领。

    现在，他的身体已经长到有半人高，肩高有一米二，身长也有一米多，几乎是成年老虎的体型，能够长的如此快，完全是他不断锻炼的结果。

    “系统加点！”

    锻炼完之后，安平生抬起前爪，看看已经相当锋利的爪子，眼中流露出若有所思的神色。

    是时候找那只大笨熊了。

    根据安平生的观察，一般的成年老虎的大部分数值应该都在十点左右，而他现在的数值已经超过了一般老虎

    生命：10

    防御：12

    力量：11

    敏捷：9

    剩余进化点：5

    经过这段时间的的捕猎，不仅是肉体上的成长，捕猎技术也有大大提升，可以说是真正意义上的丛林杀手。

    前段时间，在虎妈领地顺风顺水的安平生，尝试着离开领地去捕食，谁知道刚出去就遇见了丛林中另外一种顶级捕猎者。

    灰熊！

    一头几百公斤的庞然大物，那时的安平生，远没有现在成熟。

    一个照面，就被熊掌拍飞，无奈只能退走。

    回来的安平生并没有告诉虎妈，这种打不赢就告状的风格，只有老二做得出来，他现在虽然是一只幼虎，但却有着一个成年人的灵魂。

    场子还是自己找回来的比较好。

    下定决心后，安平生快速的站了起来，四只肌肉分明的强劲大腿，不停的开始奔跑起来，速度飞快，前往他在不久前发现的一处水潭中奔去。

    那是虎妈领地外，动物聚集喝水的地方，遇到那只灰熊的可能性极大。

    和四周枝繁叶茂的景象不同，眼前是一处宽阔的小山谷，不知从哪里来的水源，汇聚成了一个小水潭。

    水潭边，有一只只各种各样的动物在旁边低头喝着水。

    “嗷！！”

    安平生跃入山谷，仰天发出一声充满挑衅的咆哮，此时的虎啸，已经带有一种浓郁的虎威，摄人的威势在身上肆无忌惮的散发出来。

    “咩！！”

    “咝！！”

    在虎威的威慑下，一时间，本来安静的在水潭边喝着水的动物一个个受惊的向四处逃窜出去。眨眼间，本来还很是热闹的山谷就变的寂静一片。

    而远处的一个灌木中，也传来一声充满暴虐的咆哮。

    “吼~!”

    一个巨大的阴影跑了出来，棕色的毛发，肩高一米多，庞大的身躯，无不在说明着，这也是一只丛林中的顶级猎手。

    双方对峙着，安平生眼里慢慢积攒着杀意。

    “嗷！！”

    伴随着杀意到达顶峰，虎嘴张开，利爪如小刀一般弹出，如同疾风一般扑了上去。

    灰熊看着前几天刚刚打跑的小猫咪，没想到这才过了几天就变得如此有威势，气势一弱，开始后退。

    它怕了。

    狭路相逢勇者胜，不停的退让和一直警告的吼声，已经在说明，他会输。

    “吼！”

    被逼到退无可退的灰熊暴怒，硕大的熊掌狠狠拍下。

    但却拍了个空，安平生敏捷的躲过，在避开的刹那间，用利爪和獠牙同时攻击，狠狠的刮下来两块肉。

    “吼！”

    就在这时，突然，在虎妈领地传来一声震破苍穹的巨大虎啸，咆哮声中虎威凛凛，霸道无比，可听在安平生的耳朵里，瞳孔却是猛的一阵剧烈收缩。

    在虎啸声中，他听到一种愤怒，一种无助的感觉。

    “不好。”

    安平生心中一颤，身躯中迸发出强大的力量，猛的一跃，避开灰熊的拍击，他没时间再和它玩下去了，这虎啸他听出来了，那是虎妈的吼声。

    “系统加点！”

    安平生直接加了三点力量，瞬间将灰熊扑倒在地，灰熊痛苦挣扎，安平生无情的咬住喉管，干净利落的解决。

    “进化点+5。”

    安平生没时间管这些，急忙向山洞跑去，听声音，只怕洞中发生了什么事。

    感觉到家中发生了变故，安平生焦急不已，使出全身的力气，拼命的向山洞的方向奔跑着。

    “为什么？为什么虎妈会发出这样的叫声？在这丛林中难道还有谁能胜的过妈妈吗？究竟发生了什么事？”

    一路奔跑，脑海中却在快速的转动着。对于虎妈的实力他很清楚，虎王的称呼绝对是实至名归，在这片森林中，绝对是独一档的霸主。

    快！快！再快点！！

    “系统加点。”

    直接将敏捷提升到十二点

    速度再次提升，身体如一道黄色闪电般快速的在丛林中穿梭。

    “啪！！——”

    然而，就在即将接近山洞的时候，一声枪响。

    他的身体却瞬间停顿了下来，浑身颤抖，不知道是因为害怕还是愤怒，将身体死死的趴在一团茂密的灌木丛中，一双虎目死死地盯着前方。

    人！

    竟然是人！

    眼前是十二个全副武装的的人。

    他们将虎妈和老二老三围绕在空地中央，用大网围住，虎妈则无力的半躺在地上。

    看样子虎妈是被打了麻醉针。

    在网中，虎妈仿佛知道了即将到来的厄运，拼命的抵抗住麻醉针带来的眩晕感，用自己的身躯将两只幼虎护在身下。

    身体不断的挣扎，用牙齿咬，用爪子抓，想要将面前的这张网给抓破，可旁边的人又发射了几枚麻醉针。

    “砰砰砰！”

    “嘿，小心点，剂量太多会醒不过来的，这次的老板要求抓活的回去。”

    不是炎夏人，安平生听出来了他们的语言，利爪深深抠在泥土里，拼命压制住口中的低吼声，趴在杂草中，用四周茂密的杂草掩盖住自己的身形。

    愤怒、仇恨、痛苦在心中像是罐子中的调味料不断的搅动着，他又一次发现自己是这样的无力。

    “嗷！！”

    这时虎妈像是知道安平生回来了一般，用尽所剩不多的体力，发出一声声凄凉的吼声，这是劝他赶紧离开。

