    宙斯觉得自己也就是一个神系的主神。虽然是神祇，但是存在感很低。

    可以说，完全是低到不能低，毫无存在感，就连盖亚这些次一级的主神，他们都能给岛屿的发展带来一些用处。

    而宙斯，除了混吃等死，那就只剩下混吃等死了。

    所以说，宙斯觉得自己怨啊，比窦娥还冤的那种。

    “小子，你这话说的，你也没有问我啊。”宙斯说到。

    “没问，你就不会主动提醒？就你这样的性格，一棍子打不出一个屁，你是怎么混到主神位置的？”唐小川有一些无语。

    “我这是天生的，没办法。”宙斯把手一摊，表示自己也很无奈。

    “你。。你的脸皮真厚。”唐小川听到宙斯的话，反手就给了他一个赞。

    “行了，现在时间不多了，我就是想问问你，你觉得我们岛屿要不要升级到封建时代。或者说，你觉得有没有必要。”

    “小子，我给你说，这种升级，是必须要升级的。而且，尽量是第一个升级。”宙斯笑着对唐小川说到。

    “为什么？”唐小川疑惑的问道。

    “原因很简单，就是你每一次让岛屿进阶之后，岛屿的一些属性会大幅度提升，而且有100%得到新的属性。”

    “举个例子来讲，现在盖亚不是每天会增加大概2000平米的面积，如果升级之后这个数值会翻倍。”

    “而且，这不光是盖亚一个人得到提升，其他的神祇同样也可以。”宙斯笑着说到。

    “等等，你刚刚是说所有在岛上的神祇，都能得到提升？”唐小川打断了宙斯的话：“那如果我的岛上，有一百位神祇。。”

    “你猜的没错，无论你岛上有多少的神祇，只要你进阶，他们都会得到提升，所有的加持属性均会提升一大截。”宙斯笑着点了点头。

    唐小川听到宙斯的话，直接惊讶的说不出话来。

    “小子，你现在明白，我为什么让你尽量多的复活神祇了吧，只有神祇的数量多，你的岛屿以后每升一阶，整个岛屿的综合实力就会提升一大截。”

    “到时候，你与其他人的实力差距就会约拉越开。”宙斯笑着说道，他现在很满意唐小川的表情。

    “此外，求生者前三升级的人，会额外得到一个称号，我想称号的作用，你已经都知道了吧。”

    唐小川听到宙斯的话，点了点头。

    “所以，你需要尽量在前三个升级，这样才能利益最大。”

    “那么，你看我现在还有希望吗？”唐小川有一些无奈的问道。

    “封建时代，你就不要想了，虽然现在还有一个名额，但是你看你岛上，现在算上小孩子，你也才10个人，距离五万人，你差的太多了，来不及。”宙斯摇了摇头。

    “这都是你的害的！你要负责。”一说到这个，唐小川就一肚子火。

    “我去，你这个小子，不讲道理啊！怎么什么都是我的锅。”宙斯听到唐小川胡乱甩锅，也是很无语。

    想他堂堂奥林匹斯主神，在唐小川这边，丝毫没有存在，还沦为了背锅侠。

    这也是宙斯，这些年脾气改了，要是他好拥有在奥林匹斯神山那样的实力，他早就一个雷霆送唐小川上路了。

    “我不管，这件事，就必须你负责。。”唐小川直接双手捂耳，把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    宙斯看到这样耍无赖的唐小川，突然觉得心好累。

    “好好好，我负责，那你说，你要我怎么负责？”宙斯心累了。

    “你现在告诉我，晋升帝国时代的条件，我也好有一个大致的想法。”唐小川听到宙斯说他负责之后，这才把捂着耳朵的手放了下来。

    “帝国时代？你确定吗？你现在连封建时代都没有完成。”

    “我不管。。你就说你说不说吧。”唐小川摆出一副吃定宙斯的表情。

    “算我怕你了。”宙斯用手揉了揉有一些发疼的额头，然后才继续说道“你应该也知道了，晋升封建时代，需要的是一些基础的设施，例如学校、铁匠铺、兵工厂什么的。”

    “其实这些设施，都好弄，唯一难搞的，其实就是人口和岛屿面积。”

    “岛屿上的人口需要最低5万，面积需要达到100平方公里。”

    “在我看来，只要人数达到了，他们都会把之前的岛屿面积，合并到你的岛屿上，所以，说白了，还是只要人数够，就行了。”

    “小子，这五万人，可不好弄啊。”宙斯一脸笑意的看着唐小川，不过那笑容，似乎是在看唐小川的笑话。

    唐小川没有说话，他知道宙斯说的是事实。

    那岛屿面积需要超过100平方公里，看起来多，但是平均分配到那五万名求生者身上，根本就没有多少，也就一个人2000平米的样子。

    能活到现在的求生者，那一个不是上千平米的岛屿面积？所以说，唐小川一直都没有把岛屿面积这件事，放在心上。

    现在难的是，怎么招齐那五万人。

    “小子，这还只是封建时代，如果想要晋升到帝国时代，除了一些基础设施之外，人口，面积也都是硬性条件。”

    “那晋升到帝国时代，需要多少人口和面积？”唐小川听到宙斯的话，顿时皱起了眉头。

    “没多少，也就五倍吧。”宙斯假装想了想，然后就对着唐小川说到。

    “多少？五倍！？”唐小川傻眼了。

    “对啊，五倍，多吗？并不多。”宙斯想了想，然后才说道。

    “想要晋升到帝国时代，人口必须满足25万，岛屿面积超过500平方公里。”

    “我去，这是要人命啊！这么多人，我就算不吃不喝，我来回招人，开传送门，也搞不完啊！”唐小川暗骂了一句。

    “等等，传送门？什么传送门？”宙斯听到唐小川的话，也很疑惑。

    “哎，实话给你说吧，我跟其他人商议过了，为了以后岛屿上的稳定，我们打算是只招收岛屿上现有的人的亲朋好友，然后再通过他们，再继续拉其他的亲朋好友来。”

    “只是这样一来，这些求生者们就会很分散，我们想要用船去接，太过于费时，所以只能通过空间水晶，去给他们开传送门。”

    “这么多人，我就是一直开门，也不可能短时间内把他们都接上岛啊。”唐小川叹了一口气，缓缓地说到。

    而宙斯听到唐小川的话，直接傻眼了，他有一句脏话，他在考虑要不要讲出来。

