    一个宗门跑了，其余宗门也不敢耽搁。

    这种时候，谁跑慢了谁给萧家陪葬。

    不止是被裹挟来的宗门，萧家内部也开始惊慌，甚至有萧家族人想要跟着一起逃。

    眼看局面要混乱。

    萧世雄大喝道：“都冷静，我萧家五千灵墟妖兵，何惧区区一个天剑宗。”

    这声断喝，顿时让惊慌的萧家族人冷静了许多。

    萧家之中，早已经养成了萧世雄至高无上的威信。

    只要萧世雄开口，萧家之中，就没有一个人敢反对。

    因此，萧世雄的断喝，让崩溃的局势稳了下来。

    林渊往前两步，目光扫视这群萧家族人，最后看向萧世雄，戏谑问道：“萧家主，你是打算再接我一剑，还是直接群殴。”

    萧世雄脸色极为难看。

    一个月前，在凤鸣湖上，他的全盛状态，尚且被林渊一剑斩落湖底。

    现在他伤势未愈，以这种状态，拿什么再接一剑？

    萧世雄咬咬牙，抬手下令：“所有萧家武者，灵墟军队听令，给我杀！”

    “杀！”

    一千萧家武者，五千灵墟妖兵，嘶吼着冲杀过去。

    “迎战！”

    林渊沉喝一声。

    天剑宗弟子拔出兵器，打出灵符冲上去迎战。

    青铜军瞬间射出成片箭雨，坠入萧家阵列之中，嗖嗖嗖射杀上百人。

    吼！

    白泽带领五头赤焰狻猊，冲后方冲出，杀入萧家队伍之中，犹如虎入羊群，杀戮无端。

    林渊目光锁定萧世雄，手掌握住天渊剑的剑柄，缓缓拔剑。

    萧世雄顿时感觉到心头一凉，这是一种死亡降临的感觉。

    他知道，他绝对接不下这一剑。

    他摇摇头朝天空喊道：“风无极，还不出手？这一战之后，流云城归你，北越的商道全都归你，天剑宗所有宝藏也归你。天剑宗发展如此迅速，背后必定藏有秘密。”

    风无极心动了。

    他来这里，就是想要覆灭天剑宗。

    当然，他想覆灭天剑宗，但又不想付出太大代价。

    现在，萧世雄要将所有的好处都让给他，无论是谁，都会心动。

    风无极手掌搓动几下，心中飞快权衡利弊，犹豫要不要出手。

    这时候。

    沈沧海摇了摇折扇，道：“沈某成名三十年，还没有和风宗主交过手，看风宗主的模样，今日应该有此荣幸。”

    风无极目光一沉，道：“沈沧海，你非要趟这趟浑水吗？”

    “天堑河商道是海鲸门和天剑宗共享，萧家主问都不问沈某，就把商道送给风宗主了，完全没把沈某放在眼里啊。看来许多年没有出手，北越都快忘了沈某的名号了。”沈沧海摇头露出一脸无奈之色。

    风无极听完，脸色十分难看。

    他的修为和沈沧海相比，在伯仲之间。

    交起手来，谁胜谁负，还未可知。

    但是，萧世雄根本撑不到他分出胜负。

    还没有等他作出决定。

    林渊的剑已经出手。

    一剑斩出，剑光纵贯天地，斩破萧世雄法相，一剑将其头颅斩下。

    萧世雄的头颅滚落地面，吓得周围的萧家族人噔噔噔后退，摔倒在地。

    “家主……家主死了……家主死了！”

    萧家族人惊慌大喊起来。

    “快逃！快逃啊！”

    萧家族人得知家主已死，士气顿时跌到谷底，慌不择路的四散逃窜。

    “既然来了，还逃得掉吗？”

    林渊冷哼一声，举起天渊剑，高声下令：“狂雷天牢，启动！”

    轰隆！

    一声惊雷怒响传出。

    天剑宗山门处升腾起一层阵法光幕，光幕之中有雷电流转，狂雷轰鸣，威势骇人无比。

    “什么？天剑宗的护山大阵不是被打碎了吗？”

    有人发出惊呼。

    一名天剑宗弟子一剑砍过去，冷哼道：“我们天剑宗的护山大阵，是你们随便一掌就能打碎的吗？放你们进来送死，你们还真敢进。”

    轰隆！

    轰隆！

    护山大阵重新开启，一道道狂雷从光幕上劈落下来，没有佩戴天剑宗弟子令牌的人，全部成为了狂雷天牢的轰击目标。

    成千上万道雷电劈下，瞬间劈翻大半萧家武者。

    萧家的灵墟军队也在狂雷中灰飞烟灭。

    叮！

    【斩杀灵墟妖魔，神国玉玺吸收50点灵墟魔气】

    【斩杀灵墟妖魔，神国玉玺吸收30点灵墟魔气】

    【斩杀灵墟妖魔，神国玉玺吸收60点灵墟魔气】

    ……

    风无极看到这一幕，心中骇然，庆幸他的三千雪羽妖没有冲下去参战，一直飞在高空中，躲开了护山大阵的封锁。

    “走！”

    他看局势不对，立即下令撤退，带着八大峰主和三千雪羽妖转身要走。

    就在这时候。

    林渊站在天剑宗护山大阵的光幕上，喝道：“风宗主，来都来了，就这么走了，是不是不合适？”

    风无极回头看了一眼，脸色极为难看，但他不敢耽搁，继续向前飞掠。

    只是，他回头看去的时候，见到林渊射出的那把斩落萧家老祖的飞剑。

    他目光一凝，回身拔剑抵挡。

    嘭！

    玉质小剑一剑斩过，风无极佩剑太极鱼轰然破碎，胸膛被剑光余威斩中，闷哼一声，从天空坠落。

    “宗主！”

    八大峰主连忙接住风无极，眼看情况不对，扔下三千雪羽妖，打出无极飞遁符，带着风无极化作一道流光，瞬间逃出云麓山脉。

    ……

    萧家老祖被斩，萧世雄陨落。

    萧家诸人在绝望中丧失全部的斗志，瞬间溃败。

    这一战只剩最后的挣扎。

    半个时辰后，战斗结束。

    一连串的系统提示弹了出来。

    叮！

    【完成势力争端：北越萧家联合各大宗门的围攻。】

    【在势力争端中大获全胜，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-50000，神国气运+50000。】

    【斩杀北越萧家老祖萧无妄，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-50000，神国气运+50000。】

    【斩杀北越萧家家主萧世雄，掠夺北越萧家气运，北越萧家气运-30000，神国气运+30000。】

    【飞剑重创雪留仙宗宗主风无极，掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-30000，神国气运+30000。】

    林渊运转《气运赋·天子剑歌》，沟通气运之基，修炼筋骨皮肉、血脉窍穴。

    修为再突破，登上入微境后期。

    【气运之基蕴养青莲圣体，青莲圣体获得提升，提升为七品。】

    【青莲圣体（七品）：武力+30，灵力+30，神通法力+30%，修行悟性+30%，天子神术悟性+30%。】

    叮！

    【开启势力覆灭任务：北越萧家的末路。】

    【覆灭北越萧家，任务完成标志：占领萧家堡。任务奖励：天罡三十六变参悟图·撒豆成兵。】

    林渊看到这条任务，下令道：“通知萧家堡的暗卫，准备攻占萧家堡。”

    说完，林渊便施展天罡三十六变·纵地金光，化作一道流光，飞射出去，眨眼间消失在云麓山脉尽头。

    ……

    北越萧家堡。

    咣！咣！咣……

    一个衣着破旧的黄脸汉子，在萧家堡中敲锣高喊：“不好了，萧家围攻天剑宗，萧世雄战败身死，萧家要完了，快跑啊！天剑宗马上就要杀过来了！快跑啊！”

    不止是这黄脸汉子，萧家堡中，早已经有消息灵通的人得知了萧家围攻天剑宗失败，萧家家主身死的消息。

    因此，萧家堡中，很多感觉事情不妙的势力，开始收拾东西出逃。

    一时间，萧家堡大乱。

    留守萧家堡的萧家族人，控制城门想要镇压混乱。

    但是，萧家内部一些长老得知消息，已经顾不上萧家堡会不会乱，第一时间回家收拾细软，准备出逃。

    一时间，萧家堡的守卫也群龙无首。

    萧家堡中。

    一名萧家长老跑进家族府邸，用力拍打萧家大少爷的房门：“少主，不好了，不好了……”

    萧凌风打开房门，没好气的骂道：“叫什么叫？打扰我打坐。”

    “少爷，快逃吧。家主联合十几个宗门围攻天剑宗，结果落败身死，萧家要亡了。你是家族复兴的唯一希望，快逃，快逃出去。”萧家长老急促的说道。

    “你胡说什么？父亲怎么可能败！父亲已经把老祖都请出来了，绝不可能输！”萧凌风面露狐疑之色，觉得这名长老在骗他。

    “少主，千真万确，我刚刚收到传回来的情报，围攻天剑宗的家族武者，全都死在了天剑峰上。少主你快走吧，再不走就来不及了。”萧家长老催促道。

    萧凌风还是不信，立即冲到萧家议事堂。

    萧家议事堂中，到处是慌乱搬运东西萧家族人，看上去就像是抄家。

    “你们干什么？！”萧凌风对着这群族人怒吼。

    “萧家要完了，少主带点东西逃走，只要活下去，或许还有希望复兴家族。”一名长老无奈回答。

    “不可能，父亲不可能败。”萧凌风还是不信。

    这时候，一队萧家暗卫快步过来，在萧凌风面前行礼，道：“少主，家主离开之前已有安排，若是发生意外，让我们带少主离开，去一个安全的地方。”

    萧凌风认得这队暗卫，这是他父亲培养的最得力的心腹。

    他神情复杂，追问道：“围攻天剑宗的计划，真的失败了？”

    “萧家、雪留仙宗、乌衣门等十三个宗门围攻天剑宗，除了个别宗门逃出来外，其余家族武者，全部葬身天剑峰。”暗卫队长垂首回答。

    “怎么可能……父亲怎么可能败……”萧凌风知道这队暗卫不会骗他，但他还是不肯相信。

    “少主请跟我们离开，去一个安全的地方，家主已经为少主安排好后路。”暗卫队长说完，一挥手和其余暗卫一起，架着萧凌风逃离萧家堡。

