    “四弟，区区一个骷髅而已，就算部下再多又有何用？那种炮灰咱们想要多少有多少，不至于这么郑重对待吧？”

    旁边的第二子双手抱肩，眼神中带着一丝嘲讽。

    竟然被一群骷髅兵给弄死了，这简直是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了。

    不光是他，就连其他几个兄弟，甚至是四周的吸血鬼们，眼中都露出了怪异神色。

    他们知道自家这位四少爷不擅长打架，可再弱也不至于被骷髅兵堆死吧！他没有腿吗？

    只有侯赛因长老依然面无表情，甚至是郑重的看向了自己儿子，等待着他给出解释。

    他相信自己这个四儿子的智慧，自己如今能有和其他几个血族长老勉强掰手腕的实力，有一半都是靠自己儿子绞尽脑汁拉拢来的盟友扶持。

    哪怕自己儿子真的被一群骷髅兵打死了，侯赛因也绝对不会笑话他的，至少不会当面笑。

    看到自己父亲信任的眼神，侯赛雷嘴角微微翘起。

    “他们是四阶骷髅。”

    “四阶而已，也没什么了不起的。”

    “是吗？那如果是上万个四阶呢？”

    话音落下，四周鸦雀无声，所有人都用错愕的眼神看向侯赛雷，似乎想确认他是不是在开玩笑。

    侯赛雷没有理会这些视线，而是转身朝自己父亲道。

    “父亲大人，那位叫做古二蛋的领主极为不凡，明明只有六阶实力，却拥有着上万名四阶骷髅下属！这绝对不正常！四阶骷髅根本不可能在边缘区域批量出现才对！所以我严重怀疑他有特殊法术！可以制造出四阶骷髅！而且消耗绝对不大！”

    侯赛雷的话，让在场所有人脸色都变了。

    以不大的代价，批量制造四阶骷髅兵，这代表着什么已经不言而喻。

    强大的军团，无尽的兵援，外加领袖实力不强便于控制！这简直就是极品的下属啊！

    侯赛因长老强行压制住激动的内心，表情越发严肃。

    “你确定没有看错？真的是上万四阶骷髅兵？”

    “不，不是上万，而是最少上万！他只是过来带兵找事而已！绝不可能把家底全部带上！按照我的估算，他至少还有一半左右的实力放在老巢中当做后援！”

    “这！！！”

    “父亲，他只是个六阶骷髅而已，骷髅一族成长缓慢，智商也普遍不高，想要将他招募过来根本不需要太过破费，远比招募那个骸骨之王值当的多！这也是孩儿为何选择主动招募他的原因！本来我的计划已经成功了！我已经说服二人放下干戈效忠咱们侯赛因血族！可谁曾想意外突发！我不幸死在了乱战之中！但这个骷髅绝对不能放弃！咱们侯赛因血族能否登上巅峰可就指望他了！有了他就有了源源不断的军队！就有了战胜一切的本钱！所以我建议继续去招募他！不惜一切代价！”

    侯赛雷的话，让吸血鬼众人眼中神采闪烁，侯赛因长老强行压制下心中的情绪，目光炯炯的看向侯赛雷。

    “可是他杀了你。”

    说这句话的时候，侯赛因长老被自己的嗓音吓了一跳。

    不知何时，他因为太过激动的原因，嗓子居然都有些沙哑了。

    侯赛雷闻言笑着摇了摇头。

    “父亲，小不忍则乱大谋！与问鼎巅峰相比，死过一次又算得了什么？如果父亲还愿相信孩儿！请让孩儿再次带人去和他亲自谈判！不成功便成仁！”

    侯赛雷的声音铿锵有力，语气中满是决然。

    还不等侯赛因长老开口回答，已经快把脑袋贴在二人身上的第二子侯赛风突然开口道。

    “等一下！爹！我四弟已经伤成这个样子了！您怎么忍心让他继续去冒险呢！不如让我去吧！我保证完成任务！将他招募我的麾下……咳！招募到咱们侯赛因家族的麾下！”

    “不行不行！二哥性格太过鲁莽！容易弄巧成拙！不如让我去吧！爹！你是了解我老三的！我这个人做事就一个字！稳！”

    “不合适不合适！三哥这个人太抠门！别再把对方给得罪了！爹你让我去吧！你是了解我的！我这个人特好说话！”

    “老五你打什么岔！就你这半吊子实力！过去了只会让他觉得咱们瞧不起他！”

    “那总比你偷偷克扣属下灵魂鬼火强！你知道他们暗地里都怎么说你吗？他们都说你身高一米五！牙长一米六！牙插在地上！腿都碰不到地！”

    “你丫的！”

    就当几位吸血鬼兄弟亲身上演着一场兄慈弟恭的场景，并且大有朝真人PK方向发展时，看不下去的侯赛因长老突然冷哼一声。

    “都闭嘴！”

    侯赛因的威慑不低，正吵到面红耳赤的几人瞬间收声。

    侯赛因长老转头看向站在身边一言不发的大儿子开口道。

    “你的意思呢？”

    站在一旁的侯赛德沉默一秒，手中把玩的银色棋子猛然停下旋转。

    “父亲，这件事交给我处理吧，我会给你带来一个满意答复的。”

    “嗯，记住，不管付出何等代价，都要招募到他。”

    “是，父亲。”

    候赛德微微点头，一甩披风大步离去。

    旁边的几个孩子见此张了张嘴，最终却还是没敢说什么。

    候赛德，侯赛因长老五个儿子中一文一武中的武。

    也是侯赛因家族中仅有的两位七阶亡灵之一，一身实力之强悍，颇有其父风范。

    为人傲慢，甚是喜战，在家族中威望极高。

    也是家族之中，成为下一任族长呼声最大的人，没有之一。

    人群散去，侯赛因长老的二儿子与三儿子却悄悄凑到了一起。

    望着率骑兵冲出城堡扬长而去的大公子候赛德，二人的脸色很是阴沉。

    “二哥，本来咱们在他面前就不占据优势，如果让他成功找到这么一个下属，你说这家族还能有咱们容身之地了吗？”

    “哼！候赛宇，别总想拿我当刀子使！但你这次说的确实不错，如果这一次还让他得手，那咱们恐怕就真的没法在家族混下去了。”

    亡灵一族对亲情看的并不深，在他们眼中的子嗣，更像是一名亲自制造的将领。

    而这些子嗣间的斗争，也往往是不死不休的。

    二人对视一眼，转身走向城墙。

    片刻之后，二人顺着小门离开城堡，纷纷前往自己秘密组建的根据地。

    侯赛因血族几位少爷间新一轮，也有可能是最后一轮的对决，正式开始。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>