
　　宋予慕找了把剪刀出来，直接把摄像头给扯了出来。

　　“报警吗？还是你想私下处置，随便你，不过我觉得这人连监视你这种事都敢做，以后说不准会更加的丧心病狂呢。”

　　被剪碎掉的玩具以及摄像头都摆在了桌上。

　　楚煜和宋欣洛都不是当事人没办法替宋予慕做决定。M.23sk.com

　　“你们不还是同学嘛，要是真做的那么绝确实有点难弄，这个玩具你在家里放了快一个星期，还是当面找她质问吧。”

　　宋予慕犹豫了，开口，“再给她一次机会。”

　　宋欣洛点点头，“那也行。”

　　宋予慕把东西装在了包里，让别人替自己约了女孩子。

　　女孩子好像还没发觉摄像头被发现了，被通知宋予慕要过来找她，高兴的不得了。

　　一路小跑着过来的。

　　“宋，你找我是决定考虑我之前说的话了吗？”

　　宋予慕静静的看着他说，“你之前送给我的那个玩具，我弄丢了。”

　　“啊？弄丢了？”女孩子有些紧张，很多跟着说，“没事，肯定能找回来的，丢在哪了啊？”

　　“放在阳台晾晒掉去了楼下，被人给捡走了。”

　　女孩子笑了笑，“你放心吧，一定能找回来的。”

　　那个摄像头还有定位的功能，只要回去拿到电脑就能立马找到。

　　“为什么这么肯定能找到？要是真的找不到会怎么样？”宋予慕追问。

　　“肯定能找到的。”

　　“是因为里面还放了定位所以你才这么自信能找到是吗？”

　　女孩子微微一愣，有些慌乱的看着宋予慕，“你在说什么我听不懂。”

　　“听不懂没事，自己的东西自己认识就行。”

　　宋予慕打开自己的背包，把玩具扔到了她的怀里，又拿出了针孔摄像头。

　　“这是你的东西吧。”

　　女生惊讶的后退了一步，有些不敢置信，竟然被宋予慕给发现了。

　　“不、不是我的，我不清楚。”

　　宋予慕看着手里的摄像头，“你说不是你的，那你告诉我，这从哪来的？你被骗了直接买过来的？哪家买的？我们直接找过去，要不然就报警吧。”

　　宋予慕拿出了手机，说着就要报警。

　　“不要！”女孩子慌乱的拉着宋予慕的胳膊。

　　宋予慕冷冷的盯着她的手，这时女孩子才有些畏惧，后退了几步，拉来了距离。

　　“我、是我回来安装的……我就是想看看你在干什么，你总是不理我……我就是太喜欢你了。”

　　“没有下次了，这是最后一次，如果再让我发现这些奇怪的东西出现在我周围我会立马报警的。”

　　宋予慕把摄像头扔给了她。

　　“刚刚的谈话我都录音了，以后你要是再骚扰我，我也会直接报警的。”

　　说完这些，宋予慕直接转身离开。

　　女孩子蹲在地上，拿着玩具和摄像头捂着脸哭了。

　　看着人转身，宋欣洛被楚煜扯着后领拽到了一旁。

　　“他都这么大了，处理这种小事你还要跟过来干嘛啊？”

　　“他多大啊？他还没成年呢，那我不是怕他吃亏嘛，你想想家里都被放了监控他都不知道，这不是单纯的傻嘛。”

　　“嘘，小点声，人来了。”

　　宋予慕是低头从二人身侧径直走过去的，因为有个遮挡物，完全都没看到二人。

　　离开的时候，宋欣洛看了一眼还蹲在原地哭泣的女孩子，要不是楚煜拦着还真想上去再教育教育。

　　小小年纪就不学好，还学什么监视别人，不知道侵犯别人隐私了？

　　一路上宋欣洛絮絮叨叨的说着，“宋予慕就是从小被保护的太好，也没怎么和别人接触，小时候成绩好一直要跳级，要不是我大伯母拦着，他直接就跟着社会脱节了，要不然也不会一出来就被人欺负，还被个女孩子骑到了头上。”

　　“慕慕这次之后肯定会谨慎很多的，再说要是别人送你一个娃娃，里面有监控你也不一定能发现啊。”楚煜倒是觉得这事确实也怪不了慕慕。

　　“在家放一个星期都没能发现，这不是他太迟钝了嘛，你想想要刚洗完澡没穿衣服，刚好被拍到了，之后再传到网上，直接完了啊，果然啊，男孩子在外面也要好好的保护好自己呢。”宋欣洛叹了口气，说的很认真。

　　“没错。”

　　然后宋欣洛猛的看向了他，眯着眼睛，“你呢？没给我拈花惹草吧？有没有给我招惹出什么情敌，什么疯狂的追求者？”

　　楚煜直摇头，“绝对没有，你要是不信你可以去我学校打听。”

　　“哼哼。”

　　二人走到路口看到宋予慕站在了马路边，有些惆怅。

　　“天都快黑了，还不回去啊？”宋欣洛走了过去。

　　宋予慕倒是不意外二人也在外面，“想透口气再回去，家里挺闷的。”

　　“放心吧，家里我都给你检查了，没有其他电子产品了，放心回去吧。”

　　宋予慕没说话，挎在肩上的包已经滑落在胳膊处了。

　　“我发现来了这边好像什么都不顺，也没国内呆着舒服。”

　　宋欣洛在他身边蹲了下来，“不舒服就回家吧。”

　　“那算了，现在回去多丢脸，再说爷爷奶奶会担心的。”

　　宋欣洛抿了一下唇，看着这弟弟难得无精打采的样子，“总会慢慢适应的啊，你适应能力不强，可以慢慢来的，不着急去交朋友，也要学会去拒绝别人，讨厌就说，直白一点，不要想的那么多。”

　　“我都知道。”宋予慕小声的嘀咕着。

　　宋欣洛大力的揉了揉他的头发，“得打起精神啊，你是我宋欣洛的弟弟，好歹也要学我几分啊，这么轻言放弃，我可是会看不起你的。”

　　“别揉我头发，又不是小孩子了。”宋予慕捂着头站到了一旁。

　　想了想又挪到了楚煜的身旁，躲在他的身后，“姐夫，姐姐他欺负我。”

　　宋欣洛掐着自己的腰，觉得自己错付了，“宋予慕你皮痒了。”

　　“姐夫你看她多凶啊，这么凶你干嘛喜欢她啊？”

　　“楚煜你给我让开，我今天非得好好和他说道说道。”

　　“姐夫，你看她想对我动粗！”

　　“要不然看在我的面子上……”楚煜犹犹豫豫的说。

　　宋欣洛冷着削了他一眼，“你什么面子？”

　　“姐夫，不要怂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第635章 姐夫她欺负我免费阅读。https://www.23sk.com 