
　　“你真要购买我的符阁？”男子呆滞的看着蓝小布。

　　蓝小布指了指他手中的戒指，“如果你愿意卖，戒指就是你的。”

　　“不行，不行……”男子连忙摇头，“这符阁绝对不能卖……”

　　“既然不能卖，那就将戒指给我吧，我们换一家问。”蓝小布伸手要拿回戒指。

　　男子下意识的将戒指往后一收，这是他梦寐以求的东西，怎么可以还回去？

　　蓝小布脸色一沉，“怎么？不想出售店铺，也不想将我的东西给我，莫非欺我是外地来的，所以要吃黑？”

　　男子连忙说道，“不是，不是……”

　　这戒指中上亿的仙晶，还有上品仙灵脉，这些东西就足以购买他几个符阁了，可最让他心动的还是那一枚行王仙丹。他卡在大罗金仙圆满十数万年，再下去的话，寿元都要到了，也无法弄到一枚行王仙丹啊。这枚行王仙丹才是他最看重的东西。

　　蓝小布冷笑的盯着这男子，杀意环绕。

　　这男子赶紧说道，“这位朋友，符阁我可以卖给你，只是这符阁有一个问题。如果你觉得可以，那就行。”

　　“说吧，什么问题。”蓝小布说道。

　　男子说道，“青方仙城的东区执事溪沉水看中了我的符阁，如果不是他最近比较忙，早就强行让我将这符阁卖给他了。”

　　“你是担心你将符阁卖了后，他会找你麻烦？”蓝小布问道。

　　男子摇头，“不是，我卖了符阁后立即就远走高飞，我是担心你们。你们是外地来的，怕是连骨头渣子都会被人家吃掉。”

　　这人还算是不错，蓝小布一摆手，“这就不用你担心了，你将符阁卖给我就好了，别的事情我可以自己解决。”

　　见自己提点到了，蓝小布几人还是坚持要购买符阁，男子也不再继续多话，抓出符阁房契，“如此，那就变更房契。我本名袁双和，你在房契上留下你的名字烙印，符阁就是你的了。”

　　修士店铺出售，只要双方同意，就可以在房契上留下自己的烙印，根本就无须经过官方。从某种角度来说，修士的店铺只属于修士自己所有，和官方毫无关系。

　　房契只是维护一种秩序的东西而已，表明这东西是有主的，强行抢夺的话，那就违反了公认的秩序。

　　蓝小布没有半点犹豫，就在这房契上留下了自己的烙印。不过名字没有用蓝小布，而是用的乔敖穆。

　　袁双和见蓝小布印下了自己的烙印，立即说道，“双和符阁以后就是你的了，我要立即远离青方仙域，这符阁中的符箓都是你的。估计最多只有几天时间，那溪沉水就会找到这里来，别怪我没有提醒你啊。”

　　说完这句话，袁双和也不等蓝小布回答，迅速冲出符阁，转眼消失不见。

　　“这人还算是不错。”宫允旗嘿嘿一笑。

　　蓝小布也认同宫允旗的说法，这种情况下还考虑买主的利益，的确算是不错了。

　　这符阁有三层，底层的符箓蓝小布根本就没有去动，他住在第三层，第二层让给了宫允旗和乔兴。至于符阁的护阵，自然是要全部换掉的。

　　…….

　　“叫什么名字，来自哪个仙域？”城门口的护卫连头都懒得抬，重复着同样的话。

　　站在城门口的是一名身穿褐衣的青年，他一抱拳，语气非常诚恳和客气的说道，“我叫蓝小布，来自五宇仙界。”

　　蓝小布?城门护卫一顿抬起了头，他心里却是狂喜。前段时间刚刚向寂亭商会举报了一个叫言乘剑的家伙，获得了一大笔报酬。而这个蓝小布一样是寂亭商会要寻找的人，运气啊，运气。

　　乔敖穆报完自己的名字后，就一直盯着这护卫。上次他易形成言乘剑差点被抓，结果耗了他一枚极为珍贵的遁符。后来他一直想就算言乘剑是被通缉之人，他也不至于一到仙城就被发现，然后被围堵吧？唯一的可能就是城门口有人报信。

　　此刻在他报出蓝小布这个名字后，护卫的表情似乎有些不对劲。

　　乔敖穆皱眉，该不会这蓝小布也是被通缉的吧。仙界位面有多宽广，他随便报两个名字都是被通缉的，就算是他自己也不相信。

　　乔敖穆还在想着的时候，神念扫到这护卫偷偷捏碎了一枚符箓。

　　不好，赶紧走。

　　乔敖穆转身就要离开，却看见十数道身影从锦蕴仙城激射而出，很显然这些人都是仙帝强者。以他现在仙王初期的修为，想要按照正常方式逃出去，简直就是做梦。

　　乔敖穆心里大骂，不得不再次激发了一枚符箓。

　　几乎是在乔敖穆消失的下一刻，十数名仙帝落在了锦蕴仙城之外。

　　“被他逃了，这人手中有大量的顶级遁符。”看着虚空中消失的乔敖穆，寂亭商会的一名长老厉声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　闳千昀的目光落在那城门护卫身上，“他说叫蓝小布？”

　　这护卫立即恭谨的回答道，“是的，他的确说是蓝小布，还说自五宇仙界，然后我就捏碎了通讯符。前辈到来之前，他好像借助一枚符箓逃走的。”

　　闳千昀点点头，“很好，你继续盯着。如果再有类似的情况，不要做出任何异常反应，等他进城后再告诉我。”

　　“是，我知道了。”这护卫答道。

　　闳千昀也很是无奈，实在是因为对方是青方仙域的护卫，如果是他的人，早就拍杀了。传个讯也会让对方发现，简直是无能。接连两次发现寂亭商会要寻找的人，他也在考虑是不是安排一名寂亭商会的人过来守着。

　　“对了，青方仙域还有没有其余来自五宇仙界的修士？”闳千昀随口又问了一句。

　　还没等那护卫回答，他手腕上的通讯珠就狂闪，他根本就不等那护卫回答，直接冲了出去，同时叫道，“大家一起跟随我走。”

　　不但是他们，锦蕴仙城不断有强者电光般射出，冲向了一个方位。大家都已经习惯了这种情景，那是因为虚空石上再次打了起来。

　　……

　　蓝小布布置好了符阁的护阵，并没有离开符阁，给牟衣尘传了一道讯息后，就一直在其中修炼。

　　一直到半个月后，牟衣尘才来到了蓝小布的符阁。

　　“牟道友，是不是遇见什么事情了？”看见牟衣尘一脸憔悴，蓝小布就知道之前牟衣尘说的是真话，虚空石上的位置必定被抢了。

　　牟衣尘叹了口气，“一言难尽。”

　　蓝小布给牟衣尘倒了一杯仙灵茶，“牟道友有什么事情尽管说吧，虽然我实力一般，不过大家好歹也是相处过数年时间，能帮上忙的，我还是会帮忙的。”

　　牟衣尘一抱拳，感谢了一声后说道，“我知道五宇王不是寻常人，我也知道五宇王必定会去虚空石争夺位置。所以我九剑仙山希望能和五宇王合作……”

　　蓝小布心里也在盘算，想要在虚空石立足，就必须要依靠他的阵道。但布置任何仙阵，首先他要抢到一个位置才行。这第一步才是最艰难的，抢到位置后的事情反而更简单。

　　这第一步必须要实打实的打，他这边能打的只有宫允旗一个，至于他现在对上仙帝基本上是要输，因为他没有时间布置困杀仙阵。如果不借助阵道对上仙帝，他没有任何胜算。

　　“如何合作？牟道友请说。”蓝小布觉得抢夺位置这一步，还是要借助九剑仙山。

　　牟衣尘说道，“我九剑仙山在虚空石的位置被抢了，不仅如此，很多宗门的位置都被抢了。”

　　蓝小布知道对方说的很多宗门是什么意思，虚空石最靠近青方仙域，被抢的应该是青方仙域的宗门。

　　“因为虚空石几乎天天血战，所以多个仙域紧急商讨后，决定提前发放进入混沌秘境的名额。不仅如此，还将混沌秘境外的虚空石划分为五十块。这五十块只有拥有混沌秘境名额的宗门或者是仙域才可以争夺……”

　　蓝小布一愣，随即问道，“这就是说仙界位面的仙域都是提前报名了？”

　　“是这样的。”牟衣尘点头。

　　“那虚空石上已经占据位置的仙域和宗门都要让出自己的位置，然后重新划分？再说了，不算那些大宗门，一百多个仙域，五十个位置怎么分？如果算是那些大宗门，上千个位置也不够分吧。”蓝小布有些不解了。

　　牟衣尘苦笑道，“你觉得那些占据了位置的人会让出来吗？”

　　蓝小布明白过来，他呵呵一笑，“这就是说，只有拥有混沌秘境进入资格的宗门或者是仙门才可以竞争虚空石上的位置吧。这一下进入混沌秘境的名额资格，也是身价倍增啊。青方仙域拥有多少个名额?”

　　显然，这是青方仙域弄的鬼。青方仙域拥有的名额绝对不会少，他们是要抬升进入混沌秘境的资格牌。既然如此，那青方仙域必定还有后手。

　　“是这样的，青方仙域拥有五十个进入混沌秘境的名额，而我听说寻常的仙域，现在也不是必定有十个名额了，而是按照新的方案重新分配，最终有仙域一个名额没有分到也是有可能的。五宇仙界在新的分配方案上，没有半点优势啊。”牟衣尘说道。

　　蓝小布冷笑，“我就看他如何一个名额都不给我，走，我五宇仙界先去报名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八九章 名额重新划分免费阅读。https://xs.23sk.com 