    关于如何处置克顿，汉尼斯与本尼特还没有头绪，韩萧倒是觉得此人或许有利用价值。

    克顿是歌朵拉公民，这一趟绑架冒了点小风险，幸好克顿只是住在高廷殖民星的社会边缘人，天环佣兵费了一些周折便把人带过来了，不过据他们所说，当时在场还有另外两人，这件事破绽不少，毕竟不是韩萧亲自指挥的行动。

    风险是有的，哪怕是一个不工作的阿宅，歌朵拉依然会保护他们的公民，不过韩萧这边是不会放人的，因为克顿的所作所为虽然在歌朵拉也是违背法律的行为，放回去也能被定罪，但歌朵拉可不会因此赔偿海蓝星任何东西。

    不过星际时代，星球之间往来频繁，人口流动速度极快，许多公民不会住在殖民星，而是搭乘飞船跑去别的星系，庞大的人口与复杂的分布，导致治安管理政策比较自由，一个住在边缘殖民星的公民被抓走只是一件小事，当地治安局没有人手追查到宇宙里，会把事情转到更上一级，效率不高。

    只要让歌朵拉找不到人，这起绑架就会不了了之，毕竟只是一个普通人失踪案，不是什么重要人物，不可能投入海量资源寻找，一段时间找不到，也就变成悬案了。天环佣兵路上开了匿踪，跃迁后难以追踪轨迹，总归不是瓜皮队友，韩萧很欣慰。

    “你让我想起了我的家乡。”瑞斯达的声音忽然在驾驶室响起。

    “都很悲催是吧。”韩萧摇头。

    “至少都还有希望。”说完这句，瑞斯达又沉寂了下去，他一直待在黑光潜伏者里掌控这艘飞船，平时不喜欢冒头。

    瑞斯达任由韩萧使用自己的身体，一直很配合，韩萧也没让菲利普操控这艘飞船，说起虚拟智能方面的能力，瑞斯达自然是完爆菲利普的，他可是一个AI生命。

    黑光潜伏者降落在避难所，韩萧嘱咐本尼特暂时别杀了克顿，然后做起了自己的事。

    惯例巡视了一圈招募的情况，查看了一番西薇雅的功课，随即回到了住所，查看任务奖励：八百多万经验，一次随机奖励机会——他暂时存起来没动用，此外还奖励了2点自由属性点和1点潜能点，高难度任务会奖励一些属性。

    最好的奖励自然是荣耀勋章，有全属性+3%的效果。

    [你获得【荣耀勋章-历史追溯者（A）】]

    这东西和人物卡一样，在面板直接生效，他手上还有萌芽任务的荣耀勋章，也是一样的效果，不过只能同时生效一个，只有集齐三个荣耀勋章，才可以换成全属性+12%的特别徽章。

    看完奖励之后，韩萧打开了属性面板，今天是个好日子，他终于把哈蒙的气力锻炼法练完了，气力突破9000大关，终于进入下一等级，获得了新一层的加成。

    [气力属性：【磁】——增加机械亲和度]

    [气力【Lv10】：力量+18、敏捷+25、耐力+28、智力+32、神秘+22、体力上限+3400、机械亲和+25%]

    单单是这一层的属性，就差不多让气力总加成提高了三分之一，气力等级越高，每一层加成越显著。

    进阶任务【气力之秘】已经完成，而转职要求是在大型机械、微型机械、虚拟技术三个分支路线中选择一个强项，做法是将相关的高端知识点到满级。

    武装、能量、操控三个分支之间，韩萧还没买到【超纳米动力】，不过他准备选的是虚拟技术强项，所以没什么影响。

    虚拟技术主要是侵入、防御等等，在机械系内战中很厉害，基本可以概括为“你的就是我的，我的还是我的”，就算不侵入，也能防止其他机械师夺走自己的机械。

    并且虚拟技术与军团流相辅相成，能力越强，所能操控的军团规模就越大，而且范围也越远。星际里不止自己会组建机械军团，要是擅长虚拟技术，就能一定程度克制军团流。

    虚拟技术也有稍弱的地方，面对机械系以外的对手时，没有大型机械与微型机械路线那么强劲，毕竟这两个路线强得很明显，战斗力是摆在台面上的，无非是堆起机械的属性。

    他前世也玩过这两种路线，造出来的机械更强，推过去就完事了，反正是两眼一闭，全看天意。

    当然这是比较夸张的说法，这两个分支的高手还是要运营战局的，横推的做法只适合不想操作的懒人。

    前世玩家大多数选择这两条路线，因为虚拟技术分支难度太高，不亲民。

    更重要的一点是，即使不走军团流，大型机械与微型机械路线也有许多强劲的战术流派，然而虚拟技术路线最适合战术的只有军团流。

    玩家更喜欢符合经济效益的战术，毕竟赚钱不容易啊，军团流那是穷人能玩的吗？！

    以韩萧的实际体验来看，虚拟技术是最好用的分支，虽然不像另外两个路线优势明显，但是实战的时候，虚拟技术路线很稳，运营能力更强。内战有优势，而面对其他职业的对手也绝对不弱，毕竟依旧是机械系，底子在这里。

    韩萧并不追求单个机械的极限属性，质量不够数量来凑，有玩家这个大市场，他不担心成本问题，相比于强化长处，他更喜欢弥补漏洞。

    甚至只要经验够多，他可以把图纸、制造技能等级升得非常高，这样一来，即使是机械质量也不会比另外两种路线差多少。

    而且，他选择虚拟技术分支，还有更私人的原因。

    确认了路线，韩萧把潜能点扔进相关的知识，面板跳出大量信息。

    [你完成120级进阶，耐力加成提升！1耐力=65生命值=75体力值]

    “这个级数的进阶，耐力转换的生命值更多了，最初的时候，进阶一次，转换数值增加5点，在第一次种族升华后，每次进阶则提高10点，而现在提高了15点，此前是1:50的生命值转换，现在则是1:65了。”

    韩萧握了握拳，深吸一口气，熟悉的疼痛再度出现，但和变成虚空潜影者时的痛苦相比，这点痛楚仅仅只能让他皱起眉头，暗暗忍耐下来。

    [【高级虚拟智能科技】达到Lv5（max），转职成功！]

    [你获得新职业【虚拟机械师lv1】，气力+150，敏捷+3，耐力+3，智力+6，你获得6点自由属性点，1点潜能点]

    [你领悟技能【专家级机械亲和】！]

    [你领悟技能【智能防御强化】！]

    [你领悟技能【操控智能强化】！]

    [你领悟技能【侵入运算强化】！]

    [你领悟技能【资源调配方案优化】！]

    [你领悟技能【量产线配置流程优化】！]

    [你领悟专长【虚拟技术专精】！]

    新得到的基本都是强化虚拟技术的技能，侵入运算、智能防御加强网络方面的攻防能力，算是这个路线的核心。

    【操控智能强化】则是略微提高独立机械的全属性，技能介绍是“优秀的智能系统提高机械的效率”。

    而【资源调配方案优化】和【量产线配置流程优化】则加强流水线效率，前者是降低成本，后者是加快制造速度，虚拟技术路线对量产技能的提升最大，所以很适合军团流。

    【专家级机械亲和】是机械系核心技能，升到满级的效果是机械亲和+60%。而新专长【虚拟技术专精】，则是智力属性开始对虚拟技术有额外加成，类似【机械解析领悟】那种效果。

    因为是确定擅长路线的转职，所以领悟的技能比以往更多，这些技能甚至比单纯的升级还要重要，韩萧没有犹豫，直接把这些技能统统升到满级，力求获得最强的效果。

    这些天，他通过传授技能从玩家那里收获了三十多亿经验，把这些高级技能升到满级，一下烧掉了十亿多经验。

    投入是值得的，效果是显著的，战斗力能级一下子飙升了800多欧纳，高级以后，技能给战斗力带来的增强甚至还超过升级的效果。

    还剩下二十二亿经验，到了这个等级，主职业升级的开销也是极大。但同样的，玩家接触的任务经验奖励也会上升，可依旧需要长时间的积累。

    只有韩萧能够在短时间内聚集如此庞大的经验。

    所有经验投入升级，主职业连升了四级，剩下的经验还可以升一级，韩萧却停了下来，没有继续升级主职业，而是把剩下的经验拿去升了【学者】副职业，从Lv5升到满级lv10，最后还剩下一亿多经验，不够再升级了。

    副职业升级的花费会随着总等级而提高，但依然比主职业升级少很多，【学者】这个属性职业有一些用处，又多了50点智力和5个潜能点。

    而【虚拟机械师】升到lv5，总加成是15点敏捷，15点耐力，30点智力，30点自由属性点以及5点潜能点。

    所有自由属性点照例扔进智力。

    气力在体内沸腾，忍受着不适，韩萧仔细查看大变的属性。

    [总等级：130]

    [主职业：机械系]

    [种族：虚空潜影者（人形态）]

    [力量181、敏捷401、耐力361、智力1110、神秘124、魅力41、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：49]

    [生命值：37824]

    [体力值：37995]

    [气力：9770【Lv10】]

    [Lv10气力总加成：力量+71、敏捷+97、耐力+108、智力+122、神秘+77、体力上限+10920，机械亲和度+85%]

    [能级：8945欧纳]

    [阶位：B+]

    【你是一名强大的星际机械师，乃是精英中的精英，豪杰中的豪杰，你和其他B级超能者最大的差别就是多了个“+”】

    嘿，这备注皮的嘛。

    “130级，接近9000的战斗力能级，算起来的话，只要升到140级，然后成功进阶，就可以正式进入A级的水准，拥有天灾般的破坏力。”

    韩萧默默计算，自己虽然升级快，但技能等级也没落下，且升的大多数是主职业，所以进度大约领先玩家二三十级的样子，实际战斗力数值也超过这个等级的平均标准，基本可以横扫绝大部分B级超能者。

    要是现在再对上灰烬，就算没有事先布局，也可以打得有来有往，鏖战良久。

    ——就算打不赢也能把对面恶心死。

    特别是生命值，每次看到这个数字，韩萧都忍不住头皮发麻，在前世这个等级的时候，机械师的血量平均不到两万，连同等级的MT血量还没有自己高啊！

    模板专长【中级强韧生命】实在是太猛了，要是再让这个专长升级一次，怕是看一眼就能把人肉吐了。

    从130级到140级要花费几十亿经验，自己用传授技能收割了一波玩家，大部分利润已经拿完了，此时出售的技能还可以赚大约十亿经验，之后就要用新的手段才能收割玩家了。

    版本开始了这么多天，玩家的经验基本都用光了，还要等他们的经验储备再次积累起来。

    “看来还需要一些时间。”韩萧已经很满意了，到了这个等级，总不能奢求还像前期一样连升二十级。

    痛楚持续了一个多小时才缓缓平复，韩萧吐出一口气，感受了一会充盈的力量，肚子很饿，啃了十几条浓缩能量棒，饥饿的身体才补充了养分。

    他脱掉被汗水打湿的衣服，低头看了一眼肌肉线条清晰的身体，随后换上了干爽的衬衣，然后把球球们重新戴在了身上。

    滴滴……

    就在这时，通讯器响了起来，梅洛斯请求通讯。

    “如果又是来炫耀新手臂的话，你现在可以结束通话了。”韩萧眉头一挑，随手把一条压缩球手串戴在手腕上。

    “不，这次是正事。”梅洛斯皱着眉头，沉声道：“纳戈金那边向异人发出了招募公告，很多异人都被吸引过去围观了……”

    在梅洛斯看来，玩家都是可以帮助苏尼尔度过凶祸的好帮手，然而歌朵拉竟然挖他们的墙脚，他顿时气得不行。

    “哦？”

    韩萧眼神一动，露出一丝早有预料的笑意，“嘿嘿，果然会向我挥锄头，你不仁别怪我不义，我一会过去瞅瞅。”

    ——————

    （哇，数据算的我头疼，还好我点出了算盘精通）

