    随着星空科技公司负责建造的十家大型海水淡化工厂投入使用，以及其他公司海水淡化工厂的新建。

    苏省和江省的缺水问题得到了暂时性的缓解。

    最起码居民生活用水以及农业灌溉用水以及工业用水得到了保障，不会再出现挨家挨户提着桶去接水的生活。

    随着魔都可控核聚变反应堆核电站的新建，以后那种50年一遇的情况可能再也不会发生。

    海水淡化最需要的就是电力资源，而可控核聚变反应堆最不缺的恰好就是电力资源。

    …………

    伴随着夏日的来临，本来外面的高温普通人是不会选择下午3点在外面工作的。

    但在金陵市国际会议中心，却是一改往常的景象，远处看去玄武湖畔就像来到星空科技大厦一样。

    全部都是星空科技公司的符号标志，一些记者已经等候在一旁的遮阳伞下，架起了相机和摄像机，记录着每一分每一秒。

    因为这一天除了是国际儿童节之外，同时还是星空科技公司举办开发者大会的日子。

    因此记者都早早的来到金陵国际会议中心进行采访，哪怕能够捕捉到一些珍贵的画面，他们都不虚此行。

    在之前科技圈里已经有传言说在这次星空科技公司的开发者大会上，将公布全新的脑机连接设备系统。

    很多加入非侵入式脑机连接设备联盟的会员厂商都获邀参加这次的开发者大会，也算从侧面证实了这一则传闻的真实性。

    至于在金陵的林浩也在晚上抽出时间在自己的房间里，看起了现场直播。

    没办法，这边的研究工作离开他不行，本来想去现场的林浩，考虑了半天之后，决定留下来。

    在林浩看来，外界对于即将发布的全新系统，最好认知里没有林浩的存在，把它看做一个集体劳动的成果。

    这样林浩身上的靶子也就不必那么明显，所要承担的东西也会少上不少。

    要知道，现在林浩身上的光环因为星空航天，已经多了不知道多少个。

    如果在非侵入式脑机连接设备系统上，再看到有林浩的身影出现的话，有时候天妒英才也是可以将天换成人的。

    林浩从来不低估人类的底线以及内心的邪恶，现在的林浩早已不是当初的少年，已经有了家庭，有了孩子，很多事都要考虑一遍。

    而且，林浩还要学马斯克，有事没事就展现一副向往太空的样子。

    这样在很多人眼里，他就像一个一心想去火星的人类，对于地球反倒没有什么威胁，因为在他们的认知里，将来火星无论如何发展，都超越不了地球。

    就是将来林浩在地球做一些超出他们认知的事情，他们也不会把林浩看做是一种威胁自身利益的人物，因为他们知道，林浩向往的是火星，而不是他们控制的地球。

    这种学马斯克的行为，也是林浩偶然间看到奥斯特文明记录所想到的，就像老子说过的“夫舌之存也，岂非以其柔耶？齿之亡也，岂非以其刚耶？”

    越是在这种风光无限的时候，林浩就越是要学会保护自己。

    在金陵，随着下午6时的临近，大部分现场观众以及媒体都已经到齐。

    不过让很多记者失望的是，他们并没有发现林浩的出现，也没有拍下有关林浩的照片，要不然发出去一定点击率噌噌直上，这个月的KPI也可以提前完成。

    在金陵国际会议中心外，星空科技四个大字被投影在空中，引得无数在玄武湖观赏的游客驻足观看。

    同时，马上在会场内举办的开发者大会，也会在场外进行现场投影，同一时间，星空科技公司的线下旗舰店也会同步投影直播。

    在后台准备了半天的李铮，嘴上还念叨着开场白，等下得他来主持，林浩没有到现场，开发者大会的胆子，就都在他们身上。

    “李总时间到了，您该上台了。”

    一旁的助理最后调整了一下耳麦，确认无误之后，领着李铮往台上走去。

    今年的星空科技公司开发者大会所要公布的内容已经被猜出来了大半。

    李铮上台之后，简单介绍了一些去年星空科技公司所取得的成绩，当听到星空科技公司去年销售收入达到8204.20亿RMB之后，立马开始计算起了星空科技公司在全球500强企业中的排名。

    因为星空科技公司没有上市，也就没办法计算市值，因此在全球企业市值排名里，包括国内企业市值排名里都没有星空科技公司的身影。

    外界只能通过星空科技公司每年的销售收入来判断星空科技公司的发展状况，和其他同水平公司对比之后，进行估算。

    李铮背后的黑幕可以非常明显的看到全息投影出来的“2027星空科技”几个大字，下面的观众还在反应刚刚的销售收入，李铮则继续开口说了起来。

    “星空科技公司除了销售收入再创新高，公司针对技术研发的投入也从来没有放松。

    去年星空科技公司在研发投入费用上达到了1240.88亿RMB，哪怕在全球经济发展萎靡的情况下，我们都保证了对于技术投入的稳定性。

    星空科技公司也因此既去年之后，第二年蝉联企业研发投入第一、专利申请数量第一的位置。”

    1240.88亿的投入费用，确实让星空科技公司成为全球企业当中投入最多的公司。

    尤其是去年下半年发生的金融危机，股市下跌，让大部分公司都降低了自己在研发方面的投入资金。

    没想到星空科技公司还继续保持着研发高投入的标准，仿佛没有受到影响一样。

    这让众人对于接下来要介绍的内容不禁充满了好奇，是什么技术，能让星空科技公司保持高投入才能开发出来。

    作为星空科技公司CEO，李铮介绍完过去一年星空科技公司的发展之后，就往台下走去。

    接下来就是技术工作人员的事情了，首先就是由星空科技系统开发部CEO劳逸轩介绍萤火虫系统即将更新的版本以及最新版的萤火虫车载系统更新内容。

    由于多达10亿的用户数量，萤火虫计算机系统的更新还是非常让人关注的。

    接下来劳逸轩介绍的就属于星空科技公司量子计算机领域的发展了。

    前年有了魔方量子计算机，已经足够让外界感到意外，没想到，出现在劳逸轩身旁的投影，让所有人都大吃一惊。

    “针对量子计算机领域技术的开发，让我们对于量子科技的认识不断得到提升。

    因此，接下来要发布的内容，也和量子技术有关。

    那就是可集成固态量子储存器，充分满足用户信息安全的需要。

    同时，我们还将发布最新一代是昆仑量子服务器，无论是安全性，还是计算能力、耗能都远高于上一代。

    尤其是服务器安全性，可以说现阶段没有外部网络手段可以盗取服务器内部信息，是网络安全的基本保障。”

    虽然很多观看直播的观众对于服务器都不是太了解，但坐在现场的一些企业代表却知道昆仑量子服务器意味着什么。

    由服务器系统采用了量子计算语言X进行编造，信息交流也是采用的量子纠缠的方式。

    按照劳逸轩的说法俨然成为全世界最安全的民用服务器，以后如果使用这套服务器的话，完全不用担心黑客侵入其中。

    这对于任何一家公司来说，都属于必需品一般的存在，尤其是现在所有的数据都在网络上，俨然成为一个云网络时代。

    因此数据安全性，成为所有企业都要担心的问题，哪怕是任天堂以及Intel那样的巨头企业，也都有服务器被侵入盗取信息的事情发生。

    现在，星空科技公司仿佛在网络世界修建了一个巨大的盾牌，如果想要功入其中，最起码那些黑客也得先学会X语言再说。

    而且量子纠缠的特性，让数据交流的安全性再提升一层，可以说现阶段，还没有外部网络手段可以黑入其中。

    哪怕是星空科技北极狼网络安全实验室，都没有办法黑进去。

    由于昆仑量子服务器使用的芯片为量子芯片，现阶段能够大规模生产量子芯片的也就只有星空科技公司一家。

    因此这是星空科技公司今年主要销售收入的来源之一，可以说劳逸轩在这上面下了非常大的功夫。

    至于量子储存器，和传统计算机网络一样，量子网络也需要量子存储器来存储量子状态，尤其是在量子网络中需要靠单光子来充当理想载体。

    而单光子在光纤网络中的传输面临指数级损耗，就需要靠量子中继和量子存储器来降低损耗。

    将来的量子网络，就要靠它来建设，而且量子服务器还可以充当存储量子信息的载体用于构建量子服务器，昆仑量子服务器中就使用了它。

    另外，量子服务器还可以可以当做量子U盘，实现高效率、高安全度的信息数据储存方式。

    这也是林浩构建量子网络的布局之一，依靠的就是量子纠缠的特性，哪怕有让通过接入光纤有线网的方式，也无法瞒过信息获取者。

    在量子网络中对量子体的任何测量行为都是对量子体的一次修改，所以任何监测量子信息的行为都会留下痕迹，被量子信息的接受者检测到。

    这是量子纠缠原理的体现，如果两个位置之间共享一个纠缠的粒子对，那么无论这两个位置相距多远，一个粒子的量子状态发生改变，另一个粒子的状态也会随之发生改变。

    星空科技公司这一产品，可以说正好适合现阶段国家以及企业的需要，这点观看直播的企业最了解。

