
　　嗒嗒嗒！！

　　在周围的一片寂静之中，一个脚步声显得是如此的明显。

　　所有人的目光都朝着声音发出的方向看去。

　　大礼堂的人群之中，一个长相普通，皮肤白皙，但能够明显看出黄种人面部特征的男子从人群中一步步的走了出来。

　　他的身材并不高大，也不强壮，与巴特木那如同巨山一般的庞大体型形成了鲜明的对比。

　　在这种时候，居然还有人敢站出来，不要命了么？！！

　　周围一群在巴特木恐怖威势之下瑟瑟发抖的人们眼中露出了不可思议的神色，刚才巴特木的表现，几乎和真正的怪物没有什么区别，这不是人类能够战胜的存在。

　　看着缓缓朝他走来的周元觉，巴特木微微眯起了双眼。

　　他缓缓放下了高举着准备将丽塔砸成肉酱的巨大手掌，全神戒备的注视着那道缓缓走近的身影。

　　就在周元觉现身的那一刻，他身为突破人体极限的存在，意识深处居然升起了一股极度强烈的危机感。

　　那种危机感，是丽塔体内隐藏的两枚炸弹根本无法比拟的。

　　呼哧呼哧！！！

　　躺倒在地面上，感受着胸膛传来的剧烈疼痛，看着转移了注意力的巴特木，丽塔剧烈的喘息，产生了一种劫后余生的感觉。

　　她的身体还处于一种剧烈的颤抖状态而无法动弹，只能够勉强转过头去，看向了那道忽然出现的身影。23sK.com

　　原来是那个人！！

　　丽塔忍不住张了张嘴。

　　对于周元觉，她有着深刻的印象，因为她自身在对方的注视下，产生了一种完全被看透的感觉，之前，她还以为那只是一种错觉，但现在，她知道，当时她的判断是完全正确的。

　　这到底是什么人？！

　　“看来，今天给我的礼物不仅仅只有那两支烟花而已。”

　　巴特木看着周元觉，嘴角露出了狰狞的笑容。

　　咚咚！！

　　他的心脏如同水泵一般跳动了起来，强烈的磁场肆无忌惮的脱离身体，影响周围的一切。

　　滚烫的热血充斥了他的身躯，让他原本就显得有些臃肿的身体更加庞大。

　　此时此刻，巴特木这台战争机器，已经完全进入了战争状态。

　　“今晚，我来取你的性命。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　在众人的注视之中，他的身体像是某种能够折叠的机器一般不断伸展，变得越来越高大。

　　六颗星点般的闪亮透过他的白色衬衫显露在众人眼前，从他的心脏部位开始，他的身体一寸寸的由内而外的绽放出了星辰之光，如同从凡人进化成了神灵。

　　轰！！

　　庞大的银红二色的磁场光芒猛烈的从他的身体之中迸射了出来，瞬间将整个拍卖场完全笼罩，隐约之中，似乎汇聚成了一只巨鸟的形状。

　　磅礴、扩大、震撼······

　　巴特木的脸色在一刻变得极其难看，这种庞大的压力·······

　　“你到底是什么人？！”

　　巴特木沉声问道。

　　周元觉没有回答他的话，忽然之间有了动作。

　　在所有人的注视之下，他的身体忽然从原地消失了。

　　下一刻，伴随着肉眼可见的气圈，他的身体已经出现在了巴特木的身前。

　　一记正拳，正面击出！

　　即便是体型膨胀之中，周元觉的拳头，在巴特木的身前依旧显得十分渺小。

　　但是，这一拳之中所蕴含的力量，却远远不是拳头的外观所能表现的。

　　吼！！

　　在巨大危机感的刺激之下，巴特木狂吼一声，他的身体以肉眼可见的速度缩小了一圈。

　　他消耗了大量的身体脂肪，以此让身体机能达到最强状态。

　　他同样一拳挥出。

　　一大一小两个拳头碰撞在了一起。

　　轰！！

　　拍卖场的地面猛地沉降，地砖寸寸开裂，称重梁结构也在巨大的震荡之中发生了改变。

　　在众人震惊的目光之中，巴特木那仿佛肉山一般的身体，居然被一拳打得如同炮弹般倒飞了出去，飞跃人群，远远的撞向了街道另一边的高楼。

　　轰！！

　　他倒飞的身体将高楼砸出了一个巨大的窟窿，坚硬的墙面简直和纸糊的没有什么区别。

　　这种力量······

　　这一刻，丽塔忘记了身体上的疼痛，忘记了心中的恐惧，完全被这种纯粹的暴力所震撼。

　　在场的所有人都一样，转过头去，看向了那道保持着挥拳姿势的身影，鸦雀无声。

　　嗖！！

　　下一刻，那道闪烁星光的身影就再次消失，仅在空中划过了一道亮光，冲向了巴特木撞击的方向。

　　拍卖场之中，时间仿佛凝滞。

　　咯吱！！

　　哗啦！！

　　最后，是摇晃的建筑和掉落的碎石惊醒了众人，因为两人的碰撞，拍卖场的穹顶和承重柱都已经出现了裂痕，此时看上去摇摇欲坠，随时都会倒塌。

　　啊！！！

　　在场众人这才发出了刺耳的尖叫，场面变得一片混乱，在场的所有人都开始恐慌的四散逃亡。

　　倒在地上的丽塔为了避免被拍卖场中冲出的人群踩踏，只好忍着身体的伤痛与其他人一同开始逃离现场，还好，胸部的伤口并不会影响她的行动。

　　“丽塔！丽塔！！你没事吧？”

　　就在这时，在那名黑风衣男人的带领之下，几名利亚特情人员冲入了现场，将受伤的丽塔护了下来。

　　“抱歉，没想到那个魔鬼居然如此警觉。”

　　丽塔脸色苍白难看的说道。

　　“这不是你的错，是我的情报体系和预估出了问题，我们对这种级别的存在了解太少了，闲话少说，赶紧先撤离这里······”

　　黑风衣男人摇了摇头对丽塔说道。

　　轰！！

　　就在这时，街道对面的那座高楼再次发出了爆炸般的声音，这一次，整座高楼似乎都有了摇摇欲坠的感觉。

　　这种恐怖的破坏力让利亚共和国的特情人员们都产生了一种不寒而栗的感觉，似乎又想起了当初巴特木独自一人对抗王牌陆战队的资料影像。

　　“那个家伙，到底是什么人？”

　　丽塔忍不住看着黑风衣男人问道。

　　“不知道，我真的不知道，我不清楚这种站在了地球顶端的人究竟从何而来，抱歉，恐怕倾尽了我们整个国家的力量，也难以接触到那种层级的存在·······”

　　“不过，这对于我们来说，或许是一件好事，如果对方与白翼组织有仇，或许我们会有谈的机会······”

　　黑风衣男人的眼中，露出了一丝精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十九章 恐怖的破坏免费阅读。https://www.23sk.com 