    第1453章1453同意

    吕北光也觉得挺为难的。让他留在这里也不现实。

    “秀琴，我知道你可能不适合北方的生活。我希望你们娘三跟我一起回去。”

    杨秀琴看不得吕北光这样可怜兮兮的样子。想着自己这里确实是没有自己牵挂的人了。所以她还是点头了。

    吕北光脸上立马的露出了笑容，让杨秀琴惊艳了一下。

    “秀琴，谢谢你。我不是不想迁就你，只不过那边我可以有自己喜欢的事情做，但是在这里，是绝对的行不通的。”

    “行吧。”

    “咱们在这里扯证吧，我带着空白的带着公章的介绍信。我自己写就行。”

    “吕北光，你真的想好了？要娶我？”

    吕北光郑重的点头“这有什么好想的？咱们已经是夫妻了，还有两个孩子。

    虽然我以前不知道。但是只要知道了。我就一定会对你负责人的。”

    杨秀琴心里苦笑了一下了，自己再期待什么？这样不就是最好的结果了吗？

    “好。”

    两人吃过午饭，杨秀琴本来想要把两个孩子送到隔壁的，但是被吕北光拒绝了，“我抱着他们两个，我来就行了。”

    杨秀琴心想，自己以后要成为严母了，指望着吕北光管孩子那是不可能的了。

    吕北光抱着两个孩子跟在杨秀琴的身后去了街道办事处。

    结婚申请盖上章，两人又去了民政局，手续齐全，上午两人手里就有了结婚证了。

    “吕北光，孩子的姓氏？”

    “你如果想要两个孩子姓杨我也不反对。”吕北光在这方面还是挺开通的。他知道杨家只剩下媳妇一个人了。所以想要让孩子姓杨也无所谓。反正都是自己的孩子。

    杨秀琴听了吕北光的话心里挺感动的。不过为了不让两个孩子以后被别人嘲笑，“孩子还是回去后在你户口下，也姓吕吧。”

    “行。”

    两人回了家里，“秀琴，咱们什么时候回去，你家的酒在首都销售的特别的好，老韩追的太紧了。现在家里就是小魏，老杨国栋他们三个在干。”

    “那我下午去辞职吧。”

    “好，明天我去买火车票。”

    “这里的房子还留下吗？”杨秀琴还是忍不住试探了一下。

    “秀琴，我没有意见的。但是我觉得留下来比较好，等到以后咱们老了我陪你回来生活。”

    “好。其实我家在这里还是留下了一些东西的。我也不想不回来。”

    “嗯。你自己决定。”

    就快要中午了。杨秀琴做饭，吕北光看着两个孩子。他教两个孩子叫爸爸妈妈。

    七个多月的孩子还不能开口说话，不过两个孩子已经和他很亲近了。爷三个玩的挺好的。

    喂过他们吃了鸡蛋羹，杨秀琴看着两个都有点没精神。所以抱着他们进屋喂奶。哄睡了他们之后才出来吃饭。

    “我一会儿就去辞职。”

    “行。我就在家里看孩子。”

    杨秀琴到了居委会，所有人都笑着恭喜她。

    “秀琴，你们两个这是和好了？”

    杨秀琴笑着点头“是啊，以前有点误会。”

    “这样就好了。两口子有什么解决不了的。这样孩子也能有正常的家庭。”

    “曹大姐，我是来辞职的。我们娘三跟着他爸回去了。”

    “呵呵，好事。秀琴啊，以后在外面要是不顺心还是可以回来的。街坊都是看着你长大的。都能给你搭把手的。”这附近生活的家人又有那个没有受过杨家的帮助？

    “谢谢曹大姐了。”杨秀琴觉得挺窝心的。是啊，这里还是自己的家，将来等到孩子们长大了，还是可以回来生活的。

    她相信吕北光的话，将来一定会陪着自己回来的。

    领了工资，票据直接的去了供销社，这些票据在外地也不能用，捡着用的上的都买了。剩下的给隔壁王大娘。

    吕北光在家里挺着急的，怎么去了这么长时间？

    他不停的看着时间，想着要是再有半个小时不回来，他就带着两个孩子出去找。

    在他正准备收拾出去的时候，杨秀琴大包小包的的回来了。

    吕北光看到她回来。这才松了一口气。

    “累了吧，赶紧的坐下喝水。”

    “不累，辞职后还给了工资和票据，我捡着咱们能够用的都买了。”

    “你赶紧的休息一会儿吧，我去火车站打听下时间。”

    吕北光最后买了后天下午两点的火车。

    回去的时间已经确定了。这样两人下午就打包行李。

    杨秀琴的东西不多，两个孩子的用品衣服什么最多。

    六月份坐火车还是可以的。这也是杨秀琴同意吕北光马上离开的原因。

    收拾出来一些不用的。还有票据，杨秀琴还拿了两包点心去了隔壁。

    “秀琴，你要离开了？”

    “是啊，孩子还是有爸爸的好，我们两个也说开了。”

    “那就好了，秀琴啊，以后不要有小脾气了，两口子有什么事，你冷静下来慢慢说。”

    “大娘我知道了，家里还要拜托你照看着点。”

    “行，你就放心吧。秀琴啊，在外面，你一定要好好的。”

    忙忙碌碌的，等到晚上所有的行礼都收拾好了，也就是剩下他们现在用的。

    “自行车还是带着吧，还能拉着行李。”

    “行，小推车也带着。车上也能推他们溜达下，反正我买的是四张卧铺票，进去咱们一家在一个车厢。”

    吕北光可是多给了十斤粮票才能买到的。他的性格根本就不会干出这啊事，可是为了孩子们，他可是厚着脸皮才这样干的。

    两个孩子现在已经非常的粘着吕北光了。

    “秀琴我明天出去转一圈，出来一趟，也要给家里人带点东西回去的。”

    “我已经买了。”杨秀琴这点情商还是有的。

    “我再去买点。”要带回去的东西也是真的不少的。不行到市里找辆车吧，这忙孩子们也不会受罪。

    市里也是有马车的，再说村里每天都要去市里送鸡蛋的，要是赶的好，还能坐拖拉机回去，现在的天气也不会冷了。也不用担心孩子们。

    (本章完)

