    克洛维王国，南部要塞。

    金色的阳光撕开阴气沉沉的穹顶，用一道明暗交替的剪影将巍峨而棱角分明的巨型城堡一分为二，一半沐浴在刺骨的北风下，一半已经是风和日丽，繁花似锦。

    穿着白色衬衫和马裤长筒靴的路德维希·弗朗茨站在窗边，沐浴着从北方而来的寒风，微微蹙眉的双眸却凝视着视野尽头沐浴晨曦的冰峰。

    身后办公的书桌上，还摊着一封刚刚从南方寄来的信；虽然笔记略显潦草，但用料上乘的牛皮纸和上面的纹章印戳，无比彰显着主人的身份和对这封信的重视：

    “至尊敬的路德维希·弗朗茨少将：

    在上次信来之后，我立刻将你的想法在瀚土的御前会议和最高参谋部拿了出来，艾登大公维克托·艾曼努尔在内的一致好评；所有瀚土的有识之士都认为唯有将战争进行到底，才是争取帝国认可的方法……

    遗憾的是，父亲并不这么认为。

    尽管父亲反复强调克洛维与瀚土的友谊，但我仍然能感觉到他十分反对再有其它克洛维，或者任何异国军队，以‘帮助瀚土独立’借口进入我们的国家，而且对方的领军者一定会试图夺取瀚土军队的控制权，以达到其个人的野心。

    我尊重我的父亲，但瀚土面对的局势一天比一天糟糕；‘克洛维派’和‘帝国派’吵得不可开交，图恩公国的旧勋们认为应当与伊瑟尔精灵重新修好…所有人都对糟糕的现状不满，并且将其转化为对弗朗索瓦家族的不满。

    弗朗索瓦家族需要展示拥有统治瀚土的力量与决心，但如果听从那些人的建议，下场只能是瀚土的毁灭或者分裂——我甚至一度怀疑这就是他们的目的。

    原谅我向您倾诉这些牢骚和抱怨，但瀚土与弗朗索瓦家族，的确急需克洛维的帮助。

    我对您的计划深信不疑，但我如果想要说服父亲就必须给他一些证据——证明克洛维对瀚土毫无野心，并且乐于帮助我们摆脱来自帝国的干涉。

    如果克洛维能够在圣徒历一百零二年的春季，对帝国的北方战线发动一次成功的进攻，哪怕是试探性进攻，将极大的鼓舞瀚土对胜利的信心。

    这只是我个人的奢望，祝您接下来的战斗一帆丰顺，旗开得胜。

    您的朋友和战友，莱昂·弗朗索瓦。”

    如果从抵达南部要塞开始算，这也已经是莱昂寄来的第十五封信——哪怕不看内容，路德维希也能从这么高的频率下，感受到对方在瀚土国内受到的压力，以及对扭转局面的心情是何等迫切。

    可即使路德维希想要予以回应，现在的他也什么都做不了——连同本人在内，整个南部军团都已经被调离前线，负责南部要塞的驻防和后勤工作。

    不仅如此，因为在前线期间路德维希有过多次“抗命”和“擅自行动”的履历，王家陆军虽然不敢轻易剥夺他对军队的指挥权，但也将这位“要塞司令”的权限限制在了极小的范围内。

    简单的说就是除非得到陆军参谋部和枢密院的授权，不要说他本人，就连他上级的常备军团司令也完全调动南部军团超过一个营的部队；哪怕没有遭遇敌情或者冲突，南部军团也必须每周向克洛维城报告一次位置，人员情况和下周将要执行的所有行动计划。

    直白的说，陆军已经是在用防敌人的态度，来提防这位“总想要搞事情”的总主教亲儿子，但名义上又不愿意得罪弗朗茨家族，只能通过这种复杂到极点的手段限制他的行为，将其一举一动都至于自己的监控下。

    就连和莱昂的通信也是一样…陆军甚至为两人提供了专门的邮政通道，和其余所有从瀚土的信息区分开确保双方能第一时间拿到对方的信——因为这样有助于维持和瀚土的友谊。

    只要瀚土高层仍然对帝国保持敌视态度，就可以将帝国一部分兵力牵制在南方，并且沉重打起其部分农产品贸易，以削弱帝国后勤。

    出于同样的原因，陆军高层偶尔也会听取路德维希关于瀚土的战略建议，让少将大人不至于在回信时过于尴尬，拿不出半点“干货”。

    但陆军表现得再有“诚意”，也不会允许路德维希离开南部要塞半步，更不可能听从他“集中机动兵力，寻求战略决战”的大兵团构想，破坏克洛维在帝国兵锋下好不容易稳固下来的防线。

    每当想到这一点，路德维希就感觉浑身在不自觉的抽搐，心中的怒火如同海底火山喷发，在短暂的激动后蔓延到四肢百骸，带来的是冰冷刺骨的绝望。

    陆军的高层们简直是故意闭上眼睛，捂住耳朵在装疯卖傻…为了维持眼下这点不值一提的优势，克洛维付出了何等沉重的代价？

    粮食，钢铁，火药，运输，煤炭…每天的消耗数以亿计，换成人的话几乎等同在割腕放血；付出了这么大的代价，结果居然只是“维持现状”，“消极防守”。

    对于克洛维这种小国而言，哪怕有技术和基础设施方面的优势，拼消耗也是绝对拼不过帝国的；高效率集中资源进行战略决战，一战打垮帝国的战争信心，才是制胜的最佳途径。

    当然，这种近乎赌命的行为代价是很高，一旦失败后果也必然大到无法承受——但那也比现在的慢性自杀强吧？

    他们这些人究竟是真的蠢到看不出来，还是单纯不想承担战败的责任？！

    已经激动不起来的路德维希叹了口气…也只有这种时候，他才会羡慕远在殖民地的安森·巴赫；虽然被当成弃子，但也总算是摆脱了陆军的桎梏，拥有改变局势的可能。

    虽然对安森未经许可，擅自允许甚至主导了自由邦联的独立，近乎掐死了克洛维在殖民地扩张途径略有不满，不过没有身在现场当然也就不了解情况，想必他也有迫于现实压力的理由。

    而且反过来想想，这难道不也是陆军高层的责任吗？

    如果不是他们什么支援都不给，让安森·巴赫单枪匹马应对帝国六大殖民地，他又为什么会需要动员当地的反抗力量？

    说不定支援充足的话，现在横跨新世界的就不是自由邦联，而是崭新的克洛维自治领了！

    越是深入的思考，路德维希就越为陆军高层的保守和消息感到绝望…是的，绝望，他已经再没有一丝一毫的愤怒，只剩下深深的无奈和绝望。

    指望这帮除了推卸责任，任人唯亲，腐败贪婪，懦弱无能的蠢货能够打败帝国，还是将希望寄托在赫瑞德皇帝立刻暴毙，或者突然回心转意还更加靠谱一些。

    而且路德维希怀疑那帮陆军高层也是这么希望的。

    短暂的感慨后，路德维希坐回了书桌前，开始纠结该怎么给莱昂回信——至少在拉拢瀚土这一点上，自己和陆军的想法是完全一致的。

    提起笔，他又重新看了遍对方信中的内容，忍不住再次皱起眉头…莱昂希望克洛维能够在北方组织一次佯攻，否则无法劝说瀚土上下集结兵力，从登巅塔袭击帝国南部。

    只是佯攻的话，路德维希有把握说服陆军的高层们，但那些蠢货们的勇气也就真的到此为止了；如果瀚土信以为真，恐怕最后会损失惨重。

    对于这个安森好不容易才从帝国手中“抢”来的盟友，路德维希完全不希望他们的力量被浪费在毫无意义的战场上；可要是连这点要求都无法满足，百分百会彻底丧失瀚土对克洛维的信任。

    也许这份信任早就已经失去了…路德维希在心底哀叹道。

    正当他纠结该如何下笔的时候，副官兼南部军团参谋长，罗曼上校推开屋门，不动声色的走进了房间。

    “调遣令？”

    看着对方直接放在自己桌上的文件，路德维希略显错愕的抬起头：“什么时候？”

    “三天之后。”

    背着双手的罗曼上校面无表情道：“您只有三天的准备时间，然后必须立刻启程前往克洛维城，十天之内向陆军报告，一天都不能耽搁。”

    “这么紧急？”路德维希拿起那份调遣令：“三天…三天之内南部军团倒是能做好开拔准备，但接替的部队能及时抵达吗？”

    “不能，因为没有负责接替的部队。”

    罗曼摇摇头：“接到命令的只有您一个人，按照规定，最多只能有不超过一个排的士兵作为随行警卫。”

    “另外，这不是要剥夺您的指挥权，只是普通的‘述职调遣’，最多再有一部分临时委派的任务。”

    作为副官和多年的亲信，罗曼当然清楚路德维希最担心的事情是什么，第一时间打消了他的顾虑：“您现在的身份，依然是南部军团的总司令兼要塞司令官。”

    “临时委派……”

    路德维希松了口气，但转念陷入了深思…自己现在已经是军团兼要塞司令官了，地位堪比一般的常备军团总司令，谁能有这么大的权力临时向自己委派任务？

    通常会这么做是国王，或者陆军高层和枢密院有什么紧急情况需要了解，才会临时将靠近前线的将领召回，以尽可能的了解实际情况；但眼下马上就是新年，枢密院不会在这种时候给自己添麻烦的。

    不是国王，不是枢密院，大概率也不是陆军高层，那么还能有权调动自己的，恐怕就只有……

    “有件事情，我想先提前确认下。”路德维希的脸孔微微有些发黑：

    “这封调遣令的发出人，是不是和教会有关？”

    “正是！”

    一个充满力量的声音屋外传来，毫不客气的直接走进了房间：“路德维希·弗朗茨少将，您可是个大人物，不借助教会的名义我们可不敢对您发号施令。”

    望着这个突然出现，语气中还夹杂着几分对自己调侃的家伙，路德维希微微眯起眼睛：“您是……”

    “克洛维审判所，求真修会首席审判官，科尔·多利安。”满脸堆笑的家伙骄傲的抱着肩膀，十分得意的和路德维希四目对视：

    “路德维希少将，从现在开始还请您服从陆军方面的命令，配合我们的工作。”

    “你们的工作？”

    “是的。”

    面若冰霜的塞拉·维吉尔悄悄出现在科尔·多利安身后，宛若淑女般提起裙角，向房间内的两人行了一礼：

    “还请您放下戒心，我们并不是要对南部要塞和贵方进行‘信仰审查’，更不会提出任何令您感到为难的要求。”

    “没错，因为我们的要求比那还要过分一百倍！”首席审判官直接抢过话题：

    “详细的情况我们会在路上和您解释，但现在还请您立刻跟我们出发，目的地：克洛维城！”

    “现在，这和我们接到的命令有所不同。”

    一旁的罗曼终于开口道，不夹杂任何情绪的目光扫向科尔·多利安：“陆军的命令上写的清清楚楚，少将还有三天的准备时间，十天之内汇报即不算违反命令。”

    “没错，但在那之前我们还需要去另外一个地方，最快也需要五天，之后再出发离开前往克洛维城，花费的时间加起来恰好是十三天。”

    科尔·多利安毫不客气道：“我再强调一次，我们不是以审判所，而是秩序之环教会的名义向克洛维王国发出请求，并且得到了后者的同意——即便您是总主教的长子，也没有拒绝的权力。”

    “或者说…正因为您是总主教的长子，这件事您才绝对不能置身事外。”

    路德维希的表情略有些阴沉。

    面对着两个不速之客，他不动声色的站起身，迎向科尔那双充满了攻击性的眼睛：“我明白，那请问我是否要有权知道，这件事究竟和什么有关？”

    “当然可以，而且也不是什么秘密——和旧神派有关。”科尔·多利安点点头，脸上的笑意逐渐被凝重替代：“看在您身份的面子上，我再附赠一个关键词好了。”

    “对于‘卢恩’这个姓氏，您有没有在哪里听说过？”

