    

    等乔治?史密斯走后，杨德山突然问道：“真有人做那样的实验？”

    “什么实验？”蔡致良看着杨德山，一时间还不清楚怎么回事。

    “就是……”迎着蔡致良的目光，杨德山一脸便秘的表情，道：“就是你刚才跟那个乔治提及的，那个关于八腿蜘蛛和人形蜈蚣的实验，真的有医生做过这个实验吗，简直是太疯狂了。”

    没有顾及杨德山的好奇，蔡致良像是发现了新大陆，问道：“你听得懂英语？”

    蔡致良与乔治?史密斯交流一直用的英语，但是杨德山一样听懂了，这就让蔡致良不得不好奇，杨德山有什么不为人知的过去。

    “能听懂一些，警队有很多英国人，偶尔会与英国警队进行一段时间的交流。”见两人不再一个频道上，杨德山稍微解释了一下，随即将刚才的话题拉了回来，道：“那个蜈蚣的实验？”

    “我也不知道。”见杨德山一脸不相信的表情，蔡致良道：“我也是闲聊的时候，听别人说的，据说是来自一个医生的创意。我英语不是很好，听得断断续续，但大致就是这个意思。”

    “医生？真有人做了这种实验，真是丧心病狂。”杨德山有些心惊，道：“听说在欧洲，外科手术最早就是一种巫术，用死人的尸体做实验，后来逐渐也用活人做实验。”

    如果是其他的职业，可能还没有这个条件，但是医生就不同了。可能传说中的医生都有些怪癖，杨德山似乎倾向于相信。

    “可能只是一个玩笑，或者设想，即便是西方，也是有违伦理道德，拿人做这种实验的可能性不大。”蔡致良道：“不过说起手术，当初华佗也被当做是一个疯子，虽然曾经为关公刮骨疗毒，却依旧不被世人认可，以至于被曹操杀头之际，竟然没有一个朋友为他求情。”

    “那是三国演义，历史上是没有这件事的。”

    两人越说越远，开始探讨其历史上面到底有没有外科手术这件事，虽然大都是传说。

    最后还是杨德山回到正题，道：“刚才齐恒打来电话，询问你这边近几日的行程安排。”

    “他现在哪儿，来洛杉矶了？”

    年中东亚银行收购九龙立信的时候，搂草打兔子，九龙立信还控股一家北美的小银行，曾经是东亚银行的分行，在旧金山，目前由齐恒管理。由于东来贸易行的收购，在北美的投资并没有开展，以至于齐恒现在主要还是负责恒隆银行分行的事情，有些闲置。

    再者，就是蔡致良委托在花旗银行的股票以及对马丁基金会的500万美元投资，并不需要操多大的心思。齐恒大多时候停留在旧金山，处理银行方面的事务，那里曾是华人进入北美的第一站，有北美最大的华人社区。不过鉴于银行的规模，业务不多，短时间之内只能作为一个办事处，很难打开局面。估计已经有些迫不及待了。

    杨德山道：“他住的地方，离这里不远，几分钟的路程。”

    “已经不早了，让他明天早上再过来。”蔡致良知道，等齐恒到了，便又是没完没了的汇报与说辞，自己还得倒时差呢，而且银行的规模太小，自是没有什么要紧的大事。银行之外的两笔投资，可口可乐的股票涨势很好，暂时还不需要做决定，而在马丁基金会的投资，就更不需要着急了，毕竟投资不多，只是一次试探。

    “我等下通知他。”

    晚上，蔡致良没有出门，直接在酒店解决了晚饭。随后准备休息之际，江之强才回到酒店。

    “花钱如流水啊，港城实在是没法比。”江之强一见面便感叹了一句，道“就这几天的功夫，已经撒出去620万美元，接近5000万港币了。”

    5000万港币在港城可以做很多事情，即便是周闰发的电影，也至少可以拍摄三四部。

    蔡致良笑道：“市场大点而已，具体到每一个城市，可能还不如港城呢。”

    “不是大一点。”江之强强调了一句，又有些惋惜，道：“不过，这么大的市场，可惜了……”

    江之强的意思很明显，这边市场虽然很大，却从来不是港片的天地。

    蔡致良道：“所以我们应该去开发大陆市场，那里有十亿华人，将是港片的未来。”

    这句话不假，可惜港片未等到大陆市场崛起，便已经坠入了深渊。

    虽然消费不高，票价还是港城十年前的水平，但是在这个VCD、DVD盗版碟还没有问世的年代，大陆一部电影几千万的票房，还是很轻松的事情，这都将是净利润啊。

    “你又不是不知道，除了银都的电影，其他公司的电影如何进得去。”江之强没好气的说道，“你9月份的时候，不是提过了，结果还不是一样。”

    “但是也没有明确反对。”蔡致良也知道，现在还不是时候，道：“我觉得，可以尝试一下合拍片，也会减少很多阻力，毕竟两地之间也需要更多的交流。银都能做到的事情，我们一样也可以做到。”

    江之强有些担忧，问道：“那台湾那边的市场，要放弃吗？”

    蔡致良道：“不是已经解禁了吗，而且台湾今年不也有剧组前往大陆拍片。”

    “那部电影对大陆可不怎么友好，估计以后很长一段时间内是不会有了。”江之强看了蔡致良一眼，道：“林清霞小姐曾计划接拍大陆的戏，已经被台湾当局制止了。”

    蔡致良也知道这件事，道：“不是还有蓝鸟影业吗，想来台湾也不会禁止。”

    如果有北美电影公司的投资，那么阻力无疑要小很多。

    “台湾毕竟已经是一个成熟的市场。”虽然已经没有前几年那么对立，对于逐渐涉及电影制作的安乐公司，江之强还是有些犹豫。

    “人口基数摆在那里，除非票价上涨，无论电影如何精彩，票房的天花板都是看得见的。港城就是一个例证，人口就500多万，五年前3000万是天花板，现在随着票价的上涨，4000万成为一道天堑。但是大陆十亿人口，即便是票价仅有港城的百分之一，票房能与港城持平。”

    蔡致良也知道短时间是不怎么现实的，毕竟国产片都不一定能够全国放映，也是一个省一个省的来，等一部电影全国放映完毕，说不定几年都过去了。

    “慢慢来，其实只需要打开粤省的市场，就足够我们吃饱了。毕竟都是粤语区，理解方面不存在任何问题。”

    江之强未尝没有这方面的意思，要不然当初也就不会率先建设电影院，只是进展缓慢，不好贸然放弃台湾这块目前看来还很肥美的肉脯，毕竟安乐公司不再是单纯的院线商，而是开始进入电影制作领域，就有了一些顾忌。

    “但愿吧。”江之强随后再次提及《雨人》，道：“将近1500万美元的宣发费用，你觉得票房能有多少？”

    “这谁能猜得准？”蔡致良道：“既然米高梅?联美公司敢投入这么大，想来也看好这部影片。我觉得票房应该会超过1亿美元。”

    “你眼光一向很好。”

    “我也这么认为，哈哈……”        

