    靳岚道：“治疗？让她回想起痛苦的记忆吗？”

    孟太医道：“如果小靳大人是在这段时间认识她，恐怕她也完全不认识您了。”

    “没关系。”靳岚苦笑，“既然她是承受不住那样的痛苦，主动选择遗忘，我又何苦要让她记起这些痛苦呢。”

    孟太医道：“小靳大人想得开就好，毕竟老夫也并没有把我治好她。说不定以后的哪一天，她忽然记起来呢？”

    靳岚摇头：“但愿她永远都别记起来。”

    孟太医犹豫了下，说：“小靳大人，如果我没猜错，那位姑娘姐弟二人，乃是……”

    “我知道。”

    “靳大人，既然我来这里，您可瞒不过去了。”孟太医轻声说，“恐怕要不了多久，朝廷便会来人，把他们抓起来。”

    靳岚道：“多谢孟太医提醒，我心里有数。”

    孟太医点点头：“如果以后有什么需要，小靳大人可随时到太医院来找老夫。老夫对这姑娘的病例，也是很感兴趣的。”

    “好。”

    靳岚送孟太医离开后，转身走到红鸾的房门外，听见他们姐弟在说话，隐约传来红鸾的哭泣声。

    “母亲过世了吗？”

    “姐姐可能是太累了，所以忘了这件事。”阿泰也隐约猜到了什么，但他对于在法华寺禅房发生的事情的经过并不清楚。

    他不知道，姐姐最痛苦的记忆，是自己亲手杀了父亲。

    但父母的过世，卫家发生的变故，他也无法隐瞒。

    红鸾无论怎么回想，也什么都记不起来。

    她根本不知道，母亲是什么时候过世的，也不知道父亲为何参与了谋反。

    她只知道，自己从年三十的夜里睡着后，一觉醒来，整个世界都崩塌了。

    姐弟两个相对哭泣。

    靳岚站在窗外，听着她的哭声，平生头一次感受到了，什么叫心碎了无痕。

    阿泰擦擦眼泪，说道：“姐，如今咱家牵扯到了谋反的大罪，怕是你我都难逃罪责。这里是小靳大人的住处，别牵连了他才好。不如，咱们回家吧。”

    “小靳大人？”红鸾抬头。

    “……”阿泰张了张嘴，试探着问，“姐，你还记得小靳大人吗?”

    “如果你说的是那位明满京都，才貌双全的小靳大人，我还是听说过的。”

    “……”阿泰朝窗外看了眼，心里有点同情靳岚。

    他年纪虽小，但并不傻，早就看出来靳岚对自己姐姐的情义。

    没想到姐姐连带着把靳岚也忘了。

    红鸾哑声说：“难道是小靳大人救了我们？这里是靳家？”

    “是小靳大人救的我们，但这里不是靳家，只是属于小靳大人的一处小宅子。”

    “原来如此。”红鸾扶着床下来，穿上鞋子，说道，“既如此，咱们便回家吧。即便被抓，也要再自己家中。”

    阿泰忙扶着她，走出房间，看见靳岚站在院子里。

    阿泰的神色有些抱歉。

    靳岚递过去药包，看着红鸾，轻声说：“要好好吃药。”

    阿泰忙接过去，道：“姐，这位就是小靳大人。”

