    林飞混迹在几个僵尸当中，走进了这个礼拜堂。

    关着凯恩的吊笼就在十米之外，但林飞绝对没有胆子在这个时候将凯恩放下来。因为就在那个吊笼下面，站着‘崔斯特瑞姆’最强大的怪物，格里斯华尔德。

    凭借着经验推断，这格里斯华尔德至少比刚刚那只僵尸要强十倍，以现在林飞的水平，被这个怪物发现后，怕是连跑的机会都没有。

    这个可怕的亡灵站在那里，一动不动。林飞有种感觉，如果自己和这个格里斯华尔德对上，不到零点一秒的时间，就会被撕碎。这完全是一种直觉，至少现在的自己，和格里斯华尔德比起来，差的太远了。

    好在这个礼拜堂里的怪物有很多，光僵尸就超过二十只，所以披着腐烂僵尸皮的林飞并不担心自己会被发现。

    “得想办法将这里的怪物引出去，否则根本不可能救下凯恩！”林飞心中想着对策，同时习惯性的观察着这个地方的环境。

    这个地方和外面一样，也立着几个木架子，上面钉着几具尸体。这个时候林飞才发现，这些尸体腐烂的程度并不严重，看模样竟然像是刚死掉一样。大部分尸体，都被拔去了全身的衣服，浑身血淋淋的，在木架子下方，有用鲜血勾画的神秘符号，有点像是某种复杂的文字，更像是一个五芒星阵法。

    曾经研究过游戏艺术的林飞自然知道，在暗黑破坏神世界里，这种复杂的文字符号实际上是一种恶魔文，大部分是献祭的意思。

    献祭的对象，自然就是更加高等级的恶魔，甚至是像‘迪亚波罗’一样等级的魔王。

    就在这个时候，林飞扫过一具被顶在木架的‘尸体’，却是眼皮一跳。他刚刚突然看到，这个尸体的手指，动了一下。

    林飞以为自己看错了，仔细盯着看了一会儿，果然发现，那个尸体的胸口，微微起伏。

    这竟然是一个活人？

    一时间，林飞脑中闪过无数念头。但他选择了一个最直接的，那就是走过去，近距离观察。

    迈着蹒跚的步子，林飞慢慢的走了过去。

    在这个架子周围，也是一群僵尸，它们似乎早就对架子上的人肉垂涎欲滴，只是似乎迫于某种压力，而不敢跃雷池一步。

    而压力的来源就是‘格里斯华尔德’，显然，这个可怕的亡灵是将这些鲜血和尸体奉献给了地狱中更为强大的恶魔。

    任何僵尸试图要靠近，这个可怕的亡灵都会发出一声警告似的低吼。

    林飞慢慢靠近的时候，那个格里斯华尔德的目光也移了过来，似乎是担心这个低级僵尸会啃食它献给恶魔的祭品。

    不过在距离木架还有一米的时候，林飞停了下来，格里斯华尔德的目光停留了片刻，才移了回去。就是这段时间，林飞浑身出了一身的白毛汗，那种感觉就像是背后有人用一百把散弹枪指着脑袋一样。

    好不容易冷静下来，林飞便仔细观察了一下木架上的人，这个时候他已经确定架子上绑着的人还活着。

    这个人虚弱的耷拉着脑袋，眼睛紧闭，嘴角流淌着口水，身上没有明显的伤痕，除了偶尔抽动一下手指之外，没有任何别的反应。

    而在一旁，则是散落着一些衣物，应该就是从这个人身上拔下来的。林飞只是看了一眼，便目瞪口呆，心中仿佛像炸雷一样。

    因为他看到那些衣服，竟然是西装，领带，甚至，还有一部手机。

    一瞬间，林飞明白了。

    他回头看了一眼格里斯华尔德，发现对方并没有看向这里，于是，林飞赶忙伸手，将地上那部手机捡起来握在手里，同时用手轻轻碰触了架子上这个人一下。

    下一秒视线中显示出一串信息。

    “目标：1064号契约者，男性，等级0，其余信息未知！”

    果然，这个被绑在架子上的人，和自己一样，也是契约者。

    从编号上看，这个1064号，显然是比自己来的要早，而且可能只早了一个小时左右。但这个人运气不佳，林飞猜测他应该先是悲剧的被那群怪物发现，然后像白条猪一样被扒光，钉在了木架上。

    而让林飞确定这个1064号比自己早来片刻的原因，就是对方还活着。假设，这个世界的规则很公平的话，那么1064号契约者时钟上，也应该和自己一样，是2小时15分，而对方又不像是杀死过怪物的人。

    所以他活着，就说明对方时钟上的时间还没有用尽。

    林飞不知怎么的，心中涌出一丝侥幸，如果自己不是为了寻找维特之脚离开了后面的那个房间，现在怕也会是这个德行。

    既然这个人是契约者，那这里的其他尸体呢？

    林飞向这里另外一个尸体看去，那个尸体显然是真的死了，因为他整个肚皮都被剥开，内脏肠子流了一地。

    同样，尸体的旁边掉落着几件衣服，却是几件十分破旧的皮甲。

    林飞慢慢的靠了过去，因为这个尸体已经开始腐烂，所以周围的怪物对它没有什么兴趣。找了个机会用手碰触到这个尸体后，林飞得到了他想要的信息。

    “目标：1002号契约者，男性，等级3，状态，死亡！”

    心中一跳，果然也是契约者，而且，是等级达到3级的契约者。从尸体的腐烂程度上看，这个1002号死亡的时间要更早，很可能他是闯入了这里想要解救凯恩，然后被强大的格里斯华尔德给干掉了。

    这里还有几个木架，上面的尸体和这个差不多，几乎都不用去查看，林飞就知道，他们一定也都是契约者。

    这一下，林飞的心沉了下去。

    他从目前的情况来推断，却是得到一个让他很沮丧的结果，那就是既然有这么多契约者的尸体，也就意味着他们都曾经尝试解救过凯恩，但，无一例外，都失败了。

    连等级达到3级的契约者都被剥光了挂在这里晾尸，那自己这个0级契约者要救凯恩，根本就是找死啊。

    情况变化之快，让林飞始料未及，仅凭自己一个人，想要救出凯恩的可能性小之又小，那些横死的契约者就是榜样。好在，自己还有7个小时，时间上很充裕，而且，林飞脑中已经有了对策。

    他此刻手里握着刚刚捡起来的手机，他之后的计划，就要完全依靠这一部手机了。

    1002号契约者尸体周围，散落着几件皮甲，林飞突然想到，这些会不会和维特之脚一样，也是装备？

    好奇心驱使下，林飞很小心的弯腰用手碰触了一下，便得到了一串信息。

    “皮甲，类型：，防御12，需要力量5，耐久度24，需要契约者等级3级。”

    顿时，林飞的眼睛就亮了，其余几个例如鞋子和护腿，都不用碰触，想必一定也是装备。

    他嘴角泛出一丝笑容，却是没有捡取，而是紧紧握着手机，晃晃悠悠的向外走去。