    周轩轻笑着说道。

    “高见到是没有，推测到是有几句。”

    包不同拱拱手说道。

    “哦，愿闻其详。”

    周轩一边吃菜一边说道。

    “首先少林寺玄悲大师被‘韦陀杵’所杀，丐帮副帮主马大元给人用‘锁喉功’杀了。还有伏牛派掌门人柯百岁、青城派掌门人司马卫等等。”

    “江湖上能用‘韦陀杵’这门功夫的人，要不跟少林派有关系，要不就和你们姑苏慕容有关。但除了玄悲大师以外，其他人却也都是被各自绝学所杀。”

    “少林寺中要会‘韦陀杵’又会这些武功的人绝对不多，估计也就只有少数几人能做到。但那些大师都德高望重，根本没有动机去做这些事情，犯不着杀这么多人。”

    “所以此事大概是与你姑苏慕容有关，但从你刚才所说，慕容公子应该是可以洗清嫌疑的。”

    包不同听到这话，下意识说道。

    “那还能是谁？难道是鬼啊。”

    周轩微微一笑，小酌了一杯说道。

    “你要这么说，也没错，就是慕容家的鬼，而且是老鬼。”

    众人都情不自禁瞪大眼睛，满脸都是惊讶表情。

    难道这庄子里还有鬼？？？

    包不同确实紧皱眉头问道。

    “谁？”

    周轩说道。

    “慕容博。”

    包不同听到这个回答也是大吃一惊，立刻说道。

    “啊？老家主？！但是老家主已经去世多年，怎么还可能……”

    周轩解释道。

    “你亲眼见他去世吗？你有亲眼看到他的棺木尸体吗？既然没有，那只能说你们那位慕容老家主老谋深算，心中藏有大秘密。他敢做下这些事情，所图应该不小。”

    包不同端着酒站起身来，笑着对周轩说道。

    “嗯……段先生真乃神人，我敬你一杯。但这些事还望别说出去，免得那些宵小之辈又来捣乱。”

    周轩点点头笑着说道。

    “呵呵，这些也只是我的猜测，当不得真。”

    包不同哈哈大笑，说道。

    “那就好，先生看我们的阿碧小妹子如何？可还能入眼？只要你能加入我们‘姑苏慕容’，我就帮你做媒。”

    阿碧登时满脸通红，嗔道。

    “三哥，你又来瞎三话四了，我可呒没得罪你啊。”

    包不同道。

    “非也，非也。我这样说，为了你没得罪我，在帮你找如意郎君。要是你得罪我，我就说你看中人家小白脸，人家小白脸却看不中你。”

    阿碧更加窘了。

    阿朱道。

    “三哥，你别欺侮我阿碧妹子。你再欺侮她，下次我去欺侮你的靓靓。”

    包不同哈哈大笑，说道。

    “我女儿闺名包不靓，你叫她靓靓，那是捧她的场，不是欺侮她。阿碧妹子，我不敢欺侮你了。”

    似乎人家威胁要欺侮他女儿，他倒真有点忌惮。

    他转头向王语嫣道。

    “此事暂且不说，迟早会打听出来的。风四弟也是刚从江西回来，详情不大清楚。”

    “我们哥儿俩便上青云庄去。邓大嫂说得到讯息，丐帮大批好手来到江南，多半是要跟咱们过不去。四弟立时便要去打架，好容易给大嫂劝住了。”

