    店铺这东西，不论是实体还是网店，只要有流量，就会有转化率。

    也就是说，只要人来的多了，买的人自然也就多了。

    所以，赵石这一番无形之举，反倒是让老板娘一下子来了生意。

    “要不是你，我今天还没开张呢，下次有机会请你吃饭。”

    老板娘笑着找赵石要了联系方式，就忙活去了。

    此时刚才那位拍摄赵石的人，也凑了上前，有些怯懦道：

    “你，你是青鸟大学的赵石吧？”

    赵石一愣，没想到会有人认识自己。

    “我是摄影社的，跟cosplay社的人比较熟，之前有听说过你。我叫蓝书瑶，有兴趣的话，我想给你拍一套cosplay写真，可以吗？我报的摄影课有要求，我想将它作为作业上交。”

    蓝书瑶说着，有些不好意思地撩了一些头发。

    她长得挺白净的，气质上有一种女学生的青涩感，同时有些瘦弱。

    “可以吧。不过题材你来选，全部都准备好了，我有时间了，可以帮你。”

    赵石稍加思索，答应下来。

    “嗯嗯。不出意外的话，应该就是火影了。”见赵石答应下来，蓝书瑶眼睛放光，“实在是太感谢了！”

    经历了一段小插曲之后，赵石进入系统空间。

    一进来，他就劈里啪啦来了一套柔拳，把夏洛特、纪晓芙、殷素素这三位眷属看得一愣一愣的。

    “恭喜主人又有收获！”

    不过她们很快反应过来，是赵石又得到了新的能力，此时进入系统空间进行尝试。

    赵石点了点头，然后闭上了眼睛。

    下一刻，他眼睛周围青筋暴起，再睁开来的时候，眼睛赫然变成了白色。

    眼前视野也变成了灰白质感，一切都变得清晰无比，并且可以轻易看透。

    “这……”

    看着眼前的三位美女，赵石的目光忽上忽下，左顾右盼。

    只见他老脸微红，自顾自道：

    “难道这就是透视眼的魅力？该死，竟然比平时看起来还要诱人！”

    听到这样的话，三女面面相觑，一头雾水。

    她们怎能知道，这白眼拥有轻易看透物体的能力。

    就像是x光照一般，但是却比x光照更加高级，看透物体的程度，可以根据使用者自己调节！

    这就好像正常的眼睛，人们可以努力看向更远的东西，可以调整瞳孔观察近距离的东西。

    对于白眼而言，就是可以选择看透物体的程度。

    “动漫里的白眼，好像没有这种功能啊？”

    赵石稍加困惑，便恍然大悟起来。

    火影忍者嘛，作为一部非限制级的动漫，在表现形式方面，自然不会太过露骨。

    说起来雏田每次看到鸣人都会脸红，难道是……

    “咳咳。”

    赵石将自己飘远的思绪拉了回来。

    这白眼也的确了不起，就连夏洛特体内流动的能量，以及纪晓芙和殷素素体内的内力，都看得一清二楚。

    不过说起来这三位美女的皮肤是真的好。

    就算赵石在白眼的状态下看她们，也都是皮肤细腻，光滑精致。

    说起来，赵石的白眼跟原著中还有一个不同之处。

    那就是日向一族的白眼是天生，而且是常驻的。

    就算他们不开启白眼，眼睛也是白色的。

    而赵石，只有在使用白眼的时候，眼睛才会变成白色。

    这样倒是比较方便，不然作为一个现代人，天天顶着一双大白眼，总归是有些怪异。

    随后，赵石通灵出魔猿，让其施展神通。

    只见魔猿变成金刚如意棒，飞入赵石的手中。

    这金刚如意棒既然是魔猿所化，自然是金刚不坏，最神奇的还能伸缩自如，具备了华夏神话中金箍棒的特点。

    任谁都知道，火影的作者岸本老贼，在很多地方都是借鉴了华夏的元素。

    作为华夏人的赵石，对此还是会感到一些骄傲的，毕竟这是他们华夏的文化底蕴。

    魔猿的能力和忍术，主要都是跟这如意金刚棒有关。

    像是金刚牢笼。

    赵石召唤出铁奴与魔猿对战。

    魔猿直接扔出一个金刚如意棒。

    金刚如意帮分身成几十根一模一样的，然后在瞬间组成囚牢，将其困住。

    铁奴纵然身躯强悍无比，以魔猿的攻击无法破防。

    但是被关在这囚牢里面，就也像是废了一般。

    在检测过魔猿的战斗之力。

    赵石开始在这系统空间之中，施展各种恐怖遁术。

    什么手里剑之术，火遁·豪火球之术，风遁·气旋之术，土遁·土流大河，雷遁·轰雷之术……

    各种高级忍术，就像是不要钱一样丢出来。

    看着赵石如此凶悍的忍术。

    夏洛特众人均是目瞪口呆。

    在这样的忍术面前，就算是千军万马，也难以抵挡。

    最后，赵石直接释放出三代的超强复合忍术。

    五遁·大连弹之术！

    赵石在瞬间召唤出四个影分身，互相配合，分别使用火、雷、风、土、水五种不同的忍术攻击前方，造成了惊人的大爆炸。

    那一瞬间，电闪雷鸣，火光冲天，水汽弥漫，土石飞溅，狂风大作。

    在爆炸中心的位置，简直就有如核爆一般。

    看着如此惊人的破坏力，赵石不由地微微感叹。

    原来三代跟自己战斗时，释放出来的那个忍术，如果全部爆发出来，竟是如此的惊人。

    只可惜，在融合了振金，拥有强大吸能能力的钢铁侠战甲面前，三代的忍术还没彻底发挥出来，就被全部吸收了。

    夏洛特众女更是目瞪口呆，用一脸崇拜的眼神看着赵石。

    对于她们而言，实力强大的赵石，简直就有如神一般。

    能够追随在这样的男人身边，有着强烈的荣幸和心安。

    真正确认过自己得到了这些奖励之后。

    赵石看着众女，忽然一笑道：“也该差不多带你们去赛博坦星球看一看了。对了，还要给你们介绍一个人。”

    说着，赵石回到现实，只见赵梦还趴在那玩手机。

    他走过去轻抚赵梦，柔声道：

    “哥带你去好玩的地方，去不？”

    赵梦一下子扑到了赵石的怀里，狠狠地亲了一口：“哥说去哪，我就去哪！”

