    京城会展中心安检通道入口，严峰被一巴掌打倒在地上，又被摁着跪在地上，整个人快疯了一样，大声的喊道。

    “你死定了！”

    “我一定不会放过你们的！”

    那严峰被踹了两脚疼的浑身只是冒冷汗，没想到对方真的敢当众打他，还是如此庄严的场合，还有如此多的记者在旁边的。

    李扬淡淡的看了一眼小六。

    “小崽子还敢嘴硬，我大青山也是你一个戏子可以随意侮辱的吗？”小六直接走到严峰的面前，抬手一巴掌啪的一声，就是抽了过去。

    严峰一巴掌就被打的左边脸肿了起来，整个人懵了，竟然还敢再次打自己？气的浑身只是抖颤，眼眸内透着怨恨。

    “我大青山人为国捐躯，近百年来为这个国，这个民族争取自由和繁荣，死伤过百万，是你一个戏子能辱的吗？”小六说完，又是一巴掌甩了过去。

    啪的一声，严峰被打的一口血水都从嘴里冒了出来，整个脑袋嗡嗡嗡的作响，脑子都有点不好使了。

    “我大青山人抗洪，抗雪灾，援建捐赠，一笔笔，一件件，为了这个国家，这个民族流血流汗，不计代价和成本拿最好的产品捐赠出去，我们是农民，但我们为这个身份而骄傲，是你一个戏子一言而决之就能灭的吗？”

    小六啪的一巴掌又是甩了过去，严峰嘴巴的牙齿砰砰的掉出了十几个，嘴巴呜呜呜的近乎是说不出话来了。

    “我三十万大青山人顶天立地，从不欺负人，但像你这样下九流，裹挟一群无知的粉丝吆五喝六，无法无天的，让你跪下都是轻的，换做战争年代，弄死你，你信不信。”

    “说，是谁给你的权利，谁给你的资格，让你如此骄傲的。”

    小六啪啪啪的又是几巴掌打的严峰整个头都肿大了一圈，哪里还有刚刚的英俊潇洒，整个人嘴里不受控制的留着口水，显得腌臜不堪。

    这一声声的质问，一道道的巴掌打的响亮，却并没有引起周边的人恐慌乃至是不悦，反而皆是忍不住的心情激荡万千，是啊，一个戏子竟然如此无法无天，这个社会到底是怎么了，反而让一个徒有其表，不男不女的戏子，获取了更高的荣耀，更好的收入，受到了很多人疯一般的追捧。

    真正为了国家，为了民族付出的人，反而落个被诋毁和嘲讽的境地。

    就在这个时候，一群警察从外面急匆匆的赶了过来，应该是接到了报警电话，人数有二十多人，明显对即将召开的全国十大杰出贡献人物的盛典，不敢掉以轻心。

    被摁趴下在地上的粉丝们都是眼前忽然一亮，特别是严峰张了张嘴不过嘴疼的已经喊不出话来了，但眼眸内却透着欣喜和激动还裹挟着一抹深深的怨恨。

    绝不和解，绝对不妥协，一定要把这群无法无天的人送到监狱里，弄臭他们，弄死他们。

    等一众警察到了跟前的时候，看着被摁趴下的一些年轻女子，还有那个被打的惨不忍睹仍然跪在地上的青年，皆是一愣。

    这场面一看就知道是谁犯法，应该抓谁了。

    那些警察不由的沉色的，看向了李扬等人。

    “李医生，我去。”小六转身恭敬道，脸色并不半点后悔，打算主动去担这个责任。

    在小六心底，也就现在是和平年代，是法制社会，才给了那般戏子耀武扬威的机会，换做过去，他那样的人活着就是浪费粮食。

    李扬摆了摆手，拦住了他，随后往前面走了过去。

    就在这个时候，胡建峰脸色一变，怕起了冲突，先一步的急忙走了过去，走到一众警察面前。

    “给你们分局的局长打电话，多派点人把这个严峰，还有这群女粉丝们统统都给抓起来，带走。”胡建峰沉声道。

    “这……。”为首一个警察脸色微变，要抓那些挨打的人？

    “还愣着做什么，如果你没有这个权利，就赶紧打电话，这位同志。”胡建峰沉色走上前，把他的工作证递给了对方。

    “是。”那个警察一看工作证上的名头，虽然不是一个系统，但对方的地位比他高出太多，京城交通局的一把手，在交通部都是上层人物。

    那个警察很快给分局的局长打过去电话，简单讲了两句后就把手机递给了胡建峰。

    “胡局？您不是在领奖的吗？”电话那头的局长客气道。

    “我现在正在会展中心，倒是想领奖，不过遇到了一个无法无天的戏子带着一群粉丝，公然冲撞并侮辱大青山人，呵呵，那可是近百万为国捐躯的英雄之地，国内近半数的卫国勋章皆是颁发在了那里，现在的治安环境真是令人堪忧。”胡建峰淡淡道。

    “胡局麻烦你把电话交给我的下属。”电话那头正色道。

    胡建峰递过去电话。

    那边警察接过了电话。

    “是！”

    “是！保证完成任务。”

    那个警察连连大声道，等挂了电话之后就是整理了一下衣装。

    “全体都有，立正。”那个警察大声道。

    很快在场的二十多个警察骤然立正。

    “向为国家复兴，做出巨大牺牲，二十二枚卫国勋章获得者的乡亲们，致敬！”

    哗哗哗

    二十多个警察纷纷敬礼，庄重而尊敬的望向李扬所在的方位，望着那上百位的大青山人。

    稍后二十多个警察纷纷的开始收拢队伍，拿出手铐把严峰以及窜动挑事的一些领头的粉丝头目纷纷的拷了起来。

    严峰整个人懵逼了，当手铐戴起来的那一刻，才是彻底的醒悟了。

    完了。

    自己的事业完了，全国十大杰出贡献人物的奖杯也没了。

    那些个粉丝们好似最终缓过神了，在一定的时刻，警察所代表的权威和震慑作用，远比淳淳教育更能令人更快的醒悟。

    “警察叔叔，我错了，别抓我。”

    “警察叔叔，会不会判刑啊，我还想上学的，我是逃课过来的。”

    “呜呜，我错了，我再也不逃课了，我再也不追星了。”

    这个时候驰援的警车也过来了，从里面下来更多的警察，纷纷把在场的女粉丝们和严峰及其助理等，统统都给一个接着一个的送进了警车里。

    而附近的记者们，也适时的扛起了摄像机以及手持话筒，开始进行拍摄和报道了起来了，可以想象后续对于严峰的调查和报道也不会少了。

    全国十大杰出贡献人物颁奖还没有开始，就先送走了一个，这或许是历年来破天荒的头一次了。

    很快人群就被疏散开了。

    “李兄弟走，一起去吧，不要因为这些小事，影响了心情。”胡建峰上前就是挽着李扬的胳膊，还真怕这位一甩手就离开了。

    这个时候活动举办方的大领导，一个五十多岁的中年男子，在得到电话汇报后，急忙从大堂内赶了出来，很快也获悉了整个事情的来龙去脉，气的只是跺脚骂娘，就接个电话会议的功夫，竟然出了这么大的事，这些个演艺圈的戏子太没脑子了，能参加十大杰出贡献人物的人，哪个是无名之辈。

    特别是大青山的李先生，后面站的是五省的一把手，自身更是有兵源之地的三十万大青山人，刚刚占据了互联网商城的半壁江山，农产品基地更是已经问鼎国内第一，压过了国家三大农场总和，任何一个背景扔出去，那些个赫赫有名，风光无限的大明星连给他提鞋都不配。

    “李先生不好意思，是我们在评选工作上的疏忽。”那个中年男子急忙走了过来，并作出自我介绍道：“你好李先生，我是这次全国十大杰出贡献人物项目组的组长，我姓楚。”

    “楚台长是京城电视台的，历年来这样的盛典都是有上层统筹，京城电视台进行协办。”胡建峰在一旁解释道。

    “这是首次对演艺圈进行开放投票，就是希望能选举出群众喜欢的演员，为下一步响应国家文化建设的工作提供帮助，没想到出了这档子丑事。”楚台长一脸自责，随即就郑重表示道：“下一步我会上报广电总局，对于演艺圈的发展树立新的标杆，建立各类演员的等级标准，像严峰这种道德底线低下，哗众取宠的艺人，一旦查处，永不录用。”

    楚台长发话，严峰这类人的命运几乎已经算是注定了。

    李扬看到话说到这个份上，也不好多说什么，点头一笑继续进场参加颁奖盛典。

