    喊杀阵阵，血浆飞溅。

    　　兴超商场内外，两支共计五十余人的进化者队伍，分成多个小队从多个方向向尸群发起进攻。

    　　没有高等级觉醒丧尸指挥的尸群，就像是一盘沙粒堆砌的沙雕，轻轻一碰就会有大块的沙尘坍塌崩碎，然后整块消融。

    　　面对进化者涌动源力，爆发出来的恐怖力量。

    　　这些长有尖牙利齿的丧尸，犹如豆腐一般的被碾压撕碎。

    　　陈宇在高楼看的清楚，商场内的进化者，对比小区赶来协助的护卫队成员，双方的差距十分的明显。

    　　不说单体实力，就是团队之间的配合默契程度，小区的护卫队就远超兴超商场这边。

    　　兴超商场这边，时不时还会出现，有进化者杀的忘我，根本不顾及团队防线，单枪匹马冲入尸群，以至于被尸群围困，需要刘兴中几个异能觉醒者救援的情况。

    　　反观小区护卫队这边，因为有昨天一天的磨合，队员之间早就熟悉且默契。

    　　两支分队沿着街道两侧，缓缓向前推进，既不冒进、也不停滞不前。

    　　队员之间分工协作，有人顶在前面杀戮，也有人占据间隙清理漏网之鱼，后面更有替补队员，随时轮换消耗过大的队员，让他们回到队伍内侧，吞食晶核恢复体内消耗。

    　　进退之间，所有人都能发挥自己的实力，同时也能得到充足的休息和能量补充。

    　　杀戮效率，更是甩了兴超商场那边的进化者，几条街的差距。

    　　就战果来说，护卫队这边已经顶着尸群的反扑，向前推进了近百米。

    　　反观商场那边，还在商场大门处，和冲击的尸群反复拉锯，甚至还多次被尸群压制，不得不退回商场内部。

    　　要知道，商场这边的地利，可比小区护卫队那边强了不是一点半点，竟然还打成这样。

    　　让陈宇都有些无语。

    　　不过，陈宇也清楚，毕竟商场这边的进化者，都是赶鸭子上架。

    　　不像，小区那边的护卫队，精挑细选，并且在成为进化者之前，就已经在李浩等人的带领下，有了一整天的实战经验。

    　　尤其李浩等人，将陈宇教给他们对付丧尸的技巧，更是没有半点私藏的全部传授，小区护卫队对上丧尸，本就会有巨大的优势。

    　　至少，护卫队不会盲目攻击，招招照着丧尸的要害。

    　　商场这边，因为时间紧迫的缘故，虽然陈宇有教给他们，对付丧尸的技巧。

    　　但因为没有实践，加之紧张，等到真的动手.......

    　　真的就是一团乱麻。

    　　完全是凭着进化者力量的碾压优势，硬扛着尸群敲砸丧尸。

    　　因而，损耗也是远超护卫队那边。

    　　这才导致，当商场这边的进化者，体能力量消耗到一定程度，就不得不退回商场内部调整补充，白白将夺回的阵地又拱手送‘尸’。

    　　当然，和丧尸搏杀，阵线的得失，并不重要。

    　　最主要的是消耗尸群的数量，当尸群数量下降到一定数目，其威胁就不在构成。

    　　尸潮，之所以让人恐惧。

    　　就是因为尸潮，那近乎无边无际的庞大群体，潮水般的蔓延开来，一旦撕开某条口子，就会迅速淹没眼前的一切。

    　　陈宇皱眉分析着清理进度，发现——按照两边这样的清理速度。

    　　想要将这万余丧尸的小尸群，完全消灭。

    　　至少需要八个小时！

    　　“十点三十六分。”陈宇低头看了一眼手表，决定不再看戏了。

    　　练兵的效果已经达到，经过数个小时的奋战，小区护卫队的实力得到验证，商场那边的进化者，也终于逐渐找到‘感觉’，不在出现失误，配合也开始成熟，杀戮效率也开始逐渐直线飙升。

    　　“就到这里吧！”

    　　目的达到，陈宇身形一闪，下刻身形从高楼直坠而下。

    　　轰隆——

    　　高空直坠，陈宇砸在地面，巨大的冲击力，直接将四周五米范围清空，丧尸的残肢断臂成放射状，向四周溅射开来。

    　　呜呜呜——

    　　没有意识的丧尸，没有恐惧的感情，根本不会意识到陈宇的恐怖。

    　　在发现陈宇的出现后，立马调转身体，踩着‘同伴’的残肢，就向陈宇涌了上来。　　拳风震荡，白色的空爆气痕，在空气中四溅飞舞。

    　　锋利的冲击波，将丧尸一片片的收割。

    　　陈宇身形暴射腾挪，在尸群中间刮起飓风，所过之处有大片的区域被清理出来。

    　　从高空看去，陈宇就如闯入海鱼群中，狩猎的虎鲸。

    　　所过之处，尸群形成的墨迹，被整片整片的清理抹除。

    　　陈宇的恐怖杀伤力，一个人就超过了两支进化者队伍，所有人在意识到陈宇的出现后，全都流露出震撼的表情。

    　　但不同于商场进化者们的，少见多怪。

    　　小区护卫队队员们，在看到陈宇出手后，纷纷爆发着兴奋的高呼，眼中崇拜的眸光，瞬息间变得热切狂热。

    　　气势也是一瞬间沸腾，然后所有人所爆发的力量，也是暴涨百分之两百。

    　　几乎顷刻间，就压着尸群碾压着杀戮向前。

    　　商场这边，也受到感染，回过神的进化者，也在刘兴中、白子健、崔莹莹三人的一马当先带领下，开始向尸群发起总攻。

    　　三个方向，向着兴超商场前的广场挤压。

    　　数目万余的小尸群，在三把刀尖的切割下，很快被肢解分崩离析。

    　　尤其是后面，陈宇发现用拳头太慢，直接拔出一根十米长的路灯，将钢铁灯杆抱在怀中，向着四周挥舞敲砸之后，尸群的数量几乎是在以秒为单位迅速消失。

    　　陈宇杀的兴起，就连护卫队、刘兴中等人都要远远的躲开。

    　　避免进入陈宇的杀伤范围，防止被这让人震撼，而狂暴的杀戮波及到。

    　　陈宇的眼中杀伐气息浓郁，手中抱着的路灯杆，不停的挥舞，没有花里胡哨的技巧，只有最原始、最直接的横扫敲砸。

    　　呼啸的破空声，地面被敲砸的暴击声。

    　　在陈宇的耳边，组合成美妙的‘音乐’。

    　　让陈宇从末日之战，突然醒来，回到末日之始，在心中积攒多时的杀戮本能，在这刻彻底发泄出来。

    　　不停的挥舞、敲砸，杀戮。

    　　陈宇忘了时间，脑中既一片清明，又一片空白。

