    第62章家养丧尸总迷路19

    先前没提过的是，苏仙会来到拯救部门，正是因为某个世界的崩裂。

    所以，这种事情对她来说司空见惯。

    林零的不安也是正确的，苏仙什么都不在意，就算任务的结局是失败，位面最坏也就是迎来泯灭,对她是没有太多影响的。——顶多再受一次罚就是了。

    101听到外出研究这个消息时却是颇为激动。

    终于！宿主终于步入正轨了！

    【不过，宿主，为什么要外出研究啊，我记得委托人当初是泡实验室把疫苗研究出来的啊。】所以说，实验室条件是充足的。

    苏仙回到官方分配的住处，脱下小高跟,踩着黑丝袜躺倒在沙发上,随口糊弄，“你又拿不出疫苗配方,我又拿不出原主的脑子，当然得另辟蹊径啦。”

    【那为什么要跟着气运之子啊……那两个人都在佣兵团里，可都不是什么好鸟。】虽然说宿主也不是什么好鸟就是了。

    它跟着宿主这一路，甚至觉得这末世安生的不真实。东方基地内更是一片安详，公民和睦，兵民同心。

    苏仙感悟却并不深，她只是提起桌上透明的物品袋，一副勉为其难的模样，应道，“当然是为了报复了。”

    “那小怪物可是我的男朋友呢。”那物品袋内，装着几枚空弹壳，都是从林零身上取出来的。

    这其中一颗，就来自林一的佣兵团。

    苏仙趴在沙发上晃着腿，指尖轻点着那几颗子弹，林零恰巧从屋里出来，一出门就看见了那个在外端庄有礼，在家却皱巴着衬衫衣裙娇俏明媚的少女。

    于是,他走上前，慢吞吞坐到了沙发另一头。

    然后，开始往中间挪。

    少女几乎霸占了整个沙发，留给他的操作空间其实并不多，所以，他只挪了两三下，便被那人抬起的小腿蹭到了脊背，顺着脊椎一路往下。

    他那迟钝的躯干竟是莫名其妙麻了起来。

    而那少女，撩着头发回望他，小脸上带着满满的恶趣味，“终于舍得出来了？”

    “……”似乎想起什么，他突然有点坐立不安。

    那人脚丫子却是坏心眼的踩到了他手臂上，黑棕中透出些许圆滑的肉色，步步紧逼，却又柔软到不可思议，“你今天跟林团长说什么了？”

    “好像聊得还挺不错的。”

    可，说出来的话却并不友好，任谁都不会觉得她这是在正常说话。

    林零有些手足无措，要知道,他跟那人对峙之前，刚装傻粘着苏仙到了实验室区,还不要脸的摸人家小手摸了一路……

    现下她知道他是在装了，绝对会把他当成变态吧？

    “仙仙，你听我解释。”他也是着急，一个不小心，竟把心里叫的称呼叫了出来。

    果不其然，那少女眼神愈发意味深长。

    “仙，仙？”咦，鸡皮疙瘩。

    “……我，我就是怕你不喜欢我变聪明。”林零默默越过那一茬，低着头解释，“要是我生活自理了，你是不是就要把我赶出去了。”

    像是没脑袋那种有点智商的，苏仙看起来似乎没有半点兴趣，属于是任其自生自灭了。

    他最近也模模糊糊想起来，他被老师同学卖，买家似乎并不是这个漂亮的女孩，而是一个四十多岁的中年女人，他那时候差点把临近清白不保的自己噶了。

    好在他被保安洗干净丢到屋里时，第二次爆发开始了，那个女人刚进门就发生了异变，他也突然发了高热。

    所以，非要说的话，女朋友只是个误会，她与他实际上是没什么关系的。

    谁知，对面那人却再度给了他希望，“为什么要把你赶出去？你先前不是还说我是你女朋友吗？”

    “你恢复，我当然是最高兴的啊。”不论是作为研究员还是个人。

    林零得了答案，似乎有些小激动，黑漆漆的眼睛都多了几分亮光。

    而后，趴着的少女就被那人的大手摁着腰，在脸上猛啜了一口。

    吧唧一声，响度有些大。

    完了以后，罪魁祸首看着她脸上的印记，还有点不好意思，又磨蹭的往她脚丫子那边挪了挪，“我，等末世结束了，我就带你回去见我外婆……”

    外婆，那是他唯一的亲人。

    只是……

    末世两年，了无音讯，那人现状如何他也不清楚。

    平白无故被占了便宜的苏仙擦了擦被啜痛的脸，眼神似乎有些麻木：漂亮少年虽然很讨人喜欢，但太过主动，她实在有点招架不来。

    早知道，就挑点别的话说了。

    她漫不经心想着，结果那边兴高采烈的人像是突然想到了什么，情绪迅速跌了下去，回眸时，眼中虽无泪水，却可怜的像只小狗。

    如果他屁股后面有条尾巴，想来绝对是低垂的。

    “外婆不知道怎么样了，我还是个丧尸，我不会突然生病，然后变成外面那些东西吧。”好不容易有个女朋友，结果他却这么糟糕，什么也没来得及做。

    真是糟透了。

    苏仙也觉得糟透了。

    这怎么还emo呢？

    林零表示，自己当然是装的。他能明显感觉到女朋友因为他的大胆感到头疼，他这种贴心小棉袄，当然得负责把女朋友这种情绪消除掉。

    所以，林零打算继续装可怜，等少女注意力移开，他就大获全胜了。

    可，现实是，他不仅大获全胜，还赢麻了。

    因为那人起了身，突然抱住了他，柔软的身躯与他几乎紧密相贴。

    “不用害怕，有我在，一切都会结束的。”

    ·

    几天后，苏仙与林一佣兵团，包括一支官方队伍，重新前往A市。

    谁知，他们刚出门两天，林一那便得到了个令人吃惊的消息。

    赵博士因太过兴奋，进了关押巨大丧尸的牢笼，最后被丧尸攻击抓伤，执行处决。——被丧尸撕咬后，处决是默认的拯救。

    林一胆战心惊，回过头来看一旁捂着嘴满脸惊讶的苏仙，却没办法从她脸上看到半点真挚的情绪。

    虽然不知道是怎么一回事，但是那巨型丧尸是苏仙带回去的，林一总觉得这件事与她有关。——可，她是怎么做到的？

    (本章完)

