    “张师，这是这次战师交流，总部给与的奖励……”

    张悬带着孙强等人，重新回到战师堂住处，时间不长，邢堂主就来到跟前。

    上次四大战师堂交流，选拔二十位战师去潜冲帝国的剑池，青源帝国独得所有名额，受到了总部的表彰，奖励已经通过特殊的渠道，送过来了。

    “一共是120枚精元上品灵石，比预想的多了20枚，不过，以我的权限，只能动用一半，也就是60！”

    手腕一翻，取出几个玉盒递了过来。

    “60精元上品灵石？不错！”

    张悬眼睛亮了，忍不住感慨：“没白费我辛苦培训一场……”

    “辛苦训练？”

    邢堂主眼皮忍不住乱跳，差点没一口鲜血喷出来。

    你答应帮忙训练，给出计划，就直接失踪，跑过去闯堂玩了，连比试都没来……

    这都叫辛苦的话，真正扎扎实实训练的人，还用不用活？

    “多谢了！”

    不理会对方乱跳的眼皮，张悬将玉盒打开，感受到其中浓郁的灵气，满意的点头。

    有了这么多精元上品灵石，自己的修为，必然能够再进一步，达到更高的级别。

    虽然，身为名师，有帮助战师提升战斗力的义务，但能趁机得到些好处的话，肯定不会推辞。

    “这是之前答应过的，没什么！张师如果没啥需要的话，我就不耽误你修炼了……”

    知道灵石来了，对方肯定会修炼，邢堂主不再多说，告辞离开。

    他一走，张悬没有太多迟疑，身体一晃，进入了千蚁蜂巢。

    圣域四重元神境的修炼功法，早就有了，缺少的就是精元上品灵石，现在到了，自然要快速提升实力。

    毕竟，困在圣域三重巅峰，已经十多天，也该突破了。

    一切都是假的，实力才是最重要的。

    没有实力，女朋友都可能是别人的……

    调整状态，达到最巅峰，一切准备妥当，这才盘膝坐了下来，手指一点，一枚灵石，从玉盒中跳了出来。

    汹涌精纯的灵气，在阵法的加持下，很快汇聚在身体的周围，沿着穴道就要涌进来。

    “还不够……”

    知道他对灵气的需求，比一般的修炼者要多得多，继续点了过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    剩下的五十多枚上品灵石，一个个接着飞了出来，分散在他身体四周，按照特殊的位置落下。

    轰隆隆！

    60枚精元上品灵石中的灵气，被聚灵阵撕扯，眨眼功夫，液体一般粘稠。

    换做其他人，这种情况下，极有可能呼吸不畅，非但不能修炼，还会出现修为倒退的现象。

    这就好像美酒，度数低了喝的很舒服，太高，变成酒精，喝下去就是要命了。

    灵气太浓厚，吸收速度不够的话，会出现力量逆差，如同水高的地方，流向低的一样，很容易导致力量崩溃，甚至身死。

    不过……张悬不会出现这种状况。

    肉身经过五耀金身、天道肉身淬炼，已经堪比中品圣器，灵魂更是修炼了天道巫魂，强大至极……因此，灵气对他来说，多多益善。

    灵气越聚越多，见达到了一定浓度，张悬这才大口一张，猛地一吸。

    轰隆！

    雄浑的气息，立刻沿着穴道、嘴巴，涌入体内，快速向丹田汇聚。

    丹田内，十米高的胎婴，看到灵气冲来，兴奋的手舞足蹈，大口大口的吞噬，不断发生着蜕变。

    圣域四重元神境，就是不停吸收力量，滋养胎婴，让其蜕变成元神，和真人一般大小。

    现在灵气充足，再加上天道功法已经烂熟于心，婴孩顿时以肉眼可见的速度，快速发生着变化。

    整个人的气息，也在不断增强。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    伴随胎婴变化，精元上品灵石的灵气也而被抽取干净，一个个发出脆响，开始碎裂。

    “消耗好大……”

    张悬眉毛乱跳。

    之前以为五十枚精元上品灵石，就能让自己从胎婴境巅峰，达到元神境界巅峰，现在看来……还是想的太容易了。

    天道功法修炼到后面，对灵气的要求，越来越精纯，数量也越来越大……修炼到现在，精元上品灵石，都觉得有些力不从心了。

    “财侣法地……果然财是第一位的，没有资源，再好的天赋也无用！”

    心中叹息。

    之前还想着，尽快突破到圣域七重，拥有和张家那位天才一战的力量，现在看来，并没那么容易。

    光凑齐灵石，就比较麻烦。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    终于，在碎了三十二枚精元上品灵石之后，像是打破了某种瓶颈，突破了胎婴境的桎梏！

    轰隆！

    气息陡然变化，圣域四重元神境到了！

    修为突破，张悬立刻感到自己的思维变得更加清晰，肉身和灵魂，同样发生了变化，更加坚韧、强大，充满了力量！

    不仅如此，反应更快。

    之前和出窍境强者战斗，力量和真气上不弱，但反应还是慢了一些，不借助明理之眼的话，可能连青源城的青田皇分身，都未必能够抗衡。

    而现在，一根手指就能将其碾死，不费吹灰之力。

    “继续……”

    见还有剩余的灵石，没空纠结，张悬稳住心境，闭上眼睛继续修炼。

    小半个时辰后，剩下的二十八枚精元上品灵石，全部碎裂，而他的修为，也顺利达到了元神境中期！

    伸出手掌，轻轻一握，周围的空间顿时凝固起来，宛如实质。

    “好强……”

    感受到对空间的掌握，再进一步，张悬眼睛一亮：“现在的实力，就算遇到济北沼泽的青田皇，不用借助分身，也能轻易斩杀了……”

    从胎婴境突破到元神境中期，晋升了三个小级别，但实力飙升了两倍不止！

    现在的实力，再遇到分裂后的青田皇，不用计谋，不用分身，单靠力量，也能轻松斩杀了。

    也就是说，此刻的他，已然堪比出窍境后期强者，甚至……普通的巅峰强者，也能一战。

    出窍境，每一个小级别要经历一次雷劫，之间的差距，如同鸿沟……还没突破，就能越级战斗，传出去，绝对能将人活活吓死。

    当然，天道功法，配合天道武技，再加上明理之眼，这点都做不到，也不用活了。

    “可惜，只有60枚灵石，不能一举将修为推到元神境巅峰……”

    摇了摇头。

    要是再有六十枚灵石，达到元神境巅峰应该不难……届时，出窍境巅峰强者都能一战！

    宋轩这种级别的名师，不用金源鼎，也能轻易击败。

    “邢堂主只能动用60枚灵石，也真不能将他们的奖励，全都拿了……”

    战师堂奖励了120枚精元上品灵石，邢堂主的权限，只能动用一半，要是能将剩下的也给他使用，肯定能够再做进步。

    当然，做人，不能太过贪心。

    拿出一半，已经很多了，真要竭泽而渔，战师堂的战师们如何修炼？

    适应了一会实力，彻底将修为掌控，张悬这才离开了蜂巢。

    “少爷，名师堂的吴堂主说你出关后，请到名师堂一趟！”

    刚走出房间，就见孙强迎了上来。

    “去名师堂？”

    张悬皱了皱眉。

    这不才回来，没多久吗？又过去干什么？

    “嗯，吴堂主说，圣子殿的接引使者来了，问张师有没有兴趣，参加圣子选拔……”

    想了一下，孙强道。

    “接引使者到了？”张悬眼睛一亮。

    之前，木师告诉他，洛若曦极有可能在圣子殿，要去寻找的话，只能进入其中。

    不过，并不是那么容易进的，有名额限制。

    当时询问的时候，这位接引使者，会在二十天后到达，将人接走，算算时间，和木师分别，刚好二十天，那位的确该到了。

    “我过去看看……”

    牵扯洛若曦，没有任何犹豫，张悬身体一晃，笔直向名师堂的方向飞了过去。

    时间不长，来到其中。

    “张师！”

    现在他是所有名师的老师，人人都认识，一进入其中，立刻有无数名师，抱拳躬身。

    “他就是张师？”

    “好帅啊……”

    “我是他的忠实粉丝，我要给他生孩子……”

    ……

    周围顿时响起了议论声。

    师字天音之后，张悬代替了之前张九霄的位置，成了整个青源帝国年轻人的偶像。

    看到他出现，前来名师堂学习的年轻人，全都满脸激动，一个个不能自已。

    “这不是我想要的生活……心好累！”

    看到众人如此狂热，张悬有些无奈。

    说实话，他只想低调的生活，安静的学习，安静的晋级，安静的做个美男子……

    这样这么多人，如此疯狂的迷恋，并不是他所喜欢的。

    转头环顾，就见当初疯狂迷恋张九霄的那个磨盘屁股，也在人群之中，见他看过来，不停的尖叫，恨不得直接冲过来，将他按倒在地……

    于是……更加忧伤了。

    “算了，也该离开青源城了……”

    叹息一声。

    来青源城二十多天，时间足够久了，也是时候离开了。

    “圣子殿的名额……一定要拿到！”

    拳头一紧，张悬目光一闪。

    （月初第一天，求月票！）

