    放下手中的电话，沈秀有些不是滋味，明明提醒成这样了，还是出车祸，但是，从袁红的口中了解了情况后，唯一的好消息是, 这一次，悲剧虽然发生了，但是，却又有些许的不同。

    尽管胡哥的伤势依旧没有比他记忆里的好上多少，但是，他的助理张冕, 却在这一次，活了下来，因为, 她听了沈秀的话，坐在了后排。

    车祸的情况，和记忆里的情节很相似，甚至，连撞在一起的货车，也是同一辆，难道这就是俗话说的“是祸躲不过”，哪怕在有他的历史里，也逃不过这一劫吗。

    “怎么了，脸色这么难看。”刘思思侧过身，也发现了沈秀接完电话后，面色难看，关心的询问。

    “老胡出事了，袁红刚打电话过来告诉我，他已经在去医院的路上了。”沈秀言简意赅的说了重点。

    “什么！那现在老胡怎么样？”刘思思显然没想到是这么严重的事情，原本还半眯着的眼睛，一下子瞪的老大, 神色惊异。

    “不知道，现在还在医院里抢救。”

    沈秀虽然知道，胡哥最后会没事，但是，他现在肯定是没法这么说的。

    “那我们现在怎么办？要去医院吗？”刘思思这会也没有了睡意，她不知道现在该怎么办，只能询问身旁男朋友的打算。

    “现在我们去了也没用，等袁红通知吧。”沈秀摸了摸她的脑袋，示意她不要多想。

    “嗯，听你的。”刘思思闻言，点头回应，然后挪了挪身体，让自己更贴近沈秀。

    很快，姑娘闭上双眼后，过了十分钟就睡着了，呼吸平缓而有节奏，沈秀也在之后一同入眠。

    第二天清晨，当两人醒来后下楼就餐，整个剧组的人，都已经知道了这件事, 沈秀能感觉到，现在剧组的氛围有些压抑。

    很正常，作为主演之一的胡哥，出事后，就意味着，这部戏没法正常的进行下去了，这让所有人都有些不知所措，不知道之后该怎么样。

    没有心情细嚼慢咽，快速的吃完早饭，沈秀翻看了手机，没有短信，之前袁红说过，如果有结果，会通知他，这么看来，显然还是没有结束。

    今天的娱乐热点新闻，不出意外的都在报道这个事件，网络上都在热议，不少网友在博客和论坛里，为胡哥祈福。

    到了本该进行拍摄的时间，李国利却神色严肃的走过来，宣布了一件在大家意料之中的事，那就是，射雕剧组暂停拍摄。

    这是一个很艰难的决定，因为，当一部戏开机之后，每一天都在烧钱，现在虽然是暂时停工，但是，该出的钱，依旧不会变少。

    消息宣布后，李国利就急匆匆的走了，原本聚集的工作人员，也各自散开，其他演员也回到了自己的房间里。

    沈秀也回到了自己的房间，他先是打开电脑游览网页，查看最新的新闻，不过，没有什么收获，目前，现在医院里记者进不去，拿不到新的资讯。

    拿出手机，拨通了沈妈的电话，很快的被接通了，沈妈的语气有些惊讶：“挺巧的，我刚才还在想，过会给你打电话呢，你就打来了。”

    谷頯

    沈妈的话沈秀并不意外，他知道这话里的意思：“咱们要说的，是同一件事吧，妈，我先讲吧，剧组现在停工了。”

    “嗯，我猜也是，主演出事，这部戏还怎么拍下去，不过，你现在是怎么想的。”沈妈不可置否的回应，顺便想探探沈秀的口风。

    “我？我没什么想法，我等医院那边有结果了，再过去探望。”沈秀隐约的猜到了什么，但是，他装作不知道。

    “就只有这样？”

    “不然呢？还能怎么样。”

    看到儿子不想说，沈妈不相信沈秀没有猜到她想要表达什么，于是就很直白的说道：“好了，别和我打哑谜了，我今天接到了好几个射雕投资方的电话，他们的意思是，既然胡哥出事了，让你演郭靖，然后再找人顶替杨康的角色，让这部戏正常的拍下去。”

    沈秀暗道一声“果然是这样”，他已经猜到了，因为，前世胡哥出事的时候，也发生过这种事情，只是，这一次，他也被卷了进去。

    “好几个？怕是除了我们公司之外，都已经再考虑这事了吧？”沈秀语气淡漠，言语中带着讽刺的意味。

    “可以这么说，所以，我想问你，你是怎么想的。”沈妈很果断的承认了，和自己儿子之间，没什么不能说的。

    “我不是那种趁人之危的人，而且，我和胡哥是朋友，我不会做这种事。”沈秀正经的说着，态度很坚定，他还不屑于做这事。

    “好，我知道了，那我就跟他们说，我们公司不掺和这事。”沈妈似乎早就料到沈秀会这么讲，语气中丝毫的没有意外的情绪。

    “妈，你不劝我？”沈妈这么淡定，沈秀倒是没想到，他都已经想好应付的措辞了，没想到沈妈居然没有进一步的劝说，直接就没事了。

    “怎么劝你，你的性格我当妈的不知道？决定的事，谁也劝不动，我猜，如果刚才我继续劝你，你是不是已经想好一堆话等着我？”

    “咳，妈，还是你懂我。”

    “行了，既然你决定了，那就这样吧，我还有事，先挂了，后面如果还有情况，我再给你打电话。”

    “嗯，好，拜拜。”

    挂断电话，沈秀放下手机，他的眼睛盯着电脑屏幕，脑子里却在思考着，刚才沈妈电话里透露的信息。

    果然圈子就是这么的残酷啊，胡哥这还在医院抢救呢，情况未定，就已经想着换主演了，沈秀甚至猜测，他们连预备的演员都已经开始物色起来了吧。

    要知道，这一次的射雕，因为有沈秀的加入，唐仁拿到的投资金额比前世更多了，违约费用也更加的承重，不知道蔡怡侬这一次，还会不会像前世那样，力排众议，依旧选择等胡哥出院，死也不换主角。

    收敛心神，沈秀关掉了电脑，胡哥那里，还是等袁红的消息过来后，再找时间探望，现在剧组停工，他正好都不用请假了，因为过几天，他就要去一趟魔都了，答应了某人的事情，也不能失约。

