
　　EDG队内语音中。

　　“TheShy这波是有TP的么？”

　　厂长脑海中记录了敌方每一位选手的召唤师CD，现在只不过是确认一下。

　　“有！”苏文点头回答道。

　　此时厂长已经蛰伏在下半野区，这波他明显是要针对IG下路！

　　“对面下路有双招的，而且杰斯与发条都有传送，不好打吧。”妹扣有些担忧的说道。

　　“是啊，对面技能都有，感觉在防御塔下还是不好打啊。”iboy也有些摇摆不定。

　　现在皇子的位置不确定。

　　并且IG上中两路都有TP，对面一套combo下来，如果英雄技能配合的好的话，EDG这边将很难应对。

　　听着iboy与妹扣两人的话语，就连厂长都有一些犹豫。

　　现在这个局面，稳扎稳打的话IG的胜面也不大。

　　但厂长显然不太想给IG继续发育的时间。

　　“打！！杰斯作用不大的！”

　　正当EDG众人摇摆不定时。

　　苏文的声音在队友耳边响起。

　　EDG四名队员先是愣了一下，随后感到一阵无语。

　　大哥！！

　　IG现在每一个单点都不强，都作用不大。

　　但是他们的武魂融合技厉害啊！

　　皇子与发条的带球入场，更是职业比赛上的经典组合。

　　“没事的，发条去不了下路！”

　　仿佛知道队友们心中的顾虑，苏文接着说道。

　　EDG众人先是心中一喜，随后开始质疑。

　　“苏文，你不是开玩笑的吧，我们下路打起来，发条怎么会不T？”iboy疑惑的说道。

　　认为苏文是在开玩笑。

　　然而。

　　他的话音刚落，看着小地图上苏文的位置。

　　随后直接上演了一波光速变脸，“文哥，那你快点解决，然后来下路帮我们！”

　　厂长也注意到了苏文的位置。

　　随后，直接开启扫描，直接朝下路走去。

　　在得到了苏文的保证之后，EDG所有人都显得信心十足。

　　如果发条不参与到下路的战斗，那么IG其余四人的战力根本不够看。

　　这并不是说发条这个英雄有多强，rookie的装备有多好。

　　而是发条这个英雄在IG所使用的这一套阵容当中，相当于是一个枢纽的作用。

　　能够很好将整个队伍衔接起来。

　　从而形成一加一大于二的效果。

　　IG这个阵容体系，如果缺少了发条，就等于是缺少了中间的枢纽。

　　这是战斗机器与一盘散沙的区别。

　　“螳螂已经在下了！”west看着小地图中出现的正在排视野的螳螂，连忙大声说道。

　　“我已经赶到了，这波能打！rookie来！”宁王直接说道。

　　现在EDG要对下路动手的意图已经非常明确。

　　他必须等到发条TP落地后，带着发条的球进场。

　　这样才能够发挥最大的作用。

　　“好！”rookie连忙应道。

　　在快速推完中路的兵线之后，发条直接TP传送石头人靠近下路草丛中的眼位。

　　TheShy也同时亮起了TP。

　　这一波，IG下路瞬间便能够五人到齐！

　　“现在EDG对IG下路进攻的意图相当明确，rookie与TheShy都已经亮起了TP，这波EDG恐怕不好打啊！！”

　　记得焦急地说道。

　　王多多也接话说道：“我们来看下EDG众人的位置，现在螳螂已经抵达了下路，小学弟的加里奥也在下半野区，大招能够随时支援。”

　　“哦！妹扣直接R闪进入塔下，魅惑了IG的下路双人组！”

　　王多多看着直接冲进塔下的妹扣，有些目瞪口呆。

　　IG的中上都已经亮起了TP。

　　团战打起来，IG背靠防御塔，战斗力不弱的啊！

　　EDG现在头这么铁的么？？

　　妹扣现在这么刚了？

　　在洛魅惑了下路两人之后，加里奥的大招瞬间选取了洛作为目标。

　　IG下路的地面上，出现了一个巨大的类似于符阵的图标。

　　洛再接上W技能【盛大登场】的击飞，加里奥大招落地之后，还有0.75秒的击飞。

　　加里奥落地之后，直接开启了自己的W技能【杜朗护盾】。

　　洛大招【惊鸿过隙】魅惑时长1秒。

　　W技能【盛大登场】的击飞时长1秒。

　　加里奥大招击飞时间0.75秒。

　　W技能嘲讽，因为没有蓄力到最大值，所以嘲讽时长也是1秒左右。

　　IG的下路双人组，足足被连续控制了四秒左右的时间。

　　任何技能都来不及交出。天籁小说网

　　妹扣的洛大招闪现进塔的一瞬间，iboy的老鼠直接开启了大招，对塔下被控制住的IG两人喷射。

　　老鼠的大招【火力全开】在开启之后，老鼠会获得300码的额外攻击距离。

　　并且他的普攻附带穿刺效果，对后续目标也能造成伤害。

　　螳螂也在洛动手的一瞬间，E技能【跃击】跳入塔中，开始对IG下路两人输出。

　　首先被集火的是宝蓝的璐璐。

　　在这个香炉版本，保护型辅助向来是团战中首要集火目标。

　　璐璐瞬间血量暴跌。

　　直接在一连串的控制中倒地身亡。

　　west的克格莫在控制解除之后强行往后方交出闪现，最后还是被老鼠的毒液毒死。

　　IG下路两人瞬间阵亡。

　　而从始至终。

　　宁王的皇子与TheShy的杰斯都不敢靠近战场。

　　TheShy的杰斯只能是远远地释放一个炮形态的QE。

　　实在是老鼠在开启大招时的AOE伤害太强，并且刚才加里奥开启大招时，他们根本不敢进入这个范围。

　　在IG下路双人组阵亡之后，EDG众人也开始撤退。

　　皇子与杰斯的位置太靠后，没有追击的必要。

　　而刚才一直承受着防御塔攻击的洛，在承受了两下防御塔之后，便利用E技能【轻舞成双】的位移，直接摸在老鼠身上快速离开防御塔。

　　并没有生命危险。

　　这一波EDG对IG下路发起的进攻，零换二！！

　　皇子与杰斯两人势单力薄，根本不敢追击。

　　“rookie你怎么取消了TP啊！”宁王将目光转向中路的rookie。

　　却发现rookie此时也已经阵亡，感到十分疑惑。

　　“你怎么死了？？”

　　随后像是想到了什么，大叫道：“艾克？？？”

　　rookie无奈的点了点头，脸色非常难看。

　　这场比赛，已经输了！

　　留给他们翻盘的希望，十不足一！

　　“在洛进场之后，加里奥瞬间给出了自己的大招，这个大招，让IG的上野根本不敢靠近战场。”

　　“老鼠在开启大招之后输出非常给力，璐璐先倒，大嘴在交出闪现之后也逃不过阵亡的宿命。”

　　“这波EDG打得非常漂亮啊！”

　　“rookie的发条为什么没有赶到战场？”王多多疑惑的问道。

　　“难道是看下路被开，觉得这波已经打不过了，所以取消了TP？”

　　“哦！！！”

　　“rookie阵亡了！”记得看着此时头像已经转为灰色的发条，惊讶的大声喊道。

　　“这是怎么回事？”

　　“是被艾克击杀了！我的老天鹅，这个艾克真的是神出鬼没啊！”

　　记得与王多多此时几乎要因为信息量过大而宕机。

　　“我们待会看看回放吧！”

　　随后。

　　回放画面给到中路。

　　画面中，刚刚推完中路一大波兵线进塔的发条，直接原地TP准备前往下路参加战斗。

　　然而。

　　此时的艾克已经出现在中路的草丛位置。

　　艾克直接开启W技能放在发条脚下，随后E技能接近发条，Q技能立刻出手，随后二段E技能敲击在发条身上。

　　瞬间三环打出，拥有着冰拳额外伤害效果的艾克，此时的伤害非常可观。

　　三环过后，发条只剩下半血。

　　艾克W的时光球体也应声落地。

　　晕眩效果直接打断了发条的TP。

　　发条被晕眩在原地。

　　艾克手中的卷曲器不断敲击在发条身上，2.25秒的晕眩，艾克又打出了两下平A。

　　随后晕眩效果解除，发条连忙交出闪现拉开身位。

　　并且立马控制自己的魔偶出现在艾克脚下，随后拉出大招。

　　艾克成功被击飞。

　　然而。

　　因为有着水银鞋的韧性加成，发条对艾克造成的控制效果持续时间微乎其微。

　　在大招击飞时间过后，艾克凭借着还没有消失的三环移速加成。

　　继续追击发条。

　　随后技能CD转好，直接E技能冲入塔下，冰拳的减速效果触发，发条的移速瞬间下降，在自己的防御塔下被艾克追着A，直至阵亡！！

　　随后艾克直接利用自己大招【时空断裂】回到了四秒前自己所在的位置，成功规避了防御塔的最后一下伤害。

　　Rampage！！

　　系统女声提示音响起，艾克已经暴走了！！

　　艾克快速收完中路的兵线，随后回城准备继续前往上路。

　　“这个艾克，杀疯了啊！！！”

　　看着这个艾克，王多多不禁感慨道。

　　随后的时间当中。

　　EDG每条线几乎都手握大优势。

　　中单的加里奥在快速推线之后就消失在视野中，皇子想要找他的麻烦，已经十分艰难。

　　而下路。

　　EDG在取得优势之后，下路的视野布控的非常不错。

　　想要gank下路，难度非常大。

　　万一被厂长反蹲的话，他们完全没有打赢的可能性。

　　至于上路......

　　皇子在踏足上半野区时都是战战兢兢，怎么可能去找这个艾克的麻烦。

　　12分03秒，艾克快速推完上路兵线之后，连忙来到中路，gank没有闪现的发条。

　　此时冰拳加小日炎的艾克，已经完全不讲道理。

　　配合加里奥直接越塔击杀。

　　没有闪现的发条，即使大招拉中两人，也难逃被击杀的宿命。

　　击杀发条之后艾克直接大招出塔，开始清中路线，吃中路的小兵。

　　TheShy的杰斯在上路安稳清着兵线，就听到下半区河道处传来一声惨叫。

　　艾克与加里奥蹲在河道草丛处，加里奥卡视野直接一个蓄力W嘲讽皇子1.5秒。

　　艾克瞬间打出三环，收下皇子人头。

　　宁王往电竞椅上一瘫，他人已经麻了，怎么哪里都有这个艾克啊！！

　　EDG顺势拿下第二条风龙，第三条刷新的依然是风龙。

　　随后，EDG直接四人转往中路，趁着刚刚复活的发条还没有赶到线上，四人直接将IG中路一塔摧毁。

　　而艾克则是前往下路吃线。

　　最好的发育，就是一人我吃三路。

　　这个补刀可比只在上路一条线的发育来的恐怖！

　　13分07秒，IG中路一塔被推之后，EDG其余四人立马转下。

　　四人又上演重复的戏码。

　　这一波IG中上都没有TP。

　　就算皇子在附近，IG的下路双人组也难逃阵亡的宿命。

　　随后，IG下路一塔告破！

　　艾克则继续回到上路吃着刚才被TheShy推过来的兵线。

　　因为有两条风龙加持的移速，艾克现在的跑线速度非常快。

　　上路的兵线吃完之后。

　　苏文立马跑到中路。

　　一套技能打在发条身上，发条只能退回二塔下，按B回泉水补充状态。

　　艾克又美美的吃了中路两波兵线。

　　此时，比赛才进行到短短的15分钟，艾克已经手握5个人头，补刀数更是达到了惊人的199刀！

　　而反观TheShy，此时只有105刀！

　　15分钟，对位压制了九十多刀！！

　　纵观职业比赛，也没有出现过这样的补刀压制。

　　看比赛的观众，也是越来越惊。

　　EDG的粉丝们也是越来越兴奋。

　　比赛进行到20分07秒，大优势的EDG靠着视野优势已经装备大幅度领先，直接五人开始抱团转大龙。

　　IG殊死一搏。

　　这波团战如果能够打出完美combo，还有打赢的可能性！！

　　大龙坑外的河道，IG开始进行理想型配合。

　　皇子带球入场，EQ二连直接冲向EDG人员最多的位置。

　　皇子EQ直接挑起EDG下路双人组加螳螂三人。

　　随后皇子盖大，发条拉大！

　　瞬间击飞加上加里奥的四人！

　　杰斯远距离一个炮形态的QE二连，直接稳稳命中被皇子盖住的四人。

　　除了皮糙肉厚的加里奥之外，此时EDG螳螂、老鼠、洛，三人直接残血！

　　同时还在承受大龙的伤害。

　　“奈斯！！”宁王怒吼一声，开始对困在自己大招中的残血老鼠平A！

　　只要能先击杀老鼠，EDG将缺少一个主要输出点！！

　　妹扣的洛先是一个Q技能【微光飞翎】打中了皇子之后，为身边的老鼠与螳螂抬起一口血。

　　随后再E技能【轻舞成双】给上老鼠护盾。

　　一身肉装的皇子此时伤害严重不足，瞬间倒在了螳螂与老鼠的伤害之下。

　　虽然皇子出的是肉装，但因为经济不足，且此时被螳螂与老鼠这两个高伤害英雄集火。

　　并且皇子触发了螳螂的孤立无援，直接一个Q技能就几乎打了皇子半血！

　　发育良好的螳螂的伤害，不用多说！

　　west的大嘴，也在皇子被集火的同时，开启W技能疯狂输出。

　　苏文操作着艾克，在IG众人来临之际，早早的利用E技能的位移，穿过大龙坑的墙体。

　　绕到了IG众人身后，悄然开启W！！

　　小学弟的加里奥，团战中一个W闪嘲讽IG除杰斯外三人。

　　艾克的W随后时光球体落地，苏文闪现进入W的范围瞬间触发时光球体晕眩三人，随后EDG众人开始集火璐璐。

　　洛也是R闪直接开启魅惑。

　　此时艾克已经冰拳、日炎、深渊面具三件套。

　　直接在一边输出着璐璐与大嘴的同时，顶着身后杰斯的伤害，不痛不痒！

　　战斗开始的很快，结束的也很快。

　　除了杰斯侥幸逃脱之外，IG其余四人全部阵亡！

　　EDG这边最后老鼠的血量实在太低，被大龙的攻击打死，皇子的人头！

　　不过，老鼠的这个阵亡并不影响大局的节奏。

　　EDG其余四人在收下大龙之后，直接破了IG中路高地。

　　比赛又往后打了两分钟。

　　双方差距过大，TheShy的杰斯与IG下路双人组发育实在太差。

　　IG连大龙兵线都无法处理。

　　在又被破掉下路高地之后，不愿意放弃的IG只能死守双子塔。

　　但EDG根本不拖泥带水。

　　苏文的艾克直接一马当先冲入双子塔中，直指璐璐。

　　随后EDG五人直接在双子塔下将IG五人团灭。

　　击破大水晶，EDG在这场bo3中，先下一城！

　　EDG众人脸上只是挂着淡淡的笑容，这场比赛的胜利，完全在他们赛前的预料之中。

　　“强啊文哥！！”

　　妹扣跑到苏文的身边，玩笑着喊道。

　　不过他这声夸赞可不是玩笑，那是发自内心的。

　　“你还说你不会玩艾克？？”

　　妹扣回想着最后战绩7/0/3的艾克，以及二十三分钟接近三百刀的数据。

　　就算是他也不由得感到一阵寒意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十七章：你还说你不会玩艾克？！免费阅读。https://xs.23sk.com 