    第390章 好似南柯一梦中（四）

    叶晨听完之后不以为然：“那你的魂魄到底在什么地方？”

    “当年我和鸿钧一战，没想到终究是没有战胜他，让他成了天道的代言人，虽然他讲好了, 但是并没有将我完全泯灭，我将一丝魂魄寄托在了，灭世黑莲之中，将另一丝神念，寄托在了弑神枪中，所以才会有今日。

    你这个小娃娃，机缘巧合之下得到了灭世黑莲和弑神枪, 那个时候我就已经苏醒，但是因为我当时的修为还没有完全恢复, 所以一直在隐忍，害怕你，所以潜藏在这宝贝的最深处，这才躲过你的发现。”

    叶晨听完之后，这才点了点头，怪不得这家伙竟然说要谢谢自己，如果没有自己强横的力量，这家伙早就被鸿钧老祖给发现了，如果早上鸿钧老祖发现他也等不到今日。

    “罗睺，那要这么一说的话，我们之间还算是朋友了？”

    现在的叶晨还并不想我树敌，因为现在的他势单力薄，所以说话的语气自然就低了一点！

    罗喉听见叶晨说完这话之后，哈哈大笑：“小家伙按理论岗来说，你是我的恩人，怎么说呢？也算是我一个朋友吧，不过你我之间却不能同时存在, 因为现在我还没有实体，正好借助你的五行之体助我重生，到时候我扫到三界九州之后，你这具身体可以陪我一同见证辉煌！”

    叶晨听完这话之后，怎能不明白，原来这个家伙已经彻底的盯上自己了。

    “罗睺，那要是这么说的话，咱们之间也就没什么好说的了，既然你想要我的五行之身，那么，我倒要看一看你有多少斤量！”

    罗喉听完之后并不以为意：“小子，不要说些大话，你的事情，我觉得这个世界上没有人比我更加了解，你的鬼蜮伎俩怎能逃出我的法眼，我现在劝你不要做无谓的挣扎，否则别怪我老人家辣手无情。”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“罗睺，既然你这么了解我, 就更应该知道，我绝不是一个轻易服输的人，别说是你。就算是天道甚至大道，我也要和他斗上一斗。”

    “小子，说心里话，我真的佩服你这份胆识，如果有合适的素体，我绝对不会选择你，因为我要让你成为我的手下，将来有一天如果可以的话，我愿意和你共享天下！”

    罗喉的话语之中充满了自信。

    甚至这种自信，已经达到了前所未有的膨胀。

    “多说无益！”叶晨的脸顿时冷了下来。

    “奉陪到底！”罗睺也认真了起来。

    叶晨手中的开天神斧，已经不断的开始颤抖，特别是开天斧见到罗喉之后。似乎已经忍耐不住自己内心之中的饥渴。

    “开天一式！”

    叶晨大吼一声，开天斧之上的毁灭之气，向着罗睺顿时冲了过去。

    此时，就是生死之间的对决，叶晨开天神斧之上的毁灭，就像一层层的海浪一样，一浪高过一浪，不断的冲击着四周的空间，向着罗睺扑了过去。

    罗睺看到叶晨的攻击如此厉害，他也不敢掉以轻心，虽然他嘴上这么说，但是他的心里也没有谱。

    毕竟这个叶晨给予他们的冲击，实在是太大了，在这么短的时间之内，竟然能修炼到如此强横的地步，这情况几乎是闻所未闻？见所未见！

    眼看着叶晨的攻击波已经到了自己的身边，只见罗喉的周围竟然形成了一道气墙，这道墙上面，伴随着一道道的先天魔气，将落后牢牢地保护在那里面。

    此时的毁灭之气正好撞在了先天魔气的上面，两部先天之气冲撞在了一起，当起了一道巨大的蘑菇云。

    一声滔天的巨响，震彻了整个无妄界！

    就连身边的梦魇神魔，都退出了几千米。

    他用自己的能量，尽量控制着这爆炸的冲击波，保护着自己身后的这帮小崽子们。

    一道烟尘过后，周围的空间恢复了一点点的平静。

    然而，这只是刚刚开始。并没有结束。

    此时此刻的罗喉，根本没有受到半点的冲击，在他周围的先天魔气，虽然被冲的四散开外。

    但是最后的一道屏障，并没有被叶晨的开天神斧伤到。

    此时的叶晨微微的有些惊讶，虽然他知道自己的这一斧子可能伤不到罗睺，但是要破开他的防御，还应该不在话下，没想到他的防御都没有破开。

    不过叶晨虽然微微吃惊，但并没有气馁！

    准备聚集力量，再次发动进攻！

    只不过此时罗睺冷冷盯着叶晨，他也感受到叶晨的厉害。

    虽然他知道眼前的这个小家伙不好惹。但是没想到经过这么短时间，这个小家伙的境界又提升了不少。

    既然叶晨已经动手，那么以后也就没有什么保留的余地了！

    随后罗候对着叶晨，大吼一声：“天魔缭乱！”

    随着罗睺的一声大吼，只见罗睺手中的弑神枪竟然幻化成万千！

    叶晨就感觉自己的面前，出现了千万个枪尖。

    每一个枪尖似实非虚！

    而且那上面的天魔之气，让人感觉到了一种难以抗拒的压力。

    又如同万千星光，同时射落！

    叶晨大喊了一声来的好！

    随后，叶晨的头顶上出现了混沌遮天伞，混沌遮天伞的出现，把这万千光芒全部给挡住了！

    不过，即使如此，叶晨还是感觉到非常大的压力，他的身子不由得一步步的后退。

    此时的罗喉也非常的诧异，没想到他竟然能够挡住自己的天魔缭乱！

    不过罗睺怎么可能就此善罢甘休？

    只见他手中的弑神枪竟然脱手而出，直接化成一条黑色巨龙。

    向着叶晨直接缠绕了过来。

    那巨龙张开的血盆大口足以吞天摄地。

    就是让叶晨看到，也不由得自己心惊胆寒。

    然而，那条黑色巨龙张开的巨口，发出的一声咆哮，直接将叶晨给吸了进去。

    叶晨还没等反应过来，就已经进入了这巨龙的肚子。

    此时，罗喉看到这里哈哈大笑，“小子，终究你也要入了我手！”

    说完之后，他整个人的身子也进入了巨龙的口中。

    (本章完)

