    

    “下一个。”

    小舞冷呵了一声。这群家伙就嘴巴比较厉害。

    真要打起来，他们也就是绣花枕头，中看不中用。

    下一个出场的是凌风，他的身材瘦小，腾身而起，来了一个翻身。他的动作使得人一眼就能看出他是一个兽武魂的拥有者。

    他的速度极快，却不及小舞。

    小舞一个横踢扫就把凌风踢到数米开外了。她的柔功还没有使用出来。凌风的速度快就是稳定性差，爆发力也要击中了才有。

    萧老大一方面的高年级学院几乎是瞪大了眼眸，他们无法相信眼前发生的事实。

    凌风在他们之中实力仅次于萧老大的。如今被一个六岁的小丫头给打的毫无反击之力，这无疑是颠覆了他们的世界观啊。

    “下一个是谁啊？”小舞眨眨眼，眼眸流出几分笑意，“前两个才让我热身完呢。”

    她与其说是在询问，不如是在看萧老大。

    连败了两个之后，这人是否会出场呢？

    “萧尘宇，六年级学员。武魂——狼，十一级一环战魂师。”

    在爆出自己实力后，他们的比斗就上了一个层次。

    “小舞，一年级学员，武魂——兔子，十级战魂师。”

    一层青光出现在萧尘宇的身上，几乎是一瞬间，他完成了武魂附体。

    在武魂附体的情况下，魂师的战斗力会上升几倍。

    小舞眼眸转动着，她在寻找一个时机。在没有魂环的情况下，她的确比萧尘宇要弱一点。

    可是，他们的魂力等级相差不大。

    王丽攥着叶凌安的衣角，小声道：“安安，你觉得谁会赢呢？”

    她觉得小舞输在了没有魂环的情况下。

    要是有魂环，这萧尘宇压根就不是小舞的对手。

    “小舞。”

    叶凌安看了一眼便能看出端倪来。小舞的柔功掺杂魂力来发动，其威力是先前的数倍。

    小舞的柔技就连唐三都吃亏过，更何况是对此毫不了解的萧尘宇呢？

    小舞屈腿而起，像蜻蜓点水般地在地面上点了几下，她缠绕上了萧尘宇的身体。萧尘宇的魂力随之而来，它笼罩在了小舞的三米范围内。

    萧尘宇的武魂附体加大了他自身的力量。小舞的柔功发挥作用，她双脚往前屈伸，竟然无视了萧尘宇的武魂附体，直接把萧尘宇狠狠地摔在地面上。

    小舞的魂力就比萧尘宇少了一级，因为她还没有魂环。

    萧尘宇从地面爬起来，他的利爪举在前面，白色的魂环闪了一下，他要使出自己的魂技了。

    小舞注意到他的动作，红色的魂力萦绕在她身上。

    她的双掌和萧尘宇的利爪碰撞在一起，红光和白光同时出现。气劲爆发出的气流险些让众人站不稳。

    萧尘宇的呼吸极重，他眼神有些恍惚。小舞再次发动她的攻势，双手撑在地面上，直接给了萧尘宇一个腰弓摔。以腰部发力带动全身，其威力可是先前的柔技的数倍。

    她没有对萧尘宇留情。

    这一次萧尘宇倒地后就再也站不起来，他用一种看怪物的眼神看着小舞。

    他是高年级学员里最强的了。他都不是小舞的对手，那么其他人也不用想了。

    “丽丽，解决掉他们。”

    叶凌安见胜负已定，剩下的人根本不是小舞的对手，便让王丽出手了。

    “第一魂技，蝶路。”

    王丽的身上出现一个黄色的魂环，蓝色的魂力一闪而过。他们的脚下出现了无数的蝴蝶，它们扑闪着翅膀，缠绕上了那群正在逃跑的高年级学员。依附在腿上后，就变为了蓝色的石头，他们的双脚瞬间不能够动弹了。

    “别动哦，我的魂技可是有毒的哦。”

    王丽一脸笑意地看着他们，“你们越是乱动，毒素发挥的越快呢。”她的魂环来自

    “我……”萧尘宇冷汗冒起，恐惧地说着，“我认输，放过我们吧！”为何新来的工读生们都是变态啊！

    在见到王丽的百年魂环后，萧尘宇便知道他们输定了。

    “放过你们自然是可以。”叶凌安一脸冷意地看着他们，“还记得我们的赌注吗？”

    “当然记得！”

    叶凌安眼神一变，让他们背后冒起了冷汗。

    “我们不会再找工读生的麻烦了。”萧尘宇出声着，他被他们展现出的实力所折服。

    他是诺丁城城主的儿子。他是知道有些人得罪不起的。看小舞和王丽展现出来的实力，萧尘宇便知道他此次踢到了铁板上了。

    这绝对不是工读生能做到的程度。王丽的魂环是百年魂环啊，这没有个家族底蕴哪有实力去猎杀百年魂环啊。

    “就这些？”叶凌安挑眉着，“需要我提醒一下你吗？”

    叶凌安才不会点到即止。

    她对这些是无所谓的态度。但萧尘宇等人影响到了她，那么就干脆出手解决了。

    “老大。”萧尘宇低着头，心不甘地对叶凌安喊着。

    认一个女孩子为老大，属实是让萧尘宇难堪。胜者为王，萧尘宇还是遵循了先前的赌注。

    “很好。”叶凌安轻轻拍掌，“既然我是你的老大，你该如何做，不需要我多言吧。”

    “从今日起，我就是诺丁初级魂师学院的老大。”

    叶凌安顶着所有人的目光，冷声道：“凡是不听从我制定规则的人，就别想在学院里有好日子过。”

    至于规则，叶凌安还没有想好。她才当上七舍的老大没两天，对这个职位还是不太熟悉。

    等她熟悉了，再制定规则也不迟。

    “听懂了么？”

    “是，老大。”

    高年级学员异口同声地喊着，他们听从强者的安排。这就是诺丁初级魂师学院的规则——强者为尊。

    工读生的老大打败了他们高年级学生的萧老大，那么她就是当之无愧的诺丁初级魂师学院的老大。

    “很好。”

    叶凌安这才感到满意。这群高年级学员还是有优点的。

    先前的嘴贱，她没有忘记，不过今天小舞揍他们出气了，这件事也就算了。

    她想了想，开口道：“现在我制定诺丁初级魂师学院第一条，学生之间不准欺凌。一旦发现，违者便离开学院。”

    “是，老大。”

    ……

    夜深了，王丽坐在床边，晃着一双小短腿，一脸悠哉地看着躺在床上看书的叶凌安。

    “安安啊，明日便是正式上课了，我好期待啊。”

