    今天她终于要再次回到美院了。

    今天，她也会再次见到前世的那些同学，老师，尤其是，叶婉青。

    昨天晚上冷静下来之后，她也一直在想，听到李文伟说起叶婉青的时候，她是不是失态了？

    别人可能没有发现，但是孟恶霸可是在她身边的啊。

    以那个男人的眼神犀利程度，他该不会是发现什么了吧？

    不过，昨天晚上他什么都没有问。

    也许，没发现？

    不管他有没有发现都不重要了，今天，她已经收拾好了心情，准备迎接她与叶婉青的重逢。

    姜筱相信自己已经能够冷静面对叶婉青了。

    而且，她也一定要冷静面对叶婉青。

    一切都重新来吧，叶婉青！

    这一世，她就要钝刀对付叶婉青，一点一点地，打碎叶婉青的豪门梦，一点一点地，让她失望失落痛苦伤心煎熬。

    再得不到她最想要的名和利。

    对于叶婉青来说，命不是最重要的，那个女人，特别地贪慕虚荣，对她来说，名和利才是她最为看重的。

    姜筱拿出了录取通知书，得以进入校门。

    美院的校园，特别地幽美大气，还有几分古朴。

    一进大门，姜筱站住了，望着前面的几座教学楼，怔怔地出了神。

    她终于又站在这里了。

    这个时候正是新生入学报道的日子，校园里很热闹。

    不少还带着青涩的青春脸庞在眼前晃过。

    每个人眼神里都有兴奋和期待。

    刚刚入学，还有高考考中的欢喜，看到美院之后又有几分骄傲自豪，每个人的眼睛因为这样的情绪，似乎都闪着光。

    姜筱想起自己的前世。

    一开始入学，她似乎也是这样的。

    可是后来，她就变成了那个灰头灰脸的女人。

    正当她在回忆着以前的时候，有两个十八九岁左右的男生朝她走了过来。两人看着她，都有些腼腆。

    “同学，你是大一来报到的吗？”

    “是不是不知道要去哪里报到？通知书方便给我们看一下吗？我们可以带你过去。”

    “对对，我们是大二的，老师安排我们帮忙迎接新生。”

    姜筱仔细地看了他们一眼，突然间有些想笑。

    前世好像也有这么一幕？

    而且，她怎么还是记得这两位师兄的样子？

    前世也是他们这样迎过来的啊。

    那个时候她的确是有些紧张无助，这两位师兄就带着她去报名了，然后还带着她去了宿舍，给她指了教室和饭堂都在哪里，事无巨细地跟她介绍了这座校园，以及她要注意些什么。

    只是后来她再也没有留意过他们俩。

    可以说，这两个人，在她的人生旅途中就出现了那么大半个小时。如果不是这一次再遇上一次，她都忘了生命里还有这么两个人物出现过了。

    现在再看到他们，姜筱心中一暖。

    本来她已经知道了报到的地方的，宿舍什么的也都知道。

    但是，在这一刻，她突然不想拒绝这么两个热情又有些腼腆的师兄，也想着再次重温一遍前世进校园之后的第一份温暖，于是，姜筱就点了点头，说道：“那就麻烦两位师兄了。”

    