    首先是存活奖励。

    第三轮的基本存活奖励是300魔晶，但因为胡豪是混沌试炼并且拿到了S级的评价。

    故而300魔晶的奖励，经过各种系数加成之后大幅度的提升到了4000魔晶！

    并且战斗过程中，胡豪还得到了一张宝贵的稀有级防御塔图纸。

    【混沌弹射塔】

    【品质】：稀有

    【介绍】：允许建造混沌弹射塔，擅长对付成群结队的敌人。

    胡豪直接查看属性，一看。

    这混沌弹射塔……

    牛B啊！

    【混沌弹射塔】

    【类型】：混沌塔

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【攻击】：7-12

    【攻击类型】：混乱

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：混乱型攻击克制一切护甲的防御塔，其攻击弹道拥有弹射3次的能力，擅长对付成群结队的敌人。

    这种类型的塔似乎很强啊！

    虽然但从攻击来看，并不比1级箭塔强多少，但混乱型攻击克制一切护甲。

    不像穿刺型攻击的箭塔，碰到重型护甲就一头包。

    当然，如果仅是混乱型攻击的话，还不能让胡豪认为混沌弹射塔有多厉害。

    因为混乱全克制，也等于全不克制，不像穿刺攻击那样可以血克无甲、轻甲的敌人。

    关键在弹射！

    单体的攻击配合上弹射，那就是大范围的AOE输出啊！

    怪不得混沌弹射塔的介绍，就是说克制成群结队的敌人。

    相比只能一根一根射的箭塔，混沌弹射塔显然是更加高效的杀伤机器。

    混沌试炼，S级奖励，真香！

    其他玩家是什么级别奖励呢？

    胡豪也统计了一下世界上的喊话。

    其他混沌试炼玩家评级普遍偏低，但得到的魔晶基本也都在1000以上。

    只是不像胡豪那样，还得到了额外的图纸奖励。

    看到这份独一档的S级奖励，胡豪只能感慨风险越大收益越大。

    混沌试炼的难度，比起同级别玩家的攻防要难上太多了，但收益也是飙升的十分浮夸。

    对于有实力的玩家来说，被选中参加混沌试炼应该不是坏事？

    相比S级的防守奖励，进攻的奖励倒是显得一般。

    毕竟进攻得到的评级只是B，所以最后只是给了胡豪1400魔晶。

    攻防两方面的魔晶奖励，再加上防守过程中掉落的奖励加起来。

    让胡豪的魔晶数量从战前的425，飙升到了6200之多！

    一波肥了属于是。

    另外一个令人欣慰的点是关于经验值的。

    混沌试炼带来的经验幅度，也是肉眼可见的。

    英雄冷棠的经验，这一波就从0%提升到了47%！

    四座箭塔也都是获得了不少的经验加成，最多的一座现在都有70%经验了。

    关键是兵营获得的经验。

    很显然混沌试炼的进攻，带来的经验加成十分巨大。

    一开始那座民兵营，竟然是直接到了1级88%的经验，都快可以升级了。

    除了游戏自带的奖励和战利品之外，胡豪体内的签到系统也提示：【您在第三轮游戏后存活，获得第三轮签到奖励：光环随机箱！距离特殊签到还需存活七轮！】

    光环随机箱？

    开箱子是吧？

    【光环随机箱】

    【品质】：史诗

    【介绍】：开启之后随机得到一种光环，可以加载到建筑或者英雄之上。

    史诗！

    原版以为普普通通的光环箱子，没想到竟然是史诗级别的宝物！

    胡豪这下乐呵了。

    光环！

    这可是范围性的被动技能！

    史诗级别的光环属性又该如何呢？

    迫不及待的开箱。

    只见金光大作！

    下一瞬间，胡豪得到了【攻速光环——史诗级】：提升1000米范围之内所有单位200%的攻击速度。

    看到这属性，胡豪大呼一声：“爽！”

    粗略的算一下的话，200%的攻速就相当于提升了两倍的防御输出啊！

    关键这还是个光环技能，并且影响范围高达1000米。

    这也就意味着基本上胡豪领地内所有的单位，都能享受到攻速加成。

    胡豪目前的四座箭塔，以及一个英雄都可以享受到加成。

    整个领地的防御能力，就这样直接得到了翻两倍的提升。

    将光环道具交给冰霜魔导师冷棠，胡豪说道：“你把这份光环装上吧，你是英雄可以移动，方便后期调整。”

    端详着手中史诗级的光环，冷棠露出一幅欣赏的表情：“这真是一件贵重的宝物，请领主放心，我一定会善加利用的！”

    随着一道细腻的光芒，道具消失，同时在冷棠的靴子地下出现了一道闪耀的魔法阵。

    刻有复杂铭文的魔法阵，好似呼吸一般的律动，十分的好看。

    而得到了光环加成的冷棠，其属性也变成了：

    【名字】：冷棠

    【类型】：防御型英雄

    【职业】：冰霜魔导师

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：22-28

    【攻速】：3次/秒（来自光环+200%）

    【攻击范围】：25米

    【攻击类型】：英雄

    【技能】：霜冻攻击——每一次普通攻击都将附带中等程度的减速效果。

    寒冰领域——在地面形成一道寒冰风暴的障碍区并持续30秒，任何进入此区域内的敌人都将受到持续性的伤害和减速。

    【装备1/6】：攻速光环——史诗级

    【介绍】：擅长使用冰霜魔法的女法师。

    且不论冷棠的平A减速，以及大招寒冰领域的威力。

    仅仅是每秒3次的攻速，配合上22-28的高攻击，就已经是非常强力的防御力量了！

    活着才是DPS！

    得到了唯一光环加成的胡豪，对于自己活着的能力现在有绝对充足的信心。

    丰厚的收获完毕，手持6200巨款的胡豪，打算再在交易里逛逛，看看有没什么好货。

    此时的世界上，许多从混沌试炼中劫后余生的玩家，正在分享着自己的心得。

    “虽然我被血入了好几十个，但最后拿到的奖励还是真香，这或许就是风险越大收益越大吧？”

    “羡慕老哥们，我也想遇到混沌，这样来钱快。”

    “下一次混沌试炼不知道是多久？在那之前一定要速度发展啊，不然直接一波就GG了。”

    “混沌大军太猛了，怎么加入混沌？”

    “为了备战混沌，看来还是得加强防御啊，有防御塔图纸的老哥们速度上架啊！”

    还有一些特殊的世界发言。

    “兄弟们，我被灭了，系统提示我只坚持到了第三轮，无法获得任何奖励。还说我马上会进入等待状态，接下来无法再和你们做任何交流，一直要等到游戏结束给我出排名，难受啊！”

    “对，我也是，还有最后3秒钟消失……再见了各位老……”

