    第186章难怪田小侯爷巴巴的贴过来呢！

    凤栖梧听了只是淡淡的说道：“孤说过，他们随你处置，只要你自己满意即可。”心中却对田源的做法颇为赞赏。

    倒不是赞赏他是如何对付蔡妍颜和蔡家的，而是赞赏他能够如此神不知鬼不觉的操纵蔡家的生死。

    这个田源，倒是个可塑之才，颇有手腕。

    而田源听了凤栖梧的话却是有些失望。

    太子殿下这是什么意思？

    他自己当然是满意的，可是他要的是太子殿下也对他的做法满意啊。

    如此,他方能确定太子殿下愿意接受他们一家的投诚。

    他不给个准话，委实让人心慌在意。

    但是看着凤栖梧通身威严深沉犹若深海古井一般深不可测的气质，田源最终只得说道：“微臣觉得尚可吧。”

    只可惜，无论蔡家受到何种惩罚，他失去的一切，都再也回不来了。

    紫曦不会死而复生,他因此而堕落的几年时光，也不可能再回来的。

    凤栖梧听了朝田源微微点头。

    见他面带失落,突然说了一句,“本次万朝大会，卧虎藏龙，倒也不失为一个争取名利的好机会。”

    “太子殿下的意思是？”田源听了顿时精神一震。

    “你蹉跎数年，名声尽毁，若此番能够在万朝大会上崭露头角，想来应可洗刷一些其他人对你的误解。”凤栖梧意味深长的道。

    他是不可能亲自露面的。

    但是叫田源露面，却没什么不可以的。

    且看这家伙到时候在万朝大会上，会是什么表现吧。

    若是通过了最后的考核，倒是可以将田源纳入值得栽培的人选之列。

    而田源听了凤栖梧的话后立刻眼神一亮。

    然后立刻说道：“微臣明白了，太子殿下放心，微臣一定不会让您感到失望的。时候不早了，微臣便不打扰太子殿下休息了。”

    “嗯，去吧。”凤栖梧一脸平淡的摆了摆手。

    田源听了却是欣喜若狂。

    太子殿下这意思……果然是在对他有所期待啊。

    紧了紧双拳，田源不禁心中暗暗发誓：这一次的万朝大会，一定要好好的表现,好叫太子殿下知道,他还是一个有用的人。

    ……

    等田源离开以后，小泉子就小心翼翼地问道：“殿下，这蔡靖会卖了蔡妍颜，应该不只是因为缺钱那么简单的吧？”

    听到这话，凤栖梧睨他一眼，轻哼一声，“还用你说？”

    “不过不管蔡靖为什么会这样做，都说了田源的手段和能耐。忠义侯府在暗处的能量，可不小啊。”凤栖梧眯起眼眸道。

    蔡阳再怎么说，那也是大秦的六部侍郎之一，是整个大秦最位高权重的那一拨人。

    他死了，却不代表他身后的那些与他关系复杂的人都死了。

    可田家却能在那么多双眼睛底下让蔡靖做出卖掉亲妹的举动，这可不是什么人都能够做到的事情。

    但偏偏田家就做到了。

    这些个老牌名门世家，果然没一个是省油的灯。

    小泉子听了凤栖梧的话也是神色严肃道：“那殿下以为……他们是真心投靠您的吗？”

    “真心还是假意，看他们的表现不就好了？”凤栖梧不疾不徐道。

    反正是田家求着投靠他，收不收，不过是他一句话的事情。

    “殿下英明。”小泉子立刻明白过来了。

    田家若是真心投靠殿下，那是再好不过的事情。

    但若是假意投靠的也无妨，左右对他们造成不了什么亏损。

    再说了,殿下是何等英明神武之人？

    田家若敢在他面前耍小伎俩,哼哼……到时候只有自吞苦果的份儿。

    ……

    而凤栖梧则是在田源离开后,直接出了院子。

    待看到院子里的假山,凤栖梧突然脚步一顿。

    下一刻眼神一眯，骤然双指并立，射出一道无形的剑气。

    霎时间，巨大的假山瞬间被剑气击中，分崩离析，化作一堆齑粉在半空中飞扬起来。

    看到这一幕，附近的东宫下人们，都不由得面露惊骇之色。

    靠！

    太子殿下的实力怎么变得愈发恐怖了？

    弹指间竟然就崩碎了这么一大座假山！

    而凤栖梧见状则是轻轻地挑了挑眉头，随后朝小泉子道：“去把巫医古河给孤叫过来。”

    “是，殿下。”小泉子低着头，眼神闪烁着崇拜至极的光芒。

    嗷呜！

    这就是他们的主子啊。

    跟着这样强悍的主子，谁不安心感爆炸？

    难怪田小侯爷巴巴的贴过来呢！

    ……

    巫医古河过来看到凤栖梧的“杰作”时，也是被吓了一跳。

    “你……现在就能崩碎这么大一座假山了？你不是还没有突破司星境的吗？”巫医古河眼皮直跳。

    他以前自然也能做到这种程度。

    可前提是，他已经突破了司星境。

    若突破不了，光靠肉身力量虽然也能崩碎这么一大座假山，但是却绝对没有办法把石头崩碎成齑粉，顶多，也就是把假山轰成一堆小碎石头而已。

    凤栖梧听了只是淡淡的问道：“孤问你，在你那个年代，若要做到弹指间灰飞烟灭，需要何种实力？”

    “弹指间？”巫医古河一愣。

    “不错。”

    而小泉子则是在这时立刻神色无比的骄傲的说道：“这座假山你先前也见过的吧？但是殿下只用了一根手指头，就把他崩碎了。”

    听到这话，凤栖梧不由得斜睨他一眼。

    他分明用的是两根手指头好吗？

    但不管是一根手指头还是两根手指头，对巫医古河来说，都已经完全超乎了他的想象。

    一时间，巫医古河不禁神色一正，随后认真的说道：“若要做到一根手指头便将其崩碎成齑粉这等地步，至少突破司星境。”

    司星境和肉身境界，完全就是一个天一个地。

    可以说只有踏入了司星境，修行方能进入另一个天地，见识到肉身境界的修士甚至无法理解的事情。

    也只有突破了司星境，方能施展种种特殊法门，达到凤栖梧方才说的弹指间灰飞烟灭的地步。

    凤栖梧听了不禁暗暗点头。

    若是这般的话，那他现在就对上玉清风上次说的崆峒山那些隐秘世家的高手，应当也有了一战之力吧？

    他可不想叫那些自以为是的家伙站在自己头上为所欲为！

    ?  ?宝宝今天手术了，身上都是各种管子和线需要随时看着不让她扯到，就一更哈，出院以后再补更，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

