    耳中听得田不易的话音，周辰自顾自地落座了下来。

    他轻呷了一口杯中的茶水，笑着出声说道：“田真人有什么问题，但问无妨！”

    看着周辰这一副轻松无比的神态，田不易也缓缓地做到了石凳上面。

    双手慢慢地按在石桌上面，田不易紧紧地盯着周辰的双眼，他沉声询问道：“到不是什么大事。

    想来道友也知道，这河阳城乃是我青云门的治下。

    现今城中出现了道友你这样的强大修士，我青云门自然是不能怠慢了道友。

    所以我家掌门师兄便让田某下山来拜访一番道友，看看道友究竟是出自于何方门阀，又为了什么而留在了河阳城内。

    不知道友可否明示一二？！”

    周辰又怎么可能将他留在河阳城内的真正目的说出来？脸上神色不曾有分毫半点的变化，他当即便随便找了一个借口出声说道：“还请田真人放心！

    在下不过就是一介散修，见得贵门这驻地山清水秀，再加上这城中珍馐美味不错，所以就在此城当中逗留一些时日而已。”

    田不易闻言，深深地凝视了周辰一眼，他又不是小孩子，哪里听不出周辰这不过是随便找的一个借口罢了。

    然而周辰既然不愿意道出真正目的，他田不易也根本没有办法。

    其实田不易也并非真的在意周辰在河阳城当中定居的目的是什么，他想要弄清楚的只不过是一件事情，那就是周辰到底是否是魔道一脉派遣过来的探子。

    随即，只见田不易缓缓地站起身来，他拱了拱手向着周辰说道：“既然道友如此看好我青云门以及河阳城，那么田某自然是十分欢迎道友再次定居了。

    不过还请道友与田某做过一场，好叫田某看一看道友的根脚底细，只要不是魔道一脉中人便可！”

    身为天下间排的上号的强大修士，田不易自信没有任何一个魔道中人能够在他的面前不露出马脚。

    就算是魔道一脉鬼王宗的万人往，以及万毒门的毒神等天下数一数二的绝巅强者，也必须要拿出真本事以后，方才能够真正地压制住田不易。

    所以田不易便打算通过与周辰交手激战一场，以此来验证周辰是否有着魔道一脉的根脚底细。

    对此，周辰到是也并没有什么不同的疑议。

    只要周辰想在这河阳城内安稳地居住下去，那么让青云门放心他的身份，便是必不可少的一部分。

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？如果周辰的修为底细显露出任何一丁点与魔道一脉相关的因素，青云门肯定会在第一时间出动强者，将这缕危险的萌芽消灭掉。

    也正是因为如此，面对田不易所提出的这一个试探机会，周辰自然是不可能错过了。

    随即，只见周辰站起身来，他笑着向田不易回了一礼，神色郑重地回应道：“田真人邀战，在下自然是欣然愿往。

    你我城外一战！”

    口中的话音落下，周辰直接便祭起了金砖，御空朝着北方的青云山内飞了进去。

    凭借他和田不易两人的修为实力，大战之时不说是惊天动地，但也绝对会造成不小的异象。

    倘若是直接在这河阳城内交手的话，恐怕会伤及到无辜的平民百姓。

    为了保险起见，同时还能够淋漓尽致地展现两人的出修为实力，所以这浩荡延绵的青云山脉，方才是最为恰当的交手之地。

    显然田不易也是这样认为的，他没有分毫半点的犹豫和迟疑，右手当即便掐出了一道剑诀。

    几乎是下一个刹那的时候，那柄赤红色的仙剑当即便立于他的脚下，托着他朝着周辰的身形追了上去。

    沿途当中，望着周辰脚底下的那块金砖，田不易的嘴角也不由得连连抽动了一番。

    想他田不易也活了有几百年的岁月了，不过类似于周辰脚下金砖那样的不着调的法宝，他田不易还是第一次看见。

    堂堂修士，用类似于街头混混打架时所用的板砖作为法宝，这未免也太有失身份了吧。

    不过当田不易多看了那块金砖两眼以后，他的眼眸深处却是闪现过了一抹浓浓地震撼神色。

    因为田不易发现，周辰脚底下那块看上去形状不怎么样的金砖，品质竟然丝毫不必他所御使的仙剑差上什么。

    一时之间，田不易对于周辰的忌惮无疑是更为加深了数筹。

    虽然周辰的恶趣味让田不易不敢恭维，然而田不易却是可以肯定周辰的修为实力绝对不可小觑。

    朝着青云山脉里面深入飞行了一段时间以后，周辰凌空转过身来，声音淡然地开口说道：“田真人，不如就在这里吧！”

    此地距离河阳城大概有五六里之远，已然是不需要在担心波及到河阳城内了。

    所以田不易自然也没有什么其他的疑议，直接就点头认同了周辰的说法：“好，就在此地一战！”

    随即，只见田不易手中的剑诀倏然一转，那柄赤红色的仙剑当即矗立到了他的身前。

    “此剑名为赤焰，由长三尺三，宽三寸三，还请道友赐教！”

    说话间，田不易手中的剑诀再次一边，那赤焰仙剑争鸣而起，遥遥指着周辰。

    一人一剑，散发出了极其强大的战意。

    周辰神色淡然地瞥了田不易一眼，他的心里面却是衍生出了一股极其无语的情绪来。

    对方将法宝介绍的那般高端大气，这让他又应该如何去回应呢？

    稍稍思索了几息的时间以后，周辰终于开口出声说道：“此砖名为混元金砖，大小如意，轻重随心，还请田真人品鉴！”

    周辰这块金砖确实是能够变化大小和重量，但是却绝对无法达到那等如意随心的地步，他这是将金砖的特性夸大了无数倍。

    之所以会如此去做，那是因为无论如何，也绝对不能让田不易把气势给压制下去。

    而田不易在听到了周辰的介绍以后，他面容之上的神色更是愈发地慎重了起来。

    方才在横空飞行的时候，他就已经看出来了周辰那件金砖法宝绝非凡品。

    谁知道这块金砖还竟然拥有着如此神异的威能，这让田不易更加地重视周辰了。