    夜，仙宫桃园，一片宁静。

    “嗒！嗒！嗒！”

    但是，隐隐间能够听见，一道道木质的敲击声，仍然在演练场中传来，稍微打破了深夜的宁静。

    只不过与早晨的不同，这是敲击木桩的声音。

    此时，一名小男孩正摸着黑，在演练场中练剑，形单影只，挥汗如雨。

    只见他手执木质的钝剑，一下又一下，嗒嗒嗒嗒，斩向前方的一个小木桩。

    正是小天行。

    结果，他每一次出手后，脸上都似乎露出沮丧之色，随后咬了咬牙，再接再厉，继续往前劈去。

    木桩中央，画有一条彩色的小光丝，小天行尝试运剑，以剑尖准确地掠过光丝，并且将其尽数抹掉，这是一种修炼技巧，能够提高拔剑术的命中和力量。

    只可惜，小天行每次都差一点。

    后来越是出手，他就打得越偏，显然是体力不足了。

    “呼哈……呼哈……”到得最后，小天行终于支撑不住了，以剑撑地，抵住自己的身体，不断地大口喘息，连嘴唇都在发白。

    “为什么姐姐可以，我就不可以呢。”他垂头丧气，嘴角露出一抹苦涩。

    就在这个时候，深藏在桃林中的楚云，缓缓迈步出去，道：“天行，那么晚了，怎么还在练剑？娘亲会担心你的。”

    “啊？”小天行有些慌张，连忙收起木剑，就好像犯错的小孩被捉住。

    “轻松点，爹不是责怪你。”楚云笑了笑，手掌摸了摸天行的头，导气绵绵，顿时理顺了他的气息，让他整个人一下子神采奕奕起来。

    “爹，谢谢。”小天行小脸红扑扑的，也不知这是在羞愧还是害羞。

    望着自己欲言又止的亲儿，楚云也叹了口气。

    虽然小天行和小梦，作为龙凤双胞胎，拥有共同的大气运。

    但前者比起后者，无论修武天赋还是身体资质，都显得极为的平庸。

    要知道，小梦所继承的，是龙后级别的夜龙血脉、圣尊级别的圣灵血脉，甚至还有一点朱雀的血脉，资质高得无以伦比。

    而且，她还完美继承楚云的修剑天赋，活生生的混世小魔女。

    只是平时粗心大意，好像笨了点……

    至于小天行，他虽然也继承着同样的血脉，但无论是夜龙之力、圣灵之力、朱雀之力，都没有很好地呈现出来。

    比起姐姐，差的不是一星半点。

    唯一的优势，可能就是聪明稳重，记忆力高，且精通艺术，喜好读书，琴棋书画皆有天分。

    问题是……楚云知道，小天行特别崇拜他，自小就立志成为一位剑修。

    只可惜，这只是个念想而已。

    毕竟就算小天行未来如何努力，都注定追不上小梦的脚步。

    望了望木桩上的小光丝，楚云叹息，他蹲了下来，向小天行说道：“天行，你真的很想当一名剑修吗？为何这么执着。”

    “嗯……”小天行不假思索，重重点头，道：“因为爹爹你是剑修，而且还是很厉害、很犀利的强大剑修！所以……所以我也想成为像爹爹一样的人，从此顶天立地，威风凛凛，然后保护好一家人，当然，还要保护好姐姐。”

    “哈，有志气，这才是男儿大丈夫，没想到小天行，已经是个小男子汉了。”楚云温和一笑，揉了揉小天行的头发，让他不好意思地低下头去，随后楚云又笑道：“不过，你姐姐可不是什么弱女子，没多少人能欺负她的，至少在无涯圣域是这样。”

    “爹……姐姐她太单纯了，平时又很少读书，别说是修心养性，读懂古史，就连北斗圣使布置的文书作业，她都经常写不出来……这样的话，以后她会很容易闯祸的。”小天行一板一眼地说道，就好像文质彬彬的小书生一样。

    “哈哈，你倒也说得没错。”楚云心中一乐。

    论文韬武略，四书五经，琴棋书画，显然是小天行更胜一筹，他小小年纪，便是才华横溢，就跟他母亲一样，非常有文艺气息。

    不过在修炼世界，力量至上，这些知识反而只是旁枝末节。

    好在楚云知道，小天行在神道一途，还能比得上姐姐，于是便劝说道：“不过天行，就算你想保护姐姐，也不一定要学剑的，毕竟她本身就是一个剑道天才了。”

    闻言，小天行眸光一黯，嘀咕道：“那……那最起码，我想成为像爹爹那么强大的剑修。”

    “天行，你听爹爹说。”楚云笑了笑，语重心长地说道：“我们每个人，都是独一无二的个体，各有千秋，互不相同，而天赋和资质，都是与生俱来的东西，有时候，不适合就是不适合。”

    “所以，我也不希望你沿着爹爹的老路走下去，天行，你要知道，你虽然是我楚云的好儿子，但，你就是你，我就是我。”

    “记住，模仿虽然能作为一个开始。”

    “但一个人无论做任何事，如果想有所成就的话，始终都要始于足下，脚踏实地，一步一脚印，走出一条属于自己的路，开辟出一片独属于自己的新天地。”

    “如果一味盲目模仿，而认不清自己的话，到头来，路只会越走越窄。”

    “嗯，爹爹说得有道理……我好像有点懂了。”小天行目光一亮，似懂非懂地点点头。

    “你是个聪明的孩子，应该懂爹爹的意思。”楚云话音温和，笑道：“说起来，你在神魂一途更有前景，平时就应该多去请教娘亲、小姨、纪岚阿姨，甚至是你的外婆。”

    “婆婆？”小天行打了个冷颤，“不！我不想找外婆学艺，外婆太可怕了，我每次见到她，就好像要喘不过气似的，连奶奶都没有给我这一种感觉……”

    闻言，楚云忍俊不禁。

    这孩子，神觉还挺敏锐的，知道叶灵玉不是省油的灯。

    事实上，叶灵玉每次见孙子的时候，都会最大限度地收敛气息，结果小天行居然还是感应得到，不得不说，这是一种天赋。

    要知道，小梦是大大咧咧，直接扑上去的……好在叶灵玉很喜欢小梦，否则的话，后果不堪设想。

    而就在楚云偷笑的时候，小天行抿了抿嘴，就好像鼓起勇气一样，瞪圆雪亮的大眼睛，问道：“爹爹，我可以问你一个问题吗？你要老实回答我，不许说谎。”

    “哦？”楚云一怔，露出温和的笑容，“问吧。”

    “爹爹，你快要出远门了，我想知道，你是不是……要去做一些很危险很危险的事情。”小天行捉紧小拳头，目光炯炯。

    “……”楚云一时之间，不知该如何回答。

    果然……自家这儿子，比起小梦要聪明很多，居然能猜到他此次外出，是一趟非常凶险的旅途。

    略微沉吟，楚云只能说道：“不用怕，爹爹会平安回来的。”

    言下之意，自然是默认了。

    只不过，小天行也很懂事，没有不依不挠。

    他两只小手握得死死的，一双明亮的大眼睛，注视着楚云，认真道：“爹，我知道你答应小梦的一年归期，只是一个谎言，对不对？就连爹爹你自己，都无法确定会在什么时候回来。”

    楚云：“……”

    “但一年之后，无论爹爹有没有回来，我都不会消沉下去的。”

    小天行露出坚毅的眼神，稚嫩的嘴中吐出凛然的话语，“剑，我可以不学。”

    “但我一定会变得强大起来，直到有一日能保护家园！”

    “而且我坚信，爹爹你是一定会回来的，对吗？嗯……这些话听上去可能很幼稚，但我就是这么觉得的……爹爹你可不要笑我……”

    “哈哈！人小鬼大！”闻言，楚云顿时心中一暖。

    这孩子，虽然表面上很软蛋，但意志倒是足够坚韧，像他！

    楚云忍不住摸摸亲儿的小脑瓜，道：“天行，你才六岁有多，说话幼稚不是很正常的吗？不用太过强迫自己，爹爹也不会取笑你的，反而觉得很欣慰……”

    “不过既然你那么志气，那么我出去以后，你记得要照顾好姐姐，别让她到处胡闹，更不要惹娘亲和月娘生气，要孝顺一点，知道吗？”

    “天行，爹爹答应你，我会早日归来的。”

    闻听崇敬父亲的柔声之语，小天行的眼睛闪亮亮的，随后陡然间目光一凝，重重地点了点头。

    “嗯！”

    望着亲儿坚毅的可爱脸容，楚云笑了笑，随后，就把他送回家中。

    但，站在桃园小筑外面，周围沉寂而宁静，楚云一时之间，也不由得感慨起来。

    时间不多了……

    很快，楚云就要迎来外出的日子，正式回归天辰大陆，执行一个刺杀计划！

    前途，可谓生死未卜，并不一定会成功。

    只能在这几天内，好好地陪伴家人。

    而明日，就是与叶灵玉商量刺杀计划，并且筹备出战的重要时候。

    没错，此次出战，不只有楚云一人，而是由他统领众人，坐着永恒小方舟联合出征，所以必须准备好周密的计划！

    “天辰大陆，我要回来了！”楚云自语。

    陡然之间，一种玄奥的元息之力，在他周围缓缓地酝酿着，却如同最黑暗的光芒一样，看也看不见，霸道而无形。

