    天地倾覆，人世如狱。

    天地灵气之中自然蕴含这修罗血气，吸收这些血气的修行者有入修罗魔道的几率。

    因为整个修行层次只有两重楼，在李长青演化的世界中，第一重楼称之为‘后天’，第二重楼称之为‘先天’，硬生生将仙侠降低成为武侠世界。

    他演化这方世界，不仅仅是想要帮助黄飞鸿解决自身道路问题，也不止是想要从这位修罗的梦境中推演出真意，道痕。

    更加重要的是，他想要借助这方世界推演出大周这个世界如今的状态，在他看来如今大周道种自带邪念，就和修罗血气污染天地灵气一般。

    那位幕后黑手也有可能如这尊侵扰世界的修罗一般，本身被封印或者陷入重伤状态，因此自身的规则才侵蚀一方世界，导致这种巨大的天变产生。

    若是深陷局中的黄飞鸿能够以己身突破自身限制，甚至逆转这方天地限制，说不定会对他现在的行为作出一些启示。

    黄飞鸿也不负他所望，即使有着胎中之迷，但是在他的安排下，从小开始接触五行五禽戏，立下根基。

    随后十六岁朝廷昏庸，奸臣当道，诛杀满门，他孤身逃亡草原，日夜与孤狼相伴。

    从原本的五行五禽戏中另外演化出了‘血狼’一脉，五禽重生，血狼重杀，一生一死，相辅相成。

    二十岁，黄飞鸿演化的‘生死血狼身’大成，直入第二重楼先天，随后他杀回中原，一报当日家亡之仇。

    为了报仇，二十岁到三十岁之间，黄飞鸿杀人无数，逐渐走入魔道，甚至开始影响到自身神志，随着他杀戮越深，这方天地之中的修罗真意也对他侵蚀越深，让他近乎沉沦，彻底沦为杀人魔头。

    看到立于破碎皇城，率领手下魔道大肆屠戮的黄飞鸿，李长青知道这是最后点化的时间了。

    他在心里嘀咕一句，怪不得传说中仙佛考验凡人的时候，总是喜欢用黄粱一梦，在凡人接近登临巅峰，或者人生谷底的时候突然出现，当头棒喝。

    就现在看来，这确实是最有效的方法。

    他不再犹豫，神念落下，化作一青衣道人，看着眼前几乎如同真实的破败皇城，微微摇头，一个跨步，出现在准备屠城的黄飞鸿身边。

    “你是谁？”

    黄飞鸿如今血发飘扬，立于城门之上，手掌按在一柄九环大刀之上，警惕地看着突然出现在身边的青衣道人。

    本来以他如今的性情，面对突然来历不明的道人，应该直接出手屠戮。

    不过这道人却给他一种想亲近的感觉，让他暂时按耐住内心汹涌的杀意。

    李长青目光看向城门下，一位位官吏眷属被捆绑着双手，缚在城墙下，行刑之人高高扬起手中屠刀，随时准备落下。

    他面无表情地问道，“你觉得他们该杀吗？”

    黄飞鸿听到这个问题，胸中的仇恨涌起，几乎迷失了神志，“当然该杀，那狗官当时杀我全家之时，就应该想到我今日杀他全家之时！”

    李长青点了点头，将属于奸臣的家眷拨到一边，然后指向另外一些大臣的家眷，“那么这些人呢？”

    黄飞鸿看了一眼，咬牙道，“助纣为虐，朋党勾结，自然当杀！”

    李长青再次点头，他衣袖挥动，整座破碎的都城突然变得虚幻起来，人的目光可以轻易穿透一栋栋屋舍，他指着屋舍内，因为双方战斗，无辜惨死的平民，“那他们呢？”

    他们？

    黄飞鸿一时间有些语塞，他脑海中不经回想起当初一幕幕自己家破人亡时候的场景，这些图案和眼前的景象交织。

    “己所不欲，勿施于人。”

    李长青的声音如同洪钟大吕，直接震荡黄飞鸿的心智，想要将他从沉沦的修罗道中唤醒。

    “不对。”

    黄飞鸿痛苦的抱头哀嚎。

    “成大事者，不拘小节，如果犹犹豫豫，何时才能够报今日之仇？”

    “但今日死去之人仍然有家人朋友，他们会不会像当日自己一样，痛苦悲愤，绝望无助？”

    “天本无心，弱肉强食，人世蝼蚁，不足思量。”

    “人却有心，善恶两分，若无善恶，何以为人？”

    两种不同的思维在脑海中较量，黄飞鸿觉得自己灵台之上就像是有两个自己在争论一般，他们互相争吵，谁也说服不了谁，越说越激动，难以自持。

    这个时候，李长青突然指向黄飞鸿，“那你觉得你自己该不该杀？！”

    一缕天杀剑道真意落入黄飞鸿灵台之上，化作一柄血色长剑，与此同时，修罗真意化作一柄无锋的九环长刀。

    两者在黄飞鸿灵台之上彻底碰撞起来。

    看着已经陷入了自我纠正的黄飞鸿，黄云莲的身影突然在李长青身边浮现，神色凝重地说道，“老爷，这会不会太难了？”

    她作为这个幻境的主持者，自然知道如今的一切‘因果’都是在自家老爷的布置之中，这种是非对错难分的问题。

    除非真正能够大彻大悟，不然谁敢轻易说放下屠刀，立地成佛。

    李长青微微摇头，“我设置这个考验的目的并不是让他放下仇恨，这根本不现实，也不可能，修罗道乃是天地忿怒的一种体现，即使佛陀也有怒火，更何况是人。”

    “但是人不应该因为怒火而分不清楚善恶对错，修罗道虽然好杀伐，但为何还被划分在上三道，就是因为他们虽然善征伐，但是最根本的是以杀止恶，是天地因果清理的重要一环，若连是非对错都分不清，如何能够手持利刃，威慑诸恶？”

    黄云莲若有所思地点头，随后目光继续看向黄飞鸿，只见整座梦境世界动摇起来，一缕缕血色的杀戮之力升腾，从修罗身体中冲向黄飞鸿。

    血色杀戮之力进入黄飞鸿身体中之后，他的身体顿时出现了巨大的变化，肋下裂开两道口子，新生的黑色手臂带着血色羊胎水破裂而出。

    黄飞鸿脖颈处同样裂开一道口子，一枚新生的头颅长出，不过这枚头颅却不是黄飞鸿的模样，而是那尊修罗的模样。

    原本黄飞鸿的头颅，灵台之上，代表着自我善恶认知的天杀剑意和代表着绝对杀戮的修罗刀意相互碰撞，演化出一招招精妙的刀剑之法，似乎暂时不相上下。

    看到借黄飞鸿身体出现的修罗头颅，李长青笑道，“我还以为你会躲在我这个徒弟身体中，借机重生呢？”

    修罗双目通红，面对这位杀身仇人，他冷笑着问道，“你教你徒弟要分清楚善恶，那你无故杀我，可有善恶之分？”

    李长青想了想，平静地说道，“你身陷九难，天地不容，此时杀你，乃是天之善，人之恶。”

    “你真的这样想？”

    修罗注视着李长青的眸子，作为能够感知善恶的修罗一族，他对李长青的回答有着自己的判断。

    这确实是对方所想。

    他叹息一声，“上智若愚，上善若恶，有时候善恶又哪有那么容易分得清呢？”

    李长青认同地点头道，“善恶确实难以分清，特别是在天人二道对立的时候，人杀猪吃肉，对猪来说，是绝对的恶，但是天下人能够都不杀猪吃肉了吗？”

    “物竞天择之时，就如同我等修行者，为了最后缥缈的大道互相争斗，相互厮杀，到头来很难说得清楚谁对谁错，但我仍然希望自己能够记得今日的善恶之分，不会成为为达目的，不择手段的人。”

    随后他自嘲地笑了笑，“虽然这么说很虚伪，但是若我真正想要解决你，就不会给你现在说话的机会，我确实需要你的修罗道来补全自身，但是我并不是不能够补偿你，你可愿为我手下一尊神将，为我统领兵甲，若我成道，可以保证你不仅修为恢复，还有机会更上一层楼。”

    修罗注视着李长青，随后转头看向周围的世界，疑惑地问道，“这是阿弥陀佛的梦中证道大法？”

    这次换李长青微微有些吃惊，虽然地球上一些隐秘人尽皆知，就比如奈何桥，比如梦中证道。

    但那是因为地球本身特殊，可以接受不同时代，不同时空的信息，在这个世界，这些仍然是最核心的隐秘。

    “你居然知道？”

    修罗哂然一笑，“当初我们修罗一族可是被那位阿弥陀佛亲自度化为佛门护法之一，血脉传承中知道的东西自然更多一点。”

    随后他重新审视李长青，“按照我们族内的规矩，成王败寇，胜者获得败者的一切，你又得了梦中证道这种绝顶传承，按理来说我确实没有拒绝你的理由，不过当日你胜我有几分不爽利，你何时真正能够在剑道上胜我，我再拜你为主也不迟。”

    李长青露出一抹古怪的表情，要知道赤木这些太阳真火之灵看到老君传承给自己的太清至妙祖炁，可是立马跪舔。

    这尊修罗见到同等层次的琉璃佛炎，反倒是有几分骨气。

    不过这样也好，自己正好缺一位陪练剑法之人。

    李长青点头同意，在这梦中世界，两人比斗并不会出现真正的伤亡，自己相当于有无数次机会，根本不会有其他的损失，何乐而不为呢？

    和修罗达成‘协议’之后，李长青的目光重新落在黄飞鸿的灵台之上，之间黄飞鸿最终还是做出的选择。

    “不分对错者，杀。”

    天杀剑意凝聚的血色利刃斩向自身的修罗真意，将无锋的修罗刃斩断，灵台两分，也将他这一世的恩怨仇恨直接斩断。

    弥留之际，黄飞鸿从杀戮之中清醒了过来，看向李长青，“老师，我没让你失望吧······”

    就在他闭目静静等待死亡之时，李长青突然一个巴掌拍在他的脑袋上，“还闭着眼睛干嘛？”

    黄飞鸿错愕地睁开眼睛，那破败的世界消失，眼前的景象重新回到了落霞峰，周围是黄云莲幻化出来的村庄，一位位男女老少演绎人世百态。

    “这里是？”

    黄飞鸿一时间有些精神恍惚，他脑海中的记忆明确告诉他，他渡过了一世，但是眼前的场景又告诉他，他不过是才过了一会儿。

    这种极致的时空错乱感让他在原地静静地待了几分钟。

    黄云莲见其恢复得才不多了，笑着说道，“重活一世的机会可不是谁都有的，如今天下，也就只有老爷才有如此神通，你作为老爷的弟子，还真是幸运。”

    黄飞鸿俊逸的脸上仍然露出凝重和思考，看向李长青问道，“老师，刚刚的世界是真的还是假的，还有我会变成那样的人吗？”

    李长青看向黄飞鸿，认真地说道，“前尘已往，因果全消，真假又有什么区别？这就是轮回当初被创立的原因，上古大能后土氏感念众生沉沦苦海，因此立下轮回，就是给众人一次新的机会。”

    “至于你会不会成为梦中世界那样的人，一半是这天地机缘，一半是你自身选择。”

    黄飞鸿若有所思地点头，“我明白了，老师，我不会辜负您今日的教诲的。”

    李长青挥了挥手，“你且去旁边消化这次轮回的收获，我还有事情要做。”

    黄飞鸿听了李长青的吩咐，赶忙走到一边，他确实有太多的事情需要消化了。

    刚刚的轮回记忆，李长青帮助他模糊了生命中的琐事记忆，但是仍然是一段跨越三十年的人生，其时长甚至是黄飞鸿现在年纪的两倍。

    而在这么漫长的时间中，他不仅仅创立出了一门适合自己的修行者之法，最后还领悟到了一道新的真意。

    想到这里，黄飞鸿心神立马沉入灵台之上，想要反观自己现在的状态。

    灵台之上，无锋的修罗刃泛着血色光辉，月影魔狼的血脉仍然暴躁无比，化作一头如同阴影的巨大魔狼，不断在灵台暗处逡巡往返，随时准备择人而噬。

    不过这两种凶悍的力量却都忌惮地看向灵台更高处，那是一柄黑白两分的长剑，黑色为恶，白色为善，乃是一道新凝聚的真意，善恶真意。

