    夜晚时分。

    天上的明月如圆盘。

    柔和的银辉，挥洒而下。

    将下方密集广阔的城堡群，照耀的朦朦胧胧的，远远看去，奢华富有格调的城堡仿佛月宫一般唯美～

    此时，在一间密室之中。

    宁风致看着自家女儿手上托着的九层琉璃宝塔，整个人已经陷入了呆滞之中。哪怕早就接到消息，对此有了一些心理准备。但是真的见到真物的时候，这种突如其来的惊喜，还是让他有些无所适从，如同身在梦中！

    毕竟，这可是传说中的九宝琉璃塔啊！

    作为最强的辅助类武魂，其实七宝琉璃宗一直有个秘辛，这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

    上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上的作用实在太恐怖，所以，它也存在着缺陷。七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要的是，这个武魂只能容纳七个魂环。比其他任何武魂都要少了两个。

    这也是为什么身为宗主的宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。这是他心中永远的遗憾！

    在七宝琉璃宗自古相传的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔便可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。

    一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号！

    在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力！

    此时此刻，看着自家宝贝女儿手心中的九层宝塔，宁风致心中的震撼是无法用语言来形容的。他怎么也想不到，自己追逐了一生的梦想竟然就这样在宝贝女儿身上实现，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。

    而现场激动的不只是宁风致，同样激动的还有七宝琉璃宗的另一位供奉，骨斗罗，也就是先前的枯瘦老者。只有剑斗罗因为一路随行过来，早就知道，所以表现的倒是挺淡然了。

    宝光隐没，宁荣荣收回自己的武魂，看着三位长辈说道：“现在你们应该相信我说的话了吧。”

    “绮罗郁金香，绮罗郁金香。那到底是怎样一种宝物？竟然能够把七宝提升到九宝。这样的药草，说是无价之宝也不为过啊。”宁风致从呆滞中回过神来，止不住的感叹道。

    “荣荣，那样的仙草还有吗？”骨斗罗忍不住问道。这种能够弥补七宝琉璃塔缺陷的仙草，对于整个宗门而言，实在是太过重要！如果还有的话，无论花费什么代价都一定要拿到手！

    因为如果能有第二株的话，宁风致也就能够突破到八十级，甚至是九十级也不是梦，到时候……他就是当世的辅助之神！

    可惜接着宁荣荣说的话，很快就打破了他们的幻想。

    “没有了。明哥说过，这种仙草夺天地之造化，需要在特定的环境中才能生长。并且具备唯一性，同一时间只会存在一株仙草！”宁荣荣摇了摇头，道：“而现在这一株仙草被我吃后，想要再度长出第二株，恐怕已经是几百上千年后的事情了。”

    “这样吗……如此宝物，想来也确实不可能存在第二株了。”宁风致遗憾的叹息一声，倒也并没有太大意外。因为这种能够弥补武魂缺陷的宝物，以他的见识都连听都没听说过。可想而知绝对是非常少，甚至是仅此一株的那种珍稀之物。肯定是没有第二株了。

    与此同时。

    海明威所在的房间。

    此时房间内灯已熄灭，只有窗外温和的月光照耀进来，为这房间带来一丝光彩。

    安静的躺在床上，海明威湛蓝的双眸在窗外月光的映射下，仿佛璀璨的夜明珠一般绚丽。心中思考道：“七宝琉璃宗和天斗帝国关系不差。凭宗主的身份想见皇帝随时都可以，不如明天就拜托宁叔叔，帮我引荐一下那个便宜舅舅吧。”

    他可没忘记自己来大陆的目的，就是为了完成神考之一。找回海神之心！

    而此时海神之心，成为了天斗帝国的国宝瀚海乾坤罩。硬抢是不可能的了，毕竟他没有压服一切的力量，贸然和一个帝国敌对实属不智。如果能够通过交涉，取得瀚海乾坤罩的话，自然是皆大欢喜了。

    正好天斗帝国现任皇帝雪夜，论辈分算是他的舅舅，有这层血缘关系在。也自然就有了商量的余地。至于他如何证明自己的身份……

    海明威手一翻，便从储物戒中取出了一块令牌。借着窗外的月光，细细端详手中的令牌。

    只见这令牌不知道是什么材质制造而成的，呈现长方形状，一面雕刻着一只展翅高飞的天鹅。一面则是有着花纹装饰，中心处纹刻有一个“夜”字。

    这块令牌是逃亡的时候，他母亲交给他的。说是以后若是在大海那里混不下去了，走投无路的话，就去天斗帝国那里。找机会，将这块令牌交给他的便宜舅舅雪夜大帝看。说有这块令牌，足以证明你的身份。到时候你舅舅，自然会妥善安置你，让你一生都衣食无忧。

    海明威觉得这块令牌，八成是有什么特殊的含义吧。也许自己的母亲，和那个便宜舅舅雪夜大帝之间，关系可能意外的很不错呢。

    第二天。

    早已有了决定的海明威，也没有犹豫就请求宁风致帮自己引荐一下雪夜大帝。毕竟堂堂皇帝，住在深宫大院里，可不是随便什么人都能够见到的。有熟人帮忙引荐的话，能够省去他不知道多少功夫。

    而宁风致尽管对于海明威的请求有些诧异，不明白他要去见雪夜大帝干什么？但还是答应了他帮忙引荐。毕竟姑且不提海明威自身的实力，本身就能够让人重视。单说他送仙草，让自家女儿武魂进化成九宝琉璃塔。对于整个七宝琉璃宗而言就是大恩！

    这一点小忙宁风致自然是会帮的，反正也不过是举手之劳罢了。

