    直播间的众人对陈洛的私生活好奇到飞起，

    这个有点像是粉丝吃瓜自己的偶像。

    出点什么新闻，

    粉丝直接就兴奋到不行。

    不过他们对于陈洛，还是有别于那些明星的，毕竟陈洛跟那些阴气十足的“gege”，区别太大了。

    “gege”会什么？

    会唱跳rap篮球，还有一些会识物，这种技能就比较高级了，一般只有三岁的正常人才能掌握。

    这碗又大又圆，这面又长又宽……

    不是三岁以上，

    根本不认识，也形容不来。

    陈洛会什么？

    会的就多了，颜值就不用说了，直播间除了上了年纪的大爷大妈来看陈洛是奔着他的算命术，剩下的人就比较离谱了。

    除去男的，

    三十来岁以下的妹子，大多都是奔着颜值来的，毕竟，陈洛本来就帅，被周天秘术改造过，就更帅了。

    为颜值而来，

    然后因为神奇的算命术都成了铁粉。

    这就区别于那些小鲜肉了，

    从名气就可以了看出来。

    现在提起陈洛，颜值已经成了第二位了，第一位是算命术，这就叫始于颜值，陷于才华。

    再一个很大区别，

    “gege”一但露出什么花边新闻，直接就是人气暴跌，妹妹们梦中情人有女朋友了，她们就溜了。

    陈洛不一样，

    之前跟玛蒂娜直播连线，粉丝不管男女都很热情，很热心的想让陈洛将那个F收下，

    还有现在，

    一堆人在那联想陈洛跟几个妹子，

    办事花了多少时间。

    他们都对陈洛做这些事情，不是排斥，而是兴奋，就跟自己亲近的人出息了那个感觉一样。

    兴奋，欢喜，好奇……

    然后吃瓜。

    一堆人在直播间乱哄哄的刷弹幕，

    突然就看到了一个ID刷屏，

    名字叫给我中。

    播报礼物系统有个特点是，一个账号同一时间送出的礼物，它会播报完以后，再进行下一个。

    于是满屏9999+礼物，

    但就是不结束。

    众人先前还没注意，还在吃陈洛的瓜，但很快他们就发现不对了，

    这个名字一直在那不动弹。

    嗯……

    价值一百万块的小礼物，每一个都是一毛钱，一组9999+

    播都够播几分钟的。

    “这是刷了多少钱？”

    “我去刚就一直挂着吧？”

    “这个提示都不会变了？”

    “我数了好一会儿了，已经刷了几万了……”

    “楼上是傻子吧？”

    “直接去周榜看不就行了？那里已经出数据了！”

    然后众人就麻了，

    之前直播间几个人来找陈洛pk，也不过是刷了一百多万的礼物，现在呢？

    一个人就刷了这么多！

    一百万！

    “大师直播间狠人真滴多！”

    “这么有钱的人找大师算命，愿意花这么多钱，说明什么？说明大师值钱！”

    “传下去，大师算命术能卖钱！”

    “传下去，算命术能卖钱！”

    “传下去，大师卖。”

    搞事情？

    丁曼直接将人拿下。

    沙雕网友欢乐多，这么一件事情，被他们直接聊出花来。

    陈洛也注意到了这个ID，

    想不注意不行啊，

    弹幕都在刷，屏幕上都是这个名字。

    这人相当于握了一千万个抽奖号码……

    离谱。

    所有人都在想，

    这次的名额必定是这个人的了。

    王国来也是这么认为的。

    “王少，这么多钱下去，这名额肯定是你的啊！”

    一辆黑色的奔驰房车上，

    王国来坐在沙发上，左右坐着之前的双胞胎姐妹。

    “姐姐说的对呀，肯定是您的。”

    身边的俩姐妹先前没了衣服，这会儿已经每个人换了一套新的。

    怪不得之前车队要带一辆房车呢，

    嗯……

    原来是这作用。

    值得一说的是，这次的换衣服跟之前穿的不大一样，这次比较有特点，姐姐是黑.丝，妹妹是白.丝……

    看来，

    今天确实上火了。

    听到姐妹俩说名额是自己的，王国来不知道为什么，总感觉不太对劲。

    “你俩的手机呢？”

    姐妹俩有些愣神，不知道王国来突然说这话是什么意思，不过还是掏了出来。

    妹妹是从自己的小提包里拿的，

    而姐姐的……

    在录像呢。

    “你俩有猫牙直播吧？”

    王国来问道。

    俩人点点头，身子摇摇晃晃。

    不得不说，能让王国来看上，俩人还是挺有料的。

    “别乱动，先办正事。”

    这话不知道是对自己说的，还是对俩人说的……

    最后，

    在王国来指挥下，

    俩人一人花了十块钱，参加了陈洛的抽奖活动。

    “你俩要是中了。”

    “一人十万。”

    这？

    姐妹俩真是激动到要穿旗袍劈叉了！

    别误会，

    不是俩人有什么特殊爱好，

    而是姐妹俩都是学舞蹈的。

    开心不开心，

    都会练功。

    先前当人肉雨刮器，

    二十万，

    现在又是二十万！

    虽然现在还没中，但是光听着就令人开心啊！

    一定要中啊！

    嗯……

    在众人期盼下，直播间终于传来了陈洛的声音。

    “来公布一下最后一个名额。”

    “算完这个，就下播了。”

    车后座上，女闺蜜将凉鞋脱掉，靠在了左侧后车门上，将腿都放在了后座上。

    “舒坦啊。”

    “不开车，还有直播看，真美好。”

    “重要的是不用吃狗粮了。”

    女闺蜜揪了一个靠枕，放在背后，将腿尽量伸直，找了一个舒服的姿势。

    开起追剧模式，

    哦，不，是追直播模式。

    她虽然不能追陈洛了，但是她能追陈洛的直播呀。

    “恭喜ID给我中吧，这个网友。”

    陈洛的声音从直播间传来，

    王国来很欣慰啊，

    自己中了。

    花了一百万，找大师算个命，还不错。

    他可是听说了，

    富二代圈子里的黑山就是找了一个大师，求了一个符，所以飙车出事都毫发无损。

    加上之前黑山在直播间出现过，

    还刷过礼物，

    他拼凑出了一个事实。

    这个直播的大师，就是黑山找的那个大师！

    别人都认为他找陈洛是追星，

    花那么多钱，

    是傻。

    傻吗？

    他们知道个屁。

    他整天玩车，早就找人打听了黑山出车祸那件事情！

    绝对是因为某些外力才导致黑山没出事，

    不然就现场那个样，

    车都成了废铁了，

    人能没事？

    绝对不可能！

    王国来在等陈洛跟自己连线呢，

    就听到旁边的穿白.丝.袜的妹妹幽幽道：

    “王少，中奖的好像不是你……”

    王国来：？？？

    【作者题外话】：感谢大家的支持！

    谢谢！

