    第374章以后叫霍叔叔

    笑声砸在霍津言的心上，一下一下的，生疼。

    但是她笑着，眼泪却从眼眶滑落。

    她张了张嘴，声音带着些哽咽，有些无助的抵着车窗。

    “他大概不想再听我叫一声爷爷了吧……”

    霍津言坐过去，抬手从她的颈后穿过，手轻轻的落在她脸颊上把她往自己这边揽过来。

    陆宁被他揽进怀里。

    微微转头整张脸埋进他怀里，寂静的车厢内没有一点的声音，但是霍津言胸前的衣服湿了。

    ……

    陆宁情绪稳定下来之后在霍津言的车内安静的坐了好一会儿才准备下车离开。

    下车前，陆宁转头看着霍津言：“谢谢你，霍老师。”

    车门打开关上带进来一阵冷风，霍津言清醒了一些，看着陆宁过马路的身影眸光黯了黯。

    “查一下怎么回事。”

    “是。”

    ……

    陆宁裹紧了毯子走过马路，走了没一会儿就看到了迎面跑过来的陆景之。

    “姐姐！”

    陆清跟在他身后。

    两个人刚回来没多久。

    她眼睛还有些红，下意识的摸了下自己的眼睛，看向陆景之。

    “姐姐，我们回家吧。”

    陆景之走过来牵住了她的手。

    陆宁没说话，但是看着他笑了笑。

    三个人一起往家走。

    沈云辞和陆知大概是去过二人世界了还没回来。

    “水给你放好了，去泡个澡暖和一下吧。”

    陆宁轻轻恩了一声，带着些鼻音。

    她回卧室了，陆清和陆景之就进了厨房。

    陆宁今晚也没吃什么东西，两个人准备给她做一点。

    等陆宁洗好澡出来，陆景之敲了敲门。

    “姐姐，我可以进来吗？”

    “可以，进来吧。”

    陆宁穿着睡衣，正在擦头发。

    陆景之走进去关上了门。

    “姐姐。”

    他走过来坐在陆宁的旁边。

    “我今天看到那个很凶的叔叔的车了，是他送你回来的吗？”

    陆宁点点头：“恩，以后叫霍叔叔。”

    说完之后陆宁想了一下，按理说霍津言比她大不了多少，其实叫哥哥才是对的，但是毕竟霍津言是她的老师，还是叫叔叔好一些吧。

    陆景之乖巧的点点头：“霍叔叔有没有凶你，欺负你啊。”

    陆宁忍不住笑了下：“没有，霍叔叔也没有这么凶。”

    陆景之嘟囔着：“可他看上去真的很凶。姐姐你不害怕他吗？”

    陆宁想了下：“刚开始有点怕，不过后来觉得他也没有那么可怕。”

    “真的吗？那霍叔叔是坏人吗？”

    陆宁转头看他：“为什么这么问？”

    “因为好像很多人都不喜欢他想要找到他欺负他，不是只有坏人才会这么让人讨厌吗？”

    陆宁愣了下，把手中的毛巾放下看向陆景之：“那景之觉得霍叔叔是坏人吗？”

    陆景之认真想了想，最后摇了摇头但是又点了点头，看着陆宁疑惑的开口：“姐姐，我不知道了。”

    陆宁抬手摸了摸他的头，靠近了一些：“景之，其实有时候看起来坏的人并不坏，看起来好的人呢也并不好。”

    “这个世界上很多人我们还没认识就已经从别人的口中听说了，别人的口中他可能是坏的，让人讨厌的……”

    (本章完)

