    第384章准备战斗吧！

    “进来！”

    一般来说，这种关键的会议，是不允许有外人来打扰的。

    安全问题是一方面考虑，更重要的则是会扰乱会议的节奏。

    比如这一阵敲门声发生在陆明华和蔡元祺刚刚争吵的时候，如果当时被打断，特首后面这段投票表决，又应该如何顺理成章的说出来？

    蔡元祺如果反应过来，不给陆明华争吵了。

    到时候怎么办？

    只不过在短暂的思索后，特首还是让对方进来，因为这次会议十分重要，而且门外有安保，稍微有点脑袋的人都知道在这个时候打断会议是什么后果。

    所以，除非是十分严重的事情，否则绝不会有人来打断会议进程。

    而现在能称得上是严重问题的，也只有即将开始的货币危机问题，这让特首心中不由一沉。

    与此同时，在另一边，随着特首这边话音落下。

    一个四十来岁，穿着一身正装的男人，一路小跑的走了进来，对方并没有直接报告发生了什么，而是来到特首旁边小声汇报道。

    两三分钟后，将当前情况了解的特首点点头，示意对方离开。

    而现场在座的这几位，则一个个神色闪烁。

    如此重要的会议被人打断，想必不是什么好消息。

    众人一个个用眼神交流。

    有凝重的，有得意的，但大家的目光最终都看向坐在主席位的特首。

    而看着众人询问的眼神，特首深吸了一口气，他的眼神多了几分严肃：

    “各位，我这里刚刚接到消息，有一笔巨额资金，目前正在市场大量收购货币，刚才会议上的交谈大家也都听明白了，现在表决吧，每个人一票，我拥有两票。”

    “支持战斗到底的举手。”

    话音落下，陆明华第一个举手赞成：

    “我支持。”

    旁边的发展局局长想了想，随后也举起手：

    “我也支持。”

    有人带头，自然就有更多的人支持。

    当然，也有不支持的，以蔡元祺为首的一帮人，他们就没有举手支持。

    甚至在陆明华举手之后，不举手的这帮人反而占了多数。

    原因不外乎两个，一个是香江刚回归没多久，不可能所有部门都更新换代，这里面有很多人和鬼佬有不清不楚的关系。

    而这次掀起金融风暴的国际炒家，背后的推手就是由西方各大资本势力组成的。

    虽然他们名义上是香江人，但骨子里却认为自己是鬼佬。

    当然，在鬼佬眼里他们不过就是一群狗。

    另一个原因比较现实，说他们没有勇气也好，说他们不自信也罢。

    总之面对这次席卷东南亚的货币危机，这部分人抱着悲观状态。

    毕竟一边是两千三百亿，一边是七千亿港币，哪怕有巨大的本土优势，也无济于事，因为双方的差距实在是太大，与其在这个时候，一腔热血的战斗到底。

    还不如节省这笔钱，用于之后的重建工作。

    也正是带着这种想法，不少人最终选择反对票。

    就这样，一轮走下来，不算没有投票的特首。

    令人感觉意外，但又在情理之中的结果出现了，当前票数是平局。

    反对和支持的各有八票！

    而看着众人看向自己的目光，特首眉头紧皱。

    他神色带着纠结，毕竟这可不是晚上吃什么的问题，自己现在的这个决定，很有可能会影响到香江之后几年，甚至十几年的经济发展。

    而在一番思索后？

    特首摇头叹了口气。

    陆明华愣住，眼里闪过一抹惊诧，同时脸色不由一沉。

    对面的蔡元祺嘴角翘起，神色则多了几分得意。

    但下一刻，特首的一句话却让两人的表情发生反转，只见摇头叹息的特首起身，随后深吸了一口气：

    “准备战斗吧！”

    话音落下，仿佛有一股热流从心底涌出，早就已经不再是热血少年的陆明华，此刻居然重重的一拍桌子，豪情万丈的喊道：

    “好！”

    不容易啊，回归这才几个月的时间，就要面临如此巨大的压力。

    作为特首，对方居然在这个时候支持自己。

    说真的，陆明华很感动。

    因为他知道这很不容易，更清楚说出这个决定的特首将要承受多大的压力。

    要知道，这一战如果败了，香江怕是要很多年缓不过来。

    而坐在不远处的蔡元祺，他的表情在这一刻僵住。

    但片刻后，他的眉宇间闪过一抹阴沉，随即开口道：“特首，不在考虑一下吗？要知道，如果这一战输了，香江的经济怕是要崩盘，到时候损失的可就不止是几千亿了。”

    但特首摇摇头，如果说之前的他还有些犹犹豫豫，但随着刚才这句话说出口的那一刻？

    他是一个有想法的人。

    既然决定了，就不会轻易更改：

    “财政司长，马上联系三家银行，同时准备调用储备金……”

    “财经事务长，你这边联系媒体，就说有利好新闻，就算是吹，也要给我把新闻吹起来……”

    “还有保安局局长，最近这段时间香江可能会乱起来，我不要求你做出什么成绩，但至少在这个时候决不能乱，大家明白吗？”

    “明白！”

    一条条命令被发布，随着特首的命令，面对这一次席卷这个东南亚的金融风暴，香江正是进入货币战争状态！

    只是令人感觉有些诧异的是。

    投降失败的蔡元祺，虽然此刻脸色很难看，但不知道为什么？

    总感觉，他眼里带着一丝令人不安的冷笑，似乎……早有防备？

    会议结束，所有人都开始忙碌起来。

    陆明华这边并没有马上走，想到刚在会议结束的时候，蔡元祺脸上的那一抹冷笑，心中不由多了几分不安。

    而看着就在不远处，低头编辑短信的蔡元祺，隐约感觉有些不太对劲的陆明华主动走了过去：

    “蔡处长，在忙什么呢？”

    蔡元祺摇摇头，一脸平淡的编辑着短信：

    “没什么，这不一会要行动了？给老婆发个短信。”

    陆明华瞥了眼蔡元祺的手机屏幕，虽然心中感觉有什么地方好像不太对劲，但手机上显示的的确是老婆，陆明华也没多想，随后拍了拍对方的肩膀：

    “蔡处长和夫人的感情真好。”

    蔡元祺笑着点点头，目光多了几分感慨：

    “在一起这么多年了，风风雨雨过来的，对了，她和我都是香江人。”

    说着，蔡元祺主动将手机转过来给陆明华看了一眼，随后不屑的笑了一声：“陆局长，如果没什么事，我要去安排工作了。”

    陆明华明白对方这是在嘲讽自己，不过他也不在乎，便笑着目送对方离开。

    半个小时后，正在往金融街赶路的陆明华，接到了杨锦荣的电话。

    随着电话接通，就听到对面响起杨锦荣的声音：

    “陆局，你让我调查的资料查到了。”

    陆明华点点头，随后询问道：

    “结果怎么样？”

    保安局，看着刚刚通过邮件传递过来的资料，杨锦荣摇了摇头：

    “陆局，这个电话是蔡元祺老婆的电话，而且刚才我打过去，接电话的的确是一个女人的声音，通话已经录音了，需不需要做一次音频对比？”

    眉头微皱，神色带着几分思索，但最终陆明华摇摇头：

    “不用了，可能是我多想了，先这样吧。”

