    名字的是事情，王猛现在暂且放在了一旁的，

    不管是迪克号，还是杜蕾斯号，都不是重点，

    现如今最重要的事情还是眼前这人造重力设备的调试工作，

    虽然对于这种，像是摩天轮一样的重力装置，

    早已被无数人类工程师，推演过难以计数的次数，

    但造出实物，这还是第一遭，

    因此可以预料的是，

    这两个相互对称的人造重力设备，需要经过实验，确定稳定性和安全性才能带他前往深空。

    “先去启动一下试一试！”

    想到这里，王猛来到了中间的位置，

    他首先看到的便是这如同摩天轮，与中间部分链接的轴承部分，

    在太空的环境中，没有办法上润滑剂，

    因此轴承部分，采用的是低温超导下的磁悬浮技术，

    这也是地面，首次尝试让这样的技术用在如此大的摩天轮上，

    至于好不好用，

    其中会出现什么麻烦，

    依旧需要他与地面进行实验研究，

    此时这一对，人造重力设备还没有启动，

    中轴部分，由两个中空的管道支撑着，

    如果在蓝星的重力环境中，这样中空的管道早已被摧毁，

    但在这几乎没有多少重力的火卫一上方，

    仅仅是两个中空的管道，便能固定好，这一对巨大的人造重力设备，

    而通过蓝图中的介绍，

    这两个中空的管道，正是连接飞船主体部分与人造重力装置中重力室的通道。

    在重力设备转动起来后，

    这通道的部分，将自动断开。

    所以会形成两个隔绝的区域，

    回想着蓝图中的说明，王猛默默的摇了摇头，

    “这里出现问题的可能性也比较大！”

    此时的他已经打开了气压舱的舱门，

    钻入了飞船中，

    但对于进入上方的重力室，他没敢擅自冒险，

    毕竟这是人类第一次在太空实验大型人造重力设备，

    期间会出现什么问题，依旧是一个未知数。

    他来到操控室内，

    第一件事情便是，给这两个巨大的魔天轮通电，

    而后根据说明链接到了重力室内的各种传感设备，

    之后便是充氧、打压……

    在一切准备完成后，

    他这才启动了人造重力设备的转动系统，

    在最外圈的三个位置上，

    三个推进器，同时点火，

    整个的人造重力设备缓缓的转动起来，

    然而还没转动两圈，刺耳的警报让王猛的小心脏猛的跳动了一下，

    他赶忙检查，警报的来源，

    他这不查还好，一查之下，直呼一声好家伙：

    “失压、缺氧、低温……”

    “这是哪里破了？”

    见此他哪里还敢让这巨大的重力装置转下去，

    赶忙将其停下来，

    所幸人造重力设备启动的时间并不长，

    停下来也并不是一件困难的事情，

    “第一次实验，便出现了这样的问题，看来想要建好，这人造重力设备并不容易！”

    他嘀咕了一声，

    开始用计算机收集数据，待计算出施压破损的地方，

    将大量的数据传送给地面后，

    他自己也穿好装备进入人造重力设备，准备去破损处查找问题。

    等重力设备完全停止，

    重力装置上的链接管道再次与飞船主体向链接后，

    根据人造在重力装备所在的位置，

    他来到了一个气压舱前，

    在飞船上，为了安全每个大舱室的之间，

    都由气压舱分割组成，

    在与人造重力装置的链接部位，自然也有着气压舱的阻隔，

    此时人造重力装置中的气压已经归零，

    王猛进入气压舱后，

    依旧要等气压平衡后，才能进入人造重力设备中。

    随着压力平衡，舱门打开，一条长长的通道出现在王猛的面前，

    如果还做蓝星，这样的管道也许是一个通向上方的管道，

    但在宇宙中，并没有上下左右的区分，

    此时又是在火卫一上方数百米的地方，

    火卫一重力对他的影响几乎等同于无，

    因此他只是双腿轻轻一蹬，便轻轻的飘了上去，

    管道很长，而且通体雪白，

    除了一个固定在管壁上的梯子，以及镶嵌在管壁里的白色的灯外，

    几乎在无其他东西，

    而王猛在这样纯白，且圣洁的管道中，

    向上漂浮的过程中，

    也不知道是不是错觉，他总有一种自己在升天的感觉，

    带着这种错觉，

    他很快便到达了人造重力装置的顶端，

    一个半圆柱形的舱室出现在了他的面前，

    里面的东西并不多，

    都是一些生活起居常用的设备，

    但奇怪是此时设备对应的设备却在最外层的方向，

    以他现在的空间感受来看，这些东西就是在自己的头顶，

    如果一般的设备还好，

    可看着自己右上方的马桶，正在凝视着他，

    虽然知道这是无重力的环境，

    但总有那么一丝变扭，

    因此他只是大致的大量了一下，便想着出现破损的地方赶去，

    很快他便找到了，先前检测到的失压点。

    看着面前杂乱的房间，以及墙体上破损的大洞，

    他是愣了又愣，

    “怎么会出现如此大的事故？”

    在心中疑惑的同时，他也庆幸得亏他先前没有上到人造重力设备上看，

    不然面对先前那种失压的环境，

    就算是他，也难免会受伤。

    ……

    此时人造重力装置中的压力早已为零，

    而王猛也凑到这个大洞观察起来，

    “是什么原因，出现了这样的事故？”

    他在认真思考着，

    虽然他有着建造枪，可以轻易的将这个大洞修补，

    但他不能时时刻刻拿着建造枪，

    如果不能保证人造重力设备的安全性，

    王猛很担忧自己一觉醒来，已经漂浮到太空中，

    正在寻找着事故原因的时候，

    他手腕上的信号灯闪烁了一下，

    王猛伸手将手腕上那棕色的屏幕打开，

    看到上面的内容他有些诧异到：

    “竟然，是密封圈的问题！”

    “没想到地面这么快便找到了问题所在。”

    ……

    在地面的帮助下，王猛很快便解决了第一个问题，

    在修补好破损地方后，

    他又回到操作室内，继续启动人造重力装置，

    然而几分钟后，刺耳的警报再次响起：

    “怎么又坏了！”

