    火灵宗门下众人，心思各异；

    但有一点却是出奇的相同——

    他们，都不曾将那人皇境三重的家伙，当做威胁……

    此时，步无尘半眯起眼，心下暗道：“他们全都祭出玄翼，隔得老远各施手段。”

    “且不说我能不能敌得过；”

    “就算能，我施展《展翼诀》与他们展开空战，到头来能杀掉一半、就已经很不错了！”

    “剩下的那一半一旦四散而逃，单靠我一人是肯定追不回来的。”

    “一旦让那帮漏网之鱼去自己的宗门找来帮手，就麻烦了……”

    “唔，必须要创造一个一击群杀的机会！”

    想到这，步无尘长戟轮转，使出《百鹰千影》的绝杀之势；

    打出一派“防守反击”的姿态来。

    “嗯？还敢反击？”

    “呵，有点意思。”

    “他那半橙半蓝的玄气光华，当是某种变异元素吧？”

    “嘶，这也是‘那个东西’带来的奇效之一么？”

    “只要杀了他，将那轮 盘拿到手；”

    “这变异元素之灵就能为我所用了！”

    一时间，十多名人皇境的存在都像是打了鸡血，越发的积极起来。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    玄华乍起时，流光熠熠，迸气风罡无数；

    只一瞬间，就把方圆数里内、原本茂密且旺盛的林木，夷为平地！

    步无尘犹记得自己当初纵览群书时，看到过某部典籍、关于“人皇境强者”的记载。

    书中说：“人皇境强者鏖战，时有开山断河、改变地貌的情形发生！”

    “届时，修为不济者，当远遁藏身，以免被人皇余罡波及，生死无常……”

    当时的步无尘，读到这一段对于玄皇强者鏖战时的文字时，只觉热血沸腾，心向往之！

    哪曾想今时距离当初，也才过了没多久；

    自己，竟已成长为书中所描述的“人皇境强者”……

    “嗯？这家伙的招式，有古怪！”

    “不错，他的戟法，刚猛霸道间又不失谨慎；”

    “在我等合力围攻之下，居然不露败相？”

    虽说此番围攻，他们都没使出什么压箱底的绝招，仅仅是动用了些玄阶中、下品的手段；

    可这么多人一起出手的威势，便是落在一个人皇境七八重的身上，怕都不会应付的如此从容！

    事实上，步无尘自己也不禁为这一“战果”感到意外——

    他根本就没指望一招《百鹰千影杀》、就能让自己在众人的围攻下，立于不败之地。

    他只是想适当的“挣扎”一下；

    让对方觉得自己既没那么好对付，但也不至于太过忌惮。

    如此，才好为“一击群杀”打好基础。

    却没想到，自己时隔半个月、再度施展出《百鹰千影杀》这一玄阶上品的玄技时；

    竟如此强横！

    “是因为哥的玄修境界提升到‘人皇境三重’了？”

    “不，不对，那也不该这般天差地别……”

    “对了，变异元素之灵！”

    步无尘蓦然响起，自己现如今的“阴阳冰火印”，已经是“灵阶中品”之资。

    这才是让他的玄气威能、大幅增长的根源——

    “玄阶上品”的阴阳冰火印和“灵阶中品”的，远不可同日而语！

    这时，高师兄高恒一钢牙紧咬：“这厮，有点实力。”

    “按理说，即便是在修界，区区‘人皇境三重’时期，便有这等实力；”

    “而且还炼有‘变异元素之灵’的，绝不该是籍籍无名之辈！”

    “可他却只称自己是一届散修？”

    “那就只有一个解释了：那件天材地宝，对他的提升是颠覆性的！！”

    那轻熟美少妇也不禁眯起了桃花眼：“嗯，是该认真点了呢~”

    “不如大伙一同施展《烈阳冲月刃》，将那厮斩成八瓣儿，干净利落！”

    “好。”

    众人纷纷应声。

    高恒一此前施展的《烈阳灌星刀》，是只有火灵宗的“真传弟子”才有机会修习的、灵阶上品的孤本玄技；

    相比之下，这《烈阳冲月刃》，就只是“灵阶下品”的玄技；

    也是其他八名“核心弟子”均已修习的杀招！

    “斩！！”

    也不知是谁最先炸喝了一声；

    十道金光耀目的刀影，便从四面八方、斩向步无尘一人！

    “嘿，这厮战到现在还在地上杵着，多半是不曾修习飞行类玄技，无法‘背生双玄翼’吧？”

    “这种货色，得了那‘天地奇宝’，都能强悍如斯；”

    “换做本修，执掌‘天地奇宝’，岂不是能有实力与‘天宗境’的大能叫板一二？”

    众人越想越激动；

    只等将对方大卸八块后，实现心中的野望……

    “轰！轰！轰！轰！”

    下一刹，光刃锄地，斩出道道沟壑！

    但，一众火灵宗的高徒，却都垮着一张脸，不见笑颜。

    只因，他们发现自己志在必得的杀招，又落了空——

    是《瞬息穿影步》！

    那道金甲长戟的人影，竟又悄无声息的、遁出两三百步的距离，闪的干净利落。

    这之后，步无尘还不忘出言嘲讽：“呵呵，一群废物！”

    “小爷我今天就是站着让你们打，都难伤我半根毫毛！”

    说罢，他还真就钉钉的站在原地，敞开双臂昂起头；

    嘴角噙笑，目光轻蔑。

    “妈了个巴子的，区区散修，焉敢如此逼视我等？！”

    “不过话说回来，这厮身法诡谲，不可不察。”

    “诸位，我们在这里浪费的时间已经有点多了；”

    “为免夜长梦多，当速战速决——”

    “既然远程打击的手段、易被他闪躲；”

    “那索性近身功伐，与其肉搏，全方位封死他的退路，看他还怎么闪？”

    “好主意，上！”

    下一刹，众人玄翼猛扇；

    一个二个都好似捕捉猎物的苍鹰，对着步无尘俯冲而来！

    后者愣了一刹后，一边飞快的奔逃、一边破口大骂：“麻辣你个串串的，以多欺少，还这般无耻？”

    “难道这就是修界所谓的‘大宗高门’的嘴脸吗？”

    高恒一等人见状，倍感畅快：“哈哈哈哈哈，急了，他急了！”

    “小畜生，你也有今天？”

    “乖乖受死罢！”

    他们又岂能知晓，那金甲少年看似气的直跳脚；

    实则不惊反喜：“嘿，总算是把他们引上钩了。”

    “近身肉搏是吧？正合我意啊！”

    等众人靠的足够近时；

    步无尘看似“慌乱逃窜”的身形，蓦然一顿……

