    左明静说完，看着宋兰儿，心中轻叹了一声。

    哪怕宋礼作为谋士，言谈间多涉国事。但对于宋兰儿而言，楚朝社稷的纷争她其实还是不太了解。她不过是养在深闺的小女子，浑然不觉若有朝一日江山倾塌对所有人的命运代表着什么，也浑然不知有许许多多的人为此付诸了一生的努力。

    但下一刻，左明静又想到，或许那些人为江山社稷所做的一切，本就是为了让平平常常的人平平常常地生活下去……如果连宋兰儿这样的女儿家也要开始心忧天下，那或许说明这楚朝真的已经大乱了。

    思及至此，左明静忽然发现：自己没理由替王笑那样辩白一句。

    果然，宋兰儿贼兮兮地笑道：“明静姐你好奇怪啊，怎么？评点他一句都不行？哪家女儿背后私语时不谈及少年郎？”

    左明静便刮了刮她的脸，道：“依我看，只有你整天琢磨这些。”

    轻描淡写地将事情揭过，左明静这才微不可觉地蹙了蹙眉。

    左明心一直看着她，此时便问道：“姐姐在何家过得可还顺心？”

    “挺好的……”

    宋兰儿道：“好什么好？何家也就表面上是书香门第。对了，有件事是关于明静姐的公婆的，你们听说了吗？”

    她说着，眼神都亮了些，压低声音道：“前几天何伯雍去了暗门子，被齐碧珠逮到了，在人家院子里大闹了一出……”

    左明静拉了她一把，轻声道：“你不好背后议论我公婆的。”

    “怕什么。”宋兰儿转头看了看左明心，道：“明心你感兴趣吧？何伯雍夫妇闹这种事不是一两回了，本来这事何家能压下来的，但这次被人传出来了。知道是谁传的吗？”

    左明心似乎猜到了，但她不想当着姐姐的面讨论这种是非，便闭口不言。

    “锦衣卫有人盯着何家呢，王笑这是铁了心要搞臭何家。”宋兰儿兴灾乐祸道，“看他们敢欺负朵朵和……咳。”

    “你少嚼舌根子。”左明心道：“今天怀远侯与何大人都在家中作客，让哪边听见了都不好。”

    “知道啦。没想到何伯雍看着不声不响的，暗地里原来这德行。”

    左明静似乎不想听这些，起身道：“我先去给祖父请安吧。”

    “姐姐晚些再过去吧，祖父还在见客。”

    左明静犹豫了一下，摇摇头道：“我待不得太久，且到祖父院中等一会吧。”

    ~~

    左府书房中，王笑与左经纶又大致将枝节敲定，便起身告辞。

    “临行事多，我就不叨扰老大人了。”王笑道：“之后若有问题，老大人可与我长兄王珍商定。”

    “好，王大郎风雅之名老夫亦有所耳闻，正好多亲近。”左经纶也不吝赞美两句，说着起身相送，又道：“过两日我孙女婚嫁，还请侯爷赏驾光临。”

    “那是自然……”

    王笑出了门，转头时忽然愣了一愣。

    只见回廊处站着一名仕女，一袭襦裙如莲，神态娴静，恍若画中仙子。

    彼此对视了一眼，王笑轻轻点了点头。

    左明静亦是点了点头，接着转身隐到后面避客。

    一直等到王笑走开了，她方才出来，到左经纶前面问了安。

    左经纶看着这个孙女，心里有些唏嘘，却还是习惯地呵责了一句：“外客还未走，你便跑过来，不知礼数……”

    ~~

    那边王笑出了院子，忽见一个三缕长须的中年男子正站月亮门那里张望。

    王笑顺着他的目光转头看去，便看到左明静娉娉婷婷的身影走进书房。

    再一转头，王笑又发现，这个中年男子看左明静的眼神……跟自己看她的眼神一样！

    嗯哼？

    ……

    何伯雍微微眯了一下眼，回想着左明静那道身影，心中浮起渴望来。

    他自幼在何良远严苛的训导下长大，性子懦弱。与齐氏成婚后曾有一段时间贪于欢事，经常服用丹药，导致长子何康明一出生便是病秧子。从此之后，齐氏便也开始对他摆起脸色。

    一边是严父，一边是悍妻，何伯雍的日子过得苦不堪言、暗无天日，愈发懦弱寡言。但慢慢的，他心中的渴望也在积蓄。

    左明静很美，年轻、温婉。这些时日以来，何伯雍只敢将心中的念头捂着，不敢流露出一丝一毫。

    但如今形势不同了，何、左两家的同盟关系将要发生变化……

    何伯雍忽然想到，也许可以开始计划计划，将自己那些丹药拿出来用用。只要小心一些，该不会出太大的岔子。反正名声也已经坏了……

    这般想着，他好一会儿才回过神来，这才发现前面站着一个蟒袍少年。那少年姿仪俊美，正用打量的目光观察着自己。

    只看衣着气度，何伯雍便意识到这人是王笑，于是行礼道：“可是怀远侯当面？下官礼部主事何伯雍。”

    王笑背着手点了点头，应道：“原来是何大人。”

    彼此又不熟，何伯雍也没什么话说，略略寒喧过了便打算告退。却听王笑忽然道：“何大人才华卓越、出类拔萃，该得到重用才是。”

    何伯雍一愣，心中惊疑起来——这小子什么意思？拉拢自己？

    他目光看去，只见王笑的表情淡淡的，半点端倪也瞧不出来……

    ~~

    等见过左经纶，何伯雍领着齐氏与左明静出来。路上齐氏要去广化寺还愿，何伯雍难得遇到这样的机会，到何府时便趁着左明静要下轿，走到她轿子前问道：“出门一趟，你可累了？”

    说着，探手想要扶她。

    左明静抬头见了他的目光，往后一躲，摇头道：“孩儿不累，想必是爹累了，可先回去歇息。”

    她并非第一次见何伯雍这样的目光，心中本有些提防，如今见他伸了手，于是微微蹙眉。

    何伯雍正待开口，忽有下人勿忙上前道：“大爷回来了，前厅有锦衣卫的番子已经候了一会了。”

    何伯雍神色一变，诧异道：“锦衣卫？来找我的？爹怎么能让人进府？”

    “对方说……有莫大的功劳要送与大爷。”

    何伯雍更是惊讶，心中又想到王笑那句话。

    王笑还真的要重用自己？

    这是拉拢分化之计啊。

    脚步勿勿地赶到前厅，便见那坐着个山羊胡子的军汉，望之有奸滑之相。

    “何大人来了，随卑职走一趟吧。”

    何伯雍一愣，问道：“这是要去哪里？”

    羊倌笑道：“侯爷领了圣旨要往辽边办事，没有能员辅佐怎么行？陛下金口玉言，六品以下官员随侯爷调派。侯爷看中了何大人。”

    “这……去辽边？！”何伯雍喃喃道：“这不合章程……”

    “令尊举荐侯爷去辽边，侯爷投桃报李，点了你。这正是赏心乐事的佳话！一应文书已经办好了，走吧。”

    “走？现在？”何伯雍实在是太惊讶，愕然道：“这也太快了……”

    “这一去关山万里，凶险非凡，不做好准备怎么行？”羊倌道：“侯爷规定了，行随人员要提前军训。来择日不如趁日，卑职带何大人去校场。”

    “怎么能这样……这这这……”

    羊倌一把拎起何伯雍，大笑道：“哈哈哈，何大人建功立业，指日可待！”