    第20章 没有放水

    林羽看到没有热水，放完水就回房间，继续躺了一会，躺在床上睡不着，心里就会乱想，先想到，刚才打电话的川子豪，又想到了那个温婉又大方的班长大人李心瑶。

    想到这浴缸的水就满了，可以去泡澡了，林羽一边走向浴缸，一边把李心瑶甩出脑海。

    林羽他先试了一下水温，就在试水温的时候，林羽的鼻子耸动两下，秀，秀，嘀咕一句，什么味道，左秀秀，右秀秀，往衣服上一绣，就闻到身上一股骚味，嗯，嗯，闻到这股味道，有想吐的感觉，那看看浴缸，还是先冲冲身上的汗闻，把衣服一脱，花洒兮兮，落落，我做错，错右搓，搓上搓，搓下搓搓，搓完往镜子一照，凹了一个造型，抬头露齿，果然我就是个美男子，自恋了一会，往浴缸一躺哇，一个字，爽。

    头靠着浴缸边，脸上放了个湿毛巾，在想星光段体术，为什么星光段体术和穿越之前的小说，不一样，穿越之前小说里写的国术之类都是，炼皮，炼筋，炼骨，炼血，像这些都是一步一步，练，为什么星光段体术，一开始就是全身一起练，想不懂？想不懂，一步步不是更简单吗，想不懂，人类联邦？为什么不像国术一样一步步练，算了，不想了，我怎么可能想的到，人类联邦的，大人物是怎么想。

    林羽拿下脸上的毛巾打湿擦了两下脸，让自己，清醒清醒。

    想着想着，差点就睡着了，林羽他往后一靠，又在胡思乱想，金手指林凡，他能穿越到什么地方，是穿越到未知的世界，还是穿越到前世的影视，小说，世界。

    如果是，位置世界是什么样子的，林羽努力的爆发自己的想象力，想象未知的世界是什么样的，是狗头人生，还是人身狗头，或者就是条狗，或者是危机生命，也有可能是植物生命，还是能量生命，别的我就想不到了，林羽再想想，就想到这些东西好像这个宇宙，大部分都有诶，抱歉，是我的想象力太不足了，想不到别的世界都有点什么，我有点什么生物。

    又想到如果是穿越，影视，小说，世界，林羽他想到这非常的激动。

    林羽想去全职高手和君莫笑，一起打荣耀，林羽想跟天龙乔峰拼酒，林羽想跟射雕红七公一起吃叫花鸡，林羽想跟小龙女一起修炼玉女剑法，林羽想跟秦始皇探讨天下，林羽想去变形金刚世界，抢个大黄蜂当坐骑，林羽想看诛仙，青云的云海之美，林羽想跟托尼一起吃汉堡包，林羽想和冯宝宝一起埋主角张楚兰，林羽还想和路飞一起航海，林羽还想跟唐三一起觉醒武魂，林羽他想跟慌天地一起闯生命禁区，林羽想跟星辰变秦羽一起去无边海域，林羽还想跟孙悟空一起大闹天空。

    林羽，想去都市世界打脸大少爷，当一回歪嘴龙王，林羽他还想去武侠世界，快意恩仇，

    (本章完)

