    

    北门堪堪一万守军，挡不住十五军一盏茶的功夫，那可是六七十万人马。而再率军过去支援，显然徒劳无用，这会儿十五军战旗应该已经插上了北门。

    将士们听到此话，纷纷表示不愿意，群情激昂。

    “我们不走，好不容易攻下堍州，岂可不战而退！”

    “将军三思，我等愿和堍州共存亡！”

    杨介摇摇头，叹息道“没用的，那是十五军，天启神团都不敢轻易交锋的存在。”

    天启神团亦是能和十五军抗衡的劲旅，但是两军几乎不会碰面，王不见王。苏氏这支军队并不弱，相反比大多数军队战力更强，但和十五军这种王牌军相比，差距不是一般的大。

    “大家不要泄气，留得青山在，不怕没柴烧。等我们军力强盛，再报今日之仇！”杨介见士气低迷，故而大声喝道，如今的他们挡不住十五军，除了撤退别无他法。

    北门已破，杨介顾不上东西二门的守军，率领剩余人马绕路奔向苏氏王朝。士兵们非常不甘，他们在堍州享受到了放纵的快感，非常不愿离去。

    城内，岳魁和众人一路冲杀北门，此时的北门一片狼藉，死尸遍地，残破的苏氏军旗燃烧着熊熊烈焰。陆陆续续的十五军将士从城头翻上，战意滔天追杀着逃亡的苏军士兵。

    “怎么不见冼将军...”岳魁站在人群中，寻找冼御铭的身影，连他影子都未见到。

    岳魁拦住一名军士，询问后得知，冼御铭带领十万精兵去往南门了。岳魁心里很奇怪，攻打南门不过是个幌子，将军怎么还真去了。

    东门与西门的敌军见北门沦陷，逃的逃，投降的投降。他们完全丧失了战斗意志，犹如丧家犬一般胡乱逃窜。

    大军很快将城内的敌军肃清，丢失的州城终于夺了回来，百姓多日以来悬起的心总算放下了。帝国大军气势如虹，杀的苏军丢盔弃甲，俘虏敌兵五万余人，大获全胜。

    南城外某山道，杨介正带着大军极速行军，惊的鸟雀冲天而起。山林中好似有人影晃动，杨介心底产生一丝不妙，多年来带兵的经验告诉他，此地非常适合设伏。

    正当他下令停止前进时，四面八方响起搭弓声，数之不尽的黑甲士兵从茂密的山林中钻出，神色冷厉目露杀机。

    “有埋伏！所有人备敌！”杨介目眦欲裂，这里竟然真的设有伏兵，有点出乎他的意料。

    “咻！咻！”铁箭破空，大片士兵倒下，他们没来得及反应，瞬间被射杀数万人。

    鲜血浸红了地面，苏军士兵形同刺猬，惨死飞箭之下。本就开始溃散的军心，更为大动。

    “杨将军，这是要去哪儿？”密林中一道男声传来，带着讥讽。

    杨介内心惊骇，这道声音...太熟悉了，正是北门叫阵的冼御铭。

    “冼将军既然来了，何必躲躲藏藏，莫非惧我不成？”杨介调侃道，输人不输阵。

    “惧你？真是笑话，天下间让我畏惧的人，还没出生，更别说尔等鼠辈。”冼御铭从密林走出，右手提着大刀，一身暗盔充满乌光，幽寒锋冷。

    接近两米高的大汉，魁梧雄壮，手上一把九尺长刀闪烁着利芒，让人不寒而栗。杨介看在眼里，内心已经生出惧意，这种压迫感使人无法生出反抗之心。

    “杨介，我给你个机会，若能扛住我三刀，可以带着你的人滚回苏氏，老子担保屁都不放一个。”冼御铭战意盎然道，大刀之锋慢慢调整位置，对准了杨介。

    “将军修为高深，在下不是对手，甘愿服输。”杨介心里很清楚，此人数年前已是合一境巅峰，如今说不定踏入了神门境。

    和他单对单，简直是茅坑点灯...

    “我只是通知你，不是来找你商量的。”冼御铭冷冷道，周身气势逐渐在攀升“贼将，速速领死！”

    冼御铭大喝一声，手中一动，大刀携着狂战之意劈向对方。杨介浑身紧绷，各处神经发疯似颤抖，牢牢的意将他锁定，浓厚的死亡气息扑面而来。

    眼中的刀芒渐渐放大，杨介嘴张的特别大，却发不出任何声音。就这样在身后数十万将士的注视下，被冼御铭劈成了两半。

    “咔嘣！”两块残尸炸成碎片，血肉横飞，地上带血的内脏痉挛不止。

    “死...死了，杨将军死了...”苏军士兵呆呆的看着满地碎尸，脑中空白神情呆滞。

    冼御铭冰冷的扫视着余众苏军，他之所以这样做，就是为了诛杀对方的战心。大将被斩，比损兵十万更加严重，苏军现在可以说是毫无斗志。

    “我们投降，我们愿意归属玄熙帝国。”

    “将军别杀我们，我们愿降，修城筑坝都可以，只要给我们一条活路。”

    苏军阵营中，不断有人嚷嚷着投降，军无军心兵无斗志。少部分人低着头沉默不语，内心极度挣扎。

    “投降？一句投降就完事儿了？”冼御铭提着带血大刀，横立数十万大军阵前，竟无一人敢直视他！

    “杀我同胞，欺我姐妹，乱我河山之时，你们可曾想过今日！”冼御铭语气带着一丝悲凉“简简单单一句投降，就以为能抹除你们的罪行？”

    苏军鸦雀无声，一些人眼中带着愧疚，好似真的忏悔一样。

    冼御铭紧握长刀，眼神冷漠至极，他看着苏军大阵，冷冷吐出一句话。

    “杀！一个不留！”

    蛰伏在山林中的军士早已按捺不住，他们等的就是冼御铭这句话！

    “杀！！！”

    “为惨死的百姓报仇！”

    十万大军尽数从山林冲下，整座山都在晃动，十五军如同狼入羊群。本就战意全无的苏军，顿时被撕开一道巨大的口子，阵型大乱人仰马翻。

    完完全全是一面倒的屠杀，面对战意冲天的十五军，苏军且战且退。地上基本都是苏军士兵的尸体，死相惨烈面目全非，十五军将士简直是在虐杀。很多尸体捣成稀巴烂，一滩滩肉泥铺在地面上，足见十五军对其恨意有多重。

    冼御铭站在山头上，看着将士们冲杀，他自己并未动手，这些人不配脏了他的刀。他遥望不远处的州城，幽幽道“堍州英灵，你们可以安息了。”        

