    姜黎扭头看向阳阳，“你邀请的？”

    “是啊。”阳阳露出天真灿烂的笑容，“我们都没有去过妈咪长大的地方，都很好奇呢。”

    “……”

    姜黎默默吸口气。

    孩子不懂事，封司夜也不懂事吗！

    她几年没回家，突然带着孩子回去，就能想到父母的表情有多震惊了，如果再带上封司夜和封九辞……这不是明摆着让人误会吗！

    姜黎正要说什么，阳阳却扯了扯她的上衣下摆。

    小家伙有些忐忑不安地看着她，“妈咪，阳阳就是觉得人多热闹，阳阳是不是做错了啊……妈咪你没有不高兴吧？”

    姜黎还能说什么，勉强对小家伙挤出个笑容，“没有。”

    小家伙拍拍胸口松口气的样子，“那就好。”

    “……”

    姜黎还是不想带封司夜和封九辞，主要是不知道回到家，以什么身份把他们介绍给父母，姜黎脑袋灵光一闪，想了个办法。

    “我等会儿还要去江城大学接上小笙，回来的时候要带上我爸妈……这辆车只有七个座位，回来的时候就坐不下了。”

    “我们没想坐你的车啊。”封九辞拍拍倚着的豪车，“我开这辆车。”

    “这是你的车？”

    “是啊。”见她愣住，封九辞哈哈大笑，“姜姜啊，你该不会以为我们家就一辆车吧，实不相瞒，我特别喜欢收藏各种车子，搬到盛世名门之后，我把我那些车都开过来了，现在就停在我们这栋楼的地下停车场呢，那些车没有十辆也得有八辆，各种车型都有，你要不喜欢这款，我分分钟能再换一辆啊。”

    “……”

    有钱任性！

    姜黎彻底熄了火，“那你跟你哥跟着我的车走就行了。”

    这话就是明摆着不让封司夜上她的车了，封九辞同情的看封司夜一眼，封司夜深深看她一眼，没有任何意见，他点点头，“好。”

    封九辞开车坐进了驾驶座，封司夜坐进了副驾驶。

    姜黎松口气。

    看来封司夜真是单纯受邀，并没有要纠缠她的意思。

    她什么话都不说了，直接坐进了那辆带翅膀车子的驾驶座，进去之后，她人傻了。

    这中控为啥跟她开过的车都不一样。

    请问哪个是手刹，哪个是倒挡？

    姜黎研究了好一会儿也没研究个所以然出来。

    后面系上安全带，一人脖子上挂着一个保温壶的小寒和阳阳也发现了不对，两个小家伙对视一眼，阳阳开了口，“妈咪，你是不是不会开这个车啊？”

    “……”

    姜黎面不改色，“妈咪还在研究。”

    “哦。”阳阳秒懂，“那就是真的不会开了。”

    “……”

    不等姜黎说话，小家伙就降下了车窗，探出小脑袋喊了一声，“爹地，二叔，妈咪不会开这个车，你们两个谁过来帮忙开车呗。”

    姜黎囧得不行，“阳阳！”

    “妈咪，不会开不丢人，没事哈。”

    “……”

    这安慰还不如没有！

    姜黎还想挣扎一下，下一秒，封司夜就敲响了驾驶座的玻璃，姜黎降下车窗，她发誓，如果封司夜嘲笑她，她一定跟他吵架。

    但……

    并没有。

    封司夜神色平静，“下车。”

    “哦。”

    摸不清车里的状况，姜黎是真的不敢开，她可不敢拿她儿子的安全赌气。姜黎乖乖打开车门下车，封司夜坐进驾驶座，发动了引擎，姜黎想了想，到底还是坐到了副驾驶座。

    “走吧。”

    “嗯。”

    姜黎提前给姜笙发了信息，他们刚到江城大学正门，就看到姜笙已经在那里等着了，姜黎降下车窗对姜笙招招手。

    “小笙，这里。”

    “姐！”

    “快上车。”

    “哦。”

    姜笙看到车上那个翅膀标志，眼珠子都要瞪出来了，上车之后看到封司夜，她愣了一下，很快就反应过来，“姐夫好！”

    姜黎闹了个大红脸，“小笙，不是……”

    “懂，我懂！”

    姜黎无力，“你真不懂……”

    姜笙坐到最后一排，系好安全带，伸着脑袋对副驾驶上的姜黎露出个心照不宣的笑容“嘿嘿，姐，我十八了，成年了，该懂的都懂了。”

    “……”

    姜黎吐血。

    她现在跳进黄河也洗不清了。

    小笙看到都这反应，如果爸妈看到封司夜……姜黎脑袋都大了。

    “姐夫，我好了，可以走了。”

    封司夜觉得姜黎身边的人，就姜笙最有眼力见，他轻轻“嗯”了一声，打开音乐继续行驶，心情明显愉悦很多。

    姜笙性格开朗，有她和阳阳在，车里的欢声笑语就没断过。

    ……

    姜黎老家距离江城并不远，开车也就三个多小时的车速，封司夜的豪车在告诉上更是发挥了最大的价值，又快又稳，因此，下高速比姜黎预计的时间还要早。

    四年多没回来，家乡城市的变化很大，她几乎找不到熟悉感了。

    封司夜开了导航。

    “清水镇？”

    “是啊。”见姜黎没说话，姜笙接了话说，“我们老家就在那儿，我跟我姐从小就在镇上生活。后来我姐大了点，家里也有了点钱，我爸妈就在市里买了套房子，让我跟我姐在市里上学，我们市跟镇上距离不远，那时候我们放假了也会回老家来玩儿。”

    “……”

    封司夜目光幽深。

    十年前，他差点在清水镇丢了命，所以对这个地方印象十分深刻。

    姜黎在清水镇长大。

    姜曦说十年前她一家曾经来清水镇找过姜黎，所以……她的话也能对得上。

    穿过高楼大厦之后，车子开到了乡间小路，这才有了记忆中熟悉的样子。

    江南水乡。

    到处都是河流小溪，记忆中的农家小院变成了二楼三楼的小洋房，只有偶尔几家没变。

    姜笙解释说，“前几年国家有政策，说以后不许在非宅基地上造房子了，大家怕以后政策还有变化，有钱的就都把房子推倒重盖了。”

    “嗯。”

    转了个弯，绕过村口之后，又缓慢行驶了一分钟之后，姜黎看到了那座熟悉的农家小院。

    那是她生活了十多年的地方。

    姜黎攥着手，突然有些近乡情怯。

    “姐，我没跟爸妈说我们要回来的事儿，等会儿进去给他们个惊喜。”姜笙有些兴奋，“爸妈知道你特意带姐夫和孩子回来看他们，一定会特别高兴的。”

    “……”

