
　　“是。”

　　聂夫人拿出手机，递给公上晴，说：“这个你看过没有？”

　　公上晴点了点头，“我看过了，那是误会，拍照的人也是借位拍摄，那天墨少去公上家里发了一些事情，当时他身体不适，我只是单纯的扶住了他。”

　　他没有说墨清时被下药，只说身体不适，她不想把这件事情拿出来跟别人乱说。

　　聂向里也点头，“确实如此。”

　　聂夫人又看了聂烨霖一眼，最后两人都舒了一口气。

　　聂夫人装上手机，变得格外和蔼起来，“都是误会，都是误会，好了，好了，没事儿了。”

　　公上晴有点莫名其妙。

　　不过还是提起了自己要去酒庄工作的事情，“夫人，我答应叶女士去她的酒庄做调酒师了。”

　　聂夫人轻笑道：“墨太已经跟我说过了，你去吧，她会护着你的，只是有一点，自己管好自己的心，你现在是有男朋友的人了。”

　　公上晴猛的抬头看向聂夫人，“男朋友？

　　我，我没有啊。”

　　聂夫人笑了起来，“行了，你也别瞒着了，我跟小晨他爸虽说一时难以接受，但是我们会慢慢让自己接受的，行了，你们去吧。”

　　公上晴：“？

　　？”

　　到底发生了什么事儿？

　　她咋就有男朋友了？

　　聂向晨知道自家爸妈的意思，他拉着公上晴上楼，开口道：“我爸妈知道昨晚我们一起睡的，所以以为你跟我……是那种关系。”

　　“啊哈？”

　　公上晴真是想笑，这到底都是些什么事儿啊？

　　“他们爱怎么想便怎么想吧，不必解释，你做你自己就好了。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　公上晴轻笑了一下，无奈摇头，“好。”

　　听到她回了这个‘好’字，聂向晨心里居然莫名的窃喜。

　　——两天后，公上晴到酒庄报到。

　　卜香薇给她安排了一位师傅，让带着她熟悉酒庄，晚上了再带她去清吧，第一周，先让她熟悉环境和适应工作时间为主。

　　公上晴自然也是欣然接受。

　　不过她心里还是有些忐忑的，担心自己做的不够好，辜负了叶萌。

　　又担心在这里跟大家相处的不好，如果这里的人都针对她呢？

　　她从小便在训练营里长大，那里的勾心斗角太多，所以，她都有心理阴影了。

　　然而，事实证明，她都是白担心了。

　　她进入酒庄，大家都很好相处，卜香薇像大姐姐一样的关照她的生活，她的师傅也是将自己毕生所学倾囊相授，还有其他的调酒师们也都对她很好，大家都会互帮互助，有时侯下班了还会叫着她一起出去吃东西，一起玩儿。

　　得空了，还会一起研究调酒技术。

　　公上晴其实是真的不懂调酒，自然是会多问一些，大家也不会说不讲给她听，每个人都很有耐心的教她。

　　她也学的认真，而且学的很快。

　　一下子就能弄明白。

　　短短一周，她便搞明白了调酒的一些小门道，也能轻轻松松的调出一杯不错的酒。

　　大家也都见识过公上晴的调酒技术，也向她请教，她也把自己懂的教给大家。

　　只是有些高难度的动作，那些调酒师们没有几年的功力是学不会的，他们只能羡慕公上晴了。

　　最近据说夜魅酒吧又出新品的酒了，又是拉笼了一大波的客人过去，那酒的名字叫粉红佳人，让一票人趋之若鹜。

　　而清吧的生意是越发的惨淡了。

　　每天他们这些调酒师们都只是站在吧台里闲着，驻唱的歌手们也只能面对着稀稀的几个人唱着情歌。

　　卜香薇心里有些焦躁，却也不知道如何是好，眼见着清吧的生意一直在亏本，每个月都要用茶楼的钱来补全亏空，给叶小姐交的钱是越来越少了，她心里很是过意不去，急的嘴巴里都长了燎泡了。

　　大家看着她这样，也跟着着急。

　　毕竟清吧生意不好，大家心里也不舒服的。

　　有一天晚上，清吧里居然一个人都没有。

　　两个调酒师站在吧台里叹气，“唉，这可怎么办呢？

　　怎么今天一个人都没有呀？

　　前几天稀里巴拉的还有几个人的。”

　　另一位调酒师也叹气，“可不是嘛，今天居然一个人都没有，以后日子不好过喽。”

　　“我们有什么不好过的，叶小姐每个月不是照样发工资给我们，我们还清闲，我只是心疼卜小姐和叶小姐，她们两个，也是女人，却要承受这么多。”

　　“你说对家的那个casey就那么厉害吗？

　　她调的酒真的那么好喝吗？

　　我们真的那么差劲吗？”

　　“不知道啊，不过据说那casey最近出了一个新品叫粉红佳人，那酒喝了能让人上瘾的。”

　　……两人站在吧台里聊天，公上晴站在旁边听着，心里有些心疼叶萌。

　　这时侯，酒吧驻唱的两个人走过来，对公上晴的师傅道：“李茜，今晚既然没有人，那我们也走了。”

　　“唉，你们走什么啊？

　　不管有没有人，你们都得唱吧？

　　叶小姐是按月给你们出工资的，你们又不是在我们这里唱场次的。”

　　李茜开口说道。

　　“没有人我们还唱什么啊？

　　唱给鬼听啊？”23sK.com

　　那位主唱的小男生翻了一个白眼，“你知不知道我们从前可是挺出名的乐队呢，有多少粉丝呢，现在让我们对着空气唱，是有病吗？”

　　李茜皱了皱眉头，“没有人你们可以歇着呀，说不定一会儿来人了呢？”

　　“来人就来人喽，又没有几个人，我们走了。”

　　两个人甩了甩手，转身就走。

　　李茜这下真是气的不轻，她咬着牙，“唉，你们这算请假，要扣工资的。”

　　“扣呗，我们不干了。”

　　那个小男生挑了挑眉，“就这种破地方，谁爱呆谁呆着吧。”

　　“唐泽，你们怎么可以这样呢？

　　当初你们乐队没钱，要散伙了，是叶小姐让你们到清吧里来驻唱的，当初你们刚开始驻唱，没有人爱听，也是叶小姐拿着你们的歌作为她剧里的主题曲，才让你们火起来的，后来慢慢的才有人愿意听你们的歌的，这些你们都忘记了吗？

　　现在清吧生意不好了，你们居然说要走？”

　　李茜简直不能置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1446章 到酒庄工作免费阅读。https://xs.23sk.com 