    郝萌这一番话总算是暂时安抚住了惊惧的兵士。

    可是他与那组兵士相会不过是一个小概率事件，兵士们听了他的话依言而行，如此又折腾了半个时辰，也就只有两个小组汇合到了起来，如此情况非但没有发生质的改变，还将这些兵士折腾了个够呛。

    总算提起来的一丝士气很快便烟消云散。

    取而代之的自是比之前更大的恐慌与猜疑，只不过这一次大伙知道自己若是大声说话便会被郝萌听入耳中，只在组内小声的议论。

    甚至有的组别干脆便坐到了地上不再动弹。

    反正若是郝萌找到了破解之法，他们也一样能够安然离去，反之大伙见都见不着面，也不会有人知道他们正在偷懒。

    这么下去当然不是办法。

    经过这番折腾，郝萌已经对眼前的八阵图有了一个初步的认知，虽然并不知道这其实是一个迷阵，其中蕴含了精深的兵法战阵之道，但想起此前在林中循着声音隐约看到的火光，他很快便又有了新的想法。

    “诸位将士，我想到了！”

    郝萌忽然又扯着嗓子喊了起来，“登高！每组都派出一人寻找身边最高的树木向上攀爬，爬到树顶向四周张望，如此便可在黑暗之中看清周围组边点燃的火把，自可判断出互相之间的位置与距离，再由登高之人指示下面的人走动汇合，自可事半功倍，诸位速速行动起来，走出去就在此一举了！”

    “诺！”

    郝萌的话再一次给了兵士们巨大的希望。

    主要是大伙想过这个主意之后，亦是觉得很有道理，现在最大的问题便是无法看清路径，无法准确判断其他人的位置，而若是登高俯瞰，自可一览无余，当然也就不容易被困住了。

    其实这也是所有迷宫的都难以规避的破绽。

    只要能够看清楚迷宫的全貌，那么迷宫便不过只是一个略微复杂的地图而已，仅凭眼睛与脑子便可快速找出正确的路径。

    只可惜。

    郝萌想的虽然很好，但真正实施起来时，便没有想象中的那么顺利了。

    不少兵士很快便爬到了树上，俯瞰下去的确能够看到很多个组别的火把，但不要忘了，现在可是视线极差的深夜，就算爬到了树上向下俯瞰，他们也只能看到那些火把以及火把照射到的几米范围之内，哪怕明知相邻两组人的距离并不算远，但想要叫两组人顺顺利利的走到一起，依旧不是一件容易的事。

    一时间兵士们虽然重新拾起了希望，一个个都忙活了起来。

    但林子里面的氛围却并不怎么融洽：

    “你们他娘的瞎啊，人明明就在你们前面，直着走就遇上了！”

    “你下来给老子走走试试，老子这前面是一排树，老子插上翅膀飞过去啊？！”

    “嘴巴放干净点，老子记住你了，等你下来看老子不收拾你！”

    “错了错了！你们脑子进水了么，叫你们向左拐弯，你们他娘的这是要去哪？”

    “左边哪有路，你脑子才进水了！”

    “老子不干了，爱谁谁，老子给你们指路，你们不听就算了，回头还要收拾老子，这里外不是人的事，谁爱干谁干去！”

    “……”

    毕竟都是一群没什么文化的大老粗，又都是见过血的兵，能够克制住没有真打起来就已经算是不错的了。

    不过此举倒也并非毫无用处。

    不少人已经发现了问题所在，除了那些不可能穿越的树木与特殊地形，倘若两组人马靠得足够近，而相隔又是那些古怪的石碓的话，他们便可以费些力气翻越石碓进行汇合。

    甚至有的人直接选择将石碓推翻或是将其拆除，强行开出一条通道进行汇合。

    此举之下，汇合在一起的人逐渐多了起来。

    人一多心中的惧意便会相对减少，情况似乎逐渐好了起来。

    然而情况并没有他们想得那么简单。

    虽然瓬人军中除了诸葛亮之外，就连吴良亦是无法领会“八阵图”的要领，但是诸葛亮也曾与吴良说过此阵的特别之处。

    就这么说吧。

    似郝萌等人现在这般破坏“八阵图”中的部分形势，是没有办法破阵而出，“八阵图”共有八个互相关联又不断变化的井田八卦战阵，还有一个将八阵联系起来的中阵，这中阵才是阵眼所在。

    只有找到了阵眼将其一举端掉，那八个井田八卦战阵才无法继续变化，如此才有机会顺利从里面走出。

    当然，也并不是说“八阵图”便没有另辟蹊径的破解之法。

    此前在“穆公墓”的时候，吴良便想到了用“掀顶”的方式来通过那处“八阵图”迷宫，那的确是一个不错的办法，不过“穆公墓”早有应对，提前在阵眼处放置了大量的火油抵御此法，若是吴良这么做了，就算能够通过“八阵图”，最终也只能得到一座烧作了焦土的陵墓，说不定还会打上自己与瓬人军的性命。

    而此刻郝萌命人爬上树顶观察此阵，亦是与吴良此项想到的“掀顶”有着异曲同工之妙，自然也有机会破解此阵。

    但问题是现在正是视线不佳的夜晚。

    就算爬上了树顶，他们也没有办法看清“八阵图”的全貌。

    当然也不敢在山林之中遍布火把，且不说随身带的火油与火把够不够，就算是够，在这满是树木与落叶的林子里面，一不小心便可引起一场势不可挡的山火，到时候他们又逃不出去，下场自是可想而知。

    不过只要再撑一撑，撑到了白天，这“八阵图”自然也就困不住他们了……

    当然。

    这也并不是说“八阵图”便是谁想破便能够破的。

    需知似吴良现在这般，又或是似“穆公墓”那般将“八阵图”布置成为一座不会动的迷宫，这绝对是下下之策，乃是对“八阵图”的大材小用。

    “八阵图”的本质乃是战阵！

    打仗的时候利用大量兵士组成战阵，才是此阵的终极形态，换成诸葛亮自己的说法，给他一万兵马，再给他提供一个空旷平坦的战场，他便可以此阵正面绞杀十万敌军，令其全军覆没。

    其实听到诸葛亮这番豪言的时候。

    吴良还忍住在心中吐槽来着：啧啧啧，说的这么厉害，历史上你小子率领蜀军数次北伐，不是也没取得多的成效么？

    不过也只是吐槽而已。

    其实他心里也清楚，这“八阵图”的本质乃是一个守阵，而且需要合适的战场才可将大阵展开，不是随时想用便能够用的出来的，何况历史上诸葛亮北伐打的多是攻城战，这“八阵图”能够发挥作用的机会就更少了。

    所以这并不能够说明“八阵图”不够厉害。

    ……

    如此又折腾了几个时辰。

    郝萌等人在拆毁了不少石碓之后，终于勉强完成了大部人马的集结，还有一些人依旧没有找到他们，而这也并不代表他们已经能够逃出“八阵图”，只能说是从之前的三十多组人变成了几组。

    此刻原本便黑暗的夜色变得愈加阴暗，甚至有些压抑。

    这其实是黎明前的黑暗，预示着新的一天已经即将到来，他们也将看到更多的东西。

    “诸将士歇一会吧！”

    郝萌心中亦有判断，对麾下兵士挥了挥手，大声说道，“折腾了一夜大伙也累了，先原地生火御寒造饭，吃过饭后天色便要亮起来了，彼时我们缓过劲儿来再依法登高巡视，自可事半功倍，何惧之有！”

    “诺！”

    兵士们早已倦的不行，听了这话自是如蒙大赦。

    片刻之后。

    数缕青烟自山林中升腾而起，其中还夹杂着一些粟米香气，甚至有的兵士喝过了热粥瞬身舒泰，裹着衣裳靠在树上便抓紧时间眯了起来。

    又半个时辰后。

    太阳终于自地平线探出了半个头来。

    天边乃是一片青红相间的朝霞，看起来绚丽美妙，美中不足便是深秋的清晨到底还是有些寒冷。

    与此同时，这稀薄的阳光亦是照亮了这片山林。

    虽然仍旧有些阴郁，但视线已经足够好了。

    “去叫他们起来，先离开此处再做定夺。”

    郝萌巡视了一圈，感觉时机已经差不多了，于是对身边的亲卫下令道。

    虽然强撑了一夜表现的还算冷静，但其实他心中对这片山林亦是有些惧意……太邪门了，活了这么大年纪，掘了不少陵墓，他还是头一回遇上昨夜的情况。

    还有那“太岁”。

    不只是兵士们认为此事与他们“犯了太岁”有关，便是郝萌心中亦是存在这样的担心。

    毕竟作为这个时代的原住民，他与其他的原住民有着一样的世界观，每当遇到这种诡异的事情，便会不自觉的往那方面去想。

    尤其是昨夜，实在像极了民间流传的“鬼打墙”。

    总感觉有一种神秘的力量在影响着一切，因此将他们困在了这里。

    就在这时。

    一声暴喝忽然响彻山林：“里面的人听着，我乃元城守军将领翟固，我已率千余兵马将这山林包围，一只苍蝇也别想飞出去，尔等若不想死，即刻放下兵器出来投降，否则我便一把火烧了这林子，届时你们皆要与这林子一同化作焦炭，那可就不能怪我心狠手辣了！”

    “？！”

    听到这个声音，郝萌等人皆是打了个激灵，那些靠在树上小睡的兵士亦是瞬间惊醒。

    “铛铛铛！铛铛铛！”

    号令兵连忙摸出铜锣，一边猛敲一边大喊：“敌袭！有敌袭！”

    他也是职责所在，哪怕众人已经心知肚明，该走的流程还是要走，否则那便是失职。

    “行了，别敲了！”

    郝萌冲那号令兵摆了摆手，眉头已经皱成了麻花。

    狼窝未出，又入虎穴。

    这可真是倒了血霉了，怎么就引来了元城守军呢，难道真是因为犯了太岁，接下来的每件事都是大凶？

    “将军，这、这可如何是好？”

    曹性亦是在一旁焦急的问道，“若外面真有千余守军，我们这三百余人只怕极难与之为敌，而若是敌军果真放火烧山，咱们更是难以活命啊！”

    “这……”

    郝萌沉吟片刻，终是说道，“若要教他们不敢烧山，恐怕只有一个法子，那便是教他们的人也进入这片山林，他们应该还不清楚这片山林中的情况，贸然进来只会似我们昨夜一般摸不着头脑，届时我们才可见机行事。”

    曹性闻言连连点头道，“将军说的极是！只要教他们的人进来，他们总不能连自己人一起烧吧，而在这里面，我们显然要更加熟悉，或许还有一线生机，可是……将军打算如何才能将他们引进来呢？”

    “实话实说为妙，就说咱们被困住出不去了。”

    郝萌说道，“元城守军八成是不信的，或许会派人进来查探，彼时咱们便不怕放火烧山，兴许有机会逃出生天，倘若实在无法逃脱，只要不动手杀人……我们说了实话也算是给自己留了一条后路，该降便降了吧，留得青山在不愁没柴烧，想来这元城守军知道了咱们的身份，也不会轻易斩杀我们，八成要将我们报上去向那袁本初请功，袁本初与吕将军本来便有过节，自然也愿意见我们背叛于他，此事非但可令吕将军暴跳如雷，亦可影响如今已与袁本初剑拔弩张的曹孟德，毕竟吕将军已经做了曹孟德的义子，因此我们活着对袁本初还有些许用处，或许还能保住性命，甚至为袁本初所用。”

    “将军要降？吕将军平日待你可不薄啊！”

    曹性顿时瞪起了眼睛。

    “情非得已，权宜行事罢了，难不成我们便应该不管不顾，带着麾下这些兵士一同赴死？人死了，可就什么都没了！”

    郝萌正色说道。

    若吴良在此，自是知道郝萌其实本来对吕布也没有多忠诚，否则历史上又怎会受袁术诱惑反叛吕布，因此他现在会做出这样的决定自然也是情理之中的事。

    而曹性就不太一样了。

    当郝萌反叛吕布的时候，曹性便立即反戈相向，协助高顺斩下了郝萌的首级。

