    红桃Q也是苦笑一声，“我说缺点什么！却了那个怼我的人！”

        百里笑了笑，“继续往下说吧！”

        “生肖刀在什么地方？”红桃Q道。

        “海下！所以我们才会找到你！希望借住扑克牌的实力，找到好一点的船！和水手！”纪晓蕊道。

        红桃Q点点头，“这个没问题！但是肯定不能马上就出发！出海是一件很繁琐的事情，要准备准备！三天后出发！就是我有一件事不明白！我们要在大海里找一把刀，你们觉得这现实么？”

        “重要试试嘛！”纪晓蕊笑着说道。

        红桃Q愣了一下，也点点头，“好！那我们三天后出发！”

        有的人死了，他身边的朋友们，就变成了他。

        “周野死了么？”这个时候，二条突然开口道。

        纪晓蕊他们都是愣了一下，看向红桃Q，红桃Q转过头，点了点头，“是的！周野死了！”

        “可惜了！”二条停顿了一下，说道。

        “为什么？”红桃Q问道。

        “他是个很有意思的，好人！”二条说道。

        红桃Q笑了笑，“对呀！”

        “好人也会死的啊！”红桃Q看向外边。

        三天后，一辆巨大的货轮出发，这就看出来，扑克牌是真的有实力，直接出货轮，要知道，这样的船出去一趟，可是要花很多钱的。

        这还不算完，红桃Q整整弄了五六百人，跟着他们一起上来船，他们中，有一些是水手，是负责这支船只航行的，剩下的，就是一帮职业混蛋了。

        按照规定的航线航行，前往那个渔民打捞到生肖刀的地方！

        在航行了还不到一天的时候，百里就不行了！百里直接抱着夹板上的栏杆，都快要把胃都吐出去了。

        纪晓蕊站在旁边，翻了个白眼，“你能不能行啊？习武之人！居然晕船！”

        “这跟习武不习武有什么！这是身体小脑什么的原因！科学！科学！呕～”

        纪晓蕊捂住鼻子，“我们还不知道要在海上带多久呢！这还不到一天呢，你就这样了，时间长，你不直接躺下了啊！”

        “应该会慢慢变好吧！”百里眼皮都要抬不起来了。

        “前面发现船只！”这个时候，在桅杆上，瞭望台上的观察员开口道。

        随后在船仓里，也跑出来人，“在雷达上看，就是一个小木船！”

        “小木船？”纪晓蕊瞪大眼睛，这时候，红桃Q，陈雨他们也出来，“远处有一大船！但是距离很近的地方，有一首小木船！”

        纪晓蕊皱着眉，“有大船可以理解，但是有一个小木船！这里虽然不是什么深海！但是航行到这里也绝不是普通的渔民，很有可能，就是跟他们是一路人！也是寻找生肖刀的人！也就是暗夜将至！”

        几个人站在甲板上，表情严肃！当然，除了百里，即使遇到了敌人，百里也苦着脸，他很难受。

        大船当然快，不一会，就追上了小木船，几个人眺望过去，这一下，就确定了，不是暗夜将至的人，也小船上，只站着一个人！

        暗夜将至一般都是两个人，或者一人一鬼两个人行动。

        还有一点就是，这个人他们见过，正是在餐馆里遇到的那个背着木剑的男子，男子站在木船上，微微回过头，抬起头看了一眼夹板上的众人，微微一笑。

        随后木船突然加速，乘风破浪，速度居然比货轮还快！

        不一会，就消失在了众人眼前！

        夹板上的众人，默默的看着男人消失，纷纷皱起眉头。

        “这个人什么来头？”红桃Q道。

        纪晓蕊摇摇头，“不知道！在餐馆里遇到的！看样子，应该是个高手吧！”

        “肯定是个高手！”一旁的陈雨肯定道。

        “他用气机划船！这气机雄厚程度！可见一般！”

        “那他的目的呢？”纪晓蕊问道。

    “来这里还能干什么？肯定是奔着生肖刀而来呗！呕～”百里坚持这，说出一句话。

        “现在寻找生肖刀的人！越开越多了！”纪晓蕊感叹道。

        因为暗夜将至的原因！即使是那些不知道生肖刀是干什么用的，或者就算知道，也知道生肖刀他们用不了的异人！也开始争夺生肖刀！因为暗夜将至会给予非常丰厚的报酬！

        就算是假的，都有一份报酬！是保证后半辈子衣食无忧的报酬。

        人为财死，鸟为食亡。这样一来，肯定有很多人趋之若附！

        并且暗夜将至还可以给那些有什么愿望的人，完成他们的愿望！是无底线的！杀人越货的事情，也可以！这是就算周野在世！也完成不了的，因为周野帮助人完成愿望，是要有底线的，而和暗夜将至这种毫无底线的组织作斗争，本来就是一件很难的事情。

        船只继续航行，时间不多，就遇到了下一艘船！是一个渔船！说是大船，那只是跟小木船比，要是跟纪晓蕊他们都货轮比起来，那还是差的太远！

        渔船就是正常的渔船！也要前往深海打鱼！

        航行了几天后，进入了公海，红桃Q立刻让船靠近渔船，直接动手，行起了海盗行径！好几百号人拿着枪，朝着渔船就是一顿乱射，警告渔船不可以在前进，让他们返航！

        这种办法，就是红桃Q他们都作风！不好！但是确实很有效！如果渔船也过去了，正好还在一片海域，那么如果他们和暗夜将至的人发生冲突！

        就要照顾这些平民！当然，就算平民掺和进去了，不管暗夜将至还是扑克牌，都不会考虑到平民的感受的。

        只有纪晓蕊他们，才有可能！也只能是尽量，这样现在早早的让他们回去，纪晓蕊他们也没有阻挡，及时止损！打不到鱼，顶多赔钱，要是在往前，可能就是丢命了。

        随后，货轮继续前行，前往目标海域，那是太平洋深海，在有一个星期，差不多也就到了。

        当听到这个消息的时候，百里差点一口气没过去，百里已经躺平了，因为天天吃饭，马上就回吐出去，根本没有一点好过！

