    中国神话传说里面，神仙们飞行主要有两种方式，一个是御物，比如踩个飞剑，驾个祥云什么的。一个是骑乘某种灵兽灵禽，比如黑虎，白鹤之类的……

    胥余一直有个疑问，神仙的飞行速度那么快，这么直直的站着，坐着，空气阻力大得一批，站得住，坐得稳吗？

    这根本不科学啊。

    正确的方式不应该是像超人，钢铁侠那样趴着飞吗？

    以前，他认为是中国这些神话传说诞生得早，古人也不懂啥叫空气阻力，就想当然的瞎写。

    而美漫这些人物诞生在现代社会，所以就比较合理了。

    当然，美漫本身也是扯犊子，在扯犊子里面找合理本身就是闲得蛋疼。

    不过，等到坐上了黑虎，横跨大洋的时候，他终于明白了。

    刚开始升空的时候，速度倒也不快，听着耳边的呼呼风声，望着脚下的山岳大海，让胥余感到十分的惬意。

    阿狸经过短暂的恐惧之后，也放松了下来，探着脑袋欣赏脚底下的风景。只有大毛和二毛吓得瑟瑟发抖。

    等到飞临日本诸岛，黑虎忽然开始加速，只听轰地一声，虎背上的两人两兽吓了一跳，险些跌落下去。

    但那轰鸣声刚开始响起，就戛然而止，就好像被什么东西隔绝了一样。

    紧接着，黑虎的四周出现了一团浓烈的云雾，这云雾绕着黑虎的身体疯狂翻涌。

    耳边的风声都听不见，周遭静谧得落针可闻。

    胥余好奇地伸手试了试，发现自己虽然还在快速的飞行，但周身的气流却异常的平静。

    “为什么会这样？”胥余好奇地问。

    “当飞行速度快到一定程度的时候，就会产生强烈的轰鸣声。这时必须用法力设置一个屏障，和外界隔绝开来。”黑虎解释道。

    胥余点点头，这个他倒是知道。当速度突破音障时，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，逐渐在物体的迎风面积累而终形成激波面，在激波面上声学能量高度集中。

    这些能量传到人们耳朵里时，会让人感受到短暂而极其强烈的爆炸声，称为音爆。

    想来黑虎刚才忽然加速，他们听见的那一声炸响，就是音爆。还好黑虎及时开启的屏障，不然的话，自己这一家四口，肯定是聋了。

    而笼罩在黑虎周身的那团疯狂翻涌的云雾，就是“音爆云”。这是由于气压增加而压缩周围空气，使水气凝结形成微小的水珠，看起来就是一团云雾。

    后世的超音速战斗机飞行的时候，就会看到这种壮观的景象。

    胥余以前认为神仙腾云驾雾云云，都是古人瞎编的，因为古人没啥文化，看着天上的云朵，以为很柔软，觉得神仙就踩着那玩意儿飞。

    现在忽然明白了，原来古人真的见过神仙在天上飞，他们看见的腾云驾雾，就是神仙们飞太快，而产生的“音爆云”。

    ……

    玛雅的位置，在后世的墨西哥东南部，距离平安邑大约一万二千公里，胥余他们从早晨出发，到玛雅的时候正是正午时分，大约飞了五个多小时。

    胥余算了一下，黑虎的飞行速度接近两倍音速。

    从高空往下看去，苍苍莽莽的雨林之中，错落着许许多多的城邦，胥余叫黑虎选了一处人烟比较稀少的地方，降落了下去。

    他是来找农作物的，自然不能远离人类城市，但他也不想引起太多不必要的麻烦，所以就想着挑一个人不是那么多的地方，弄到想要的东西就走。

    岂料他们刚在一条河流边降落，还没走两步，丛林中忽然冲出一群人来，见到他们，倒头就拜。

    胥余一脸懵逼，这怎么就拜上了？

    转念一下，应该是降落的时候被看见了。这群人躲在雨林里，他当时也没注意。

    那群玛雅人眼见这两人从天而降，还带着神兽，自然就认定这是神明下凡了。

    虽然说，在他们的神话传说里，没有见过这种造型的神明。

    但是，看这一男一女两位神明的相貌，也是黑头发，黄皮肤，和自己倒是有几分相似。

    显而易见，必定是庇佑自己的神明了。

    “入乡随俗，不要慌。”胥余对阿狸说道。

    眼见大毛二毛露出獠牙，就要扑上去撕咬，连忙踹了它们两脚，示意它们安静。

    那群人朝着胥余拜了几拜，便恭恭敬敬地请他们上船，说道：“神，宁坐赛舨！”

    阿狸惊奇地道：“欧巴，他说脏话。”

    胥余纠正道：“是商话，不是脏话。”

    胥余也十分惊讶，他虽然知道印第安人也是黄种人，但是他们和中国人的的长相还是有些差别的。

    可是眼前这群人，除了黑了些，长得和中原人几乎没什么差别。

    最离谱的是，他们居然还会说汉语，这啥情况？

    他再看那些人让他坐的船，发现那居然是个用涕竹做的竹筏。这种涕竹中国福建一带才有，怎么会出现在美洲？

    难道……他们其实是中国人？

    那他们是怎么跑到这里来的？

    胥余满怀好奇之下，坐上了竹筏，被人群簇拥着，进入了他们的城市。

    刚一进城，早有人去报信，说神降临了人间。

    城中之人眼见胥余和阿狸带着巨大的神兽，都相信了，纷纷跪拜了起来。

    最后，这座城的王，在高大的金字塔下，拜见了胥余。

    之后，便在王宫里，举行了盛大的欢迎宴席。

    王甚至把宝座让出来，给胥余来坐，但胥余拒绝了，他拉着阿狸，坐在了宾客的席位上。黑虎和大毛二毛，就跟在他的身后。

    侍女送上了热可可，阿狸望着陶杯里灰不溜秋的东西，有些为难的看着胥余。

    胥余微微一笑，端起了喝了一大口，感受着那浓郁的味道，对阿狸说道：“喝吧，这是可可，很香的哦。”

    阿狸将信将疑地喝了一口，咂咂嘴吧道：“好苦。”

    “再喝一口。”

    阿狸又喝了一口，这次没再说话，又喝了几口，眼睛亮晶晶的，显然是爱上了。

    “饮料嘛，都是苦的，茶也是啊。苦才提神嘛。”

