    片言苟会心，掩卷忽而笑。青蝇易相点，《白雪》难同调。————李白《翰林读书言怀呈集贤诸学士》。

    *********************************************************************

    “你对目前前线的态势怎么看？”刘明的清朗的目光落在侯塞因?卡迈勒的脸上，淡然而平和，但侯塞因?卡迈勒却感到了巨大的压力。

    “阿卜杜拉——啊，库赛长官！”侯塞因?卡迈勒有些紧张，毕竟眼前的人掌管着他的前途和生杀大权，他谨慎的回答道：“现在我军的态势很好，伊朗西线部队已经被完全包围。附近的伊朗部队不足为惧，我们可以利用这个机会做点事情。比如和伊朗的各个方面进行谈判！”

    说着他悄悄的看了一眼刘明的神色，见没有什么表情，以为刘明担心包围圈中的敌人逃脱，连忙说道：“伊朗现在缺乏坦克和技术兵器，根本就没有力量组织机械化部队来突破我们的防御阵地。现在制空权也控制在我军手中，包围中的敌军已经是盘中的菜肴，插翅难飞。他们的士气也很低落，不用担心会做困兽之斗。所以，我们不急于对他们发动总攻！”

    对于侯塞因?卡迈勒的这个认识，刘明认为是很正确的，围住了这8万伊朗军队，他的手上就多了一个砝码。他正在派人与伊朗温和派和德黑兰政府两方面进行交涉谈判。

    伊朗温和派现在极度缺乏武装力量，而这八万部队就是和他们谈判的重要砝码。刘明只要围而不打，缺乏食物与弹药的伊朗部队很快就会放下武器投降。这些人加上以前俘虏的军人，伊拉克只要适当的进行改编和洗脑，然后交给温和派，那顷刻之间温和派就有了和德黑兰叫板的力量，至少伊朗政府再也不能轻松的将温和派消灭。

    刘明问道：“针对伊朗的谈判，你认为我们能得到些什么呢？”他心里有些遗憾，这个侯塞因?卡迈勒是个人才，看事非常清楚，只可惜投靠了萨达姆想害自己的姓名，否则倒是可以成为自己的左膀右臂。

    侯塞因?卡迈勒见他感兴趣，心中大喜，这可是他认真研究，反复想出的主意。他知道要想打动刘明，让自己重新进入政坛军界，那非要下点苦功夫不可。他立刻回答道：“现在伊朗的局势对我们很有利，他们的库姆派手下的武装已经和政府军在库姆以东交过火了。对于伊朗库姆派来说，他们已经没有退路，只有和政府对抗下去。”

    “我国先前，给予了他们很优惠的和谈条件。如果这次我们把俘虏的伊朗军队改编一下，让那些信奉库姆教派的官兵组成军队回去支援库姆派，那么库姆派会非常感激我们并且接收和谈的条件。为了打败德黑兰，他们需要我们的支持，所以让他们承认我们对南阿地区的占领也是很有可能的。”

    “到了那个时候，有库姆派和德黑兰政府对抗，我们在背后支持他们就可以。原来其他的阿拉伯国家让我们伊拉克替他们来与伊朗作战，现在我们让库姆派来替我们作战。库姆派的实力不够，德黑兰政府肯定占据优势，这样那些阿拉伯国家也不敢轻易抛开我们自行其是。”

    刘明听到这里，心中一动，想到了沙特对伊拉克的态度。虽然侯塞因?卡迈勒并不知道这点，不过他显然预计到了可能发生的事情。和平条件加上改编后的十多万伊朗大军，足以让温和派承认伊拉克对南阿地区和南方胡齐斯坦地区的占领。如果伊拉克再对其加以政治和经济上的支持，那么温和派签订协议将这些地区割让给伊拉克都是有可能的。

    看着侯塞因?卡迈勒，刘明知道这个家伙以前是个勇敢的军官，曾经一个人使用重机枪击落了一架直升机，现在又表现出了过人的见识，可谓是有勇有谋。这样的人才如果不用，实在有点可惜。刘明思量了一下，显然这个侯塞因?卡迈勒对权力和荣誉十分热衷，否则就不会费这么大力气找人说情来求自己。

    现在乌代死了，萨达姆人事不醒，估计和死也差不多了。侯塞因?卡迈勒要想出头，只有紧紧跟在自己左右。整个伊拉克的政界和军界都是他刘明的力量，侯塞因?卡迈勒再想怎么样，也翻不起浪头来。打定主意后，刘明点点头，对侯塞因?卡迈勒说：

    “你说的没错，如果现在我们就彻底的击溃伊朗，其余的海湾国家就会放弃对我们的支持。不如养虎自存，让伊朗随时威慑他们，这样我们才能得到需要的东西。不过，我们要让德黑兰方面看到，伊朗不可能在军事上击败伊拉克。继续战争只能是国家分裂，民族动乱，而且不断的丧权辱国。”

    “是的，库赛长官！”　侯塞因?卡迈勒谦卑的笑着说：“霍梅尼虽然是宗教学者，但也是政治家，拉夫桑贾尼也是富有远见的人，他们肯定能清楚这些问题。当战争已经不能使国家权力集中到他们手中，而是让国家陷入崩溃境地时，他们不会再来向我们挑衅，而且我估计即使将来他们平定了反叛，国内也元气大伤，没有二十年是恢复不过来的。”

    “恩，我们不能让伊朗崩溃，但是也不能让它拖住，现在伊拉克的战略方向必须转移。叙利亚和以色列才是未来伊拉克国际战略的重点。”刘明见侯塞因?卡迈勒非常识相，表现的很是忠诚，于是把自己心里的想法说了出来。

    侯塞因?卡迈勒有些惊讶，问道：“难道沙特不是重点吗?虽然我们在经济上已经不再依赖沙特，但是在政治，在地理环境上，很多方面还是需要他们配合的。沙特王国国内形势复杂，如果我们不列为重点经营的话，有可能会出现问题。”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    刘明微微颔首，心道：沙特和伊拉克的联合有利于两个国家的发展，但是对伊拉克的戒惧心理让沙特不敢和伊拉克靠的太近。不过沙特选取机会的能力还真是很有水平，这次沙特拒绝支援伊拉克作战的行动无论从个人的关系，还是国家的利益上来看，都算是小事，都不会毁灭沙伊关系。

    法赫德国王知道以刘明的性格和国家利益，他都不能和沙特翻脸。况且还有卡熙娜这层关系在里面。他这是在试探伊拉克的态度，如果伊拉克反应强烈，说明它确实有野心充当盟主或者霸主，沙特就要考虑遏制伊拉克了。不过——法赫德国王此举，到底是自己的想法，还是有人在背后做手脚呢？

    侯塞因?卡迈勒说的很对，沙特国内情况复杂，尤其是美国势力非常强大，在这种情况下，如果不小心应付，只能让沙特倒向美国，这点恐怕是法赫德国王自己也不愿意看到的吧？

    刘明沉吟一下说：“沙特自然是不能放弃的，它也是我们对外关系的重点。叙利亚和以色列是以后需要打开局面的地方，对叙利亚要一手胡罗卜、一手拿大棒，既帮助他们对付以色列，又进行威压，让他们不敢乱说乱动。而以色列，则是我们要对付的主要敌人！”

    侯塞因?卡迈勒听了，诚恳而激动的说：“库赛长官眼光深远，高瞻远瞩，伊拉克的复兴指日可待！真主在上，希望您给我一个机会，让我也为民族的复兴尽一点力量，我一定竭尽全力，为国奉献！”

    刘明淡淡一笑，说道：“侯塞因将军，你为国家奉献的热情让人钦佩！今天就这样吧，你先回去，以后有机会我们再详谈！”

    卡迈勒心中一紧，难道他还不肯原谅我？就这样让我回去了？但他脸上可不敢露出来，只好笑着说：“好的，库赛长官！那——那我先回去了？”

    刘明点点头，拿起一份文件低头看起来。侯塞因?卡迈勒无奈，只好站起来向门口走去，他心中沮丧万分，连脚下似乎都有些踉跄了。他走到门口，伸手拉开办公室的门，刚想退出去，就听刘明的声音传过来：“哈黛——我姐姐还好吗？”

    侯塞因?卡迈勒一喜，立刻面向刘明，恭敬而亲热的回答道：“哈黛很好，她一直想请你和卡熙娜公主到我家做客！呵呵——可惜你太忙了，一直没有机会。”

    刘明微笑着说道：“不用了，这个周末你们到自由宫来，大家一起吃个晚饭吧！”侯塞因?卡迈勒大喜……