    在以男性为尊的土著部落里，女人的地位极低。

    她们的主要作用就是用来生育后代，其次就是为了供男人们取乐的。

    部落里的女人也没什么从一而终的说法，跟几个男人相好一点都不奇怪。

    这些都是本岛土著的陋习，作为历经现代文明的我来说，是绝对不容许这样的事情在自己身边发生的。

    西穆少爷主仆二人对话，让我的火气顿时就上升了几个等级。

    且不说菲儿几个是我的女人，就算卡尔手下的女医官，也不是说送就送的。

    她们并不属于谁，拥有自主人权。

    这个狗屁西穆少爷，太把自己当回事儿了。

    在别的土著部落，我几乎没遇到过这等恶心又狗血的事情。

    这家伙的表现，跟文森公子出如一辙，都不是什么好东西。

    “用几个女人换你们大多数人的命，我开出的条件不错吧？”

    西穆一副你赚大了的样子。

    说完不等我回话，便大胆的向菲儿走了过去，看他的样子，这是等不及，要准备当场非礼了！“住手！西穆少爷，我想你搞错了，她们是人，不是物品。

    我没有资格送给你，你更没有资格将她们送给别人。”

    我强压着心中的怒火，只希望这家伙能悬崖勒马，收回那些不切实际的想法。

    “什么？

    你说什么！我西穆少爷说话，一向是一言九鼎，说出来的话就跟吐出来的口水一样，几时收回过？

    今天你若不愿意将她们送给我，那就全部都去做苦役，做到死为止！”

    这二世祖太突然变得无比的张狂，就跟被踩到尾巴的狗一般，呲牙咧嘴，疯狂的尖叫怒吼。

    说话间，他身边的两个教父级高手已经战了出来，随时准备向我们出手。

    “这么说来，我们之间真的没有一点缓和的余地了吗？”

    这一刻，我反而平静了下来。

    对方就四个人，缺门牙的行者几乎可以忽略不计，西穆少爷跟他的实力差不多，也翻不起多大的风浪来。

    只有两名教父能对我够成真正的威胁。

    如果真到了必须开战的时候，我必定会毫不留情的拿下他们，至于会造成什么后果，那又是另外一回事了。

    “缓和，怎么缓和？

    除非你把这几个女人全部送给本少爷，然后所有人再跪下来给我磕九个响头，我就饶你们不死。”

    西穆少爷无比的张狂，仿佛已经完全吃定了我们一样。

    卡尔等人已经怒不可揭，李唐几个都把手伸进了怀里，随时准备掏出手枪来，干掉这个嚣张无比的二世祖。

    我冲他们摆了摆手，示意他们不要轻举妄动。

    一但他们开火，很可能就是不死不休的局面，最麻烦的是双方距离太近，他们根本挡不住印术的攻击，那怕是行者级的印术，也能轻松杀死他们。

    “西穆少爷，难道你真以为自己能一手遮天了吗？

    别忘记了，你只不过是个行者级，我要杀你并不是那么困难。”

    我死盯着西穆，从心理上给予他极大的压力。

    “如果你能就此收手，我就当什么都没有发生过。

    大家井水不犯河水。”

    这是我对西穆最后的警告。

    “哈哈，你小子够狂的，敢在红棉部落威胁本少爷，不知道马王爷有几只眼了是吗？

    皮克，你们两个立刻动手干掉这小子。”

    西穆少爷后退了一步，将那两名教父让到了前面。

    在他看来，我也只是教父级，他这一方二对一，完全可以轻松战胜我。

    “小子，得罪了西穆少爷，注定你是见不到明天的太阳了。”

    皮克无比傲慢的对我说道。

    说话间，他已经从背后抽出一把青亮长刀来，握到手中的那一刻，一道白光从刀身上闪过，看起来相当的唬人。

    “白痴，给我冻结！”

    我一声怒吼，大量的水份凝结拢来，在我的意志高压之下，不到一秒就结成了冰山。

    两名教父级高手，直接被我冻成了冰山之中，姿势和表情都保持着原来的样子。

    两天之前，我还做不到将同级高手冻结进冰山之内，因为对手强大的印术可以轻松破坏我的冰山凝结过程。

    自从我的感知力大幅变强之后，水转冰的能力直接提升了好几倍，冻结几个比我弱的教父，根本不是问题。

    这两个家伙就算死不了，想要脱困也不是一时半会儿能做到的。

    西穆少爷看到自己身边最强的两名教父瞬间被我控制，立马意识到自己处境危险，这家伙将缺牙的狗腿子往我面前一推，自己转身就跑。

    我一脚将扑来的家伙踢出老远，不到二十米的距离就追上了西穆，一把掐住他的脖子，将他提了回来。

    “你现在告诉我，马王爷有几只眼？

    还要不要我们给你磕头了？”

    我用力死死掐住西穆少爷，仅给他留下一点点喘息的机会。

    他身内的魔力也被我直接封锁了起来，这个时候跟个普通人没有任何区别。

    西穆少爷的脸一下子红得跟猴子屁股似的，说话都变得特别的困难，“大爷，我……我错了。

    我不要你们下跪，也不让你们做苦役了……你放了我吧。”

    “你说放就放吗？

    刚才你可是要我们去死，现在我是不是应该把你们都杀死？”

    我依然没有松手。

    这家伙不可能那么听话，一但我放了他，指不定生出什么幺蛾子来。

    “不要……我知错了，以后再不敢了……”西穆少爷明显怂了，刚才嚣张的气焰荡然无存。

    我稍稍松了手，将西穆推出去两三米远，“滚吧！别让我再看见你。”

    这个时候，两名被我冻结起来的教父终于脱困了。

    他们在一边不停的咳嗽着，眼神里完全藏不住对我的恐惧。

    如果我刚才要杀他们的话，这么长的时间，恐怕他们已经死了好几回了。

    正当这几个家伙准备灰溜溜的离开时，远处一名衣着红衣的人以极快的速度冲了过来。

    “谁在这里闹事？”

    红衣人一声大喝，吓得那些人再次后退了好几米。

    “完了，红衣大魔王来了，这些人要倒大霉了。”

    好几个人指着我们，那眼神就跟看死人一样。

    

