    元宝对薛强过分的推崇，成功让宣于渊一颗充斥着莫名其妙的心持续低沉，继而甚至还黑了脸。

    然而他的小情绪全然无人在意。

    他黑着脸吃了点儿东西就杵着自己的拐进了屋。

    半个时辰后，秦老太有事儿出了门。

    元宝口中好得天上有地上无的薛强就如走之前说的那般，拿着消肿化瘀的药送了过来。

    不光送了药，他还带了村子里没有的礼。

    元宝抱着个风筝乐得龇出了一排小牙牙，满脸欢喜地围着薛强转圈笑闹。

    薛强任由他挂在自己的胳膊上晃了几圈权当是坐秋千，视线却不受控制的朝着玉青时的房间方向瞟。

    他把元宝放下来站好，笑着说：“我一会儿再陪你玩儿，你姐姐呢？”

    “奶奶说姐姐吓着了，让她去屋里休息。”

    薛强闻声面上多了些许担心，轻声问：“你姐姐没事儿吧？”

    元宝老老实实摇头，抱着新得的风筝，脚丫子在地上来回搓泥，小声说：“姐姐说她没事儿，但是她看起来不太开心。”

    今日这场事儿闹得实在突然，玉青时无辜受累，还受了伤。

    这样的事儿，换作是谁遇上了，想来也都开心不起来。

    薛强不知想到什么百感交集地叹了口气，揉了揉元宝的脑袋说：“那你去帮我看看你姐姐是不是醒着的，要是醒了，你跟她说我在外头好不好？”

    元宝美滋滋地点头，中气十足地说：“好！”

    说自己睡了，实则一直在侧耳听着外头的动静的宣于渊闻声掰断了手里的树枝，顺着门缝看到屁颠屁颠去拍门的元宝暗暗咬牙。

    这混小子怎么什么都说好？

    元宝乐呵呵地去拍门叫人，可叫了好几声却都没回响。

    玉青时瞌睡浅，平时就算是睡着了，稍微叫上一声也就醒了。

    元宝这么喊都没动静，可见是不想出来。

    宣于渊见状收回了自己准备推门的手，抱着胳膊靠在门框上冷笑。

    “明摆着就是不想理你，还不识趣非往上凑，闭门羹不给你吃给谁吃？”

    他的嘀咕没人听到。

    院子里的薛强却也不在意。

    他掩下眼中失望，把手里带来的药膏盒子放在石磨上，跟元宝仔细叮嘱：“这里头装着的是给你姐姐抹伤的药，她一会儿睡醒了，你记得告诉她好不好？”

    元宝不懂大人间的微妙，咧嘴笑着说：“好！”

    “我告诉姐姐是薛强哥哥送来的！”

    薛强对他的上道很是满意，点了点他的小脑门，视线却不由自主地滑向了宣于渊在的侧屋。

    他在县城里的一家布庄做伙计，平时不大在村里走动，对村里发生的事儿也知道得不清楚。

    这次告了假回来，一则是春耕在即，想回来帮家里爹娘侍弄田地。

    二则就是为了玉青时。

    可他今日回来才发现，玉青时家里不知什么时候多了个从未见过的男人。

    他抿唇压下心里复杂，压低了声音对元宝说：“今天早上站在你姐姐后头那个人是你家亲戚？”

    元宝耿得很，听到亲戚两个字立马就摇头。

    “不是。”

    “他不是我家亲戚。”

    薛强无声皱眉。

    “那他是谁？为何要住在你家？”

    元宝歪着小脑袋艰难地回想了半天，比画着说：“他是我姐姐在河边捞出来的，可瘸了腿没去处，村长说他瘸了跟我家有关系，让我姐姐负责，在他伤好之前就暂时住在我家。”

    他人太小，鹦鹉学舌也说不清楚来龙去脉。

    哪怕是费尽了心思，也只能说个大概，说不清这事儿跟玉青时的关系到底在哪儿。

    薛强勉强听了个囫囵，心头疑云却越发的重。

    他忍住不安小声说：“那我悄悄问你个问题，你说了不许告诉别人好不好？”

    元宝很是郑重地点头，认真道：“你问，我保证不说。”

    薛强迟疑了一下，声音更轻了些：“你姐姐对他什么态度？”

    元宝一时没听懂，歪着脑袋奇怪道：“什么什么态度？”

    薛强的耳根不知为何染上了一丝红，忍着局促说：“就是你姐姐喜不喜欢他在你家？”

    元宝这回听懂了，脑袋摇得比之前更加坚决。

    “不喜欢不喜欢。”

    “当真？”

    “真的。”

    “我姐姐之前还说，要把他丢出去呢。”

    元宝想到险些被扔出去的宣于渊，小脸上甚至还有几分说不出的唏嘘。

    “只是后来于渊哥哥就醒了会说话了，姐姐就没能把他扔了。”

    元宝后半句说的是什么薛强都没听清。

    不过确定玉青时不喜宣于渊，他突然就放心了许多。

    他如释重负地捏了捏元宝的脸，笑道：“那我就放心了。”

    “咱们说好的，刚刚我问你的话不能跟别人说，记住了没？”

    元宝很享受这种跟大人有秘密的感觉，很是快乐地点头说好。

    “薛强哥哥放心，我保证不会说的！”

    薛强叮嘱好了元宝，忍住没能见到玉青时的遗憾一步三回头地走了。

    元宝抱着风筝在院子里吆喝了几圈，听到门外有小孩儿在喊，美滋滋地抱着风筝出门去玩儿。

    宣于渊在屋子里憋了半天实在是没忍住，见外头无人了，使上了轻功溜出来把薛强放在石磨上的木盒子拿起塞到了怀里。

    他怕玉青时突然出来，做贼似的揣着盒子闪身进屋。

    把门关上后靠在门板上单手打开木盒闻了闻，嘴角扭曲抽搐。

    “就这样的货色还特地拿来送人？”

    “看不起谁呢？”

    他哼唧完把盒子盖好，用拐杖把门抵住，单脚蹦到床边，伸长了胳膊到床底下掏出了个不起眼的黑木箱子。

    箱子打开，里头全是些看不出是什么的精致小瓶子。

    他挑拣着选了一瓶，用棍子把盒子里的寻常药膏掏了个干净，换成了自己小盒子里的凝露。

    这箱子里的东西，全是别人给他送来的宝贝。

    个顶个的金贵。

    比那寻常的药膏好了不知多少倍。

    宣于渊心满意足地看着重新装满的木盒，扯着衣摆把盒子边上的残余擦干净，拿过盖子盖好，撑着床面站了起来，又无声无息地跑出去把盒子放在了石磨上。

    他动作快声音轻，谁也没发现木盒里的药被调了包。

    回到侧屋，他双手搭在拐杖上头，把下巴抵上去眯眼看着被自己从木盒里挑出来的黑黢黢的药膏，无声冷笑。

    “找迟迟？”

    “你也不怕自己带来的狗皮膏药熏着她……”

    “还是我的好，都是香的。”

    “一点儿也不臭。”

