
　　战争很残酷。

　　天神真仙们都是形成了一座座大阵，他们统领着大批的天仙，海量的散仙神魔！一旦阵法破……就代表着大批量的被屠杀！只有少数运气好的能够逃脱，能够被己方其他大阵的仙魔们用一些洞天法宝、仙府法宝给收起能逃过一命。

　　纪宁看的眼红，看的内心中杀意奔腾，都想要冲上去。

　　可他知道必须冷静，因为前期看似女娲阵营死的比无间门多，那是因为无间门有些折损的是傀儡！随着傀儡的不断折损，无间门的仙魔死亡人数也在越来越多。

　　“嗯？”纪宁心中暗暗一松。

　　因为在窥天太皓塔内一直参悟的第二元神，终于将‘三绝神剑’的第四重禁制给炼化了！因为第二元神已经成了祖仙，所以在窥天太皓塔内想要时间加，消耗的法力暴涨幅度太过惊人了，所以第二元神仅仅维持着三十倍的时间流。

　　二十倍时间流，法力的消耗和自然补充是相当的。三十倍时间流，则偶尔需要一些灵丹补充，还是能维持的。

　　外界过去了大概三个月。

　　窥天太皓塔中过去了大概近八年时间，终于炼化了第四重禁制。

　　“三绝神剑，在我手的威力，比那三绝剑主都要强些。”纪宁暗暗点头，能在关键时刻实力再增加一分，纪宁自然感到兴奋。

　　……

　　气运之争还在继续，随着除掉的傀儡越来越多。女娲阵营大军的优势开始逐渐明显，可无间门也非常果断，宁可断尾求生，也根本不给女娲阵营丝毫‘结束战争’的机会。

　　一场场战争，死去的仙魔人数不断上升……

　　战争第179天，也就大概半年时间，女娲阵营死去的天神真仙已经突破两万之数！无间门死去的天神真仙也同样突破了两万！如果是凡人军队厮杀，单单死去的就这么多，这种死亡率即便不引起大崩溃。也会引起恐慌。

　　可是两方的仙魔大军，依旧杀意奔腾。

　　“差不多了。”

　　在昏暗的虚空中，万魔之主、桓木主人、魔手道祖、血鹄魔祖、源老人等一个个大能者都站在那，看着战争的进行。天籁小说网

　　“准备最终决战吧。”万魔之主传音道。

　　“最终决战？”在场个个心中疙瘩下。

　　魔手道祖更是焦急传音：“风魔，现在气运之争我们还没有败，现在我们损失的天神真仙和他们相差无几。我们还可以继续斗下去……”

　　“能赢吗？”万魔之主反问。

　　魔手道祖顿时不吭声了。

　　万魔之主目光一扫，传音道：“我们刚开始情势还算好，是因为我们有大量的傀儡！可是傀儡不断折损，半年下来，我们的傀儡大军消耗掉了几乎九成！而女娲阵营的那一个个阵法，威力太强。完全压制我们，在天神真仙的配合上。我们是不如他们的。”

　　无间门的大能者们也承认。

　　女娲阵营的阵法，那是女娲娘娘留下的，阵法更厉害，使得天神真仙们配合形成阵法威力更大。

　　“或许靠着一些战争指挥，能扭曲部分局势，可是对方的统帅‘轩辕’指挥大军是滴水不漏，不求有功。但求无过。他以堂堂正正之军，和我们对耗！他仗的就是天神真仙更多。仗的就是阵法更厉害！”万魔之主摇头，“靠阴谋诡计对其他人或许有效，可面对轩辕的堂堂正正之军，根本没什么希望了。”

　　“可是我们现在气运较弱，不利于我们。”黑袍神王也担心道。

　　之前的一场场重要的界域战争，无间门输的多。

　　他们气运本就弱了。

　　这一场还处于下风……

　　气运弱……那么一旦最终决战，形成一些大阵想要引动天地之力都会困难的多。而女娲阵营形成大阵，引动天地之力却容易的多，就仿佛天地都在帮女娲阵营。

　　“现在仅仅弱一些，如果再斗下去，恐怕我们的气运完全被夺走。”万魔之主道。

　　“桓木？”魔手道祖看向一旁一直沉默的桓木主人。

　　“风魔说的，我赞同。”桓木主人缓缓说道，“不管怎么样，这最终一战还是要开始的，虽然气运之争看着我们还有点指望。可正是因为有点指望……现在突然动手，女娲阵营或许还能措手不及。等我们真的败局已定，不但气运更弱，连女娲阵营都会准备好好的。”

　　“好。”

　　“那就最后一战吧。”

　　“我孩儿的死，还没找那女娲阵营讨要。”

　　“这三界，本就是我们无间混沌世界和盘古混沌世界碰撞形成，为何他们总是一副三界之主的样子，我早就看他们难受了。”

　　“战。”

　　无间门的大能者们都将一切抛到脑后，在他们眼前的只剩下一条路——战！

　　万魔之主也传音道：“源道人，到时候你可别心慈手软。”

　　“放心。”源老人淡然笑道。

　　“刺修。”万魔之主也传音给远处黑暗中，隐藏在虚空中的一座暗金色堡垒。

　　堡垒内的刺修大魔神依旧坐在王座上，也冷笑回应道：“万魔，放心吧……如果我不出手，恐怕你们最终决战赢下的把握都小的可怜。我会出手的。”

　　“那就好。”万魔之主淡然看着前方浩浩荡荡正在厮杀的两方大军，“听我命令。”

　　无间门一方所有大能者个个肃然，准备听令而战。

　　……

　　仙魔们的厮杀更加惨烈。

　　纪宁他们一个个看的屏息，看着熟悉的好友死去，心痛的很。可是女娲阵营的大能者们都只是在看着！

　　虽然心痛……纪宁也在隐隐感应着自己的神体，修炼着《枯寂世界神》的法门，欲要寻找神体的一点灵光，找到突破成为祖神的路。如果能成为祖神……以自己的陶吴十八神魔、唯一本尊两大神通，那就算是‘半步世界神’了，那放眼整个三界，恐怕也就是神秘莫测的‘万魔之主’能和自己一比了。

　　可惜……

　　虽然纪宁一直想要突破，也感悟了一条天道‘水行天道’，可是感悟一条天道仅仅是成为祖神的一个条件，放眼三界，真神们悟出一条天道的有好些，得到女娲娘娘赐予的《内观自在祖神卷》也很多，可也就燧人氏一个突破了，可见成祖神之难！

　　纪宁也一直没能感受到神体的一点灵光，可即便如此，纪宁也没放弃过，时时刻刻都在竭力要寻找那一点灵光。

　　“雪蝎！”忽然在纪宁身后传来一声痛呼，露出焦急痛苦之色的正是红雪。

　　在纪宁征战上古废墟时，红雪就已经出关，他已经突破成为了真神，此刻红雪正盯着远处的一处盘古开天阵内，那座盘古开天阵已经破散，在阵内的雪蝎天神也遭到了一名‘万物使者’的利爪，当场身死魂灭。

　　“雪蝎……”纪宁也心中一痛，当初摘星大世界跟随自己的七天神，雪蝎天神死了。

　　相比纪宁，红雪更伤心。

　　当初红雪和雪蝎，乃是三寿道人的左膀右臂，他忘不了他们俩一同征战的岁月，三寿道人当年麾下的一些天神真仙树倒猢狲散一个个走了，也就少数几个没走，红雪和雪蝎也没走，他们俩早就惺惺相惜，虽然没结为道侣，无尽岁月在一起生活，却也宛如亲人。

　　“该死。”红雪的眼中隐隐有着泪花。

　　“轰~~~~”忽然远处出现了一道黑光，快的完全过天道极限，直接杀向了女娲阵营的仙魔大军，突然施展出杀手的正是无间门中实力最可怕的‘万魔之主’，他出招度太快了，不过女娲阵营时刻在提防。

　　“杀！”三清道人脸色一变，当即怒喝！

　　“杀！”所有大能者们一直压抑在心底的愤怒杀意尽皆爆，红雪真神他们一个个眼睛都泛红，一瞬间每一个大能者都疯狂了。

　　“万魔！”纪宁和燧人氏同时怒喝。

　　他们俩度最快，不过面对万魔之主的突然袭击，学会‘伍宝剑术’的纪宁是最有望拦截的。

　　纪宁直接施展出三头六臂，也施展出了第六转的摘星手！一时间六个巨大的手掌上神纹显现，威能令虚空战栗，仿佛六片巨大的乌云瞬间划过长空，个个都乎了天道极限，直接拍击向了无间门一方的大军！

　　纪宁很清楚论度他比万魔还差些，所以纪宁围魏救赵，六片巨大的手掌直接拍击无间门大军！逼迫万魔之主不得不防。

　　“不好。”

　　“小心。”

　　“挡住。”

　　无间门大军个个色变抬头看着遮盖了视野的巨大的六片乌云降临，万魔之主只是一柄利刃飞出，宛如一道黑光。纪宁出手却是六片巨大的手掌……这一拍击，得死多少仙魔？

　　“哼。”万魔之主一皱眉，当即那一道黑光一转，便化作数十万里长，直接抽打向纪宁的数个手掌。

　　“嘭~~~~”

　　一声巨响，那雄浑无比的抽打之力令纪宁不由自主往后倒飞。

　　万魔之主也震得一停顿，原来他手中持着的乃是一根奇异的黑色尖梭。

　　两大阵营的北冥剑仙、万魔之主的一交手，两方的其他大能者们也一一入局，有些开始去驾驭己方的万物使者，有些则是迅统帅己方的天神真仙形成镇族大阵……场上的局势瞬间从之前的气运之争，升级成为真正的最终之战！

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 第十五章 气运之争（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 