    

    第551章这什么鸟日子，她要离开

    若雨成奴是事实，再气，她亦打过，不能闹得太过，李氏给台阶她下，她顺势爬下，这也是多年李氏喜欢小李氏的原因，服管，服教。

    众人见没热闹看，各自散去。

    柳红一身不堪，一拐、一拐回到家，回到时，铁三柱抱若海去玩，正好回来，看到柳红这样正想问个明白，若海被她抱走，啪一声，把房门关上，看得铁三柱莫名奇妙。

    进房间，柳红委屈的哭起来。

    看着自己的儿子，这些日子的点点滴滴，她受够了，这什么鸟日子，她要离开。

    本想靠着长念奔大富贵，只要她苦熬过这一二年就好，可是，她熬不下去，苦脏都算，还让小李氏劈头就把她一顿，她不是畜牲，任人打骂。

    她不熬了。

    她要离开，到隔壁镇上隐姓埋名的住，买个小宅子，就她和若海，做做绣活，她也能养活母子俩，加上她埋在菜地里的金银，她不愁。

    来日，铁家真的有大富贵，她再回来便是，若海是铁家的孙子，铁家不可能不认他，若没有大富贵，她找个良人嫁出去。

    打定主意，柳红收拾自己一翻，收拾自己和若海的衣物，她随身的铜板不足三百文，她不想再面对小李氏那张恶脸，得想个去处，还得寻个机会把菜园子的金银挖出来。

    对。

    周菊。

    周菊只有母女俩，她用五十文跟她租个房间过一晚，关键离铁家菜园近，半夜再去挖金银，天亮就出村，反正她母子的户籍是独立的。

    铁家一定没有想到，她儿子的户籍早已入她户下。

    很快柳红就收拾着二个大大包袱，抱着若海出房，被正在院子沉着脸的李氏瞧见，“去哪？”

    小李氏肿着脸冲她冷哼，柳红权当看不见，明天她就走人，随她得意。

    “此处不留人，自有留人处，老娘不稀罕做铁家人，老娘要走！！”柳红不客气的瞪着李氏，她想以李氏的性子一定搜她的包袱。

    “要走可以，包袱让我搜，不能带走我铁家一文。”果然，李氏提出搜包袱。

    现在李氏要急于安抚小李氏，不再说若雨的事情，对于柳红要闹走，她默认，免得二个人，一会又打起来。

    随她去。

    尤其柳红生儿子后，在作坊里做活，模样虽然不错，比起以往老许久，晒得黑黑的，又带着儿子，李氏想短时间她勾引不了别人。

    “这二百文是我做帕子赚的，你答应过我，是我的。”柳红假装紧张从包袱里拿出二串铜板，护在手里，又巧妙让李氏看清她手上的铜板。

    若海身子骨不好，柳红做完作坊的事情，抽空绣些手帕去卖，李氏知道，她想到时买鸡蛋给若海的银子让柳红出。

    银子不过柳红代收而已，始终得花在她孙子身上。

    李氏看着不说话，默认了。

    拿二个包袱，细细搜寻，连若海的尿片都不放过，搜过，确定没有私银，冷哼把包袱还给她。

    “金猪呢？”李氏讨要金猪。

    “金猪早就被安郎拿走。”柳红故作一幅气愤的模样成功骗过李氏。

    “滚！！”

    一介青楼女子，就二百文，还能上天不成？

    用不了几天，她自己又乖乖的回来，像之前春红那三个一样。

    “老婆子，那若海……”

    铁三柱想说，她走可以，若海留下，这可是他的大孙子，这些日子，他带出感情，不舍得让柳红带走。

    “晚上你带？”李氏无表情地反问。

    李氏这一问，铁三柱立刻噤声，他老头子一个，骨头都脆咣咣响，哪能一夜起几次伺候一个小毛孩，而且若海又有夜哭、吃夜食的毛病，万一柳红生气跑个三四天，还不把他这把老骨头经扎腾没了。

    她要带就带吧，反正没有银子，跑不了。

    柳红扯着生疼的嘴角冷笑，再度把包袱绑好，头也不回抱着若海出院子，向周菊家起去。幸好，她的户籍存放在她的一个姐妹家里，安顿好后，她自已去取回便是。

    李氏见柳红离开，快速进柳红的房间，从窗口爬出去，打着灯火，细细在屋后周边寻了几遍，没找到银子，更没有发现松土的泥。

    回来，又在房间里找了半天，只找到二文。

    论得找银子，没有人给她更精明，这一通找下来，她估计柳红真的没有银子，更安心。

    可惜，李氏做梦都没有料到柳红会把银子埋在菜园子里，那次匆忙埋下之后，她怕被要翻人发现，她又重新挖一米左右深的坑埋下去。

    “周姐姐，在吗？我是柳红，想和你租间房，住一晚，五十文一晚，可以吗？”柳红抱着儿子站在周菊的门口大喊。

    厨房里的周菊听到声音，心里讶然：刚才不是在地里头打着架吗？

    怎么又来租房子？难不成真休？

    铁家这效率还真高，动不动就休人。

    另一边草棚，正在做饭的周氏三母女也听到声音，好奇瞧着。

    “哎，来。”周菊应着，让自己的女儿看着火，她出去。

    “你被休弃？”周菊看着柳红二大包背着，抱着儿子，这模样就像当初周氏三母女来找她时的模样。

    “是老娘休弃铁家。老娘不过了，那破日子谁爱谁过。”说起铁家，柳红愤怒不止。

    “先进来吧。”周菊扯扯嘴角，八成被休弃。

    柳红吸了吸空气，红薯的香味，肚子更饿了，于是商量着“周姐姐，我还没吃，能不能帮煮我的份，你吃什么，我吃什么，我加十个铜板。”

    “嗯。”有铜板赚，周菊点点头。

    “有鸡蛋吗？卖出我二个，我给我家若海蒸点。”

    “有，我给你拿。”周菊回屋拿鸡蛋。周氏三母女来以后，有伴，不再是孤儿寡母，大丫、二丫经常带她女儿出去挖地蛇，打猪草，所以她回娘家借银子，养三只蛋鸡，一头猪仔。

    鸡蛋，二母女可以偶尔吃点，其他大集日拿去卖，猪打理好的话，一头猪，一年下来也能赚一二两，就是买猪仔要四五百文，一般人家不舍得买多。

