
　　那古城一眼看去，完全用不知名的材料铸造而成，通体漆黑，勾勒出一缕缕诡异的纹理，汇聚在一起，给人一种浑然一体的感觉。占据的范围极为辽阔，似乎完全占据整个视线，如同一尊盖世凶兽，随时都会钻出来，择人而噬，带来无尽的威慑力，哪怕是看上一眼，都会不寒而栗。

　　令人心颤。

　　古城上，赫然浮现出几个古篆——阴月城！！

　　是的，这座古城就是阴月城。

　　能在阴月城上空清楚的感觉到，有一股强大的气运正在俯视四方。

　　阴月城，阴月皇朝。

　　这座古城，就是阴月皇朝的皇城。

　　此刻，在皇宫中，赫然可以看到，一名身穿黑色长袍的年轻男子一脸不怒自威，英俊中更是散发出一种妖异。而且，身上还散发出一种忧郁的气质，很是独特。这人不是别人，正是阴月皇朝之主，七夜魔君，现在，也被称之为七夜魔皇。

　　“君上，有密报。”

　　在其身边，一名身穿黑色夜行衣的密探凭空浮现，手中拿出一份情报，快速开口说道。

　　“哦，呈上来。”

　　七夜魔皇听到，眼中闪过一抹异色。这名密探，分明是在大易帝朝境内监视各种情况的探子耳目，没有重要情报，是不可能回来的。

　　一份密报出现在七夜手中。

　　打开来观看后，七夜眼中也不由闪过一抹异色。显然，其内心中，并不是表面看到的这么平静。

　　“有意思，仙桃盛会，易帝这是在收买人心，连天运寿桃，嫁衣仙桃这样的仙珍，都能拿出来，举办宴会，大易的底蕴，还真是超乎之前的预估，确实不愧神魔战场上纵横无敌的势力。”

　　七夜深吸一口气，缓缓说道。

　　神色间，流露出一丝震撼。

　　身为一座皇朝之主，七夜自然很清楚，这样的做法，会带来什么样的收益，完全是宣告瀚海界域内，大易的主权地位，不管是接受也好，不接受也好，大易崛起已经无可否认。

　　而且，让人惊叹的是，大易的底蕴。竟然可以如此强大。

　　增加寿元的仙珍，各大势力，绝对不至于完全没有，但有，也不可能数量多，而且，还是如此大规模的出现。还能分享给其他人，这种气魄，已经决定大易的格局，远远超出常人想象的地步。

　　最重要的就是这种气魄。

　　这种气魄才是一个势力展现出的魅力，有如此大的气魄，自然能容得下任何强者，具有海纳百川的胸怀与实力。这才是最重要的。

　　很多强者，看重的就是这种气魄，有这种气魄的势力，必然不会止步于现在，而会越来越强，跟随这样的势力，那才能展现出他们的价值，给他们施展才能的舞台。这就是强大的吸引力。

　　“去，想办法弄到一张不记名的邀请函。这次宴会，本皇必须前往。我们与大易之间，迟早都要接触。”

　　七夜沉吟一阵后，最终快速做出决定道。

　　“是，君上。”

　　密探毫不犹豫的答应下来。

　　以阴月皇朝的实力，要想得到一张邀请函，自然不成问题。

　　“这下，其他势力只怕要坐不住了。尤其是距离瀚海界域附近的势力，恐怕都要坐蜡了，真是一朝风云起。就不知我阴月皇朝的未来会怎样。”

　　七夜喃喃自语道。

　　对于未来，似乎有着一丝迷茫。

　　大易太强，而今，已经就在附近，对于大易，是必须要面临的问题。哪怕现在不用，将来也是要面对的。

　　大易的仙桃宴会邀请函以各种途径，直接传播出去。

　　有些拥有大气运，走着走着，就有邀请函从天而降，砸在头顶。那叫一个神奇。很多修士，纷纷因为邀请函的事情发生争斗，甚至是有人因此陨落。

　　争夺中，难免造成各种血腥。

　　具体画面，十分惨烈。

　　令人发指。

　　而很多部落，也因为邀请函，发生一些不愉快，甚至是关系亲密的，也变得开始疏离。

　　在瀚海外，一处古城中，能看到，大批人族在进出，相互交易，吆喝，能看的出，很是热闹，周边的人族势力，似乎都是以这座古城为中心。M.23sk.com

　　城内，热闹的很。

　　有各种店铺，酒楼。

　　此刻，在酒楼中，能看到，大批客人汇聚其中，一边吃喝，一边交谈，各种奇闻异事，纷纷传出。议论纷纷，热闹非凡。

　　而在二楼，靠近窗户边的雅座上。

　　一名外表看起来很是英俊的公子哥，胸口挂着一块护身牌，那是一块猪牌，看起来，栩栩如生，一看就知道，不是凡品。正一边坐着，一边倾听着四周的各种言语讯息。

　　“听说没有，早几天，瀚海界域已经被大易帝朝一统了，整个瀚海，都是大易的疆土，铁血长城就笼罩在外，长城上的守卫军，那叫一个多啊，真是震撼啊。”

　　“听说大易要举行仙桃盛会，但需要有邀请函才能参加，在宴会中，可是有仙桃的。堪称是绝世仙珍，据说，不比传说中天庭的蟠桃逊色。这可是一次前所未有的盛会。”

　　“那可是大易帝朝啊，据说，在大易中，人人都能修炼，人人都能吃饱饭。那生活，简直就是跟在仙境中一样，完全就是梦想中的世界。要是我们也能进去就好了。”

　　酒楼中，很多消息灵通的人，纷纷开口议论起来。

　　对于大易的消息，似乎是如数家珍。甚至轻薄的如同云雾的衣服。出行中，有机关马车。有浮空列车。还有一种叫做星网的东西，可以让人在万里外，就能相互见面，通话交谈。很多东西，在他们听来，完全就是如同神话一般。哪怕是法术都没有办法轻易做到，却能在大易中，如同日常生活一样简单。

　　一个个听到，无不是心生向往。

　　恨不得自己就生在大易中，是大易的子民百姓，可以享受到各种各样的福利。

　　那才是真正的人间圣地。

　　而这过程中，能看到，有几名样貌并不起眼的江湖游侠打扮的人，不露痕迹的相互对望一眼，交流了一下眼神，相互点点头，示意一下，然后，先后离去。似乎，朝着其他地方而去。

　　“这大易，还真是了不得。竟然这么快就能将瀚海界域给统一了，真是太了不起了。看情况，现在城中的人，都是人心浮动，心向大易，看来，我朱家也必须要提前做好准备才行。这仙桃盛会，我朱逢春也必须要去凑凑热闹，正好奶奶寿元快要到了，一起去参加，可以延长寿命，返老还童。”

　　这青年公子仔细倾听，脸上露出一丝异样，暗自呢喃道。

　　手中不知道什么时候，突然出现一张邀请函。上面写着仙桃盛会，正是大易发出的不记名邀请函。这请帖，他可没有去抢，是他走在院子里，从天上掉下来砸到他身上的。之前还有些疑惑，现在已经了解清楚了。

　　这座仙城叫做巨柳城。

　　能够建立起来，而且，发展壮大，自然不是没有依仗的，那就是图腾祭灵。这图腾祭灵就是祭祀那些拥有灵性的生命，乃至是特殊存在，让其成为自己所在区域内的图腾，祭灵，按照时间对他们进行祭祀，供奉香火愿力，而祭灵图腾，则必须守护保护他们，不受到外敌侵袭，妖魔侵袭。

　　在祭灵的守护下，人族的很多势力，得到保存。

　　巨柳城中的祭灵，就是一株巨大的柳树，这株柳树具有灵性，守护着仙城中的百姓，收获的是城中的信仰，祭祀等等，相互依存，相互壮大。甚至，建立仙城后的气运真灵，也融入到祭灵中，成为一体，祭灵就是气运真灵，又不仅仅只是气运真灵，是一种十分特殊的存在。

　　祭灵的强大，往往代表着能发展壮大的速度有多快，能保证自身安全的能力有多大。

　　朱家，在巨柳城中，可谓是名门望族，真正的顶尖家族，实力强大，而且，拥有修炼之法，绝非等闲。这朱逢春，却是朱家嫡传，实际上，已经快要当家做主了。

　　这次自然也起了别样的心思。

　　人心浮动啊。

　　如朱家这样的，在瀚海周边，不计其数。

　　在瀚海界域外，可是存在着几大界域。渤海界域。加勒比海界域。恶魔海界域，死海界域。

　　这些界域中，都有邀请函出现，引动的风云，自然可想而知。一时间，人心浮动。风起云涌。

　　要知道，这些界域中，都没有完全一统的强大势力。

　　在加勒比海域中，那是一片真正的混乱海域，海域中，各种各样的海盗，几乎是层出不穷，成为海盗的，并不仅仅只是人族，还有大批异族海盗的存在，加勒比海域中，蕴含着诸多的宝藏，令人心动。战争，混乱，几乎是其中的主题。在其中，有一个比较散乱的联盟，叫做海盗联盟。在其中，由大批海盗势力推举出海盗王。执掌海盗法典。地位崇高。算是一方之主。

　　当然，其权利，可以有，也可以没有。毕竟，海盗之间，凭借的都是实力来说话。混乱战争，依旧是其中的主题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1756章 四大海域免费阅读。https://xs.23sk.com 