    “我舅舅和你二叔之间的恩怨，这已经持续了起码二十多年，据说起因是因为他们两个，爱上了同一个女人……”

    “等一下！”

    一直以来，都只是在听别人怎么介绍这位何不弃，虽然从苏夜那里知道了，自己那位二叔要对付这家伙，但是王昊还真就没见过对方的照片。

    不止是照片，连资料也都没见过。

    所以，他还真就不知道，这个何不弃究竟长什么样，今年多大。

    外甥都已经四十多岁，眼瞅着就快五十挂零了，那这个当舅舅的，还不得个七十开外？

    就算倒退回二十年前，那也是五十来岁，嗯……当时的二叔，应该也是二十多岁？

    一个二十来岁的小伙，跟一个五十多的老头，爱上了同一个女人？

    这种事，怎么听起来……那么的狗血？

    有些古怪的看着孔连方，王昊实在忍不住，他问道：“请问，你舅舅他……今年贵庚啊？”

    “比我小三岁。”

    “……”

    原本以为何不弃可能是个七十开外的古稀老人，结果万万没想到，比起孔连方这个外甥，居然还要小三岁，王昊这次彻底给整无语了。

    仔细打量了一下对面儿坐着的那位孔连方，王昊觉得，如果他要是没算错的话，可能那位何不弃，还要比自己的二叔小个一两岁。

    如此一来，两个年轻人，爱上了同一个女人，这就很正常了。

    “我舅舅虽然年纪比我小，但他的辈份比我大，他父亲……嗯，也就是我外公，是老来得子。至于别的，你应该明白。”

    说起这番话的时候，孔连方看起来，也是有些无奈。

    关于这种事，王昊自己虽然没有经历过，但他从小在白石沟长大，也并不是完全没见过。

    所以，他是真的懂。

    “我觉得吧，你真的应该感到庆幸，因为你的舅舅只是比你小了三岁而已，我见过一个二十多岁的哥们儿，他的舅舅今年应该才刚满三周岁。”

    “……”

    孔连方张了张嘴，但最终还是没再多说什么。

    因为，他根本就无话可说。

    “算了，该说的话，我都已经说得很清楚，让我交出账本给你们去弄我舅舅，这种事情我是不会做的。”

    话说到这儿，孔连方朝着一楼方向的楼梯处指了指：“请吧，我就不送两位了。”

    “等一下！”

    这三个字，依然还是王昊说的。

    既然话题都已经聊到了这里，就这么走了的话，他始终是觉得有点儿不太甘心。

    想了想，王昊正色道：“你和你舅舅的感情很好？”

    “也说不上有多好，我是十年前才知道我有这么一位舅舅的，不过是他回老家认了我，然后带我来到了天京市，从那以后我就一门心思的帮他敛财。但不管怎么说，虽然感情一般，但是我能过上像今天一样的富贵生活，全靠我舅舅安排，所以如非必要，我是不会背叛他的。”

    好家伙！

    听到孔连方嘴里冒出来的这番话，王昊直接一个好家伙。

    什么叫如非必要，不会背叛？

    这意思是不是在说，只要有足够好处的话，背叛也不是不可以？

    亏我还以为，你这是对你舅舅忠心耿耿，没想到你也不是什么好东西……

    “我觉得，咱们可以谈谈条件。”

    “没什么可谈的。”

    也就在王昊仗着自己卡里还有好几十个亿的资本，想看看这位孔连方能不能被金钱所收买的时候，孔连方却直接摇起了头。

    他压根儿连王昊准备开出来的价码儿都懒得听，直接开口说道：“账本是我写的，里面有什么东西我自己心里清楚。我就再多说一嘴吧，只凭账本里那点儿东西，想弄死我舅舅，那是根本不可能的。充其量，也就是把他给弄个手忙脚乱。但问题就在于，你们要是弄不死他的话，那他一定就会弄死我。”

    话说到这儿，孔连方指了指自己的脑袋：“如果你们只是想用金钱收买我的话，那还是免开尊口吧。相比赚钱什么的，我更想活着。我这个人呢，一向很认同一句话，那就是——人生最大的悲哀，就是人死了，钱没花了。”

    “所以……”

    费尽心思的扯皮了这么久，最后就落下这么一个结果，王昊当然很不甘心。

    说起来，这还是自打他继承了李氏集团的财产之后，第一次通过加钱这种小技巧，还搞不定的人物。

    在也德里拉那会儿，一千多号人，都用这招儿给摆平了，怎么回到龙国以后，这招儿就突然不好用了呢？

    “行了，不用说这么多。”

    王昊的话都还没来得及跟孔连方说，苏夜就直接拉了他的胳膊一把：“今天能见到孔先生，孔先生还能这么开诚布公的谈起这些事，已经很不错了。既然孔先生已经把话说到了这个份儿上，再说别的也没什么用。那么，我们就告辞了。”

    “慢走，不送！”

    然而，恰恰也就在苏夜放下那杯始终就没有喝过的茶水，率先走身，带着王昊走到楼梯口的时候，她忽然扭过头，朝孔连方说了一句话。

    “孔先生，今天我们谈的这些事情，好像并不适合这位‘陈总’听到吧？”

    “你这是什么意思？”

    双眼微微眯起，眼角余光扫过这会儿整张脸还肿着的陈明，孔连方眉头微微一皱：“我手底下的人，好像还轮不到你苏组长来管吧？”

    “现在，确实是不归我管。”

    苏夜笑着摇起了头：“不过呢，如果要是宗管局的存在，因为某些人管不好自己的嘴，就这么被透露了出去，那这事儿可就归我管了。”

    “你威胁我？”

    “不不不，我完全没有任何要威胁孔先生的意思，我只是在陈述一个事实而已。”

    说完，苏夜就这么一边儿笑着，一边儿抓着王昊的胳膊走了。

    而在那位于服装店二楼的茶室里，哪怕一张脸如今肿得像猪头一样，但陈明的脸色却唰的一样，变得一片苍白。

    “那……那什么，孔先生你放心，我是不会乱说话的，什么宗管局之类的东西，我一个字儿都不会往外透露……”

    “不是不会透露，而是你从这一秒起，就要忘掉这三个字。”

    扫了陈明一眼，孔连方的眉头忽然皱了起来：“看你这个样子，我怎么觉得……你这个人看起来，好像很不可靠？”

    “可靠！”

    陈明一阵眼皮狂跳，连忙指天发誓：“我可靠，绝对可靠，我是不会背叛孔先生你的！”

    “那就好……”

