
　　想要将这百十万的百姓，都给安置在长安附近是根本不可能的。

　　不要说长安这里本来就有着一些原住民存在，并不是所有的土地都荒芜。

　　就算是这些荒地，全部都是无主的存在，也一样不够给这些百姓分。

　　实在是这些百姓太多了！

　　于是，屯田的范围，就顺理成章的从长安这里，朝着周围延伸而去。

　　长安周围的蓝田县、杜县、新丰、郑县、池阳、万年等地，都有了民屯。

　　经过一番的计算之后，刘成发觉仅仅是这些地方，想要将这些百姓都给安置住，还是不成的，于是，就先派遣荀攸带着一部分人员物资，以及超二十万的百姓，一路往前进入到了扶风郡。

　　扶风郡的槐里，武功、美阳这些地方，都留下了民屯。

　　到了最后，甚至于位于扶风郡内、武功水与渭水交汇处的五丈原，以及五丈原周围，都安置下了六个民屯，共六千人在这里屯田。

　　而一直想要不声不响的苟下去的贾诩，也再一次被刘成重点照顾，给点了将，让他带队，带着一部分的人员物资，以及超过二十万的百姓，从长安附近出发，一路北上，前往冯翊郡开辟民屯，安置百姓。

　　带领着人员一路挺进冯翊郡的贾诩，一路上都觉得很是郁闷。

　　以往，他一向使用的得心应手的‘苟’字大法，自从遇到了屯田中郎将刘成刘皇叔之后，一下子就变得不好使了！

　　这刘皇叔，做什么事情，都喜欢捎带上自己。

　　明明自己做事情，已经非常的有分寸了，从来都不冒头，一直都是中规中矩的，看上去，甚至于还没有那个叫做司马懿的小子出彩。

　　偏偏这刘皇叔就像是认准了自己一般！

　　自己都已经是苟成这样了，他依然是没有放过自己，还是不停的给自己安排任务。

　　而且，还喜欢给自己安排大任务。

　　这让一向喜欢不声不响的苟下去的贾诩，觉得分外的难受。

　　以至于这些日子以来，贾诩没事的时候，就在怀疑人生。

　　一直在仔细的思索，是不是自己哪里没有做好，做出来了出格的事情，让这刘皇叔发现了自己的本质，因此才会这样的对待自己。

　　结果，多次仔细的思索，贾诩的出来的结论都是一样的。

　　那就是自己来到这长安屯田，在刘皇叔的手下当差之后，比之前在牛中郎手下当差都要小心，处处都谨慎仔细，绝对不会露出什么来！

　　可既然是这样，这刘皇叔为何偏偏就认准了自己有大才，一个劲的给自己安排重要任务，让自己去做？

　　他是怎么知道这事情的？

　　饶是贾诩聪明过人，又谨慎过人，对于这个事情，也是想不清楚，闹不明白。

　　也正是因为如此，贾诩在面对刘成的时候，心中生出了一些类似忌惮之类的感觉。

　　这种感觉，哪怕是面对董卓的时候，他都不曾出现过。

　　能够让一直不声不响，偏偏智计过人，对任何人，心中都能够淡然相处的贾诩，在心里面产生出这样的感觉来，刘成真是的独一份了。

　　由此也可见，一直都能够将别人给看透的贾诩，这一次忽然间遇到了一个他看不透，却偏偏似乎能够将他给看透的人，心里面有多慌……

　　贾诩倒不是没有想过，自己在屯田之间世上，故意弄出一些岔子来。

　　但是，想起刘皇叔在这件事情上的重视程度，以及这事情是关系到这样多百姓的，也就将这个心思给熄灭了。

　　聪明的他知道，可不能在这样的事情上，与刘皇叔暗戳戳的较量，否则吃大亏的一定是自己！

　　这点，只需要想一下那刘范被揍的如同猪头一般的脑袋，以及被赵云打的花花绿绿的屁股，就能够知道。

　　于是，这个只想不声不响的苟下去的三国顶级谋士，在刘成‘逼迫’下，不得不再次动了起来，开始发挥自己聪明才智，对这些百姓进行安置，为刘成的屯田大业做贡献。

　　只是，哪怕是在这样的情况下，贾诩也一样是保持着他那绝不出风头的作风。

　　做事情的时候，没有什么花里胡哨的东西，不声不响的，很是低调。ŴŴŴ.23sk.com

　　但偏偏他在冯翊郡这里主持的屯田，没有出现什么岔子，在有序的进行着……

　　……

　　随着刘成的统一指挥，这样多的人，一起为这件事情努力，大量的百姓被安置下来。

　　诸多民屯开始出现在以长安为中心的关中大地上。

　　星星点点的，布满了关中大地。

　　居中指挥的刘成，看着面前这张标注了诸多民的大图，脸上不由露出了笑容。

　　不仅仅是因为这些百姓被安置了下来，少死了许多人，没有让这边因为董卓的迁都而元气大伤，破坏了基本盘。

　　更为重要的是，有了这一次的事情，他刘皇叔的名字，也终于算是彻底的突破了军队，开始在百姓之间大规模的流传！

　　这样的事情，对于刘成这个一心想要得民心的人，不可谓不是一件大喜事！

　　这个时代的人，都将世家大族，豪强大贾这些当做统治和拉拢的对象，就连董卓这个看上去很是残暴的人，也一样是如此。

　　不然的话，他一开始的时候，也不会做出诸多将世家出身的文人，外放做大官的事情了。

　　但刘成却不想这样做，他想要走另外一条道路！

　　这条道路就是紧紧与百姓站在一起。

　　从后世而来的他，深知这些百姓蕴含的力量有多大！

　　也知道，什么才是最为稳固的统治基础。

　　只有军队、世家大族这些人参与的造反，从来都不可怕。

　　只是无源之水，无根之木，。

　　就算是短时间掀起了不小的波浪，只要没有广大的百姓参与到里面去，也一样是成不了气候。

　　现在，他就是在这里抓这最为稳定，也是最有力量，却也最容易被这个时代的野心家们所忽略的一环。

　　“希望的种子已经撒下，遍布关中，希望能够有一个好收成！

　　如此，方才不辜负自己这一番拼命的忙碌……”

　　刘成看着面前的地图，面上带着一些笑，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四二章 星星之火，遍布关中免费阅读。https://xs.23sk.com 