    张老板粗暴的打断了她：“这我不管，别家都没有涨房租，凭什么你就涨了，我实话跟你说，万华广场内的营销经理已经联系我了，人家求我们搬进去呢，你要是再涨房租，我立刻就答应了。”

    李梦娇呵呵一笑：“那好吧，既然咱们谈不拢，那就别谈了，按合同办事，你无法接受的话那你们尽快的搬出去吧，你们的租期已经到了，超过了半个月了，我再多送半个月的时间给你们，半个月过后我必须得收房了！”

    “李梦娇，你什么意思，玩真的是不是？”

    李梦娇吸了一口气说道：“张老板，这可是你自己选择的！”

    张老板哼了一声说道：“李梦娇，你别做的太绝，你别后悔！”

    李梦娇没好气的说道：“张老板，这都不是你自己选择的吗？怎么怪起我来了，好了，不说了，我现在有事！”

    她说完不由分说便挂了电话，深深吸了一口气，朝李飞勉强一笑，开口说道：“不好意思啊，打扰你的心情了！”

    李飞却笑咪咪地看着她：“梦娇姐，你在万华广场有产业呀？”

    李梦娇点了点头：“在那附近有一栋私楼，位置还不错，在十字路口，旁边就是万华广场，一共有八种，底下三层租给张老板做餐饮，上面五层租给另外一个老板开宾馆！”

    李飞呵呵笑道：“没想到方娇姐还是一个不折不扣的大老板！”

    李梦娇自嘲的笑了笑：“我算什么大老板，充其量算个包租婆，在白云县其他地方也有几处产业，就靠收租金过日子了，有时候自己开车跑来跑去比较累，也比较孤单，就想找个人帮我开车，收租金的时候身边多一个人，胆子也大一些。”

    李飞好奇问道：“你老公呢？他不陪你一起去收租金吗？”

    “那个人就别理他了，一天到晚见不到人，他也有自己的公司，我们俩各玩各的，互不干扰！”

    李飞哦了一声，点了点头，好像有钱人的家庭差不多都是这样的，男的花天酒地，夜夜不归，女方基本上也不怎么过问，也是出入各种高档消费场所，而且有一些女人自己也会在外面养小白脸，面前的这个梦娇姐不会也有这方面的爱好吧？

    他不由得朝她多看了一眼，李梦娇今天穿的一件粉色的丝质衬衫下身穿着一条灰色的短裙短裙刚刚过膝他很优雅的坐在椅子上都说一大截大腿黑色的蕾丝丝袜裹在大腿上非常的信任。

    他心想，这谁要是能做她的小白脸，倒也挺幸福的，长得漂亮，身材又好，皮肤白皙，气质也不错，妥妥的白富美。

    可惜自己太忙了，否则的话给她临时做几天小白脸，倒也不错。

    李飞知道她说这番话，等于又在向自己抛出橄榄枝了，看来是真的看上自己了，不愿意放弃！

    李飞没有搭腔，自己只要表露一丁点儿愿意给他开车的意思，估计就会被他缠上了。

    他吸了一口气，想起了正事，立刻说道：“梦娇姐，你刚才说的这栋楼还想租给那个人吗？”

    李梦娇说道：“那个人婆婆妈妈的事情太多，我早就不想跟他打交道了，没想到他自己都先提出来了，我只希望他千万不要反悔，那么好的地段，我还怕租不出去啊！”

    李飞立刻兴致勃勃的说道：“梦娇姐，可以带我去看看吗？”

    “这个没问题啊，你也是白云县人，那地方应该见过吧？”

    “我想到里面去看看！”

    “这个恐怕不太方便，刚才我打电话你也听见了，跟老板闹了一点不愉快，你没事的时候自己可以进去看看，他他那里反正是开门迎客的。”

    她说着说着眼神变得疑惑起来：“你想干什么呀？”

    李飞呵呵一笑，接着说道：“如果地方真的不错的话，我想把那个地方租下来可以吗？”

    李梦娇顿时吸了一口气，呆呆的看着他，不知道他是什么意思，难道他是想借自己感谢他的这一次机会，白白的想把自己的那么大一栋楼租下来吗？

    他要是真这么想，自己到底答应还是不答应？答应的话自己亏的确实太多，不答应他，毕竟他救了自己一条命，自己也过意不去，因此有一些犹豫不决。

    她又朝他看了一眼，心中微微有些遗憾，本来自己挺喜欢他的，他要是向自己要个几万十几万的酬金，或者是让自己送她一辆车，自己都会毫不犹豫的送给他。

    本来她也打算吃完饭之后送给他一样珍贵的礼物的，本来想好的就是给他买一辆十几万的车，这一下把她的好心情搞得全没了。

    李飞见她的表情奇怪，随即想到她多半认为自己的实力不够，于是解释道：“梦娇姐，我虽然是农民，但是也做了一阵生意，手头上也有一点积蓄，我想租你的楼应该是没有问题的，又不是买下来，你先说个价钱试试！”

    李梦娇看了他一眼，他并不认为一个二十出头的农民手上能有多少积蓄，又问道：“你是想做什么生意？”

    李飞笑道：“我刚才已经说了呀，我想开一家饭店，你刚才说楼下三层本来就是开饭店的，那对我来说不正好？装修都省了！”

    “李飞，我那个地方，很大，你要是开饭店的话投资肯定不小！”李梦娇小心劝道。

    李飞毫不犹豫的说道：“那样正好，我就喜欢地方大一点！地方小了我还不要呢！”

    李梦娇吸了一口气，很想跟他说那个地段的房租到底有多贵，但看到他那一双纯真的眼睛，实在有一些不想打击他，看得出来，他确实很想租下自己的房子。

    可是让自己白白让出那么大的利润，也确实有些舍不得，她心里原本想着花个十几万感谢他，最多拿出三十万，可那三层楼，每年的租金足足有一百万，营业面积高达三千多平方米，一般情况下最少都是一年起租，那块地方也是自己名下最好的一块地方了。

    看到李梦娇一副愁肠百节的样子，李飞微微笑一笑，也没有急于解释什么。

