    “好！小友真是海量！”

    说着，屠鸿辉又准备为两人将酒满上。

    “酒逢知己千杯少，来，我们继续喝！”

    屠鸿辉再次饮酒一杯。

    可，陈奇却不为所动。

    屠鸿辉见状，有些疑惑，“小友，怎么，酒不合你的胃口？”

    “倒也不是。”陈奇伸出二指，朱雀为其递上一根香烟，并为其点燃。

    陈奇深吸一口，吐气如云，“送别酒，一杯足够。”

    送别酒？

    屠鸿辉眉目微挑，不知陈奇所言何意，但还是笑着说道，“小友可真是爱开玩笑。”

    陈奇不置可否，拍了拍自己的衣领，淡漠说道，“屠先生，陈某问你几个问题，希望你如实答来。”

    屠鸿辉眼前一亮，他以为陈奇这是准备与他交流武道上的事情。

    他之所以会主动现身，也正是先前围观之时，看到了陈奇惊人的武道实力。

    要是能够与陈奇就武学一事，交流一二，兴许可以从中受益？

    “小友要问什么，屠某若是知道的，当知无不言！”

    陈奇气定神闲，神态悠然，“前段时间，你是否评论过，叶家王女叶妙雨？”

    屠鸿辉愕然，原来陈奇是想询问这个，但他还是老实说道。

    “是有这么一回事，可能小友有所不知，那叶家王女叶妙雨，六年前被人强奸怀孕，最后被逐出叶家。”

    “叶家而今将其接回来，奉为王女，广邀天下无道人士，前去比武招亲？”

    屠鸿辉冷笑一声，“一个被人糟蹋过的胭脂俗粉，与妓女无异，亏他们叶家，也奉为宝贝？”

    “这个叶家，根本就是将我们所有人当成了傻子，一群鸡鸣狗盗之辈，狼狈为奸，不知其可！”

    人群中，叶致远听到屠鸿辉这话，气得面红耳赤。

    他想出面对峙，可因先前方明旭扬言要先看看，他不好发作，只得忍气吞声。

    一旁，朱雀却是摇头轻叹，“这个屠鸿辉，是在玩火啊。”

    皇甫卓疑惑，“朱雀小姐何出此言？”

    朱雀冷笑一瞬，“待会儿你就知道了。”

    却见陈奇，微微斜靠在座椅上，将烟搁置口中，深吸一口，朝天吐雾。

    良久，不见反应。

    屠鸿辉见状，下意识询问，“不知小友问这个作甚？”

    陈奇嘴角微动，吐字如棉，“叶妙雨，是我女人。”

    屠鸿辉呆滞半晌，一时没有反应过来，陈奇所言何意。

    少刻，他突然回过神来，笑呵呵说道，“小友，你又在开玩笑了。”

    陈奇没有回应，自顾一口一口，细细抽着烟。

    屠鸿辉：“……”

    终于，陈奇将最后一口烟吸完，而后又将烟头搁置在烟灰缸杵灭。

    “你既已承认，看来我也没有冤枉你。”

    陈奇悠然起身，“来，上路吧。”

    言罢，陈奇伸出右臂，朝屠鸿辉探了过去。

    仿若江南素女，轻抚罗裳，轻描淡写，看不出丝毫力量。

    可，屠鸿辉突然面色大惊，以短时间内，所能够爆发出来最快的速度，轰然倒射而回。

    呲啦～～～

    原本屠鸿辉所坐的那处桌案，竟瞬间化为齑粉。

    而屠鸿辉本人倒退数十步，侥幸躲过一劫。

    但他的胸前，衣物已经破碎大半，裸露出他的一块皮肤。

    只见皮肤之上，竟有着三道深可见肉的抓痕，鲜血淋淋。

    “怎么回事？”

    围观众人，纷纷发出惊骇呼声。

    “那个人是发的什么疯？为什么突然攻击屠鸿辉？”

    “你们刚才看到了吗？他并未碰到屠鸿辉的身体，但屠鸿辉却已受了重伤？”

    “此人，当真是诡异得可怕！”

    ……

    对面，屠鸿辉既愤慨，又惊异。

    他也不知道陈奇为什么前一刻还好端端的，下一刻却平白无故的偷袭自己。

    先前要不是他反应快，肯定就如同那桌椅一样，化为齑粉。

    “小友，你到底是什么意思？屠某自问并未得罪过你？为何你要痛下杀手？”

    “将死之人，不配知道原因。”

    言毕，陈奇再次微抬手臂。

    屠鸿辉凛然大惊，头也不回的逃离。

    逃！

    必须得逃！

    他已经可以确信，眼前这名发了疯的男子，实力绝对远远在他之上。

    要知道

    ，他已经有着玄师的实力，光是肉体的强悍程度，已经堪比岩石。

    可在陈奇面前，就脆弱得像张纸？

    这已经不是打不打得赢的问题，而是能不能逃出生天的问题！

    “逃？在我眼前，你逃得了么？”

    话音刚落，陈奇忽而弯曲手指，随着他指尖微动。

    一道肉眼无法捕捉的劲力，伴随着一阵尖锐刺耳的呼啸，激射而出。

    砰砰砰！

    所过之处，大厅天花板上，那一串串华灯，尽数轰然炸裂。

    那沿途的桌椅板凳，就像是受到了十级台风侵袭，全部搅碎成渣。

    拼命逃离的屠鸿辉，听到身后传来的剧烈动静，下意识回头看了一眼。

    这不看还好，一看吓出了他的三魂七魄。

    他肉眼当然无法看到那道劲力，可劲力席卷出无数碎木玻璃残渣，赫然成形。

    就像是一只洪荒猛兽，以他数十倍的速度，迎面奔袭而来。

    这一刻，他仿佛听到了死神的呼唤。

    他脑海里闪现过无数个念头，能否躲避这惊天一击？

    可，凭他现在的实力，只有死路一条。

    “不！！”

    屠鸿辉发出一声绝望的惨叫。

    随着那道劲力从其体内贯穿而出，他的叫声戛然而止。

    轰隆隆～～～

    劲力去势不减，竟直接将数十丈外，那面杠精混泥土所浇固的墙壁，轰出一个数米宽的大洞。

    噗通～～～

    屠鸿辉直挺挺跪倒下去。

    在其背部，也有着一个狰狞的血洞。

    方才那一击，竟将其五脏六腑，全部轰散。

    死寂！

    整个大厅之内，除了一些唾沫吞咽之声，只剩下死寂。

    每个人，都目瞪口呆，注视着惨死在那里的尸体。

    先前所发生的一切，仅仅也就是眨眼之间的事情。

    一名实力位及玄师的武道强者，毫无任何防抗的余地，瞬死当场。

    场中，那名年轻男子，瞪大双眸，好似还沉浸在先前的一幕当中。

    不远处，叶家四大金刚之一的方明旭，虽还是双手负背，装成一名高手模样。

    可他的双手，竟在强烈颤抖。

