    “郝强！又是郝强！他的疯狂与神奇还在继续！

    郝强的进球能力令人感到不可思议，虽然今天他多数时候都在隐形，但过去十几分钟时间里频繁地在禁区内制造威胁。

    这一次在禁区内他对抗挡住奥贝，一个精彩的头球攻门将球送入雷恩球门内！

    这是他第7个法甲进球，很大概率会为里尔带来联赛第6场胜利！

    里尔主场1:0领先雷恩。”

    雷恩众将面露不甘。

    但奥贝却只能无奈地摇摇头。

    姆维拉能防得住郝强的脚下，奥贝防不住郝强的头球轰炸！

    足球比赛有时候就是这样，各有特点，扬长避短。

    鲁迪-加西亚面露欣喜，转身对助教邦帕尔交流几句，让对方在训练中着重强化郝强柱式中锋的能力。

    郝强庆祝时心中阴霾散去。

    此前他给阿扎尔抛橄榄枝，现在则觉得自己的好意喂了狗。

    既然他跟阿扎尔不来电，那便各走各的路。

    他知道阿扎尔瞧不上他的糙。

    但郝强现在却觉得自己才是扛起里尔的领袖！

    没有他的进球，里尔别说冲击积分榜第一集团的位置，可能现在都要开始保级了！

    卡巴耶在郝强身边一同向后场走去时，他意味深长地看了眼阿扎尔。

    球场上最难的肯定是进球。

    甭管郝强是怎么把球打进去的。

    说他捡漏也好，运气爆棚也罢。

    其他人怎么没捡着大漏？

    其他人为什么没这运气？

    他们这些中场，后卫，累死累活其实就是干两件事：防守避免丢球，给锋线输送炮弹。

    想要赢球，还是要靠前锋。

    阿扎尔要成长，要练级。

    他们能理解。

    可要是球队能赢球却赢不下来的时候，这份代价谁来承担？

    没有人能逃掉，全队一起承担。

    谁有那么高的觉悟去背锅来成全别人的成长呢？

    卡巴耶走到中场时又和郝强拥抱一下，他已经打定主意，即便不能对阿扎尔视而不见，但也要给郝强更多的支持。

    雷恩开球，里尔阵型收缩加强防守。

    郝强二话不说支援防线。

    他的表现全队都看得见，球迷也忍不住给他竖起大拇指。

    这孩子的团队精神没话说。

    媒体席上的六朵金花此时眸中异彩连连。

    郝强进球令现场氛围变得激情狂热，这便是足球的魅力，而她们明显感觉到里尔的球迷对郝强有多么喜爱。

    雷恩强攻导致防线出现破绽。

    郝强起始位置有些靠后，导致他只能给队友做球。

    为了避免再次被姆维拉断球，他努力做到跑位后一脚出球。

    少了些向前的传球，不过却给中场队友创造更好的传球空间。

    奥巴梅扬与奥布拉尼亚克反击机会却没能把握住。

    连续射门没能再下一城。

    幸好里尔防线没掉链子，最终在主场1:0拿下对手。

    郝强握拳庆祝，队友纷纷走来与他再次拥抱。

    里尔联赛五连胜！

    当他退场走回更衣室时，他再也不去看一眼阿扎尔。

    那孩子天赋高，但一门心思走技术流。

    他只顾自己练级，把队友当工具。

    有用就用，没用都不屑一顾。

    郝强也有练级的需求，但他知道自己不可能眼里只有自己。

    既然阿扎尔一意孤行，他也走自己的路。

    道不同，不相与谋。

    当他赛后面对六朵金花接受赛后采访时，郝强侃侃而谈，感受到她们火辣的目光，郝强心情骤然大好。

    她们被球场氛围所感染，看到中国球员决定了比赛胜负，自然十分激动。

    她们更加坚定地相信郝强已经是中国头号球星。

    哪怕他才19岁。

    但中国足坛没有第二个人能够在法甲掀起这股滔天巨浪！

    法国《队报》在点评郝强连续5轮法甲破门，并且主导里尔五连胜时用了这样的标题：里尔找到了真正的帝星！

    此前所有人都看好阿扎尔。

    但赛季以来阿扎尔在法甲就进了一个球。

    表现大多数时候都让人失望。

    哪怕他的过人突破数据很华丽。

    但那是建立在挥霍全队大多数进攻机会的基础上。

    郝强就不一样，只一项进球数的数据便足以碾压其他人的表现！

    看他实力不强，技术有短板，但他就是能进球，这才是一支球队最需要的实力。

    对于前锋而言，其他的都是扯淡。

    法国媒体对郝强十分好奇。

    扒了扒他的历史。

    发现这娃履历真丰富。

    几乎用了三年时间走完了很多职业球员的整个生涯轨迹。

    马德里，慕尼黑，摩纳哥，巴黎，特罗菲，现在的里尔。

    郝强瞬间成为了励志的典型。

    追寻足球梦想，越挫越勇不放弃。

    辗转各地积累经验。

    最终在特罗菲光芒四射后被门德斯运作到了里尔，成为现在的里尔锋线扛旗者。

    周二，郝强上了法国的娱乐新闻头条。

    今年在欧美模特圈大火的法国超模康士坦丝-雅布伦斯基在社交媒体上盛赞郝强。

    “他在里尔的表现真让人大吃一惊，难以置信他才19岁！我想要得到他的球衣，里尔和我的英雄！”

    康士坦丝-雅布伦斯基之所以会如此称赞郝强，因为她出生在里尔，自然也是里尔的球迷。

    她的这条社交动态被法国媒体解读为：她向郝强示好！

    郝强隔天才从糯米那里得知这个消息。

    因为他只有中国的社交平台账号，没有开通国外的。

    自己有几斤几两他还是心中有数的。

    借此契机，他开通了国外的社交平台账号。

    第一条动态便是艾特康士坦丝-雅布伦斯基：感谢支持，地址发我，球衣快递给你。

    郝强发条动态也能被法国娱乐媒体报道一下，表示他和康士坦丝-雅布伦斯基正在摩擦出激情火花！

    六朵金花看了之后，更是气不打一处来！

    这个郝强，太不含蓄了！

    欧美奔放，不像中国人讲究矜持，郝强却看起来已经被同化！

    但这也让她们开始反思。

    郝强在国外这么长时间，他当然会喜欢国外这种奔放的交朋友方式。

    直率大方，热情奔放。

    在国内也跟一些小姐姐相过亲，她们端着架子矫揉造作，郝强也看不上，懒得伺候。

    所以他宁愿跟糯米无忧无虑去看个电影逛逛游乐场，都不想跟六朵金花多接触。

    天下何处无芳草。

    现在郝强自己也察觉到他开始走桃花运。

    这似乎也是理所当然。

    平日里他不去夜店，但卡巴耶他们偶尔去玩一圈回来在更衣室闲聊。

    男人从夜店出来能聊什么？

    肯定多半就是女人。

    在欧洲足坛只要稍有成就，想要不被漂亮妹子骚扰都很难。

    除非自己宣布出柜。

    那恐怕只有大毅力的妹子才会来尝试把球员从弯给掰直喽！

    只是开通了社交平台账号之后，郝强发现和他在中国的社交账户有些相似。

    私信一大堆。

    打卡一看更加粗暴。

    几乎全是付费照片。

    一堆欧洲的小姐姐要约他出去玩。

    郝强这边还没考虑清楚要不要出去体验新生活。

    门德斯的电话便打来。

    “把你社交账号给我，我有团队帮你管理。”

    “这有什么可管理的？”

    “当然有啊，这是你的社交形象，你的每条发言，都可能造成不同的影响，你想要赢得更多球迷的支持，提升你的影响力，你不能随便发言，祸从口出的道理你应该明白。”

    郝强恍然大悟。

    门德斯还是专业。

    于是他把账户给了门德斯。

    当然他还是能够登陆。

    但不能胡来。

    比如回复那些给他发付费照片的小姐姐。

    他只要敢回，立即会被卖掉。

    多少人想要借着他势头大火去上位呢。

    周中里尔征战欧联杯。

    郝强没有进大名单。

    至少目前这个阶段，鲁迪-加西亚已经打定主意让他打好联赛。

    也不给他加强度，一周一赛，争取延续良好的状态。

    里尔在主场3:0拿下了热那亚。

    阿扎尔闪耀全场。

    这位天才的实力肯定是有目共睹。

    表现出色是在所有人的预期之中。

    但持久力如何就是一个疑问。

