    机械学的学习并不是很危险。

    它的内容是学习各种机械图纸，以及记忆各种机械的原理和知识，装配方法，其中有一部分也会夹杂着魔动能的内容。

    机械造物能弄出很多战斗力强悍的玩意。

    比如震荡手雷、魔能炮等等。

    不过机械师大多是后勤，真正上前线战斗的十分稀少。

    太阳伞下。

    白羽聚精会神的修研着机械学知识，心中总算明白艾露莎所说的煎熬是什么意思。

    到不是因为女人。

    而是别人都在愉快的玩耍，只有你一个人闷头苦学，这种感觉简直了。

    快乐都是别人的，我只有孤独。

    白羽再度体会到了前世学渣那种孤独感，但比起前世，他早就不一样了。

    真学霸从来不需要休息！

    “天火魔能手枪图纸。”

    “机械电磁雷图纸。”

    “最快速度的机械装配方法。”

    “机械学实战运用。”

    海量的信息不断涌入脑海中。

    时间一分一秒过去。

    直到下午日薄西山，天空中红霞片片，其余人都早已经离开。整个露天泳池只剩下艾露莎和白羽两人在这孤寂的背景里。

    艾露莎绿色眼眸中闪烁出满意的神色。

    白羽手中那一本厚厚的机械学第二册也被他研读过大半，太阳穴在此刻涨得发疼，正当他准备休息时。

    【学霸空间升级完毕，已开放1.0正式版，请宿主放心使用】

    【系统升级期间，累积获得机械学学科知识点650点，机械学学科升级LV1】

    【获得学科升级奖励：机械学资质LV1，随机学霸秘术一份】

    三条提示在脑海中依循响起。

    白羽心中一喜。这学霸空间总算是升级完毕了，而且在此期间他修研的机械学知识都被算成了知识点。

    虽然心里很激动，但他并没有立刻进入空间。

    “今天的表现不错，学习的时候心无旁骛，心性很优秀，明天主人琼月会见你。其实能教给你的东西，基本都教完了，除了机械学之外，很多东西你现在也学不了。”

    见到白羽从深度学习的状态退出，艾露莎满意的收起课本。

    “你知道琼月前辈见我是什么事情？”

    白羽问道。

    艾露莎摇摇头，不知道是不清楚，还是并不想提前透露给白羽。反正在她收起那一大摞课本后，便悬浮着如同一条咸鱼般飘走。

    白羽一个人坐在椅子上，意识沉入学霸空间。

    盛放奖励物的抽屉中再度出现了一瓶雪碧，有了前两次的经验，他咕噜噜便喝了下去。

    不一会。

    一个崭新的能力便出现在脑海中。

    【学霸秘术：机械空间】

    效果：可以盛放一切机械物品，便于随时取放。面积与能力等级有关，机械学学科等级越高，其面积越大，初始面积为十立方米。

    说明：一个机械师正常携带的机械空间，里面会装着机械师全部的家当。

    备注：没有什么是用火力不能解决的，如果有，只能证明火力不够。南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    “不就是个特定物品的储物空间吗……”

    白羽无力的吐槽着。

    十立方米，这个面积不大不小，如果只是放机械零件，已经能够放入很多。但是有什么用，难道战斗的时候当着敌人的面组装？

    不对。

    机械师既然能战斗，那说明一定有办法解决这种问题。

    很有可能他接触的机械学知识还不够。

    这是和能级、改造人有关的知识，那么多机械巡逻者、改造人，都是出自机械师之手。

    比如上次他在死狗酒馆见到的那名赏金猎人，就是机械改造人，把自己的躯体一部分改造成了机械。

    其实力也很强。

    白羽把这一点抛诸脑后，他总觉得琼月、庞飞要求他修研机械学一定是有深意的，并非只是为了修理维护艾露莎这么简单。

    只不过他从来没有见过机械师，也没有见过类似的战斗。

    所以他也猜不出个所以然。

    此刻学霸秘术拿到手，白羽总算是可以看向整个恍然一新的学霸空间。

    没有多出什么设备。

    正面的墙壁依旧是学科知识树，只不过把对应的学霸秘术分列在了学科后面，旁边是他的个人状态的统计面板。

    左边的墙壁上是任务面板。

    旁边是抽奖的屏幕。

    墙壁下面就是盛放奖励品的柜子。

    整个学霸空间都升级了一番，似乎是大了一些。墙壁上更加有金属质感。

    连这些屏幕边框都闪烁着金属光泽，那在房间西南角，进入梦境战场的那个棺材，都变成了银白色。

    升级了一下外观？

    不对。

    整个学霸空间发生了变化。

    原本周边是四面坚固的墙壁，但随着升级之后，这四面墙壁都淡化了一些，可以看到外面无尽的黑雾笼罩。

    “和梦境战场上那些白雾又不相同，不知道这是什么道理。”

    白羽心中思索了一会，没想明白这种变化有什么用。

    因为他还是无法走出去。

    墙壁真实存在，只是变透明了一些。

    苍炎在墙角睡觉，从上次它吸收了白羽使用古法淬锻术剩余的血气后，就陷入了深度睡眠，看样子似乎是在变强？

    没去管它。

    任务面板上的任务还没刷新出来，估计是要等到今天晚上十二点。

    白羽觉得这次升级的最大变化，很有可能就是任务面板系统。

    现在既然任务没有刷新，他便退了出去。

    叮咚。

    意识刚退出学霸空间，白羽兜里的手机便响了起来。

    打开微信。

    一个陌生的人邀请他加入群聊。

    “玄天枢？这谁啊。”

    直接点了拒绝。

    白羽看了一眼微信消息，宁倩发来了几条消息，除此之外就是庞飞在问他学习进度。

    宁倩似乎是在进行残酷的魔鬼训练。

    作为一个富家小姐，不缺资源，在高考前请人恶补知识也很正常。

    看了两秒。

    结果又是叮咚几条消息弹了出来。

    “宋宋宋虚邀请你加入群聊。”

    “金刚邀请你加入群聊。”

    “我想大一点邀请你加入群聊。”

    这几条邀请都是来自于一个群聊，枫叶郡西南六城学习互助小组……

    什么鬼？

    搁这给我玩聊天群？

    白羽迟疑片刻，点下了接受。

