
　　第1271章

　　“百变小魔怪。”

　　赵牧心中感慨不已。

　　这个百变小魔怪不是某个天书使者创造的天书公式，而是天书学徒觉醒天书中自我生成的天书公式，百变小魔怪能够模仿变化成大部分使者阶段的宠物。

　　变化后完全模仿天赋，完全模仿技能。

　　表面看起来很厉害，其实存在致命弱点。

　　首先天书魂力消耗很大，其次纵然能完全模仿天赋和技能，但是却无法模仿经验，战斗起来同样的天赋和技能，没有经验就跟小孩子拿大刀一样会输的非常惨。

　　当然也能锁定少数变化，然后针对性的培养少数几种变化对象的技能使用战斗经验。

　　但是得不偿失，有那个功夫多契约几个使者极限宠物不好吗？

　　山寨并不是很吃香，尤其是还是一个油老虎。

　　通常契约百变小魔怪的天书使者，都是将其当作后勤使用，比如让百变小魔怪变成具备治疗技能的宠物，关键时刻用来治疗，真正战斗用的百变小魔怪很少很少。

　　然而赵牧却一眼看中了，因为他发现百变小魔怪有始源虫的基因。

　　事实上天书世界很多物种，都有造化虚空海各族生物的影子。

　　他选择百变小魔怪，完全是因为他有办法弥补弱点。

　　经验不足，死亡幻境可劲折腾。

　　消耗？

　　有钞能力这个完全不是问题。

　　如果培养一个五星的百变小魔怪，他就等同于拥有了侦查、防御、辅助等等全方面的契约宠物，配合死亡幻蝶的预警和控制，能够构成具备强大实战效果的体系。

　　要不是害怕荒古意志看出破绽，他都想将天书公式推演到天书圣王级别。

　　六十年很快就过去了，青铜星树也从一米长到百米高。

　　依靠采集的树叶，赵牧成功制造了不少天书书页。

　　可惜不能无限使用，以他觉醒过程二十倍于天书学徒的灵魂强度，他每一段最多只能在天书中融入十张人造天书书页，这让他在使者阶段最多能够有270张天书书页。

　　其中一百六十张，用来合成五星炼金天平。

　　剩下110张，三星的死亡幻蝶用掉七十张。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一星百变小魔怪用掉二十张，这就只剩下十张天书书页绝对不能动用。

　　因为他要用这十张天书书页，将死亡幻蝶按照推演的天书公式提升到使徒阶段，这是每一个天书使徒诞生的必经过程，所有需要的材料他都已经进行了采购。

　　这一天，赵牧做好所有准备，叶梓萱也在旁边守护。

　　叶梓萱从钟乳小洞天取出青铜星树的树心树汁和十滴万年钟乳原液。

　　万年钟乳原液并不是必须品，但是如果在合成天书公式的时候每一张书页融入一滴，能够让合成的成功几率增幅不小，合成后的宠物生命力也会旺盛很多。

　　赵牧开始处理好各种材料，一种种的搭配万年钟乳原液封印在天书书页。

　　最后开始调配树心树汁，各种材料混合后形成一团散发青铜色泽散发淡淡闪光的金属液体。

　　赵牧取出天书，天书魂力遍布其中控制天书落入金属液体。

　　小心的控制天书吸收金属液体，在这个过程中天书魂力开始暴涨，天书也开始进化，天书中的死亡幻蝶也开始从使者极限通过天书合成蜕变到使者一段。

　　死亡幻蝶最先合成成功，开始反馈给赵牧天书魂力。

　　这让赵牧的天书魂力彻底完成蜕变，数量上还是18000点没有任何变化，但是在天书魂力的精纯度上却提升了几倍，而且从此以后每一段修为提升都会增加18000点天书魂力。

　　这就是天赋的差距，越到后面差距越大。

　　那些只有十倍基础的天书使者，成为天书使徒后只有一万基础天书魂力。

　　每一段都比他少八千，九段就是七万二的巨大差距。

　　五天后，天书彻底蜕变结束，大小不变只是颜色变成青铜色泽，

　　同时他也得到了新的天书技能，使者五段他能跟宠物融合，使者九段他能够跟装备融合，使徒一段则是能够永久掌握宠物的一个天赋技能。

　　天书使者使用宠物技能，其实就是将宠物的技能借由自身释放出来。

　　有些技能短时间只能释放一次，天书使者跟宠物共享技能冷却。

　　但是如果永久掌握，那就能分开计算冷却时间。

　　百变小魔怪能变化成低于自身等级的大多数宠物，但是每一次变化都有冷却时间。

　　如果他也永久掌握这个变化能力，那就相当于能同时变化成两种宠物。

　　尤其是他是天书使徒，他只要活着宠物战死也能复活。

　　所以他能变化成具备惊人保命能力的宠物，然后暗中指挥死亡幻蝶和百变小魔怪对敌。

　　赵牧从曙光大陆一路走来，他很清楚强者需要具备的基本素质。

　　其中最重要一点就是要活着，修行路上不可能永远遇到比自己弱的敌人，这个时候就要保证自己能活下去，否则不管多天才死了以后都是一了百了，因此真正的强者必然极为擅长保命。

　　【赵杰：一段天书使徒】

　　【天书魂力：18000】

　　【天书天赋：天书合成（圣王级天赋）】

　　【天书页数：两百九十（空白三十）】

　　【天书公式：死亡幻蝶、炼金天平、百变小魔怪等等】

　　【天书宠物1：死亡幻蝶（三星）（使徒七段）】

　　【天书宠物2：死亡小魔怪（一星）（使徒一段）】

　　【天书装备：炼金天平（五星）（使徒九段）】

　　【天书技能：宠物融合、装备融合、魔怪变化】

　　赵牧看了一下属性，按照这个属性，他只需要按部就班猎杀虚空天魔，有个两三千年差不多也就能走到天书使徒极限了，但是这对他来说时间还是太长了。

　　想要加速，那就要猎杀更多虚空天魔。

　　城外畸变魔怪很多，但是虚空天魔的数量还真是不太多。

　　因为千年前黑铁龙城跟不少智慧虚空天魔一场血战，双方的实力都折损了很多，这些年都在休养生息的过程，轻易不会开启两败俱伤的战争。

　　既然战争不会自己来，他又想借助战争更快的提升实力。

　　那就只有一个办法，主动掀起战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1271章 进阶使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 