    “让我出手？”

    风元心中微震，他并没有参与圣人交锋的打算，凑近纯粹是为了看热闹，没想到鸿钧道人如此的棘手，四大圣人围攻还没有拿下。

    女娲娘娘还让他充当外援。

    “师尊放心，徒儿明白！”

    鸿钧道人已经被诛仙剑阵笼罩，最多隔空操纵一下紫霄宫，再加上四大圣人的援助，风元感觉自己只要小心一点，出手应该没有问题。

    唰！

    在回应之后，风元身形一晃，直接出现在十二祖巫的前方，他一出现，就被察觉到虚空波动的帝江带着其他祖巫包围。

    “是你？”

    在看到风元之后，帝江、烛九阴和祝融顿时面色一变，帝江和烛九阴还好，能保持镇定，祝融面上瞬间涌出怒气。

    “风元见过诸位道友！”风元拱手说道。

    “后土，就是他算计了我们兄弟，还把我们镇压在五行神山五百年！”

    祝融怒声说道。

    后土双眸灵光一闪，摆手止住了其他祖巫的动作，说道：“风元道友，你当初镇压三位兄长，炼化盘古之血，不过也留下了玄功和开天神通，以前的恩怨算是扯平了，现在，你突然来找我们，想要做什么？”

    “后土道友，我想请诸位重演都天神煞大阵，汇聚盘古真身，助我轰落紫霄宫……”

    时间紧迫。风元没有和对方多说废话，直接说出来来意。

    “重聚盘古真身助你对付鸿钧道人？”

    十二祖巫闻言都有些呆愣，然后其他祖巫忍不住摇头大笑，感觉风元在说笑话，他们巫族和鸿钧无冤无仇，怎么可能帮助风元向圣人出手？

    以后鸿钧脱困，他们巫族怎么办？

    后土眉头微皱，淡淡说道：“道友这个请求，恕我等不能答应！”

    风元说道：“诸位道友可知，鸿钧道人算计洪荒天下，为了炼虚合道，暗中推动巫妖大劫，如果此时诸位道友袖手旁观，以后诸位必然会在鸿钧的算计中陨落！”

    “这时候助我，也是帮助诸位道友自己！”

    想要空口白牙的说服巫族用压箱底的底牌来助阵，寻常的手段根本不可能。

    所以风元在说话的时候，直接以元神感应十二祖巫的意念，把一幕幕有些模糊的画面，还有巫妖大战的前因后果，以及大战的结局展现出来。

    “巫妖大劫？”

    “为了巫族族人的繁衍生育，后土妹子将来会以鸿蒙紫气和祖巫肉身演化六道轮回，开辟幽冥地府？”

    十二祖巫接收了这些信息后，顿时陷入其中。

    巫族需要繁衍所以要打猎，和妖族成为天然的死敌，还有巫族不愿意臣服称霸洪荒的妖族，这些都是巫妖大战的起因。

    这些信息价值不大，但很快十二祖巫就看到风元记忆中，关于第一次大战之后，巫妖两族的发展和各种冲突的事情。

    在第一次大战到第二次大战之间，一共发生了三件大事。

    第一件事，便是东皇太一为了破解都天神煞大阵，暗中算计，引动后土身化轮回，无法离开地府，都天神煞大阵不攻自破。

    第二件事，是巫族反击，针对东皇太一的杀手锏十方俱灭，让大巫后羿射落帝俊元灵和太阳之灵所化的九大金乌，破了十方俱灭！

    第三件事，便是在九大金乌被射落后，巫妖二族决战，其中为了断绝天界的支撑，祖巫祝融、共工一起撞击天柱，导致天界倾覆……

    “六道轮回？”

    后土眉头微动，她在听到这四个字的瞬间，心中顿时生出一丝明悟，知道这就是自己未来的成道之基。

    只凭这点，就能证明风元没有说谎。

    而其他祖巫，在看到巫妖大战最后十二巫族只剩下后土一位后，神色各异，有的不敢置信，有的心中震撼。

    身为盘古血裔，他们不能推演天机，但心中的灵感却十分的敏锐。

    他们也和后土一样，感应到风元穿个他们的信息，极有可能就是自己未来的命运。

    “我们和妖族大战，究竟和鸿钧有什么关系？”

    后土凝声问道。

    “我怎么知道什么关系？”

    这句话风元心中一闪，没有说出来，在他看来巫妖大战，鸿钧除了阻止第一次大战彻底爆发之外，并没有怎么出手，一心只为合道。

    但想要请十二祖巫出手，他当然不能这么说，还要把大战的幕后黑手推到鸿钧身上。

    “我刚才已经说了，巫妖大战背后都是鸿钧推动，他为了合道，就要汇聚天下气运，以紫霄宫讲道汇聚洪荒万灵之气，然后再让巫族和妖族两败俱伤，他再取走巫妖两族的气数，以此突破极限……”

    风元随口给鸿钧按了一个罪名。

    后土和其他祖巫相互交换了一个眼神。

    对于风元这话，他们相信了七成，毕竟刚才风元给他们展现的未来，他们都通过灵感确认，证明对方没有说谎。

    剩下唯一的疑问，就是风元倒地从何而来，为什么知道这么多？还有三清道人和女娲，为什么直接成了混元圣人。

    “好！”

    “我们帮你！”

    后土想了想，一咬银牙，经过风元这么一说，鸿钧道人的确十分的可疑，为了摆脱巫族未来覆灭的命运。

    她这时候只能做出决断，宁可信其有不可信其无。

    后土的决断，便是十二祖巫的意志。

    轰！

    十二祖巫立即再次的催动都天大阵，洪荒天地震荡，盘古真身渐渐的浮现，而这时候，风元把自身转化成元神，借着盘古之血的冥冥联系，以帝江和烛九阴的时空之力，寄托在盘古真身的眉心紫府。

    充当重聚后真身的意志。

    ……

    “巫族在干什么？”

    看到熟悉的盘古真身，天界的太一以及众多妖族强者顿时变色骤变，鲲鹏惊声道：“不会是巫族看到鸿钧道祖被困，改变主意想要趁机突击天界吧？”

    有这个可能！

    太一面色阴沉，摸着东皇钟不说话。

    帝俊面色不断的变化，这时他已经无法再催动十方俱灭，和盘古真身对拼了，他想了想，从袖中取出河图洛书，递给了鲲鹏。

    “妖师，我身受重创，暂时无法掌控周天大阵，接下来就要靠你了，你来替我主持周天大阵，千万不要让巫族冲破屏障！”

