    

    百兽镇外，魔兽山脉外围。

    “这座魔兽山脉山脉应该是连接了出云帝国的，上次出云帝国入侵就有一些人是从这里进来的。”望着深邃的魔兽山脉，美杜莎缓缓开口，双眸认真地打量着，甚至还散发气息去仔细地探查了着整座魔兽山脉，

    “这里面……竟然有好几个不弱的气息，应该是七阶魔兽吧。”

    “这里面确实有几头七阶巅峰的魔兽，说起来其实和我也有点关系，怎么，你要进去？”白浩转过头来好奇地看着美杜莎问道。

    美杜莎没有回答，而是仔细地打量着魔兽山脉，好一会儿后才转身看着白浩，说出了她这次来找白浩的目的：“我想帮蛇人族找一个环境好的地方来继续繁衍。”

    “换个地方？”白浩一愣，旋即思考了起来，沉默片刻后便说道：“塔戈尔大沙漠那边的环境确实太过恶劣了，找个好的地方重新繁衍也挺好的。”

    蛇人族和加玛帝国这么多年的恩怨一直存在着，曾经甚至已经达到了你死我活的境地。可现在随着白浩和美杜莎之间的努力，尤其是在出云帝国入侵战争中，美杜莎死保黑山要塞，已经让加玛帝国很多人都对她改变了印象。

    而美杜莎也因为白浩的存在，已经没有当初那样敌视人类了，甚至在态度上也改善了不少，这时一个很好的先兆，蛇人族能够和加玛帝国和好，对双方都是一个很好的选择。

    “那你打算让蛇人族迁移到哪里？”白浩看着美杜莎。

    “目前还没有很好的决定，我今天来就是要找你拿一个地方的。”美杜莎也看着白浩，目光没有任何闪躲。

    挠了挠头，白浩也没有什么好想法：“你这突然来找我我还真没想好哪里有地方，要不我回去跟其他人商量一下，看看找个地方给你们？”

    美杜莎来的这么突然，白浩没有一点儿心理准备，再加上他对加玛帝国的地形和形势又不是很清楚，需要回去找加刑天他们说一下才能拿定主意。

    “如果你没有什么想法的话，那不如就选在这里吧。”美杜莎抬头看着魔兽山脉。

    “这里？这里是魔兽山脉啊，怎么住人？”

    “就是看中了这里是魔兽山脉，一来可以继续让蛇人和人类保持一定的距离，其次就算是魔兽山脉，也比沙漠好，更何况区区魔兽有什么威胁？”美杜莎说。

    “话是这么说，但现在的情况不一样了，蛇人族完全可以去一个更好的环境生存繁衍的。”白浩打心底希望能够给蛇人族一个可以安心繁衍的栖息地。

    “不用，这里就挺好的，而且在这里栖息下来后还能防止出云帝国的再次入侵，这里是最好的选择。”美杜莎说道。

    “可是你们不用……”

    “本王说选这里就这里，还是说连个魔兽山脉你都不愿意让出来？”美杜莎眉头轻挑，俏脸带着一丝倔意。

    白浩当然明白她的意思，现在人类和蛇人的关系虽然有所缓和，但终究还没能冰释前嫌，强行安排蛇人族到人类的城市居住会不可避免地让一些人方反感，甚至还会发生各种各样你的摩擦。

    但是搬到魔兽山脉就不会有这样的情况了，既可以镇压魔兽山脉，也可以给蛇人族带来一个好的生存环境，还不会引发这么多矛盾。

    美杜莎不仅考虑到了自己的族人，还替白浩考虑到了。

    “好吧，既然你这么坚持，那我让人帮忙在魔兽山脉清出一片空地来，把外围的魔兽赶回里面去。”白浩只能同意。

    点了点头，美杜莎的又换了个话题，狭长的眸子看着不远处静静等待的青鳞，问：“她是谁？”

    “额，她是蛇人和人类结合的后代，之前也是生活在塔戈尔大沙漠那边的城市，但一直被人视为异类，我看她可怜就把她收留带在身边了。后来发现她拥有极为稀罕的碧蛇三花瞳，我这一次来就是带她出来历练的。”犹豫了一下，白浩并没有选择隐瞒。

    “碧蛇三花瞳？”闻言，美杜莎也是微微皱眉。

    她当然听说过碧蛇三花瞳——几乎所有蛇形魔兽的克星，不过她作为七彩吞天蟒的血脉，倒是不怎么怕碧蛇三花瞳。

    “没想到碧蛇三花瞳竟然真的存在，看来那些天蛇府的人就是为了碧蛇三花瞳而来的吧。”

    “嗯。”白浩点了点头。

    作为蛇人族，美杜莎和天蛇府还是有过一些交集的，也知道一点情况，所以很简单地就能猜到那些天蛇府的人是冲着碧蛇三花瞳而来的。

    “碧蛇三花瞳的瞳术确实强大，不过和你的瞳术比起来应该还要差一点。”美杜莎忽然转头看着白浩。

    白浩一愣，无奈地笑了笑：“应该是要差一点。”

    碧蛇三花瞳虽强，但能力毕竟有限，和他的写轮眼比起来应该要逊色一些。

    “那行吧，你带着她继续历练吧，蛇人族那边我还要回去准备一下，准备好了才能迁移。”说罢美杜莎变直接转身就走了……甚至好像带着一丝情绪？

    白浩有些不懂地摇了摇头。

    “少爷，那我们接下来要做什么？”看到美杜莎走了，青鳞才走上来。

    摸了摸下巴思考了一下，白浩还没有回答，忽然一声清脆的鹰啼回荡在上空。

    那是一只蓝色的鹰盘旋着，最后目光锁定在白浩身上，飞下来停在了白浩面前，用隼子从鹰脚上接下来了一封卷起来的信递给白浩。

    “这是来给我送信的？”疑惑地接过书信，白浩打开，信纸上用娟秀的小字写着一行字：已有毒丹材料的消息，请来毒宗一趟协商。

    最后的落款是“小医仙”，而不是天毒女。

    “这么快就找到炼制毒丹的材料了？”白浩缓缓地合上信纸，思考片刻后做出了决定，

    “择日不如撞日，青鳞我们走，跟我去一趟出云帝国。”

    两人直接顺着魔兽山脉向出云帝国出发，沿途没有任何一个魔兽敢来打扰……        

