    “这卫星竟是强者用手段控制了小行星，将它拉到白种星附近再加工而成的，这位白种星霸主的实力，估计不弱！而且是力量方面的。”

    贾岩跟随那位带路生物来到卫星上时，踏到到这颗人造卫星上的瞬间，就判断出创造卫星生物的实力。

    到了恒星级后，每个强者的实力都不容小看，就像是贾岩先前战斗过的几位恒星级强者，哪怕他们都死在了贾岩手上，可那并非是他们弱，而是贾岩太强，而且手段太多！

    就算这样，若贾岩一个不小心，说不定就会被别的恒星级强者灭杀。毕竟他有手段，别人同样有手段。

    心头对这位白种星霸主微微提起一丝的警惕后，贾岩与那位带路生物，来到了卫星一处大型建筑之外。

    “你们两个，拿着推荐信进去吧，若有所学，出来了别忘了是我带你们过来的。”那位生物对着贾岩两只生物略显友好的笑了笑。

    毕竟能够得到推荐的生物，哪怕第一关就被刷下来，出去都能够获得不错的职位。他也算是结过善缘。

    贾岩与那大鸟一同进入建筑，里面立即有一只达到天级的生物拦住他们。

    “推荐信呢。”

    贾岩与大鸟生物，都拿出了自己的智脑，里面的推荐信函代码瞬间发到了对方的智脑上。

    这种东西无法伪造，而且就算能够伪造，有那技术的也不会缺一个推荐名额，所以那位天级生物看了看后，就带着贾岩与大鸟进入建筑。

    “我们大学占地二十公里，在这卫星上属于大型建筑之一，毕业生里面走出了很多不得了的存在，比如现在的白种星第五军团第三营营长，就是我们大学的毕业生之一，你们可要向他好好学习。”

    “哇，这大学居然出了一个营长，厉害啊，听说现在的白种星军团里面的高层，都是霸主大人从外面带来的，我们大学能够走出一个营长，真的是厉害了。”

    那位大鸟似乎很是惊讶。

    一路走着，那位天级生物一边解说，这其实也是一种示好，毕竟天级哪怕在普通生物眼里是强者，可在真正的强者面前，比一个普通生物也差不多少，他在这里带路态度都不错，若能够碰到一个有出息的，那就得到对方的好感了。

    “好了，前面就不是我能够进去的了，你们加油。”

    那位天级生物一路行走，带着贾岩与大鸟生物到达一处教室一般的地方，对贾岩二人如此言了一声，然后向教室内的一只生物道了句，便退了下去。

    那位被通知的生物，是一位达到星空级的强者，他望见贾岩两只生物，几乎是露出不屑。

    “又是两只连地级都没有的，你们搞矿物的那些家伙，就喜欢送这种废物过来，好了，你们来都来了，直接跟这批人一起考吧。早考完早结束。”

    显然这家伙是不看好贾岩与大鸟的，不过也没有直接赶他们离开，而是安排了教室内一处地方，让贾岩二人进入考试阶段。

    本来这样的新来者，是需要等几天，了解了解情况再考试的，这位星空级直接省了，不过这也是他的权力范围，又是对两个区区挖矿生物罢了，谁也不会说什么。

    在考试教室内，已经有好几位生物在考试，就如那位星空级的生物所言，除了贾岩与那大鸟以外，别的生物都达到了地级实力。

    当然了，贾岩现在分身展现的实力，只是表面看起来像是普通生物，若真正爆发实力的话，一位伪恒星级都不一定比他这分身强大。

    “这考题，倒是出的不错。”

    贾岩坐下来后，看到题目，眼神微微一顿。

    原来在他眼前的智脑屏幕，里面的题目有关于数学的，有关于物理的，总之都是宇宙通用的考试题目。

    他作为一位恒星级强者，此时当然不会虚这样的题目。要知道强者本来除了强大以外，几乎对科学和理论等东西，都会有一定的了解，面对这样的原始题目，也算是得心应手了。

    当然他不会全力答，若全力的话，关于题目里的错误，他都能够把出题的生物直接问倒。

    没有多久，他就交卷了。

    最晚来，却是最早交卷的，这令得那位监考的星空级生物，露出果然如此的表情。

    “矿工就是矿工，哪里懂什么科学和物理。”

    那星空级生物鄙视的言着，然后匆匆瞥了瞥贾岩的试卷。

    接下来，他表情整个顿住了。

    因为贾岩的试卷上，密密麻麻的写满了答案。

    看了看坐在自己考试桌前的贾岩分身，又看了看自己面前的试卷，这位星空级，完全怔住。

    接下来，在体能测试，还有反应测试下，贾岩又都以普通生物第一名的实力，成为了一位此大学的正式学生。

    “听好了，我们大学的名字，叫作白种第五卫星大学，你们入学了，就要以本大学为荣耀，未来为霸主大人努力工作为己任……”

    当天下午，贾岩就在极为高效的大学系统中，得到了大学生的身份。

    而那位大鸟般的生物，不知道为什么，居然也被他混入了大学。

    “哇，贾岩，你太厉害了，第一名啊，听说哪怕在历史上，都是不错的成绩。以后你可要罩着我点。”

    大鸟在贾岩耳边聒噪，贾岩却不为所动的闭目养神着。

    当然了，实际上他并非在闭目养神，而是使用出了自己的脑波力量。

    “嗯……这第五卫星大学里，最强者是一位半恒星强者，倒也不错了，而整个第五卫星上，总共有三个半恒星级……”

    贾岩一边探查着这第五卫星上的一切事物，一边听着入学仪式的讲解，虽然这种长篇大论他也不喜欢，可若有什么重要地方漏了也不好，毕竟现在的贾岩，还是需要融入这环境里的。

    他本体也在这第五卫星不远的次空间内停留着。

    因为白种星内肯定有那位霸主存在，贾岩不敢靠得太近，次空间手段已经在以前的战斗里面被证明了，哪怕对付别的恒星级还有一定的优势，却已经不是无敌的套路，所以他不会仗着自己有次空间天赋，就冒然接近。

    “这白种星上，居然除了那位霸主的力量在散发外，竟还有伪恒星级强者的力量波动……”

    次空间内，贾岩巨蚊之身无奈摇了摇头。

    到了这恒星战场，贾岩才慢慢感觉到自己没有一个班底，是多么的孤立。

    就像这位所谓的白种星霸主，哪怕贾岩有一定的把握，单对单战胜对方，可他不仅有地利优势，还有伪恒星级强者的属下，这样的话，哪怕他们无法对贾岩造成太大伤害，可以现在的贾岩伤势，胜负就难说了！

    没错，别忘了现在的贾岩，身体还受着伤。

    在恒星学域大战的战况，贾岩可谓是几场战斗都惨胜，哪怕灭杀了那么多的恒星级强者，但伤势却一战一战的加重，这样的情况下，哪怕已经过去许久时间，但这伤势也还没有好全。

    所以在面对那位霸主和他伪恒星级属下的情况下，贾岩不一定还能够赢了……

    “算了，我就用分身，一边打听，一边脱时间吧，反正我的进化兽身体，比起别的恒星级优势就是伤势恢复极快，只要再给我一定的时间，就能够恢复到不惧这霸主的程度。”

    贾岩放弃了大张旗鼓战斗，或逼迫白种星霸主的想法。

    就这样，贾岩另类的‘大学’生活，再一次开始！

    “贾岩，听说你这我们这一届大一普通实力新生里面，最为强大的，我要挑战你！”

    强者的大学，上的课程中除了能够学到很多知识外，最大的特色就是学生的挑战了。

    而今天，又是一位学生前来挑战贾岩。

    “咦？精灵族么？”

    贾岩正与那大鸟般的生物，一同在学院里面行走，看到这挑战者，他顿时一呆。

    这已经是贾岩来到第五星大学的十天后，在这几天里，贾岩可谓是大大出了一把名。

    因为在第一天入学时，就有一位普通实力的新生，因为考试成绩被贾岩压了一头，而不服气的挑战，结果当然是被贾岩无情的压制。

    可接下来挑战竟像是雪花一般，不断的袭来。

    今天又是一位普通实力的学生，前来挑战。

    不过看到这生物的同时，贾岩就是一阵的惊奇。

    不为别的，而是因为这挑战的生物，外型与一位普通的地球人女性极为类似，只是面容更为精致，而且身段也是婀娜多姿，纤细的腰肢，两只手都能够握得过来。

    最为独特的，是她那尖长的耳朵，看起来就与地球人传说中描述的‘精灵’很是相似！

    “而且她背后还背着一壶箭失，手里提着大弓，就差没有在脸上写着‘我是精灵一族’，几大大字了。”

    贾岩越是看，越是惊奇。

    当然了，走过那么多星空，看到过那么多种族，就算与精灵族相似的种族他也见过几次了，此时只是微微一呆，很快就恢复过来。