    这是宿主柳念与心魔刘念第一次开始正式对决，虽然之前发生过心魔刘念单方面殴打宿主柳念的事情，但是那存在心魔刘念偷袭的成分。

    　　在神识空间中，需要调动较多的神识之力才能做出强力的举动，调用的神识之力有多强，神识空间中自身的状态就有多强。

    　　宿主柳念经历了百年人生，年幼时就已经辟谷，其中绝大部分时间都是一个人在修行，之后的时间，除了提升修为就是修习法术,就成而言，宿主柳念是一位极其年轻的金丹修士。因为柳念突出的修为，在他与同辈较量时，仅依靠修为碾压就可以轻松取胜。

    　　由于柳念经历的战斗基本都有等级压制，所以宿主柳念极少品尝过疼痛的滋味。这导致宿主柳念十分不适应疼痛，收到痛击时，常常因为疼痛而心绪不宁，继而无从施展法术。

    　　神识空间中，天空还是蔚蓝的景象与脚下的海面如出一辙，不知是海水倒映了天空，还是天空模仿了大海。

    　　神识之海上有两个人负手而立，正是宿主柳念与心魔刘念，两人衣着颜色相反，一黑一白。

    　　宿主柳念，白衣道袍加身，宽松的长袖尽显舒适，紧致的袍衫勾勒优美的肌肉线条。

    　　心魔刘念，一身黑色西服，胸前的那一朵玫瑰花，在这平静的海面上点缀出满满的神秘感。

    　　宿主柳念汇集自身的神识之力，毕竟在修行者眼中，心魔可不是一般的对手，而且宿主柳念认为自己眼前的心魔是域外天魔，是比较厉害的心魔品种。

    　　宿主柳念心想：对待心魔，必须要小心谨慎。自己不擅长近身打斗，一定要与对方拉开距离。

    　　心魔刘念则将宿主柳念心里话听得一清二楚，其实心魔刘念并没有占便宜的意思，他也想公平的与宿主打一架，毕竟运动才是解闷的好办法，只不过他刚刚发现自己还有读心术的能力，目前没办法随意控制这读心术，不能自由关闭。

    　　时间一点点过去，宿主柳念的状态已经无法对外界的身体做出影响，也无法得知外界的信息，因为他已经将自身全部神识之力汇集在神识空间中。

    　　“心魔道友，让您久等了。”

    　　与刚刚相比，宿主柳念的一身白袍没有变化，但是他的身体却比刚刚更加凝实有力。

    　　心魔刘念原本闭上的双眸在听到这句话后，缓缓抬起眼皮，此时的眼神比起刚才的打闹，多了几分认真。

    　　心魔刘念耸耸肩，脸上浮现笑意道：“我已经等了很长时间了，不差这一会。还有我的名字，我叫刘念，和你名字相近却不一样，我希望打完之后，你能叫出分别来。”

        哎呦喔槽，就是这个味，穿越过来第一次感受绝世高手闭关数年与人对决的优越美感，哼哼哈嘿嘿嘿……

    　　两人相视一笑，拱手作揖，抬手时，对决已经开始。

    　　白袍男子展臂后飞，在柳念心中与心魔拉开距离是上佳之选，后退的同时，柳念双手掐诀，手上光华流转。

    　　黑衣男子原地未动，望着已经和自己拉开百米之距的对手，他只是在等待。

    　　三息之后，白袍男子两只手掌上的光芒已经变得璀璨无比，在光芒已经到达临界点的时候，双掌合十，十指朝前。顿时，辣目般的剑光虚影从指尖飞射而出，径直飞向远处的黑衣男子。

    　　与此同时，心魔刘念也开始有所动作，正好应了那句，不动如山，动如脱兔，心魔刘念径直朝宿主方向冲去，矫健的身手在此时尽显无疑。

    　　宿主柳念使用的法术是浩气仙门的上乘仙家法术，将全身法力通过特定的运行脉络汇聚掌中，最终以耀目光剑的形式飞射而出，飞出的光剑由自身法力凝聚，还可随心控制，法术可攻可守。

    　　这个法术也是宿主柳念生平最常用的对敌手段，名为浩气剑诀。以宿主柳念金丹真人的法力修为，凝集并且控制三百柄飞剑是最好的选择。

    　　心魔刘念的速度与飞驰而来的光剑相比毫不逊色，在平静的海面上，人剑相接。心魔刘念双手掐诀一瞬，随即双手合十，一阵剑光闪烁，心魔面前的第一波飞剑被击飞。

        宿主柳念远远望去，只见心魔手持一把与数百只飞剑一模一样的长剑，身姿挺拔而自信，乌黑的衣装拿着白光构造的长剑，这画面是那么自然，好似本该如此。

    　　心魔刘念施展的法术与宿主柳念的浩气剑诀相似，这是心魔刘念在阅览完宿主柳念百年经历后更改的法术。

    　　特点就是不需要蓄力，瞬间成剑，释放迅速。

    　　心魔刘念拥有宿主柳念全部记忆，宿主柳念会的法术，他也会，宿主柳念不会的法术，他也会。

    　　每个现代人都有一个做大侠的梦想，成为心魔的刘念也有。虽然对于刘念来说，穿越异世变成心魔与原世界美满生活相比是一件很倒霉的事，但异世界里的神异法术对刘念而言无疑是一种吸引。

    　　在刘念阅览完宿主柳念的记忆后，他如同以第一视角经历了宿主柳念的百年人生。记忆中的宿主柳念不爱花哨的剑术，他却喜欢，“持剑走天涯，挥剑镇八方”这样的幻想，在现代生活中的哪个男人不喜欢？

    　　柳念的身体在浩气山下昏迷一百五十年，而心魔刘念却发现自己不能睡觉，无法用睡觉打发时间，经过起初三年的痛苦时光，心魔刘念渐渐觉醒了特殊能力，时时刻刻都能进入心无旁骛的状态，刘念不知道这是作为心魔的特殊能力，还是因为他三年的崩溃时光，导致自己生出保护心理，所以才可以轻松摆脱杂绪的纷扰。

        对心魔刘念而言，阅览宿主百年的记忆，练习记忆中的法术，修改出新的法术，就成了心魔刘念为数不多的消遣娱乐项目，并且在心无旁骛的状态下，刘念的学习速度让人骇然。

        在心魔刘念独自生活的一百五十年中，刘念说的最多的话就是:

        老子这么牛币肯定是万中无一的绝世奇才呜呼呼哈哈哈我怎么这么屌。

    　凝聚而成的长剑在心魔刘念手中如同严格的机器，精准地打飞三尺之内凌空飞来的所有飞剑，长剑在心魔手中如同本就存在的手臂，快捷迅速并且准确果断，长剑与心魔似若臂合的搭配，仿若在心魔三尺范围内形成了无法突破的绝对屏障。

    　　但是三百柄飞剑绵绵不绝，前方被打飞的飞剑，分散各处，在空中掉头，如穿针引线一般，从四面八方调转方向直指心魔刘念而来，最后心魔刘念开始了狼狈的逃窜。

    　　宿主柳念使用浩气剑诀战胜过很多的对手，三百把飞剑虽然无法精确的操控每一把，只能控制飞剑的大致走向，三百柄飞剑同时进攻，极少有人能正面接下。在刚才心魔刘念正面拦下了飞剑的攻势，这更加坚定了与心魔拉开距离的念头。

    　　心魔刘念身手迅捷，逃窜的速度与空中数百只飞剑不相上下。

    　　百柄飞剑在追逐的过程中汇聚一堂，化作游龙猛兽，死死地跟在心魔刘念身后。心魔刘念稍有停顿，就得迎接后方百柄飞剑的攻势。

    　　宿主柳念完全没有停止追击的意思，只要一直操控飞剑追杀下去，心魔的体力早晚有耗光的时候，而他操控飞剑所需要的法力输出，正好与他的法力回复持平，所以他是“货真价实的永动机”，只要心魔的体力耗尽，就是他的胜利。

        宿主柳念一脸获胜的表情，心中自夸……老子这么牛币肯定是万中无一的绝世奇才呜呼呼哈哈哈我怎么这么屌。

    　　拥有读心术的心魔刘念，自然听得见宿主柳念的打算，知道对方想耗死他，只是他完全没有意识到宿主自夸的言语是何等……耳熟。    心魔刘念掌握对方所有记忆，自然也会使用浩气剑诀，三十年的现代生活让他很容易发现，这套法术的缺点很大。而且在宿主的记忆中曾经有一个人，只靠体力就战胜了宿主本人。

    　　三百柄飞剑毫不停歇地追杀了心魔刘念一炷香的时间，在这段时间里，宿主柳念没有注意到，原本径直远离他的追杀轨迹，变成以他为中心的圆形轨迹。

    　　下一瞬，心魔刘念猛然停顿，一脚重击在神识海面上，强悍的力道在海面上击起阵阵涟漪，层层的波纹从海面散开，心魔刘念成功急转方向，直向宿主柳念而来，将身后的飞剑甩开较大的距离。

    　　宿主柳念与心魔刘念之间的距离也在急剧缩短，在宿主柳念心中，心魔的近战能力是满分水准，与心魔近战一直都是他尽量避免的。

    　　如果现在为了避免被心魔接近，选择施法后撤，只是自身速度不及心魔，终究还会被追上，到时候面对心魔，与现在相比更加不妙。

        这样的选择，我错了一次，怎么可能会有第二次。

    　　转念间，宿主柳念凝聚出了更多飞剑，飞剑在身周形成剑网将自身包裹起来，又一次凝聚数量庞大的飞剑，这导致柳念法力恢复与输出持平的状态因此被打破。

    　　这些重新凝聚的飞剑作用并非用来杀敌，而是结成剑网防御，以宿主柳念现在的法力消耗速度，维持剑网防御直到三百柄飞剑归来，绝对不成问题。

    　　几十柄飞剑编制成一张紧密的剑网用来防御，剑网之上飞剑如水般流动，外力施加在一柄飞剑上，便会被飞剑传递到剑网全身各处，将力道分散承担。

        剑网上的飞剑并非不能进攻，一旦心魔刘念想要强行破开剑网一处，其余的飞剑就会开始进攻，一时间心魔刘念确实无法前行。

    　　身后有飞剑三百迅捷无比，前方剑网攻守兼备，这对于心魔刘念而已本是死局，但是持剑的黑衣男子仍然一脸平静。

    　　三百飞剑很快追到刘念背后，心魔刘念环绕剑网躲避。

    　　宿主柳念十分欣喜，因为在他曾经输给燕炎无悔的那场战斗中，燕炎无悔也曾甩开飞剑靠近他的。

        只不过当时的他，因为害怕燕炎无悔的近身能力，所以选择后退远离，最后法力耗尽被燕炎无悔追上。

    　　这次的他选择正面防御，他不相信自己会再输一次。

    　　宿主柳念将飞来的三百柄飞剑融入剑网内部，三百柄飞剑一个个重新回到他的掌心，弥补自身的法力消耗。

    　　心魔刘念开口道：“你用了这么多次浩气剑诀应该十分清楚，浩气剑诀常用双手来掐诀凝聚飞剑，所以剑数成双，而你却只看见我手中只有一柄飞剑，不怀疑吗？”

        宿主柳念心中思索……不禁慎重思考，难道说……我该怀疑什么吗？

    　　就在心魔刘念话语讲完的时候，剑网中的三百柄飞剑，实则是三百零一柄，正环绕在宿主柳念身周。部分飞剑变成法力重新回到柳念体内，其中一柄飞剑不受控制地抵在宿主柳念的后脑。

    　　在感受到身后尖锐的触感，宿主柳念立刻操控其余飞剑攻击这个“卧底”飞剑。

    　　结果这“卧底”飞剑，剑身弯曲似满月，最后势大力沉地敲在宿主柳念的脑壳上。

        疼疼疼疼疼疼疼！

    　　在强烈的疼痛中，身周由法力凝聚而成的大量飞剑直接溃散，原本浮空而立的宿主柳念，又一次抱头躺在海面上。

        获得胜利的穿越者刘念，得意满满，享受闭关高手吊打他人的感觉，一边感叹自己这一百五十年没白活，一边感叹宿主柳念这几百年白活了。

