    贡嘎寺。

    洪康在这里竟找到了《火焰刀》的秘籍。

    他研究后，发现其与其说是刀法，实际上乃是掌法，《火焰刀》能将真气凝聚掌缘，运气送出，以虚无缥缈的掌劲伤人。

    是一门不在《大九天手》之下的武功！

    只是，对于如今的洪康，用出寥寥。

    只有其中的真气衍化成火劲，让洪康省了一番钻研的功夫。

    洪康试过，以混元真气催动，衍化火劲，可以点燃三米外的线香。

    他呵呵道：“以后，倒是可以不用带火折子了！”

    学会《火焰刀》并没有花费洪康多少时间，但是《龙象般若功》却给了洪康很大的惊喜！！

    《龙象般若真经》。

    这才是《龙象般若功》的原名。

    在花了大半天的时候，他终于把全本的《龙象般若真经》看完了。

    洪康闭目凝思，推敲其中精奧。

    在看完了整本的《龙象般若真经》后，洪康推翻了之前自己对其的认知。

    “这岂是简单的炼体武学可以形容？！”

    洪康先前认知，修炼所谓的《龙象般若功》，可以成就【十三龙十三象】之大力，那么应该会让自己有所启悟。

    可他发现自己还是小瞧了这门神功。

    洪康惊叹道：“这最后三层竟然涉及到“炼神入窍”的法门！！”

    “我的“体”之一项，终于可继续突破了！！”

    先前，洪康就推断并验证自己下一步是“练窍”修行，可以由于缺少具体法门参考，他迟迟没有方向。

    从无到有，自创法门本就是困难重重。

    但若是有参考，举一反三则要轻松许多。

    而且，按照之前洪康认知中的《龙象般若功》，其实叫做《龙象功》更加合适。

    何谓“龙象”？

    水行中龙力大，陆行中象力大。

    在佛经中，“龙象”代指“大伟力”、“大武功”。

    而“般若”呢？

    在佛教里意为“终极智慧”，“辨识智慧”，指如实认知一切事物和万物本源的智慧。

    所以，真正的《龙象般若真经》，不仅是修肉身大力，亦是开发精神智慧。

    若只是只练修炼“龙象”部分，那么所耗的时间颇长。

    第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年】中即能练就；第二层比第一层加深一倍，需时【三四年】；第三层又比第二层加深一倍，需时【七八年】…………

    如此成倍递增，越往后便越难进展。

    只是人寿有限，密宗中的高僧修士，想要在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，可这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。

    所以，密宗有高僧终究智慧，创出了“般若”法门——《大摊尸法》。

    隆钦巴说道：“这是天竺古瑜伽，密宗断灭生死法，以及《大乘本生心地观经》的“大圆满法”中组合的东西。”

    “顾名思义，这《大摊尸法》就得让自己像一具尸体，精髓就是“用死人之躯活出真正的你”。”

    隆钦巴以一种悠长舒缓的语调说着：“你摊在那里，表相为死尸，可是你的觉知却在，你所要做的只有一件事，就是去品味一下你【那时】的各种觉受，无论是肉身的，还是精神的，你就躺那里这么品味“享受”着你的所有。”

    庞青羊插嘴问道：“那如果睡着了呢？”

    隆钦巴咧嘴一笑，露出四十颗牙齿。

    他道：“假如睡着了，也无妨，睡着就让他睡着吧，美美地睡个觉，其实真的很不错的。”

    庞青羊不理解。

    这种也是修行之法吗？

    哪有修的睡着都可以的？！

    洪康开解道：“青羊，你现在暂时不必想这些，只管精修剑道即可。”

    洪康看了这《大摊尸法》的修行法，便知其是最为独特的一种法门。

    说它独特，是因为该法门看似有为，实乃是准无为之法，所以正是因为这个缘故，《大摊尸法》是洪康见过的精神法门里唯一没有【心流】的法门。

    不像洪康所学的《洗髓经》，由浅入深，一步步使精神纯化蜕变。

    这门《大摊尸法》，虽然简单易学易上手，但它要求不意守，不观想，不观呼吸，不观照念头或思想，不祈祷和听音看光……

    总之别去做需要专注凝神，需要觉知力的事，故而，极易在摊尸中睡着。

    …………

    因此。

    真正的《龙象般若真经》，是力量和精神双修的大法！

    为什么只流传出去前六重法门，因为能够把前六重修习完的，要么是根骨资质极为出众，靠着苦练而成；要么是武学奇才，悟性过人。

    但到了第七重开始，这《龙象般若真经》的修行难度陡然拔高。

    这个时候，若是《大摊尸法》还没有入门，那么修行起来奇慢无比。

    就算是根骨资质百年一遇，但到了破关第十重的时候，精神驾驭不了自身的力量，容易遭到反噬。

    隆钦巴语气深沉，道：“北宋年间，藏地曾有一位高僧天赋异禀，一路破关练到了第十重，自觉无人可比。”

    “可他并没有修行《大摊尸法》，没有“般若”智慧，在继续勇猛精进，练到第十一重时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。”

    洪康眼神一凝：“第十一重？？”

    这《龙象般若真经》第十一重正好是开始涉及到“练窍”之秘，不曾想竟然有如此凶险的前科！

    庞青羊担忧的看过来：“大哥……”

    她想劝一劝洪康，可不知道从何说起。

    洪康看向隆钦巴，问道：“大师，你目前练到了第几重？”

    隆钦巴说道：“壮年的时候，曾练到第九重，现在嘛，虽然境界还在，但是气血大幅度下降，不如当年啦……”

    即使这么说，可隆钦巴脸上并无可惜之意。

    到了他这个年岁，世俗里的绝大多事，都已经看开了，

    随心所欲不逾矩，说的就是他。

    他可以在第一次见面的时候，就拉洪康进入精神世界；也能把秘传的《龙象般若真经》拿给洪康阅览，完全不在乎秘法外传什么的。

    洪康说道：“大师，你觉得以我的精神境界，是否能驾驭第十一重的龙象大力？！”

    隆钦巴不答，只是唱了声佛号。

    “阿弥陀佛~！”

    …………

