    扶起始皇帝，乌子仲在身上胡乱揉捏点拨。

    顿时始皇帝疼痛难忍。

    “啊，兔崽子轻一点。”

    “很重吗？要不我就停下？”

    始皇帝满头大汗，急忙点头。

    【这可是你说的啊，既然你想死，我就没办法了。】

    “好，停...停个屁啊，赶紧的，有多大劲用多大劲。”

    始皇帝害怕了，活着多好啊。

    惨叫声接连不断。

    片刻之后，始皇帝终于感觉到好了一点。

    但是也是浑身虚脱啊。

    “兔崽子，你，你，你下手也太狠了，疼死朕了啊。”

    满头大汗，始皇帝一阵后怕。

    “哟？你害怕疼？”

    “刚才不是说有多大劲就用多大劲么？现在后悔了？”

    “要不我给你按回去？”

    此话一出，始皇帝脸色苍白。

    “别，别，开玩笑的，活着不好么？”

    这时候其他的宫女太监等等开始求救了。

    “郎中令啊，求求你救救我们。”

    “郎中令啊，今后我等愿意赴汤蹈火在所不辞，还请出手救救我们啊。”

    始皇帝也是不忍。

    “兔崽子，出手吧。”

    乌子仲摇了摇头，很是无奈。

    “好吧，但是你们记住了，老子能让你们活，也能让你们死。”

    一众人等吓得急忙点头。

    费了好大得劲，这才缓解了他们。

    “郎中令，这就彻底解除了？”

    始皇帝很是诧异，的确是感觉到精神很好啊。

    “还没呢，只是帮你们稳住了身体，稍后我需要配药。”

    始皇帝大骇，搞了半天自己还在鬼门关啊。

    “那你倒是赶紧啊，需要什么直接说，谁敢阻拦，朕直接砍了他。”

    【我去，都他么这时候了，谁还有那个力气阻拦？还能够喘气就不错了。】

    顿时，始皇帝哑口无言了。

    “好了，我要去观察病情，然后配药，你们没事就别乱跑。”

    “对了，你们这些护卫跟我走。”

    这时候，也没管那么多，不管是赵高的人，还是始皇帝的人，都不敢打马虎眼。

    这可是人命关天啊。

    “你们几个，赶紧去给我找一些发病的百姓过来。”

    “各种症状的都要，全部抬到太医监去，我在那里等你们。”

    说完之后，乌子仲直接朝着太医监而去。

    护卫成员也是立刻行动。

    另外一边，阴阳家代表徐福此时此刻喝着小酒。

    “不错，这酒真不错啊，没想到郎中令居然能够酿出如此美酒。”

    “徐福仙师，如今城内瘟疫四起，始皇帝这一次在劫难逃啊。”

    身边的人搭话了，徐福冷哼一声：

    “哼，活该，谁让他刚愎自用？当初主上已经告诫过他了，好好地做他的秦国皇帝便可，不要出来打天下。”

    “可是他不听，而且还残杀了大量的诸子百家以及名门望族。”

    “这就是报应。”

    阴阳学派也算是一大学派之一。

    但是始皇帝在一统六国的时候，触碰到了阴阳家的利益。

    虽然被警告了，但是始皇帝却是无动于衷。

    最终派遣了徐福过来蛊惑始皇寻求长生。

    并且告诉始皇帝，他可以炼制仙丹。

    以此让始皇帝慢慢中毒而死。

    始皇帝确实相信了，也正因如此，导致了大秦国库亏空。

    大量的资产都被徐福暗中转移到了阴阳家的手中。

    本来计划挺好的。

    可谁会知道出现一个乌子仲？

    这就让徐福很是难受。

    赵高也是发现了这一点，就利用了诸子百家和名门望族对大秦的仇怨。

    一路扶摇直上，权倾朝野。

    “现在整个咸阳已经都病倒了吧。”

    “徐福仙师，正是如此，解药只有我们有，到时候我们便可以谈判了。”

    听到这话，徐福冷哼一声：

    “谈判？”

    “本仙师何须和始皇帝谈判？”

    喝了一口美酒，接着说道：

    “我们要的是整个大秦的气运。”

    “啊？为何？”

    手下人不明白了，不过徐福今天也是高兴。

    “好，今天高兴，本仙师就给你们说说。”

    “主上夜观天象，杀破狼隐隐出现，大秦毕竟动乱。”

    “我们阴阳家要趁此机会一举掌控大秦，夺取气运。”

    这可不是小事，要是搞不好，恐怕大秦就直接灭亡了啊。

    “如今这个世道可没有表面上看的那么简单啊，想要走进那一个层次，就必须需要气运。”

    “不但是我们，就连其他的诸子百家也是如此。”

    徐福仿佛胜券在握。

    其他诸子百家也在观望，一旦机会到了，那么必定会一瞬间摧毁大秦。

    到时候谁能得到大秦的气运，那么谁就可以进入更高的层次。

    大秦，没有表面上那么简单的。

    只不过，这一次他们注定了要失望。

    出现了乌子仲这个异数啊。

    太医监那边。

    大量的病人被抬了过来。

    各种症状的都有。

    乌子仲也是忙的不可开交。

    “那个谁？打一盆热水，快。”

    “喂，你赶紧过来，把酒精那过来。”

    “还有你，黄芪拿来啊，磨叽什么？”

    ...

    乌子仲不断地观察病情，试探病情，不断地配药改善。

    忙的晕头转向。

    那些护卫和太医监的御医们也是忙前忙后的。

    泪水不断的落下，但是没有谁敢停下来。

    这可是和阎王夺命啊。

    “陛下驾到。”

    正在这时候，始皇帝过来了。

    乌子仲一愣。

    “卧槽，这混账东西这时候过来干什么？”

    “这不是添乱么？”

    此话一出，吓得老太医们差点跪下。

    “大人慎言啊，那可是陛下。”

    “我慎言个锤子，都他么一只脚踏进棺材板了，能把命保住就不错了。”

    也在这个时候，始皇帝过来了，一路小跑。

    “郎中令，怎么样了？情况如何了？”

    话音落脚，当看到地上的病人之后，始皇帝心中不知道该怎么办了。

    有的还在挣扎着。

    但是有的已经凉透了。

    一瞬间，始皇帝心如刀割。

    “朕的子民啊，朕的百姓啊，怎么就这么死了？”

    始皇帝哭得不成人样。

    大秦之所以叫大秦，那是因为有大秦人啊。

    一旦大秦人死完了，那还是大秦么？

    “陛下节哀啊。”

