    只能够去证道城了，那里绝对有炼金材料。

    小鸟被杀了很多，看到无法击杀这些召唤士兵，只好退走。

    陈小凡指挥召唤士兵前进。

    走了七天七夜，遇到很多妖兽，但都是被驱赶走，毕竟击杀再多，也是没用。

    在常青林的妖兽，最高修为是三品，所以吸收再多三品妖兽的能量，也是无法晋级的。

    来到了大草原，一望无际。

    看到美丽的大草原，陈小凡反而小心翼翼。

    当一位召唤士兵进入草地，一刹那飞来了许多蚱蜢。

    一刹那，一个召唤士兵被蚱蜢吞噬掉。

    一个个士兵快速扑上去。

    轰隆隆！

    蚱蜢被炸毁！

    一片白雾飘过来，陈小凡身躯吸收。

    轰隆隆！

    道体晋级了，从三品道体晋级到四品道体。

    全身一阵阵舒畅，飘飘欲仙！

    白雾宛如风暴一般汇聚过来，身躯不断吸收，道体修为境界快速飙升。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，灵魂绽放出大道之音。

    心魔在里面竟然高兴到跳起舞来。

    陈小凡对心魔还是忌惮万分。

    不过陈小凡的本心超前一步，领悟出道祖真谛，大道碾压威力远超心魔。

    除非心魔先一步领悟出超越道祖的大道奥义，否则永远无法翻盘。

    再度晋级，从四品道体晋级到五品道体。

    陈小凡根本不需要出手，这一群召唤士兵就可以搞定了。

    晋级的感觉，就是特别美妙，特别爽。

    “可惜死亡草原的妖兽，只能够帮助自己晋级到六品道体。“

    蚱蜢铺天盖地过来，召唤士兵现在还不是对手，因为蚱蜢都是六品道体。

    但召唤士兵就是一个炸弹，所以不断轰炸！

    蚱蜢被炸毁，化作白雾，飘向陈小凡，自动渗入陈小凡的身躯，让陈小凡的灵魂吸收。

    灵魂时时刻刻在晋级，飘飘然的，特别舒爽。

    灵魂散发出一阵阵舒畅。

    心魔在无耻轻吟，陈小凡听到全身起鸡皮。

    “喂，你能不能够不出声？恶心死了！“

    “嘿嘿，如果你恶心死了，就好了。“心魔奸笑几声。

    陈小凡无语了，和心魔交流，绝对是被气死。

    心魔就是自己最黑暗的一面，所以什么都是和自己反其道而行。

    轰隆隆！

    五品道体晋级到六品道体。

    陈小凡心情特别好！

    “大道争锋，晋级到九品道体，就可以开启大道争锋之路。“

    陈小凡充满着战意，证道可不是过家家，接下来就是非常恐怖的大道争锋。

    没有把家人和特价集团子弟召唤出来。

    让平衡公主先晋级。

    陈小凡晋级六品道体，召唤士兵的战斗力也跟着上去。

    离开松树林之前。

    让一千召唤士兵挖了一千棵最大的松树，移植到丹田紫府之中。

    松树只是吸收道界的天地灵气成长，丹田紫府没有那样高的能量，所以在丹田紫府之中，松树是无法存活的。

    但是不是开启空间之门，吸收一些能量回去，让松树吸收，这样就可以存活下来。

    必须带着松树，没有松树作为母株，召唤士兵就是无法补充能量。

    如果在道界设置了法阵，就有通道连接，到时候就可以在丹田紫府之中种植道界的松树。

    召唤士兵把蚱蜢驱赶，保护陈小凡和平衡公主前进。

    四周有召唤士兵保护，平衡公主顽皮起来，在陈小凡身边翩翩起舞，把娇躯的美丽尽情绽放出来，万种风情妖艳勾魂。

    陈小凡没有回避，反而欣赏起来，看得多了，认为会有审美观疲劳。

    但越看越想看，越看就越着迷。

    也许平衡公主就是上天派来折磨自己的绝色尤物，否则为何和她的缘分，都是无比亲密的？

    只要晋级到九品道体，就可以凝聚出道体战衣，到时候就不需要那般尴尬了。

    走了半个月，看到崇山峻岭。

    诸多大山正中心，有着一条天梯送往高空。

    天梯直入云霄，隐隐看到云霄之中的天上宫阙。

    那就是证道城，走上去，就可以证道，开启大道争锋。

    蚱蜢快速逃跑。

    看到半山腰冲下了一群犀牛。

    轰隆隆的震耳欲聋的踏步声。

    犀牛宛如风暴来袭一般，快速从半山腰冲下来。

    召唤士兵激射过去。

    轰隆隆！

    一只只犀牛被炸得皮开肉绽。

    没有被砸死，但炸出许多白雾。

    陈小凡拉着平衡公主退后，远离战场。

    宛如风暴的白雾席卷而来！

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，灵魂一阵阵颤动，一层桎梏冲开。

    从六品道体晋级到七品道体。

    一阵阵舒畅浮上，这一种晋级的快感，让人沉迷，会上瘾。

    飘飘欲仙的美妙感觉，不吼叫几声，确实是特别难受。

    心魔在识海当中，尽情的吼叫，简直就是癫狂一般。

    心魔就是陈小凡头顶的一把刀，随时都会要命。

    但也没有办法，毕竟心魔是永远杀不死的，只要陈小凡活着，心魔就是不死不灭的存在。

    召唤士兵的战斗力随着陈小凡的修为提升，此刻爆炸起来，把犀牛炸得稀巴烂。

    道体修为境界火箭般飙升。

    其他道君晋级，就是九死一生，甚至会陨落。

    陈小凡却是轻轻松松晋级，都不需要出手。

    晋级最容易就是进化道体。

    一万亿修者，最多有一个得道的，可见证道是多么的难。

    在陈小凡面前，却是比喝粥都容易。

    宛如风暴的白雾席卷而来。

    灵魂出现一阵阵雷鸣！

    一层桎梏打开！

    修为从七品道体，晋级到八品道体。

    陈小凡发出一声长啸，发泄心中的喜悦！

    此刻道体的战斗力，完全可以和九品道体的犀牛比美。

    一个召唤士兵，自爆，就可以砸死十几头犀牛。

    宛如洪水般袭来的白雾，让陈小凡刚刚晋级的道体桎梏再度冲破！

    八品道体晋级到九品道体。

    轰隆隆！

    一头头犀牛被召唤战士直接打爆，现在不是召唤士兵自爆击杀犀牛，而是召唤士兵一拳打爆一头。

    风暴般的白雾不断汇聚过来，道体被迫吸收，修为还在快速飙升，这还是怎么回事？

    “难道九品道体，不是最巅峰？”

