    洛娜以俊秀又优雅的骑士之姿牵着索兰黛尔，带她穿过宴会厅，来到最前方。

    台上台下，国王与公主注视着彼此。

    珀修斯脸上满是慈祥的父爱，万人之上的国王单膝下跪，对着女儿行了一个骑士礼，声音里满是铁汉柔情：“吾即火焰，照亮前路。愿我的女儿此生健康幸福。”

    索兰黛尔走上前，将珀修斯的脑袋揽入怀中，在他脸上留下一个甜甜的吻。

    宾客举杯，齐声高呼：“愿九公主此生健康幸福，荣归太阳！”

    珀修斯将索兰黛尔抱起来，让她坐在自己的臂弯里，对宾客笑道：“那么，开始吧！请各位尽情享受今日的晚宴，不要被礼仪束缚，都放开点！”

    下面很快热闹起来，珀修斯也把索兰黛尔带上台。

    珀修斯身边只有两个座位，置于左右手，分别对应两个封号：王之左手，王之右手。

    在多古兰德文化中，左手代表着灾祸与毁灭，「王之左手」的封号会被赐予王国最高军职——总军团长，统全境兵马，总领军政，负责军团建设与战争征讨事宜。

    右手则代表公义与仁慈，「王之右手」的封号属于最高佐政长官——国事大臣，上佐国王处理政务，下安境内万物臣民，总领国事。

    现今的王之左手即是雷格诺姆家族魁首，斯汀·德林·雷格诺姆。

    王之右手则是赫奇家族魁首，但因为天外来客的武器事关紧要，他抓紧每一分每一秒，亲自带领炼金术士们在群星堡彻夜研究，没能来到新年大宴，座位也空了出来。

    按照礼仪来说，只有总军团长和国事大臣有资格坐在国王两侧，其余亲人，不论王子公主，哪怕是王后，都要坐于台下。

    但珀修斯毫不避嫌，直接让索兰黛尔坐在空出来的右手位置，可见他有多喜爱这个女儿。

    索兰黛尔坐定，和斯汀打了个招呼：“新年好，斯汀大人。”

    斯汀亲切地笑道：“新年好，公主殿下，您真是越来越美丽了。时间过得可真快，当年你刚出生的时候，我头发还是黑的，现在已经一片霜白。”

    “拜托了，你一个打仗的龙骑士，就不要在这里文绉绉伤感。”珀修斯捶了一下斯汀的胸口，故意对索兰黛尔小声说，“你斯汀叔叔从小就这样，他8岁那年，有一次在课堂上哭了。老师问他为什么哭，他拎着自己掉的一根头发，哭诉说：哦~时间都去哪了？”

    斯汀听后大笑出声：“嘿！老家伙，我们说好不提这事的！”

    从小一起长大的君臣丝毫没有隔阂，不停给索兰黛尔揭对方老底，惹得她一阵嬉笑。

    这么热闹的宴会，索兰黛尔一个小孩子当然坐不住了，她吃完东西就蹦下椅子，笑着往台下跑：“爸爸，我要去找我新朋友玩~”

    “嘿！索兰...”珀修斯还没反应过来，索兰黛尔已经跑到雷格诺姆家族那一桌，挤到了奇诺身边，跟他有说有笑聊天。

    珀修斯见此，无奈地摇了摇头。

    斯汀喝了一口加了冰晶的寒酒，耸着肩说：“这孩子整天被你关在家里读书，能交到新朋友是好事啊，干嘛愁眉苦脸？”

    珀修斯看着奇诺和索兰黛尔，眉头微微皱起：“就算是交朋友，她也应该多去认识王领家族的同龄人，不是什么薄暮死神。”

    斯汀问道：“你不喜欢奇诺行政官？”

    珀修斯揉着太阳穴，摇头说：“我从来不喜欢这类少年屠夫，年纪轻轻就冷血无情，心狠手辣，这类人多多少少有点心理问题。薄暮城那件事，你也听说了吧？他把两个天外来客放在断头台上，让他们咬着彼此的绳子，谁先咬不住，另一个人的头就会被闸刀砍掉——听说那两人还是亲兄弟。神明在上，他是怎么想出这招的？”

    斯汀神秘地说：“不止这个，还有「铁月抽杀令」。听说有几座城市的军事统领效仿了这一律令，用来处理叛乱或逃兵，这让士兵们对主将的畏惧远超对敌人的畏惧，作战效率成倍提升。”

    珀修斯不禁叹气：“臣下里有这种少年屠夫，只要驾驭得好，倒不是什么坏事，甚至会有大用处。但女儿跟这种人交朋友，我是不乐意看到的。但我也无可奈何，索兰长大了，开始有自己的想法，有些事我已经管不住她了。说起来，我都不知道他们两个是怎么认识的...”

    斯汀耸了耸肩：“少年人交朋友很简单，说上几句内心相投的话，就是朋友了。也有可能是奇诺本身有某种魅力，比如我老弟，他几个月前去了薄暮城一趟，回来以后跟我说结识了一位新朋友，还试图让奇诺娶他的女儿。我当时就对他说——什么？兄弟，你这一来一回不过两天，就把你女儿卖了？”

    珀修斯笑得用力拍腿：“雷萨克哈尔这家伙，跟我的二儿子一样，就喜欢到处交朋友。我毫不怀疑，只要看对眼，他们甚至愿意和一头猪称兄道弟。”

    斯汀：“哈哈，总之，交朋友也不是什么坏事。奇诺这个人，当前情报不足，值得再观望一下，有价值可以慢慢用起来。”

    珀修斯：“我和你想法一样。他这次向我上报了境外盐晶的走私道具，我承诺送他一位预备役御前侍卫。我已经跟最优秀的那批打过招呼了，奇诺只要选走任何一个，我在他身边就有了眼线，到时候可以好好观察他。”

    斯汀：“老狐狸，你该不会也在我身边安插了眼线吧？”

    珀修斯：“是又怎样？”

    斯汀：“那我就一口火烧掉你的眉毛！”

    珀修斯：“哈！你个老东西，让我看看你的力气还在不在！”

    说着说着，国王和王之左手竟像小孩斗气似的开始掰手腕，结果当然谁也没奈何得了谁。

    两人气喘吁吁地坐回座位，大笑着和彼此碰拳。

    台下，奇诺正在给索兰黛尔变魔术，引得她不停欢呼雀跃，珀修斯看着女儿的笑颜，温柔地自语着：“我多希望自己老得慢一点，这样就能保护她更久。”

    斯汀脸上的笑容缓缓消失，神情变得严肃，他玩弄着手中的酒杯，似在犹豫些什么。

    最终，他咬了一下嘴唇，还是把话说了出来：“我前段时间在王城听到一个不好的传闻，听说猩红教会的总主教想和王室联姻，让他的儿子迎娶索兰黛尔？”

