    梁家的族长，筑基后期修士！

    陈茹吓得差点尖叫出声。

    他们来梁家镇寻人，梁家别的长老未必认识，梁家族长却是绝对不会认错。

    他居然在前方拦路。

    这下完了。

    陈茹身子一软，几乎就要站立不住。

    旁边的张千帆比她好得多，经过最初的震撼之后，他很快看出对方的虚实。

    “这家伙受伤了, 在疗伤。”他悄悄传音给身边的女子。

    陈茹砰砰直跳的心稍稍安定下来。

    “走！”张千帆低声喝道，掉转身子，便要再寻一条路。

    陈茹顺从地跟在后面，刚走了没几步，她停住了。

    “咱们回去。”她说。

    “做什么？”张千帆隐隐有些猜测。

    “杀了这老贼。”陈茹咬牙切齿道：“为武师弟报仇！”

    “你疯啦！”张千帆大急：“人家筑基后期，就算现在动不了，也难说有什么自保的手段。你去杀他，只怕还没碰到对方, 你就死了。”

    “那我也要试试，”陈茹双目通红：“现在不杀他，等他恢复过来，再加上刚才那位大长老，还有先前埋伏我们的人，那时，我们插翅难逃！”

    “与其坐以待毙，不与拼死一搏，就算最后死了，也没得话说。”

    “否则，姑奶奶我死不瞑目！”

    这番话立竿见影，马上将张千帆说服过来。他一想也是这个理，他们几人困在这幻阵中，迟早是人家垫板上的肉，何不先杀一个够本！

    “干了！”他眼中精芒一闪。

    两人一前一后将梁远雄包围。陈茹直面对方，这是她要求的，这个位置更加危险。

    她抽出宝剑，全身法力贯注其中, 眼神无比坚毅。

    这一剑下去, 不是敌死，就是我亡！

    梁远雄双眼闭阖，外界的动静却听得清清楚楚。

    他不明白，自己好好地处在幻阵隐秘角落，怎么会让两名散修找到。

    老大、老二、老三，你们都干什么去了！

    莫非……由不得他不联想，难道这几人早就在盼望这一天？

    家门不幸，子孙不肖啊！你们也不想想，若没有老夫，谁给你们在这蛮疆撑起一片天啊！

    只可惜，这些愤懑之语，他只能在心中呐喊。

    紫雷中蕴含的那一丝毁灭之力，一直在他体内肆虐，让他根本提不起任何法力去应对眼前的死局。

    眼睁睁地看着，一柄锋锐的飞剑，从他的胸膛，透体而入！

    与此同时，后背一凉, 同样是一柄宝剑，贯体而出！

    梁家的族长, 这位筑基圆满修士，场中修为最高之人，因为一张三阶雷符失去反抗之力，被挪到幻阵中调养，却最终却被一名练气修士，和一名筑基初期，当场击杀！

    梁远雄，死不瞑目！

    陈茹的冒险取得了成功，亲自手刃一名仇敌后，一张俏脸上却不见半点笑容，身子软软跪倒，双手掩面，泪如雨下。

    谷樤

    ……

    回头继续说杨珍。

    经过和周琦一番交谈，他这才恍然梁家的布局，以及众位散修的遭遇。

    不过，当他继续搜寻四处，发现梁家修士只剩两人，正和一名修士打得不亦乐乎。

    他带着周琦，悄悄潜行过去。

    斗法的双方，正是梁家第二、第三长老，和散修这边的青叶。

    这两波人在幻阵转悠了半天，最后不期而遇。

    双方二话不说，立即开战。

    周珀远远地躲在后面。青叶算是看出来了，梁家似乎无意伤害这名散修，便也懒得管他，任他自生自灭。

    交战三人中，青叶修为虽然最高，不过他得堤防着梁家那位不知何时就会杀出的大长老，一直留着三分实力，再加上梁家两名长老配合默契，又不乏各种法器符箓，结果双方这么一打，竟是难解难分，不分高下。

    相比较而言，梁家这边心态更加放松。他们坚信，要不了多久，大长老便会寻来，到时合三人之力，前后围攻，定能击败此獠！

    也不知过了多久，青叶最先察觉，远方似乎来了两人，看气息不像他认识的散修。

    正当他暗暗焦虑时，却见其中一人，左手持弓，右手搭箭，一支利箭倏地飞出，划出一道长长的残影，对着梁家的三长老激射而来！

    是友非敌！青叶大喜，立即对梁重钧加强了攻击。

    梁重钧修为最弱，此时陡然遭受猛攻，顿时有些不堪重负，慌忙使出全力阻挡。

    口中呼道：“二叔！”

    然而梁道全并没有上前分担压力，而是祭出一柄飞剑，将身后那箭挡了下来。

    梁重钧这才醒悟身后来了敌人，更加惊惧。

    紧接着，第二支箭倏忽而至，然后是第三支，第四支……

    梁道全一连挡下四支利箭，同时还御驶两柄飞剑，远远朝对方刺了过去，却听“乒乒”两声，飞剑皆被对方劈落。

    这是什么人？他一头雾水，神识前伸，终于看清来人，不由又惊又怒！

    “杨，杨珍！”

    然而，还不等他有所表示，却听身边传来“啊”的一声惨叫，梁重钧在青叶狂风骤雨的攻击下，终于一个不慎，被斩去一臂，鲜血四溅！

    梁道全大惊，正要救援，那边第五支箭已如流星赶月而来，目标，却是换成了他本人！

    这一箭气势凌人，然而二长老却顾不得许多，几柄飞剑祭出，接连刺向青叶身周各处，终于将对方稍稍逼退，救下了命垂一线的梁重钧。

    这时，飞箭终于及身，与他身上的护盾重重撞在一起，发出“砰”的炸响。

    护盾破开一个豁口，梁道全感觉胸口像是被人狠狠踹了一脚，差点一口气没接上来。

    只是，还没等他缓过劲来，第六箭又来了，目标，依旧是他。

    而对面，青叶重整旗鼓，继续猛攻梁重钧。

    梁道全一声哀叹，他如果再让飞箭射中，必然受创，那时同样是死。

    与其这样，不如先击败这小贼，然后躲入幻阵，不见到大长老，绝不出头！

    梁道全心中计较已定，不再管梁重钧死活，手中利剑一收，朝杨珍冲了过去！

    手指掐诀，九柄飞剑离体而出，呈品字形，扎向少年全身！

    二十五柄飞剑他需要酝酿很长时间，九柄，却是动念之间。

    气势汹汹，如狂风暴雨，扑向杨珍！

