    孟虎孤身一人，安全离开了。

    不过他得到了佘豹保证和提出的条件，看到了解救沈依依的希望。

    说来佘豹的条件也不难，同天剑山联姻，或者说让天剑山单方面送女，其目标不是别人，正是许筱筱。

    孟虎心里还是有些不舒服的。

    并非是因为许筱筱, 话说许筱筱早不知在他心里哪个犄角旮旯了，他所难受的，是佘豹这种不看重沈依依的态度。

    不过这无妨了，沈依依很快就能脱离苦海！

    只是此间事大，他还要和其父亲商议，以及征得许筱筱还有其师尊同意。

    不敢浪费时间, 孟虎赶紧给其父亲写了信去……只是佘豹魔门身份和沈依依一事却是被他隐瞒下来。

    佘豹身份没有证据, 孟虎自己亦有怀疑，更怕真闹大，伤了沈依依性命。

    再说在孟虎看来，就算真是魔门又如何？魔门隐匿江湖，做的坏事还没有正道宗门顶替其名义做的多，又有何惧之？

    而沈依依一事，孟虎只是单纯出于不想被其父亲看轻，这就无关紧要了。

    ……

    此时远在天剑山的孟父此时正焦头烂额。

    他通过在其余宗门的奸细得知，其余正道宗门因惧怕、嫉妒天剑山，欲一同针对。

    只是那奸细身份有限，所知甚少，这消息也只是那奸细猜测，并不确定，但这也足够孟父担忧了。

    若是再给天剑山二十年时间，他还真不惧天下宗门联合。

    但现在的天剑山，真的难以独自挡住……

    ……

    却说孟虎离开后，佘豹带着战战兢兢的沈依依, 去了他在官府的临时书房。

    叫沈依依研磨，佘豹则开始写书信，此间两人皆未说话。

    说来佘豹亦从徐茹那得到了消息, 知晓了天剑山已成正道其余顶级宗门公敌，且不日就会有代表秘密前来，与他议事。

    这代表有数人，徐茹亦在其中。

    事情发展到现在，孟虎的价值已经被利用的差不多，佘豹留着他，也不过是继续给包括天剑山在内的正道双方释放烟雾弹罢了，已没有多大实际意义。

    何况就算烟雾弹，佘豹也有了更好的人选。

    那与许筱筱的联姻一事，便是关键时刻，给天剑山的定心丸。

    不过佘豹也不着急杀他，只待天剑山被毁、沈依依归心，让孟虎绝望痛苦下，花贝最大化……

    ……

    半晌，佘豹将几封书信分别写好，放在一边等其晾干。

    这才抬头看向了一直沉默的沈依依。

    “说实话吧，你从什么时候想离开的？”佘豹率先开口。

    事已至此，沈依依也没了继续装下去的必要。

    “自从跟在你身边, 我无时无刻不想逃，后来也想过或许可以跟着你, 但知晓你魔门身份后，我更迫不及待逃离！”

    “哈，你倒是诚实。”

    “若孟虎真按你所说做到了，你……真会放过我吗？”

    “为什么不呢？不过我要提前告诉你，离开我容易，再想回来可就难了。”

    舍豹说着指了指空荡荡的茶杯，沈依依会意赶紧为其添茶，这些日子，她倒是从正道仙子，变成了合格的女侍。

    沈依依细细咀嚼着佘豹的话，感觉他只是在故布迷阵、危言耸听。

    傻子离开了他还会想回来……

    “只要你放过我，我就不再提你魔门之事，就真当一个笑话吧……”沈依依道。

    她既是在讨好和麻痹佘豹，也有了几分真心。

    倒不是沈依依多善良圣母，只是她总感觉佘豹这次太好说话了，心中怪异的同时还有些不安。

    直觉告诉她，不能离开佘豹！

    沈依依心中暗暗叹了口气，真是被折磨出病了！赶紧摇摇头驱散脑海胡思乱想。

    佘豹有些好笑：“你的宗门大恨呢？忘了？”

    “你不是说过与魔门无关吗？而且这次神机阁之事，我也明白了许多……”

    沈依依生怕这时候再得罪佘豹，只见人说人话，见鬼说鬼话。

    佘豹对此却只是一笑，看来沈依依也是心知肚明的，只看她自己想要怎么认为罢了。

    “那你确定离开了？”

    “确定。”

    “不悔？以后可就于我再难有关联了……”

    不知佘豹罐子里卖的什么药，沉思了许久，沈依依最终把心一横，坚定道：“不悔！”

    “有你这话就好。”佘豹淡淡道。

    话落，佘豹拿出一几样东西推到沈依依面前，嘴角情不自禁一咧。

    沈依依既然抉择完了，那就是检验人性的时刻了……

    看着眼前几封书信、金令牌、私印，沈依依心里颇为不解。

    佘豹拿起令牌和私印解释道：“这令牌你或许听说过，皇帝钦赐，见之如见帝王，甚至可临时号令群臣，调动部分地方驻军，不过在我眼里就是一坨屎。”

    “这私印嘛，只是联络时候证明身份所用，我身边很多人都认识。”说着佘豹拿起那印章，一一盖在刚写好的几封书信上。

    皇帝钦赐！号令群臣！

    沈依依听到这几字已经震惊的说不出话。

    佘豹一个红衣捕头，会有这种超规格的东西吗？

    不由自主得，沈依依又想到被佘豹控制的太子，魔门有这种手段，莫非把皇上也控制了？

    想想沈依依都觉得不可能，毕竟皇帝身边高手如云，佘豹不可能有那种机会。

    那这金牌佘豹如何获得？他在朝廷身份权势和面子大到这种程度？

    沈依依感觉自己好像看漏了很多东西，但已经同佘豹说明，只心中嘴硬道，有如此身份又如何？还不是天下人人喊打的魔门！

    不管沈依依满脸疑问，佘豹喝了口茶继续道。

    “你可还记得我合欢宗驻地？”

    沈依依点点头，满头雾水不知佘豹为何提起此事。

    “其实那驻地本身，是为纪念皇室一位王爷先祖。”

    沈依依心乱如麻，感觉好像有什么就在脑海，但抓不住。

    佘豹也没卖关子，“那先祖，便是第一任合欢宗宗主，我和我师尊，亦是皇室中人。”

    此话犹如一个炸弹，在沈依依脑海炸响，脑海的迷惑也顿时有了答案。

    原来魔门便是皇室！

    是啊……她之前只以为魔门在皇城外只是灯下黑，但想想这根本不可能！

    佘豹一揭开真相，许多事情突然合理起来。

    魔门的神秘、富饶、被打压却依然能够壮大……佘豹在朝廷的地位、与太子的熟识、举手投足间的高傲……

    原来天下最阴暗的魔门和天下至高光明的皇室，就这么近。

    沈依依突然想到，那她岂不是离嫁入皇室，还是佘豹如此优秀的人，只有一步之遥？

    她也说不出是后悔还是什么，心里说不出的憋闷。

    但沈依依嘴上不愿服软，一是她自己的倔强，二来本着做事留一线，不想显得太物质，太善变，以被佘豹看轻。

    冷静下来，沈依依细思许久，看向佘豹道：“那又如何？既入魔门，想必皇室不会承认，而天下正道只要存在、顶级宗门存在，魔门就依旧见不得光！”

    “你说的对。”

    沈依依闻言暗暗松了口气，就知道佘豹在虚张声势！

    “可是你觉得正道那几个宗门还能存在多久？这短短数月，问心宗被灭、神机阁被灭，数百年的格局突然打破，你觉得会就此结束吗？”

    “不用急，等你回到正道怀抱，一定能亲眼见证……”

    佘豹突然笑道，笑得沈依依脸色惨白，腿软心慌。

    她后悔了……

