    穆兰儿不过是练气九层修为，如何抵挡得住筑基后期修士的含怒一击。

    她本欲躲到为首的青年杜炎身后，不料远处一道无形威压朝她而来，将她禁锢在原地不得动弹。

    就在她以为自己必死无疑之时，杜炎挥袖打出一道灵力将袭来的攻击打散，他一改先前的畏缩躲闪，将目光看向对面满脸怒色的柳梦熙，缓缓开口道：

    “穆师侄说得不错，良禽择木而栖。

    我们修行是为长生，而不是成为两方势力争权夺利的工具，对于我来说，哪一方势力能给我更多的利益，我便投靠哪一方。

    王氏家族之人答应过我们，只要投靠他们，待陆迟琛成为少城主之后，便会给我们突破大境界的丹药，筑基修为赐予结金丹，练气修为则赐予筑基丹。”

    听闻此言，柳梦熙讥讽道：

    “答应？恐怕他们事成之后便会直接将你们灭口吧，毕竟这事着实不光彩，堂堂一城少城主怎会容许任何知晓其污点之人存在。”

    杜炎摇了摇头“柳师妹能想到之事我们自然也能想到，因此当时双方是发下天道誓言的。

    对方在事成之后不得以任何手段将我们灭口，且必须按事先的承诺给予我们应得之物；作为交换，我们会趁此次秘境之行替他们斩除同门中对王氏家族持有恶意之人。

    其实几位师弟师妹又何必如此执着，陆城主也并非光明磊落之人。

    别的不说，陆晚秋的生母商凝之死便或多或少和他有关，也因此，他出于愧疚，对陆晚秋极尽宠爱，在她中毒后不惜大费周折为其寻醉云灵草解毒。

    在我看来，陆城主和王氏家族掌权人从本质上而言并无什么区别，都是伪君子。

    既如此，若要在两者中做选择，自然是考虑能获利大的那一方。”

    话落，柳梦熙身旁一位双眼狭长的青年怒道：

    “杜炎，陆城主岂是你可议论的？

    再者众人皆知，商夫人是在一次外出之时遭遇一伙鬼业堂势力劫杀陨落的。

    这鬼业堂乃是玄枫城附近专门以劫杀来往修士，掠夺资源为主的势力，当时陆城主知晓此事后亲自出手将鬼业堂所有人一网打尽，主事人则押回城主府，处以极刑。

    陆城主为商夫人陨落之事伤心了许久，你又有何证据说商夫人之死和陆城主有关？”

    “证据？”杜炎忽然冷笑了一声“这是王怜亲口所说，你们也知道，王怜与王嫣是同父异母的姐妹，她对王嫣之事自然了解得比常人清楚。

    劫杀商凝的确实是鬼业堂的势力，但却是王嫣以重金请他们出手的。

    要知道鬼业堂既然是玄枫城附近的势力，怎会不知商凝的身份，若无人指使或者施以重金悬赏，他们怎敢对她下手。

    这事我不确定陆风铭知不知道，但当时王嫣已经和他有了不清不楚的关系。

    若没有陆风铭的存在，商凝对于王嫣而言只是个陌生人，自然也就不会有劫杀一事发生。

    如此牧师弟还认为商凝之死和这位陆城主无关吗？”

    “当然”牧风志不信道：

    “这只是你的一面之辞，我且问你，若真是王嫣以重金请鬼业堂之人出手劫杀商凝的，那么事后陆城主前去报复之时他们为何不说出主谋王嫣的名字？”

    “原因很简单”杜炎解释道：

    “鬼业堂之人也都是有家室的，当时王嫣在以重金请他们出手之时便对他们明言，若事情败露，绝不能说出她的名字，定要一口咬定是同往常一样劫杀掠夺资源，否则王嫣会派人将他们的家人亲族斩尽杀绝。”

    语毕，场中静了片刻，牧风志一时找不到反驳之言，甩袖哼了一声未再说话。

    此时柳梦熙看向杜炎身旁的女修，冷声开口道：

    “先撇开此事不谈，邓师妹先前所言孙师兄陨落之事是否为真？

    若是真的，师兄是怎么死的，我可警告师妹，别想再编谎话骗我。

    先前你说的遭遇王氏家族之人劫杀一事已被莫道友挑明是谎言，如今我细想之下也是漏洞百出。

    若真要掩护一人逃出告知同门此事，那怎么也该选择一位实力强劲之人才是，以免逃出没多久便被追上了，怎会选中只有筑基初期的邓师妹呢？

    再者你逃命路上遇到的两只二阶巅峰妖兽为何不攻击最先到达那里的你，而是反过来攻击后至的王氏家族之人？”

    “其实除柳道友所说的两点之外，还有一个关键问题”不远处的莫炳安看向对面的女修，补充道：

    “之前这位邓道友话中提到了王程明一行十五人，人数确实没错，若不是误打误撞猜了个正着，那便是邓道友知晓王氏家族的队伍分布情况。

    可对方陨落道友又未曾得知消息，如此只有一种解释，那便是在来秘境之前道友一行九人便投靠了王氏家族，因此得知了他们家族此次秘境之行的人员分布情况。

    毕竟这几天我们从未遇到落单的王氏家族之人，而从当初我和刘兄甫一传送进秘境便遭遇对方一队十人的追杀情况来看，王氏家族之人应该有办法让同队之人一起传送到一个地方。

    虽不知他们是如何做到的，但目前来看这是最有可能的情况。

    邓道友，你看我的猜测对吗？”

    “我...”女修嘴唇动了动，想要出声辩驳，却发现自己无话可说。

    那场战斗是真的，不过是她们一行九人同十名王氏家族之人一起击杀城主府的七名同门。

    也是因此，之前她提到此事之时下意识将一同出手的十名王氏家族之人换成了王程明那一队十五人。

    在她看来，王程明那队是王氏家族六个队伍中人数最多，实力最强的一队，将袭杀之事推到他们身上可信度也更高，可谁能想到他们居然早就陨落了。

    听那位身着玄色衣袍，头梳道髻的外来修士之言，王程明一行十五人基本是死在对面那名青衣少女手上，这如何可能？那少女看着不过十余岁，修为也只有筑基中期啊！

