    

    房门外，贝弗利并没有走远，而是转身盯着房间内的袁至，露出疑惑之色。

    “这道灵魂幻术强度太低了。”袁至向他举杯示意，“我的飞船呢？什么时候给我安排好？”

    贝弗利惊讶万分。

    来血洛世界进行历练的宇宙级天才们，回来后基本都会经过这一关。

    这道灵魂幻术是虚拟宇宙公司的一位宇宙尊者在这个房间中设下的，专门用于检测这些宇宙级天才有没有受到灵魂控制。

    一位宇宙尊者设下的灵魂秘法，自然强大无比。

    虽然由于是固化在房间中的秘纹，强度变弱了几个层次，但即便是一位不朽神灵进来，也会中招。

    这样层次的灵魂秘法对这些宇宙级天才进行查验，当然不会让这些宇宙级天才察觉到任何异样，只会让他们觉得自己在这个房间里略略等了一会儿。

    像袁至这样完全不受影响，还能分辨出灵魂幻术的天才，从未见过。

    他没有回答袁至，而是立刻将消息上报到自己的直属上级，一位不朽神灵那里。

    过了一会儿，一道新的命令传了下来。

    “安排飞船送袁至殿下离开。关于这位袁至殿下的信息都是机密，严禁对任何人提起。”

    贝弗利连忙联系人安排飞船，送袁至离开。

    ……

    天蚀宫顶层大殿，天蚀宫主意念微动，在虚拟宇宙中发出一封邮件。

    “八荒尊者的这位小师弟，的确不凡，竟然能轻松抗住宇宙尊者级别的灵魂幻术。”

    ……

    宇宙飞船中，袁至静心整理自己这二十多年来记录下来的金空融合法则秘纹，尝试完全理解它们的原理，以便更好的运用。

    五个多月后。

    荣耀秘境，阿图因世界，血浪滔天。

    一艘F级宇宙飞船穿过血海上方的云雾，降落到袁至的岛屿庄园前。

    袁至飞出宇宙飞船，莫罗已经带着护卫队在等候。

    “殿下，欢迎回来。好久不见了。”

    “哈哈，莫罗，我们在虚拟宇宙中天天见的。”

    袁至回到自己庄园，在虚拟宇宙中选择提交血洛世界的任务。

    宇宙佣兵联盟总部迅速派人前来验证。

    袁至给出一颗血洛晶，然后拿出血武者勋章，又催发血洛之力，展示自己身上的血洛之力秘纹图案。

    修炼任务很快确认完成，积分立刻到账。

    书房中，袁至屈指一弹，一道金色刀光出现在指尖，宛如一根金色丝线，在空中颤动闪跃，仿佛在跳着奇异的舞蹈。

    “其他修炼世界中，或许也有着不同的奇特际遇。”

    “但我的方向已经确定，那些际遇对我来说意义不大。宇宙级的这些修炼任务的奖励，对于域主级、界主级来说，不值一提。”

    “那就直接突破域主级！”

    做好决定，袁至立刻开始突破。

    识海中，袁至的精神念力早已达到了宇宙级九阶极限，他的积累也足够，随时可以突破。

    袁至意念催动，识海中的漩涡星系立刻发生惊人的变化。

    “轰隆隆~~~”

    巨大漩涡星系的中心小黑洞、八条星河旋臂上的小黑洞中的吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬。

    中心的小黑洞不断吞噬周围的一切，变得越来越大。

    渐渐的，连旁边的八个小黑洞也受到中心小黑洞的引力影响，不断靠近过去。

    漩涡星系中的无数星辰很快被九颗黑洞吞噬殆尽。

    中心黑洞越来越大，很快八颗小黑洞也被接连吞噬进去。

    识海中，巨大漩涡星系原来的位置，只剩下一颗大黑洞。

    大黑洞忽然猛地向内部坍塌，整个黑色区域迅速缩小，形成一个灰色圆球。

    灰色圆球的外壳迅速扩大，与识海融为一体。

    丹田中，受袁至意念催动，原力漩涡星系也在发生类似的变化。

    整个原力漩涡星系被小黑洞吞噬殆尽，然后被中心黑洞吸收，形成一个灰色圆球，与丹田融为一体。

    两个灰色圆球在袁至的意念控制下，在身体内移动着相互靠近。两个灰色圆球的外壳很快融为一体，形成一颗无比微小的命核。

    命核内部，原本识海中的精神念力凝成了灵魂晶体，而丹田中的原力则凝成了原力晶体。

    袁至内视命核内部，却只能看到一团漆黑，但他能感知到原来小黑洞中散发出那种奇异波动依然存在，只是来源变成了灵魂晶体。

    他尝试了一遍，所有‘天赋’能力依然在，并且如预料中所想，感知清晰度、感知加速能力等等，又比进入域主级之前强了近百倍。

    袁至感知着自己的身体，身体内部，细胞和骨骼中的细微结构发生了翻天覆地的变化。

    宇宙级到域主级，又是一次生命本质上的蜕变，身体素质得到极大增强。

    只是，对本源法则的感悟清晰度方面，还是和之前一样，并没有随着进入域主级而有所变化。

    袁至感知了一会儿身体，向联盟中发出查验请求。

    半天后。

    三名宇宙佣兵联盟的检测人员迅速赶到。

    “袁至殿下，你在虚拟宇宙中的身体素质已经达到域主级，按照联盟规定，我们需要在现实中进行确认。”

    袁至点头：“我明白，按照流程来吧。”

    辅助光脑或其他一些常见的虚拟宇宙的意识接入设备，大多都带着扫描功能和‘检查身体’的装置，能够检测出每个人的身体素质。

    因此，进入虚拟宇宙之后，虚拟宇宙能根据检测到的信息，在合适的场合模拟出对应的身体实力。

    只是这些装置都很一般，准确度不会太高，所以需要在现实中检查进行确认。

    “请殿下释放念力、原力。”为首的检测人员恭敬道。

    袁至按照要求释放出精神念力和原力，三人的手中的仪器立刻做出反应，显示出袁至的精神念力、原力强度都达到了‘域主级一阶’的水准。

    “请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”

    “嗯。”

    袁至点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名检测人员。

    检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。

    念力，可以确定人的灵魂层次。

    原力，可以确定身体素质层次。

    血液，可以确定身体基因跃迁层次。

    “血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首的检测人员恭敬笑道，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”

    “谢谢。”袁至微笑。

    “殿下既然已经确认是域主级，那么就自动成为荣耀秘境的域主级核心成员，拥有强化身体的资格。”为首的检测人员笑道，“根据殿下的要求，我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”

    检测人员取出营养舱，交给袁至。

    “殿下，还有一件事。按照规矩，核心成员达到域主级，就会被外放，安排到各个宇宙国的宇宙佣兵联盟分部巡狩。”

    “根据常规，一般是被外放到家乡，然而联盟资料中并没有殿下家乡的信息。殿下可以任意选择一个宇宙国的分部。”

    联盟资料中没有袁至的家乡资料，显然是被隐藏起来了。

    袁至目光微动，沉吟道：“我选择……元辰宇宙国。”

    ……

    虚拟宇宙中，八荒尊者忽然发来通话邀请，袁至立刻接通。

    “八师兄！”袁至微笑见礼。

    “小师弟！”八荒尊者咧嘴一笑，露出满口利齿，“你突破域主级，打算去元辰宇宙国的联盟分部做监察特使？”

    “是的。”袁至答道，“那边与机械族接壤，战斗的机会比较多。何况，我的一部分族人也在那边，正好可以过去照看。”

    “好！”八荒尊者大笑，“强者就是要在战斗中磨砺成长！你这个选择做得很好！你来我宫殿，让我看看你这些年的修炼成果。”

    关闭通话，袁至选择传送到‘风暴海’岛屿上八荒尊者的专属宫殿中。

    头生三根尖角，浑身红色鳞甲的八荒尊者早已在修炼场中等候。

    这些年，袁至除了刚开始修炼灵魂秘法《焰心镜》之外，再也没因为修炼问题找过他。让他很是郁闷，也不知道袁至的实力进展如何。

    不过对于宇宙尊者来说，五十年只是弹指一挥间。

    虽然袁至天资出众，八荒尊者也不觉得短短五十年间，袁至会修炼出什么特别的成就。

    从天蚀宫主给他的消息来看，最多不过是得到金之本源法则承认、能抗住宇宙尊者级别的灵魂秘法而已……

    “果然是千万纪元一出的绝世天才，这种程度，将来很有希望成为宇宙尊者中的强者。”

    袁至的身影出现在八荒尊者的宫殿中，迅速飞到修炼场中，寻到八荒尊者。

    “八师兄！”袁至与他见礼。

    八荒尊者站在一旁，微笑道：“将你这些年的所学，全都展示出来。”

    袁至拔出身后战刀，挥刀一斩，一轮血色圆月出现，沿着空间波动闪动，而后消失。

    八荒尊者点点头，这一式是‘光线、空间’法则结合混用的刀法，他之前见袁至闯通天桥时施展过，只是如今威力明显增加了许多。

    “只以秘法精妙程度和威力而论，等你域主九阶，凭借这一招应该可以挑战一般的界主九阶。”

    袁至微微一笑，再次挥出一刀，金色刀光飞出，沿着空间波动闪跃，在空中斩出一道黑色裂缝，然后消失。

    “金空融合法则的秘法！”

    八荒尊者立刻认出这一刀的本质。

    他震惊的看着袁至：“只用了短短五十年，你竟然就能感悟金空融合法则，还能创造出这种层次的秘法？”

    这一招并非袁至原创，他只是参考血洛世界的煞气漩涡中那些宇宙之主级的秘法，摘取其中的一些部分加以组合、改造和运用，自然层次极高。

    袁至笑道：“八师兄，这是我在血洛世界中，参悟煞气漩涡核心光球内的那些金空融合法则秘纹学来的。我这招的层次如何？”

    “层次？哈哈！”八荒尊者笑道，“这招至少有通天桥十八层的水准，应该可以让你在域主九阶时，轻松秒杀联盟中荣耀秘境的那些界主级核心成员。”

    他眼神灼灼盯着袁至：“还有没有更强的？”

    “没了。”袁至老老实实答道，这是他目前的极限。

    如果给他时间，将那些宇宙之主级的金空融合法则秘法完全理解，融会贯通，应该会将这一式刀法的层次和威力推到更高。

    八荒尊者想了想，问道：“天蚀宫主给我的信息中说，他看到你施展的金之本源法则方面刀法不错，应该已经得到金之本源法则承认，可是这样？”

    天蚀宫主知道自己的金之本源法则的刀法？

    袁至想了想，金之本源法则的刀法，他只在进入血洛世界的不朽神殿时，在考核中用过几次，想来天蚀宫主那个时候用了某种方法看到了那一幕。

    面对八荒尊者的询问，袁至摘下头盔，露出额头的金之本源法则承认印记。

    八荒尊者看到他额头多了一个金之本源法则承认的印记，和之前已有的空间本源法则承认印记叠在一起，心中暗赞。

    他又接着说：“你可知道，你离开血洛世界时，在天蚀宫中抗住的那一道灵魂秘法，是宇宙尊者级的？”

    “宇宙尊者级？”

    袁至想了想，那道灵魂秘法的确远远强于他之前感受过的任何一道灵魂秘法。

    只不过，宇宙尊者级的灵魂秘法，就这？

    可能因为这是一道固化在房间内的灵魂秘法，所以没有宇宙尊者本人施展的那么强吧。

    这消息八荒尊者也知道了，看来天蚀宫主和他的关系很不错。

    袁至点头道：“我不知道那灵魂秘法是什么等级，不过的确很强。”

    八荒尊者神情兴奋，来回走动几步，开口笑道：“你的天赋和能力，已经远远超出了我的预计。我们去找老师，请他看看你将来该怎么发展。”

    “随我来！”

    八荒尊者抬手抓住袁至手臂，直奔‘风暴海’岛屿上荒鉴之主的宫殿而去。        

