    “苍哥哥，俺要跳下来了。”

    出云峰下，一只小猫妖从一棵三丈高的大树上跳下，怀里面抱着老大一包野果子。

    “哎呦，你又摔不着，”树下面一头豹妖抱怨着，两条胳膊却展了出去，稳稳的接住了跳下来的猫妖。

    猫妖从包里挑了一个青果子，一下塞到豹妖口里面。

    “呸呸呸，”豹妖把口里的果子嚼了两口，急忙吐掉，“酸的掉牙。”惹的旁边的猫妖咯咯的笑。

    这豹妖和猫妖自然就是斑苍和赤玄统领的妹子小文。

    据斑苍加入赤玄校已经一个月了，每日早上在林中砍上一大堆柴背上伙房就算主要任务完成，赤嘴每日两顿给值班的小妖飞着运两次饭便也完事，毕竟出云峰小妖少，伙房中其他杂事倒也不太多。

    猫妖小文常来伙房厮混，又加上性格活泼，一来二去便于斑苍和赤嘴熟悉了。平时闲暇时，常常过来与两妖玩耍。

    这一段时间，斑苍妖气愈发凝实，滋润改变全身骨骼关节，身躯已经可以如同人一样完全直立起来行走，腹中妖丹也可以吐出体外。赤嘴也感觉有了化妖征兆，估计就这一两个月了。

    斑苍拿过猫妖怀中的大包，背到背上，和猫妖边走边聊往山上走去，这些果子是榨汁做调料用的。

    “苍哥哥，你啥时候领俺去你和赤嘴哥哥的洞里耍子？俺听素素姐说你的洞修好了。”小猫妖自从知道斑苍和赤嘴在石崖建了洞府，听说那边风景好，便一直想去看看，斑苍总是说那边山石坚硬，开洞辛苦，现在到处是石头土渣，待修好了再去。

    “走走走，今天就去，俺请你吃烤鱼。”斑苍大方说道。

    在那坚固石崖上开洞本就稀奇，出云峰上其他小妖闲暇时便也时常来看，洞中有矿本来就藏不住，斑苍直接就给来的小妖说，“上山时，羊妖看俺投脾气，直接领俺来这，说这是块宝地，俺便在这开洞”，后来又将挖出来的矿石给羊妖，虎妖送了些，进一步落实。

    羊妖和虎妖是守山道的老妖，本事大，其他小妖不敢招惹。羊妖得了好处，便也不在言语。

    小妖们听了，暗暗埋怨羊妖有好事不给他们说，新来的小妖好运道。石崖上两个洞已经占满，有几个好事小妖在附近石壁上开挖，再难寻见矿石，估计要有，得把穿云峰钻透了再说。又听说斑苍和赤嘴挖出来的矿石也不是很多，此事便也作罢。

    “哇！”斑苍洞府本来就在半山腰，路程不远，猫妖看见石崖景象惊呼出声。

    斑苍本是人魂，前世还没机会有自己房子便来到这里。后来大苍山积水潭风景秀丽，稍稍打理便也不错。来到七绝岭，倒是对这所洞府好生修整，靠近山路的石崖做成石阶，洞门前植些青草鲜花，洞里面舒畅宽大，铺着些绵软的干草兽皮，洞壁上嵌些荧石，和山中其他小妖洞府相比，着实一个天上一个地下，也难怪猫妖惊叹。

    看着猫妖在洞窟里面乱逛，时而跳到干草上蹦蹦，玩的不亦乐乎。

    斑苍便再石崖下的平地上燃起火堆，旁边小溪里抓了七八条小鱼，处理一番便开始烤鱼，虽然手脚还未化出，前世的大多复杂料理还不好操作，但是相对简单的烧烤还是没有问题的，猫妖吃过几回，便赞不绝口，直夸比“山宴”还好吃。至于“山宴”斑苍吃过一次，缺盐少辣椒，着实嘛——一般般。

    火焰熊熊，不一会儿，猫妖便嗅着香味从洞里面钻了出来，手里还提着斑苍提前备下的各种调料。正好赤嘴也送完饭食，飞回洞府，正好遇见，三个团团围住中间的烤鱼，时不时油脂落下，惹的猫妖直擦口水。

    烧烤费时间，斑苍便一边翻烤，一边和小文，赤嘴说起闲话。“赤嘴，你化妖时日感觉咋样了？”

    赤嘴一听咧咧嘴道：“俺也难说，就感觉话到嘴边了，估计快了。”

    小文拿起些调料撒到烤肉上，顺着话头说道：“赤嘴哥哥化妖是早晚的事，倒是不用担心。就是苍哥哥已经能直立起来，现在要抓紧淬筋炼骨，修炼术法哩。”

    “练术法。”斑苍微微一顿。“俺刚上山时，司夜尽校的獾妖黄毛给俺也说过，只是俺不知道该练啥术法。”

    “苍哥哥想练咋样的术法，俺知道的术法不少，给你想想。”小文是赤玄的妹子，自然见识不少，此时也拍着胸膛说道。

    斑苍想了想道：“俺的神通是隐藏踪迹的，攻击的手段倒是没实用的，可有专门练攻击的术法？”

    “练攻击的术法嘛。”小文掰着指头熟练的说道：“生风术，控石术，吐焰术，飞甲术，毛针术……好多好多。”

    “呃……”斑苍有点懵。

    看着斑苍手里的烤鱼烤好，小文一把夺过，笑道：“苍哥哥别急，俺给你慢慢说，这第一条烤鱼就算学费了。”

    “哈哈哈，小文今天给俺当老师，一条鱼算啥。”斑苍又从旁边拿过几条鱼继续烧烤。

    “两位哥哥听好。”小文撕了一大口鱼肉说道：“这生风术，便可以身边刮起狂风，卷起沙石；控石术，便可以控制起来石块，飞行杀敌；吐焰术得腹中练一道火焰，遇敌时喷出……”小文边吃边讲，一连说了十几种术法。

    打个饱嗝，小文喝一口山泉，继续说道：“术法术法，大都是妖王将军从各种神通里面简化出来的，也有小妖从自己的天赋神通中悟出来的。刚才说的都是“术”，至于“法”，要比“术”强多了，不过苍哥哥现在还妖气弱，学不得。”

    斑苍，赤嘴围在旁边考虑，赤嘴还有段时间，斑苍现在就可以学了，自从上次听说狼婆婆说那些捕妖士的事情，斑苍总觉得迟早是个祸害，得抓紧变强哩。

    看见斑苍在想，刚才小文烤鱼吃的有点多，便也不打扰，直接站起来在旁边地上溜达的消食。

    “俺便学控石术吧。”想了一阵的斑苍说道，他感觉这个有点想传说中的御物的法子，要是学会，也不用贴身肉搏，或许还能搞偷袭。

    “控石术?这个难练呀，得元神强大哩。山上小妖会的少。”小文听了，皱皱眉头说道。“而且俺也不会，”

    山中小妖学术法，全凭本事，如果对方愿意教，便可以拿东西去换。

    对于元神，斑苍倒是不在意，自己化妖后产出的元神，自己打听了一下，似乎自己的要比其他小妖的强大些，或许又是不知道吃的哪种异草变异的。主意打定，斑苍便问道：“无妨，俺先学着看看。小文，咱们山上那个小妖会控石术？”

    听见斑苍询问，正在消食的小文踢开地上的石头，说道：其他校的俺不清楚，咱们校倒是恰好有一个，是守边界的白甲哥哥，他是穿山甲成妖，控石术还是自己悟出来的哩。苍哥哥有时间可以去找他哩。”

