    孟昔年这个人，只要不是被他放在心上的，他都可以毫不留情地对付。

    再加上自己父母长辈们总是劝她，还有警告她的，她现在对孟昔年简直可以说是有点儿惧意。

    她已经觉得，孟昔年那样的男人，不是她所能够驾驭的。

    是的，她放弃了。

    年慕彤道：“没有最好啊，杜姐姐，其实我倒是有一个想法，你还不如跟姜筱处好关系呢，我总觉得，姜筱身边总有一些条件挺不错的男人，如果你跟她处好关系，也许她会帮你介绍对象呢。你不是说，方建业和高伟都对你穷追不舍吗？”

    跟姜筱处好关系？

    她？

    别开玩笑了。

    杜锦若一点儿都不觉得这是一个好主意。

    “咦？杜姐姐你快看，姜筱身边那个男的是谁啊？”年慕彤这时才看到了阿六。

    杜锦若望了过去，在她这个角度，正好看到了阿六的正脸，他正微微笑着，眼神极为温和。

    那是一个气质优雅如竹君子的男人。

    那是跟孟昔年完全不同的男人。

    看起来大概也就三十岁左右。

    杜锦若和年慕彤都齐齐看着他，一时间，两人竟然同时有些看呆住了。

    阿六之前那么多年一直躲着人，所以感觉还是机警的，很快他就发现有人在看着自己，立即就跟孟昔年说了。

    孟昔年蓦地转过身来，锐利的眼神如同鹰隼，瞬间锁定了杜锦若和年慕彤。

    这两人没有想到他们这么敏锐，想躲已经躲不过去。

    两人都僵着身子，有些害怕孟昔年会过来。

    但是，孟昔年却只是看了她们一眼便转过身去。

    杜锦若和年慕彤竟然觉得后背渗了一片冷汗。

    杜锦若再次觉得，孟昔年这种气势这么强大的男人，真的不适合她。

    “那是我们认识的人，不过，六叔不用理会她们，没有交情。”孟昔年这么对阿六说道。

    姜筱也看了她们一眼，突然对孟昔年道：“昔年哥，年慕彤之前说要回孟家住，不知道回去了没有。你现在也在京城，要不要回去看看？”

    毕竟是生父，和爷爷。

    一个重症，一个年迈。

    如今家庭还几乎破碎，只剩两人守着那老宅子，人都来京城了还不回去看一眼，也的确是有些不合适。

    之前阿六也大致听过孟家的情况，也微微点头。

    “不错，回去看一眼也好。”

    孟昔年皱了皱眉，看向姜筱，“那你别去，我回去看看。”

    “等会吃过午饭去吧。”姜筱想了想，道：“拿些药回去。”

    找到阿六之后，她发现自己心里的冷酷稍微减少了几分。

    她怎么说，孟昔年就怎么听。

    他们要走时，姜筱也转过身来，与阿六走在了一起。

    杜锦若和年慕彤这回看得真切，两人同时一震。

    “杜姐姐，你有没有发现，那个男人长得跟姜筱好像啊！”

    杜锦若喃喃说道。

    真的很像。

    “难道，那个人是姜筱的大哥吗？”

    “姜筱没有哥哥......她连自己亲爹是谁都不知道呢......”杜锦若说到这里，突然眼睛一闪。

    亲爹？

    那个男人，该不会就是姜筱的亲爹吧？

    