    李飞会心了一笑，知道今天自己把她彻底弄舒服了。

    晚上沈秋月终于回来了，她拖着疲惫的身子跟大家说，她今天走访了所有的人家，把每家每户的情况都摸排了清楚。

    差不多百分之九十以上的家庭都有适龄的儿童需要上学。

    在幼儿园和小学阶段适龄的孩子大概有一百三十多名。

    他们这些人只有十来名随着在外地打工的父母亲一起生活上学，有一百二十多名就在县城上学，其中有一半的孩子，每天过着候鸟般的生活，非常的辛苦，比城里的孩子至少要少睡两个小时。

    现在正是孩子长身体的关键时刻，睡眠对他们来说非常的重要。

    沈秋月跟他们一说，他们立刻表示要把自己的孩子送到学校里来上学。

    昨天晚上的百家宴他们都参加过，李飞已经向他们介绍过学校里请来的老师，他们相信李飞，也相信那些老师，那几个老师一看斯斯文文，就是非常有学问的样子。

    他们都希望小学能够尽快开学，但沈秋月向他们表示暂时只能先开放幼儿园，小学还要准备一段时间，大家虽然失望，但也都很理解。

    有很多人甚至表示明天就要来学校帮忙，帮助他们把学校整理出来，让小学能够尽快开学，这让沈秋月非常的感动，跟李飞他们说的时候，甚至几度动情，最后婉拒了他们。

    几人聊得很晚，李飞一直陪着她们，直到半夜十二点多，才拖着疲惫的身子回到了家里。

    他简单洗刷了一下，躺在床上休息，手里拿着一个玉佩，仔细的把玩。

    这个玉佩是他前两天在山洞里捡到的，一直没有时间拿出来，这玩意一看就不是凡品，通体碧玉，入手温润，就好像有生命一般。

    他拿在眼前看着看着，突然觉得头脑一阵眩晕，连忙吸了一口气，定住了心神，眩晕感随即消失了。

    他感到有些奇怪，接着又盯着玉佩看了起来，玉佩里面好像有道光彩正在缓缓的流动。

    他的目光追随着那道光彩，那道光彩就好像感受到了他的目光一般，突然之间流转的速度变得快了起来，在玉佩里面到处乱窜。

    李飞眯着眼睛，看着玉佩越来越惊奇，眼睛离玉佩越来越近，感觉那道光彩就仿佛是一个生命体一般，跟他玩起了捉迷藏的游戏。

    玉佩里面仿佛别有天地，李飞看得越仔细越觉得可怕，那通体碧绿的颜色深浅不一，有一定规律可循，色彩的变换，好似绘织出一个隐藏的世界。

    他心里微微一惊，长长吸了一口气，那道光彩，就在这个隐藏的世界里面忽隐忽现。

    等李飞目光注意到它的时候，它就藏了起来，李飞不朝它看的时候，它又飘了出来，像个顽皮的小精灵一般。

    李飞微微一笑，嘴角上扬，小样，我还抓不到你？

    李飞立刻摒住心神，专心专一的追寻那道光彩的踪迹，并且还提前预判它即将要去的地方，目光先它而到达，跟着这小精灵愉快的玩耍起来。

    眩晕的感觉也渐渐的消失不见，也不知道玩了多久，他终于累了，沉沉的睡去，玉佩就丢在一旁。

    第二天早上醒来，他感觉后背被什么东西搁住了，又硬又疼，伸手拿出来一看，确是那块玉佩，连忙将玉佩收了起来，心里想着这可是个值钱的宝贝，得好好收着，哪天找个机会把它卖了，看值多少钱。

    又想到昨天晚上看到的那一道神秘的光彩，嘴角微微一裂，打算再跟它玩一会，拿起来一看，却发现玉佩里面什么都没有了。

    昨晚那种眩晕的感觉也完全没有，更加奇怪的是，昨晚看起来，里面明明像是包罗万象，但今天看起来却空空如也，就是一个寻常玉佩那，股灵动的感觉也没有了。

    李飞大吃一惊，拿着玉佩左看右看，心里奇怪极了，这是怎么回事？

    就好像是灵魂被抽取了一般，变得死气沉沉，就算他对玉佩一窍不通，这个时候也知道手上的这块玉被，已经根本不值什么钱了。

    他百思不得其解，紧紧皱起了眉头，叹息了一声，只能将玉佩暂时收了起来，心里想着这东西稀奇古怪的很，等段时间再看看能不能恢复。

    于是吸了一口气，将玉佩放到了枕头下面，垂头丧气的起身下床，穿着拖鞋向外面走去，突然之间小腿被一个毛茸茸的东西给拌了一下，他吓了一跳，低头一看，只见一只像狗一样的动物正仰头看着他。

    他大叫一声连忙跳到床上，那小动物偏着头看着他发出呜呜的声音，圆滚滚毛茸茸胖乎乎的，非常的可爱，一双眼睛又大又亮，通体雪白，四条腿蜷缩在一起，蹲在地上，就像一个巨大的包子。

    李飞深深吸了一口气，终于定下心来，低头看着它，微笑着问道：“小家伙，你从哪里来的？”

    他仔细打量了它一番，这玩意儿像狗更多一点，鼻子有点长，应该是一种之前没有见过的稀少的狗类吧！

    见它毫无攻击性，看起来也非常的温顺可爱，李飞安心下来，穿着拖鞋又重新下了床，向它靠近，那玩意立刻摇着尾巴走了过来，偏着脑袋往李飞的小腿上蹭，非常的亲密，就好像李飞是他的主人一般。

    李飞呵呵笑道：“你还是个自来熟？你要是没有主人的话我就养着你，我叫你包子吧？”

    那畜生仿佛听懂了李飞的话一般，呜呜了两声，居然朝它点了点头。

    李飞大感惊奇，这特么还是一只畜生吗？

    睁着眼睛看着它，又皱着眉头问道：“你是狗吗？”

    那畜生又点了点头，呜呜了两声。

    李飞深深吸了一口气，先平复了一下心情，蹲在地上呆呆的看着它，这特么的真的是一只听得懂人话的狗啊？

    李飞四处看看，跑到屋外，包子也跟他跑了出去，一直跟在他后面摇着尾巴，外面一个人都没有。

