    另一边的方沂接到了柳蜜消息，说是要陪着取什么名字，他运道好，这会儿正是上升期，能带一带她换个好名儿。

    其实不只是柳蜜，听真姐说，现在有些南方来的老板, 约方沂吃饭，啥也不要，就是白请他，跟他呼吸一个房间的空气，完了让他说几句吉祥话。

    已经在开店的《我团》烟火师郭岩，托人给方沂道谢, 说不是他, 搞不好自己已经见了马列。

    显然，方沂运道好这事儿传了出去，很有一帮人相信了。毕竟《新三国》和《我团》都遭过难，一度要停摆，他进来后剧组一帆风顺了，收视率也不错。

    柳蜜给方沂介绍过戏，方沂不得不还情。

    直接约在了广化寺，到地方的时候，发现柳蜜被堵在外边儿不能进去，正在和香客讨价还价：

    “凭什么不能进去。”

    “里边儿在举办活动，外人止步。”

    “可我要进去，我会捐钱的，我想换个名字来看看。”

    “施主, 那可不能叫捐钱啊, 只能说是香火。”

    这香客很无语。

    然而，抬头见了方沂, 他主动的让出一截，“请进。”

    柳蜜无法控制情绪了。“他为什么能进去？他剃了光头？还是他那什么香火？”

    “方施主不一样的。”

    柳蜜惊了，“连叫什么都知道, 不是, 方沂现在这么有名气的吗？”

    香客不理她。

    这些香客呢，有些人是货真价实的大老板，来积功德的，看不起普通明星很正常。女人都看麻了，只会影响自己现在扫地。

    方沂微笑着说，“她是我朋友，能通融下吗，我保证全程不让她坏规矩。”

    香客见他一笑，血涌上脑门儿，诚惶诚恐的在前面引路。而且走了几步后，忽然想起什么，还吓了一跳，退回来在方沂后边儿，用手势提醒他。

    柳蜜说，“方沂，你为什么这么受和尚欢迎啊。”

    “我也不知道。”

    “你私下里给大和尚捐了很多钱……不是，香火吗？我听说你接了天梭的代言，太牛了，比拍电视剧来钱快多了。”

    她嘴里的大和尚, 就是供奉的那位。

    方沂回头问她，“你觉得我会吗？”

    柳蜜讷讷的说，“我就是不知道，才来问你，方沂……”她很想说，有阵子不见你，感觉你好像比之前要更大气直接了，明明更接近了，可是自己却不好像以前一样的直白了。

    为什么，是因为现在倒霉吗？只要转了运就行？

    到了所谓的大师那，有人等着的，正捏珠子笑嘻嘻看两人过来。香客也退下了。

    就在这时候，方沂忽然说，“与其捐钱，不如好好演你的戏。演出人生百态，演出烟火气，让百万千万的人受你触动，也许能改变他们生命中的一些选择，受到感染更好的面对生活，从此在心里感激你喜欢你，这不是功德吗……柳蜜，你有这么好的机会，何必去沾什么香火？”

    “香火留下的是灰，吹一吹消失不见了，心火呢？”

    柳蜜瞪大了眼睛，哑口无言。

    走出一截，实际上一直在听的香客也呆了，前边儿的大师快速拨动手上的佛珠，眼睛看着方沂相当激动。像是再次确定了什么。

    “咕噜噜！”

    在大师朝方沂和柳蜜俩示意后，柳蜜开始给自己换名字，她闭眼睛摇动一蛊签，直到掉出来一根。

    “紫陌事多难暂息，曦车碾下朝霞屑。”

    柳蜜急切的问，“什么意思？”

    大师说，“取第一个字。”

    “紫曦。”她把新名字念了一遍，觉得很像是要扑街，和艺名简单化的起名原则完全相反，但毕竟是自己摇出来的，她现在也相信一些了。

    “那我以后姓柳，叫紫曦？柳紫曦？”

    这样重复几遍，她觉得好像是要比之前的名字有格调些。打算给经纪人曾姐报信儿。

    取艺名不是开玩笑，那真是后边儿要一直用了。

    大师见方沂没有说话，问他意见，“方……施主，你觉得这签怎解？”

    方沂，“我觉得这签东拼西凑的，和名字没什么关系。还是原先的名字好，父母取的，要改什么呢。本来就是没影儿的事，你想要改才觉得这签有意义，如果不想改，这签就没有任何意义，全都赖你怎么看。”

    大师悟了，“善哉。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。施主，你随便一句话，果然充满了禅学至理。”

    方沂无奈了，“我真就随口一说。”

    大师继续夸，“就是随口一说，才体现出施主的智慧。”

    柳蜜的眼睛在大师和方沂间来回转。

    那改名的事情自然就黄了，她就当是来旅游散心了，买了几串珠子给自己和家人，以及给方沂。又去撞了钟，使了很大力气，砰砰砰撞几十下，整个寺庙的都听得到。

    也捐了香火钱。

    这次是真花了钱，上次一分都没花，耍了佛祖一顿，还许了愿，结果一个都没实现。可能就因为这，才倒霉了这么久。

    出来寺庙，天已经黑了。

    柳蜜不满道，“方沂，这些和尚，为什么朝令夕改，一会儿说是这样，一会儿说是那样，我还以为他们说出去的话，泼出去的水。”

    方沂，“他都给你说诗了，改名本来就是无稽之谈。”

    “也不能这么说啊，诗施也改了名的，她现在比我好过。”

    方沂，“改了多久？”

    “五年。”

    “这和诗施的好过，真的有关系吗？或者你打算等上五年，让佛法起效。”

    柳蜜看着方沂的脸，急起来，“我不想等五年了，我一年都不想等，看来这东西的确没用，五年什么都晚了。”

    “滴答滴~”

    方沂提醒柳蜜，“你手机响了。”

    柳蜜带着他去自己的哈雷那边，得意的拍了拍，“现在不要管了，我带你逛一下京城的街吧。你是个乖乖男，肯定从来没有坐过这些东西，我从小可不一样。今天你抽出时间来陪我做无用功，我也载着你转一圈吧，又回到这里，做无用功。我们互相抵消掉。”

    哈雷绕着什刹海转圈，方沂因为没有坐过，多少有几分紧张，扶住柳蜜的腰。前面的柳蜜呢，一直没怎么说话，转过了佛寺，转过了名人故居，纪念馆，转过了各大湖，直到要回到原点的时候，才说：

    “我今天悟到了一件事情，方沂。”

    方沂在后座听不清她说什么，甚至不知道她在说话。

    “有时候非要在前面，不一定是要想强过别人，是弱于别人，在其他地方去找补，这样才能觉得安心，要不断证明自己有价值，很值得被珍惜。像你说的一样，我是那样想的，所以就真的存在，我有一天不那么想，就不存在了。”

    “可是，我现在还是那么想的。”

    重新到了广化寺门口，柳蜜停下来催促说，“到站了。”

