
　　“小陈请了假，他年后会去京都找你，想要向你当面道谢和道歉，我替你劝过他了，但他非常坚持，他父母同意也支持他这么做，你不知道他父母先去了趟你家，被你家人拒绝后又来了我家……又是磕头又是感谢的……我这……”黄老大声音里满是无奈。

　　“感谢我懂，道歉是什么鬼？”纪桃桃问。

　　陈其元父母的反应确实让她有些意外，但也没那么意外。

　　当初选中陈其元也是看中他为人厚道。

　　“这次猪瘟的奖励不出意外的话悉数落在了他的身上，他觉得他受之有愧，所以想去京都当面向你认错，事先他们问过我和永华要不要将这次猪瘟是你出手救治的事说出来，是我们不让他们说的也觉得没必要大肆宣扬，但我们确实也没想到之后事情会闹这么大。”

　　如今陈其元算得上是临安县的名人，非常受村里和县城领导重视。

　　黄老大摸不准纪桃桃的想法，因此，他的话语里带着一丝试探，惹得纪桃桃直笑。

　　“你们做得挺好的，既然我又没准备回临安发展，那么这些荣誉与其给我，还不如给你们来得实际和实在，你跟小元说来日方长以后有的是机会见面，眼下他要做的是把握这次的机会，借着东风努力向自己的目标冲刺，而不是跑到京都来做这些没意义的事情。”

　　“要不你给他一个通信地址，我让他写信给你？”黄老大冷不丁建议道。

　　纪桃桃沉默数秒后道：“也行。”

　　随后，纪桃桃报了个地址和名字。

　　黄老大记好后问：“我们家小兔崽子能给你写信吗？这小子特别惦记你。”

　　“可以，但地址别外传。”

　　“得咧。”

　　黄哲拿到纪桃桃的地址时整个人显得特别兴奋。

　　他看着纸条上的地址如获至宝道：“舅，你可真行。”

　　“桃桃平时挺忙的，不一定有时间给你回信，但她收到信以后肯定会看，你小子别在心里胡说八道，让你舅夹在中间难为，尤其是这地址，不可外传。”

　　“您放心，我知道的。”

　　黄哲把地址记熟以后便把纸条还给了黄老大。

　　黄老大拿着纸条就要走，却被黄哲叫住了。

　　“舅，你和桃桃为什么这么相信我，你们就不怕我拿着纸条乱来？”

　　“你会吗？”黄老大反问道。

　　“你要真想替你爸报仇，我们也不会阻拦，但你已经是大人，我们相信你懂得明辨是非。”

　　马强的事黄老大和纪桃桃都不曾瞒过黄哲，而且，马强对黄哲而言并不算一个称职的父亲，但黄英对他是没有话说的。

　　见黄哲似乎还有些懵懂，黄老大道：“我们都相信也知道你是一个好孩子。”

　　说完，他拍拍黄哲肩膀走了。

　　当天他就开车去了陈家。

　　陈其元拿到纸条的时候内心是复杂的，尤其是当他听到黄老大转述的话以后。

　　“我们明白你的心情，但这样的机会不常有，我们看得出来你是一个非常有能力和主见的人，与其浪费时间去京都找桃桃，不如把时间用在提升你自身上，就像你姐夫……他能当上村长中间桃桃他们有出力，但他这些年能够坐稳这个位置完全是靠他自己，你这才刚刚开始，不如静下心好好想想自己想要的是什么，等下次桃桃回来，我通知你，到时候你再感谢他也不迟，你还年轻，千万别被外面这些声音迷了眼和脑子。”

　　其实陈其元现在的这个位置帮不到他们什么，但黄老大不愿意浪费这个纪桃桃用荣誉换来的才人和机会，哪怕，日后陈其元帮不上他们任何忙，他也希望他能记住他们对他的好。

　　“还有这地址记得保密。”

　　“桃桃那边情况比较复杂，她不让你去也是对你的一种保护，更多的你可以去问你姐夫，他知道的可不比我少。”

　　某种程度上来说，林清生也算得上是纪桃桃这边的人。

　　只是大家都是成年人，许多事情是不需要明说的。

　　黄老大并没在陈其元家多呆就开车离开。

　　陈其元当晚就骑着自行车找林清生去了。

　　早两年，林清生便做主分了家。

　　林大队长和他媳妇跟老大一家住，林小丽偶尔回家也是住老大那边。

　　林清生一家搬出来单住以后耳根子清净了不少。

　　林小丽和陈大壮结婚后有段时间天天闹，但随着林清生职位的稳定以及威慑力的与日俱增，两口子竟然诡异的和谐下来了，即便如此，林清生还是会隔三差五的找机会敲打陈大壮。

　　他不介意陈大壮贴钱给他父母兄弟，但决不允许他乱来，更不允许他怂恿林小丽乱来。

　　陈大壮看得出来自家这个小舅子是有能耐的人，他也乐意听他的话。

　　林清生也愿意在他听话前提下尽可能的帮他。

　　一来二去的，家里的不稳定因素倒也稳定了下来。

　　林大队长和他媳妇也乐得落个清闲。

　　最关键是儿子的威慑力一天比一天大，他们确实不管不听林清生的话。

　　家里几个孩子就数林清生原则性最强。

　　他们不敢在儿子越发能干的前提下去触犯他的底线，他们非常清楚一旦他们触及林清生的底线，他绝不会像林大队长那样保庇家里人，反而还会以家人为典型来震慑村里其他人，好在林家也就只有林大队长媳妇和林小丽最能闹。

　　如今这两人安分了，林家自然也就安生了。

　　林清生的两个哥哥也因此都松了口气。

　　陈其元抵达林清生他们家的时候，林清生他们一家人正吃晚饭呢！

　　见他来，陈燕惊喜又意外。

　　“小元，你怎么这个点来了？”

　　陈其元微扬下巴指着林清生道：“我来找姐夫商量点事。”

　　林清生道：“那你吃饭了吗？要没吃饭先坐下来吃饭，吃完饭再聊也迟。”

　　陈其元点头应好并问道：“村里不忙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈燕趁机去厨房给他盛饭了。

　　林清生道：“这不快过年了嘛，大家都安生着呢，你怎么这个点过来？”

　　“刚才黄老大去了我家，他跟我说……”陈其元将事情大概说了一遍，最后道：“姐夫，你怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第731章免费阅读。https://xs.23sk.com 