    “别慌，他已经死了。”

    二楼的窗户里，苏离正好借这个口子看见了二楼的一个脑壳。

    他的枪法很准，只是抬起来，在这种距离下，连镜都没有开，直接就扣动了扳机。

    在直播间水友的视线里，苏离这一枪开的很随意，很像是一个新手，但老观众们都不敢小看。

    因为他们知道就是这么随意的一枪，百分百会要了对方的命。

    果然，接下来的画面证实了大家的预测。

    子弹出膛，穿过口子，直接打在了想要补掉团团人头的这名玩家脑壳上。

    红色的血雾炸开，这是一个独狼，没有队友直接变了盒子。

    这枪法！

    新来的观众很震惊，连瞄镜都不开就精准爆头，这是运气还是实力？

    还是外挂？

    “接下来，就是你了。”

    将团团扶了起来后，苏离看向了学校的楼顶。

    那里是韦神，正与他隔空相望。

    而且，很巧妙的是，两人此刻都没有架枪，只是这样静望。

    空气变得有些微妙了起来。

    然后，局势瞬间就变得紧张了。

    因为，两人像是商量好的一样，同时掏出了98k。

    开镜。

    两人的身影皆是出现在了对方的镜子里。

    紧接着，两道枪声同时响起，子弹从双方的98k枪管里迸射而出。

    啪！

    都没有打中。

    因为在开完枪后，苏离和韦神都是在第一时间缩回了身子。

    闪狙。

    韦神一边换弹，眼神逐渐凝重了起来。

    尽管只对了第一枪，但职业选手的警觉，已经让他知道，对手的实力很强，不比他弱。

    直播间里。

    水友们看的很激动。

    这种高手过招的画面，看的很过瘾，很紧张，很有代入感。

    就好像在看自己打一样。

    “果然是职业选手。”

    苏离也在换弹，神色依旧很平静，但眼角处还是有赞意。

    与职业选手相比，他在某些枪上的枪法要比他们强，甚至要强出很多。

    但也有一些地方，他远远不如对方。

    就比如反应，手速，意识等等。

    不过。

    只是对狙的话，苏离根本不怕，他的实力，可以完美发挥。

    接下来。

    这片区域，响起了好几声98k的枪响。

    是苏离和韦神又互相对了几枪。

    依旧没有任何的结果。

    虽然双方都中过弹，但两人身上都有三级一套，不足以被98k一枪带走。

    而且，双方药品补给充足，在中弹之后，都可以很快将血量补满。

    韦神的直播间，水友们已经看傻眼了。

    “卧槽，这人好强啊！”

    “牛逼，居然可以和韦酱对狙这么久不落下风。”

    “为什么我有种感觉，韦神还有点处于下风啊。”

    “第一次看韦神在rank局里打的这么认真。”

    “看韦酱表情，我还以为这是在打职业。”

    “对面这个主播难怪敢将韦酱标记成猎杀目标，他可能是真的有这样的实力。”

    “我还是相信韦酱，他一定可以拿下对手。”

    “不管怎么说，对面这个主播实在太猛了。”

    水友们议论纷纷，言语中很吃惊，脸上都布满着不可思议。

    韦神的实力他们清楚，正是因为清楚，才会对苏离展露出来的实力而惊讶。

    而且。

    这几枪下来，那些抱有怀疑态度的人，此刻都打消了这个念头，已经不会想苏离是不是开了东西。

    此刻。

    韦神的眼中彻底没了轻松之意，弹幕在说什么他也无暇顾及，脸上全是凝重的表情。

    从第一枪开始到现在，他越打越认真，甚至打出了十二分的专注。

    一旁的永远都已经不再说话了，作为队友，他自然了解自己的老板现在的态度，也不会开口干扰他。

    而且，他脸上的惊意不比观众们少，因为他看的比直播间的水友们要细，知道现在场上的局势，韦神落于下风。

    双方对狙各有中弹，但往深处了说，韦神每次中弹的部位都更要命，血量掉的更多。

    相比之下，苏离这边就要更安全些了。

    这也是一种差距。

    虽然他们两个人都还没有倒地，但这样的比较之下，韦神确实被苏离压制了。

    相比于韦神的凝重，苏离则要略显轻松不少。

    他一边对狙，还能一边看弹幕，甚至不是和弹幕聊聊天，与韦神形成了差别，让人惊讶。

    这种分心，足以说明实力上的一些差距了。

    所以想到这一方面的观众们，就更加震惊了。

    啪！

    就在这时，苏离和韦神又开枪了。

    不过，这一次，只有韦神中弹，而苏离的预判的时机恰到好处，正好躲过了对方的攻击。

    这一击，直接让韦神脸色大变。

    因为。

    苏离这一枪爆头了。

    他的三级头也终于爆炸了。

    此刻的他，只是一个裸脑壳。

    也就是说，自己只要再中一枪爆头，哪怕血量补满，也直接会被淘汰。

    韦神神情无比的凝重，身上有一种压迫感，面对苏离，他握着鼠标的双手微微缩了缩。

    此刻。

    他与苏离，差距已经变得明显了起来。

    因为，苏离还有三级头，哪怕他下一枪打中了对方的头部，以98k的伤害，也不能一击致命。

    更何况，刚才那一枪对狙后，韦神对于自己能否打中苏离都有些怀疑了，何况还是爆头。

    呼。

    轻轻长叹了一口气，韦神将心情放轻松一些，让自己的压力减小，随后卡着视野看向苏离的位置。

    下一秒，他瞳孔猛的放大。

    直播间里，所有的观众都瞪大了双眼。

    紧接着，一个个大喊了起来。

    弹幕滚动的比往常都要更为迅速。

    原因无他，只是他们所看到的画面。

    “卧槽，对面这是在干嘛？”

    “好家伙，对面这个主播直接把头盔给丢了。”

    “这是不想占韦神的便宜吗？”

    “这也太过分了吧。”

    “好嚣张的家伙啊。”

    观众们激动道。

    因为苏离把三级头给摘了，现在的他，和韦神一样，都是一枪爆头就倒。

    正是因为这个举动，让观众们都很震惊，粉丝们更是很气愤，感觉韦神被看轻了。

    永远都笑了。

    这还是他第一次见到这种事情，虽然是发生在自己的老板身上，但也觉得很有趣。

    韦神的眼睛微微眯了起来，动了动肩膀，神情更专注了。

    “这个头盔，就当刚刚的回礼了。”

    苏离说道。

    刚刚的回礼？

    观众们听到这话，反应过来。

    苏离刚到这地方时，韦神确实开过枪了，只不过是打在了苏离的摩托车上。

    显然，苏离这个脱三级头的举动是在回应此事。

    “呵呵，真狂妄的人。”

    “你瞧不起谁呢？”

    “以为自己侥幸占点上风，就能稳赢了吗？别太嚣张了。”

    “坐等主播被打脸。”

    直播间里，还是有不少的黑粉。

    “大神，这会不会太轻敌了。”

    团团小声说道。

    她本来看到苏离刚刚那一枪占到了上风，很惊喜，觉得自己这把真有机会吃鸡。

    但是，苏离的举动直接就吓了她一跳。

    好好的优势不要，居然给韦神机会。

    虽然苏离有她这个队友，就算真倒地了，还能扶起来。

    但大神之间的对枪，尤其是这种1v1的情况，哪还有扶人一说。

    谁先倒下，谁就说明输了。

    哪怕苏离被她拉起来，反击成功了，那也不会改变结果。

    “我没有轻敌啊。”

    苏离回应道，“给一个三级头而已，不碍事。”

    他说话的内容很狂，但语气却很有自信，让团团听了，一下就稳定下来，对苏离有了信心。

    战斗很快再次打响。

    这一次，苏离和韦神都变得谨慎了不少，因为他们都只有一次机会，不允许有任何的实力。

    最后，双方都非常有默契的探出了身子，开镜开枪，动作一气呵成。

    又是闪身开镜。

    然而。

    这一次，有了不同之处。

    砰！

    两道98k的枪声响起。

    噗！

    啪！

    紧接着，两种不同的击中声响出现。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家godv。”

    右上角，击杀提示出现。

    这一刻，所有剩余的玩家都不约而同的停下了手里的事情。

    毒圈。

    一队玩家正在往安全区赶路，忽然，1号玩家停了下来。

    2号队友和他是朋友开黑，跑着跑着发现队友不动了，连忙问道。

    “你干嘛呢，再不进圈要死了。”

    “你看击杀栏。”

    1号玩家惊讶道。

    “击杀栏？玩家lilili使用98k爆头击杀了godv。”

    2号队友念着念着，语气就不同了。

    “godv？韦神？”

    “韦神被人爆头了？”

    这一刻，语音里响起了他震惊的话。

    这个世界的绝地求生里，ID不能重名，而所有职业选手的ID更是被固定下来了。

    godv，这是韦神的小号，无数玩家都清楚。

    然而。

    韦神居然倒了。

    倒在了鱼塘局里，被人一枪爆头。

    “lilili？”

    2号队友皱了皱眉头，“这个id不是杀疯了的那个玩家吗？”

    他并不是很关注击杀栏的信息，但开局以来，他看一眼击杀栏时，所出现的ID都好像有这一个。

    只不过，这个人都是以击杀者的身份在淘汰栏里刷屏。

    当时，他还没怎么注意，但现在把竟然韦神淘汰了，一下就让他全联系起来了。

    外挂？

    大神？

    两人心里涌现出来了无数种猜测，神情惊讶丝毫不减。

