    “大王，有人蛊惑了十几人跑下山去了！”

    有铁大王的亲信迅速前来禀报。

    “什么！这些人吃了熊心豹子胆吗？快给我召集人马，我要剥了他们的皮！抽了他们的筋！”

    铁大王怒火中烧，瞪个斗大的眼珠，仿佛要吃人一般。

    亲信下了一跳，低着头不敢看这位暴跳如雷的铁大王，慌忙下去召集人手去了。

    而刘宣一方有士卒也看到了从山下往下跑的山贼，在没有弄清楚具体情况下，黄忠立即命令士卒准备作战。

    黄忠亲眼看到有山贼一时不慎，瞬间从山间滚落，头颅硬生生的砸在了巨石上，流出鲜红的血液分外的引人夺目。

    “这不像是要下山劫掠的？”

    一旁的千人将徐祐分析道。

    黄忠默不作声，抚着长髯，冷冷的注释着依旧拼命往下赶路甚至因为积雪太厚早以看不清道路，也要扶着树干一步一步的往下挪的山贼们。

    而这时山上突然传来喊杀声，前面下山的山贼听到后面山上的声音后顿时着急起来，但速度一快反而乱了步子，一连串摔倒了好几个人。

    黄忠这时下令，“弓弩手准备放假拦截后面的山贼，前方的将士分开道路，把前面十几个人先放进来。”

    “是！”

    估计距离差不多，早已经准备好的弓弩手立即放箭，顿时吓了铁大王一跳，“赶紧避箭！”

    其实因为弓弩手是从下朝上放箭，在加上山上树木繁多，有效的阻拦了箭矢，真正被射中的只有三五个倒霉蛋。

    但这也让铁大王惊恐不已，因为怒火中烧，失去了理智，一下子冲的太靠前了。

    黄忠继续淡定下令：“徐千人将领着刀盾兵向前，将后面的山贼逼回去。”

    最前面冲下来的十几人已经到了山脚下，徐祐呼喊两声，直接将这些人放了过去，随后继续指挥刀盾手举着盾牌往前缓步移动。

    齐姓老山贼瘫坐在雪地里，大口大口的呼吸着空气，庆贺自己逃得一名，随后却伤心不已，跟在自己后面的那个小子，脑袋摔在了石头上，怕是活不成了。

    一队士卒气势汹汹的奔了过来，收缴了齐老头还有一众下来的山贼手中兵刃，并捆缚起来带到了黄忠面前。其实一共没几柄，全在下山的时候为了逃跑方便扔掉了。

    黄忠扶着腰间的环首刀，威严道：“你们出来一人跟本军侯说一说你们为何下山？”

    众山贼将齐老头推了出来，齐老头跪在地上，叩首道：“启禀将军，山上没有粮食，我们根本吃不饱饭，又没有衣服，天气寒冷，在山上不是冻死就是饿死，为了活命，这才不得已逃下山。”

    黄忠已经猜测了个七八分，轻笑一声道：“你这老头说话倒也利落，难道山上的贼寇都吃不上饭，穿不上衣吗？”

    齐老头连忙道：“我们这一帮人都是，但那铁大...啊不，是那铁贼还有他手底下的亲信都能吃饱饭，穿厚衣裳，还能喝酒，更能睡婆娘！”

    “你们这帮大概有多少人？那铁贼的亲信又有多少人？”

    齐老头哭丧着脸道：“小的不会算数，人又多，实在是不知啊！”

    黄忠点点头，没有问的必要了，随后黄忠又对将敌人逼退后回来的徐祐嘱咐了几句，返回了成武县向刘宣汇报这里发生的一切。

    “这么说，咱们猜测的没错，山上的粮食衣物都已经能够非常短缺了。”

    刘宣听到这个消息很是高兴，这说明三山的匪患已经没有太大的威胁了。

    诸葛亮大冬天依旧挥舞着他手中的羽扇，对刘宣道：“主公，如此咱们更应该乘胜追击，不能浪费掉这个好机会。”

    “没错！”

    刘宣起身，对诸葛亮道：“孔明且去安排，争取这个冬天，让你的屯田曲人数翻上一倍。”

    诸葛亮也笑道：“那这样明年就能获得更多的粮食了。”

    “当然，这是大好事。”

    诸葛亮带着刘宣的命令率领着一众辅兵来到了山脚下，感受了一番风向，正是好时候。

    “来，架锅，烧柴！”

    辅兵连起了数十个大灶台，将铁釜放置在灶台上，就开始生火烧水煮粥。

    诸葛亮还觉得不够，在让辅兵拉来几头豕，几头羊，当场开肠破肚，除掉皮，将肉、内脏几乎全放到了釜中，粥香混合着肉香，顺风慢慢飘到了山上。

    诸葛亮拿出了个刘宣紧急赶制的铜制的扩音器，将齐老头等人召唤了过来，吩咐道：“你跟山上和你一样在受冻挨饿的山贼们说两句，就说如果投降，有粥喝，有肉吃，有衣穿，不会饿死，不会冻死！”

    齐老头连忙接过扩音器，看着釜里在咕嘟咕嘟煮的肉粥，使劲吞咽了一口唾沫，“这些我们真的能吃吗？”

    诸葛亮肯定的说道，“君子一言驷马难追。”

    齐老头一愣，磕磕巴巴道：“啥...啥意思？”

    诸葛亮倒是不生气，重新解释了一遍：“做人要有诚信，既然说出口，便说到做到，老丈且安心。”

    “那就好，那就好！”

    齐老头恋恋不舍的将眼睛从肉粥上面移开。

    随后在士卒的教导下，拿好扩音器，大声的嚷嚷道：“兄弟们，俺是老齐头！你们应该都知道俺！听俺说！只要你们下山，就能吃上带肉的粥，这可是肉粥！你们一辈子都没吃过的肉粥！不用饿死！不用冻死！只要下山！俺绝对不骗你们！”

    铁大王听着山下传来的声音，愤恨的将手中的朴刀摔在地上，指着亲信骂道：“你他娘的给老子看好了，但凡有一个往下跑的，直接砍了！”

    “是，是！”

    亲信答应一声，见铁大王没了动静，赶紧带着一众手下退出去了。

    肉粥的气味越发浓郁，已经煮烂了，味道飘到了山寨里面，有山贼拄着兵器聚在一堆，闻着肉粥的香气，口水都留下来了。

    “肉！肉！我可好久没吃肉了！这味道可真香！”

    一个山贼啃着自己脏兮兮的手，努力的去闻飘在半空中的香味。

    “你们听到山下喊什么了吗？”

    又有山贼聚过来，小声的说道。

    “官府在招降咱们，我怕官府不讲信用，要不然早下去了，现在饿的一点力气都没有。”一个山贼有气无力的说道。

    “是老齐头的声音，他应该不会骗咱们吧！”

    “谁知道呢！反正我信不过那些狗官，我宁可饿死在山上。”一山贼缩在角落里，嘟嘟囔囔两声，好像是睡了过去。

    “咱们打不过官府，上回在城底下死了多少兄弟啊！现在山上又没粮，我怕在熬下去，根本熬不过这个冬天！”

    一时间议论纷纷，且声音越来越大，终于引起了铁大王亲信的注意。

    亲信挥舞着手中的鞭子，一皮鞭抽在了最外面的山贼身上，伴随着山贼痛苦的吼叫声，亲信怒气冲冲道：“都聚在这干什么？想造反吗？都给我滚！”

    皮鞭连连鞭打，落在山贼身上，顿时哀嚎一片。

    而怨念在这些山贼的心里也越发的深了。

    诸葛亮的确信守承诺，包括齐老头在内的十几名山贼都吃上了肉粥，诸葛亮道：“明日还有肉粥，只要你们大声的喊，轮着喊，不能停，明白吗？”

    齐老头等人连连点头，天天能吃上肉粥，嗓子喊哑了也愿意啊！

    诸葛亮返回了县衙，对留在县衙的刘宣道：“此计还需要几天时间，基本上就差不太多了，只是这消耗也有些大了。”

    “这怕什么？就算跑下来一人，咱们明年便能多种几亩地，多收获几石粮食，这样算算，其实咱们是合适的。等到了开春，除了彻底将山贼剿灭，还应好好发展农事，山贼没了，这商业也要发展起来，我还想修渠、修路，孔明，这方面咱们最好有个章程。”

    诸葛亮郑重道：“还请主公放心，亮必然安排妥当。”

    一连五天过去了，每天都有跑下来的山贼，甚至到第五天的时候，竟有一百来号人跑了下来。

    然后说山寨里起了内讧，他们这才顺势跑了出来。

    急的黄忠立马前去请战，说不定这个冬日便能将三山匪徒彻底剿灭。

    而此时的刘宣正在接见使者，是朱同的家奴，朱同要结婚了，是雷家二小姐。

    但刘宣事务繁忙，根本不可能亲自前往，于是安顿好使者，便准备去找诸葛亮去商量一下谁代表刘宣去参加朱同的婚礼。

    这时黄忠匆匆跑来，向刘宣急说道：“主公，那铁丁山起了内讧，此时正是出兵的好机会，说不定，不用开春便可彻底剿灭三山群匪。”

    刘宣却是笑了，拉着黄忠坐下，问道：“是不是徐祐跟你说了些什么？”

    黄忠摸摸脑袋，道：“徐千人将的确曾向我请战，但我认为他说的有道理。”

    这徐祐...功名心太重！

    刘宣心中暗道：徐祐毕竟是自己的发小，有这层关系在，他做事便有些肆无忌惮，有机会需要敲打敲打他。

    刘宣对黄忠解释道：“汉升，自从孔明用计以来，三山是每况愈下，甚至不用等到开春，只要咱们在山脚多煮几次粥，山贼可以说是不攻自破，此番又发生了内讧，但你说，我为什么还是不愿出兵呢？”

    黄忠蹙着眉，主公和自己说这些肯定是有一番用意，但黄忠还是没想透彻。

    刘宣非常有耐心的跟黄忠解释道：“汉升，你是战将之才，我想让你成为大将，能够镇守一方的大将，所以在这方面你要多读书，多思考，有什么不明白的可以多去问问孔明，好吗？”

    “是，末将谨记主公教诲！”

    黄忠听罢，却是一股暖流在心头涌动，单膝跪地，向刘宣叩首道。

    “起来！你我之间不需如此。”

    刘宣扶起黄忠，继续道：“其一，咱们只有三千的老卒，这些老卒是咱们的立身之本，而攻山之战最耗人力。

    现在是冬季，大雪封山，山贼只需要一千人，占据有利地形，咱们一时半会儿根本奈何不了山贼，甚至冻伤、冻残的士卒比战死的还要多，我不想把三千老卒消耗在这样的战场上，太不划算了。

    其二，新兵刚刚招募，训练不足，我想等开春时，可以锻炼一番新兵，让他们见见血，感受一番战争的残酷，只有见了血的士卒才能成为真正的老卒，不然依旧是一群花花架子。”

