    孙家的热闹，沈易遥在屋里听得一清二楚。

    就连刘大队长追出去，翻过了山头找人，没能找着人独自回来时骂了一句脏话，都被她听了个真切。

    郭家四口回家进门之前，郭婶子特意撅了两根柳树枝子，在几人身上都抽一抽，坚决不肯把孙家的晦气带回家。

    等吃完饭之后，郭婶子还烧了一大锅的热水，一家人挨个擦洗了一遍，又烧了些艾绒好好熏了熏屋子，足见她对孙家有多嫌弃。

    这会儿她就带着一身刚艾灸过的味道，正坐在炕头穿针引线，不愿耽搁这大好的机会，打算多帮丫儿缝缝补补着，把进度赶起来。

    沈易遥今晚还有事儿呢，可不想当着干娘的面大变活人。

    所以，沈易遥抢过了郭婶子手里的针线：“干娘，大晚上的可别忙了，伤眼睛。王会计不是说让咱们早点睡吗？那就赶紧睡吧！”

    郭婶子有点舍不得针线，想多做两针，就顺嘴找了借口：“孙家的哭那么响亮，你能睡着啊？这么闹腾，还不如把这点活儿弄完了捏。”

    沈易遥不肯让干娘继续干活，快手快脚地把东西都给收拾了起来：“这不是没啥动静了吗？可能哭晕过去了，明儿还一大堆事儿要做不是？赶紧睡吧。”

    郭婶子拧不过干闺女，眼巴巴看着笸箩，挺不情愿地上炕铺了被，吹灯之前还往笸箩那边盯盯看了好几眼。

    沈易遥觉得这样的干娘真的挺可爱的，跟那个掐了腰就能舌战群孺，把别人都骂哭的厉害样子判若两人。

    郭婶子嘴里说着孙家吵睡不着，可灯才吹灭没多久，伸手不见五指的一片黑暗，就让她的眼皮沉重地盖住了眼睛。还没两分钟，小呼噜就起来了。

    沈易遥抿唇一笑，知道干娘今儿累着了，她安安静静没有发出一丁点儿的声音，就那样静静地等着两只工蜂给她传消息。

    孙家这边，刘大队长黑着一张脸走回来，刘村长发现就他一人，也就知道人没抓到了。

    他叹了口气：“明儿村里你看着，我去镇上一趟。”

    刘郑毅瞬间明白了他爸的意思，脸一绷：“放心，我看谁敢闹事儿？”

    那话带着明显的火药味儿。

    刘村长知道他这大儿脾气挺炸，不需要他拱火。

    这边忙到了半夜十一点多，老式的座钟当当敲响时，才算散了。

    孙家本是孙家沟的人，前些年跟家里闹起来，自己单分了出来。

    这大半夜的也没法去孙家沟找人，刘大队长让梁子明儿跑一趟孙家沟。梁子有亲戚在那边，跟老孙家人也认识，由他去再合适不过。

    梁子一口应承了下来，只是那瞟向沈家院墙的目光有点发贼……

    刘大队长正好被人叫走，没发现他的异样。

    半夜十二点的时候，孙家的灵棚孤零零地停在门外。

    孙婶子躺在炕上，如沈易遥所说，哭晕了过去。

    她身体本来就虚，偏偏还作了那么一场，小月子第一天就透着养不好的苗头。她却为了大儿，完全没那个时间多做考虑。

    她都这么作了，哭成了那样……按理说孙二宝应该听了个一清二楚，怎么也该出来看一眼。

    但孙二宝被问完了话之后，不愿意跟着去别人家。

    他不愿意看着别人幸灾乐祸地扒拉着他问东问西，还故意在他面前吃东西馋他，满脸看不起他的那个样儿！

    所以在院子里闹起来的时候，他就把自己关进了小屋，外面怎么闹他都当听不见。

    孙二宝在屋里把门给插上了，为的就是防着他哥再拿把刀进来把他给剁了！

    他被刘大队长问话的时候，一边回话，一边看见他哥看他的那个眼神儿了！

    那里头的恨意，不比他少！

    孙二宝过后也挺害怕的，但不后悔。

    再给他一次机会，他也还是那么说！

    不，再给他一次机会，他就不自己出去找人咧，他让他哥去！那样他爸就不会死咧……

    孙二宝抱着膝盖，把自己窝在炕上，窝成了一个球儿。

    小屋是他家给孙大宝和黑丫儿准备的婚房，之前就是当仓房用着来着，根本就没生火，炕面冰凉。

    孙二宝越趴越冷，干脆把手边儿的被给扯乱，胡乱裹在了身上，这才感觉好了很多。

    他睡得迷迷糊糊地时候，听见了他妈的哭嚎声。

    他撇撇嘴，没理会。

    真那么伤心，整天打什么呀？

    他才是真伤心捏！

    在这个家，就他爸对他最好，尤其知道他哥不是亲生的之后，家里的好东西一口都没再进他哥的嘴，都是他的咧！

    哪怕他哥和他妈被关进牛棚的那段日子，家里的伙食难吃了不少，可他爸还给他买了糖捏！

    孙二宝越想越难受，闭着眼睡着了，眼角还在缓慢地渗出泪水来。

    他现在不只恨他哥，也恨他妈！

    要不是他妈不守妇道不本分，他哪能满村儿地被人笑话？

    谁拉着他了都得问他两句：“你知道你亲爸是谁不？我看你跟你哥长地一点儿不像，你妈到底给你们找了几个爸啊？”

    以前还跟他一起疯跑的小伙伴儿，现在见着他要么躲得远远的，嫌轰他；要么围着他编顺口溜，笑话他；要么捡着河套边儿的石头，拿他练准头。

    孙二宝再也找不到以前的威风和快乐了。

    这都怪他哥和他妈！

    睡梦中，孙二宝的恨意不减，甚至梦到了他爸护在他身前，把那俩人一顿好打！

    ……

    眼见着到了后半夜一点多快两点的时候，虫鸣蛙叫声中，突兀地出现了一阵蜜蜂振翅的声音。

    那声音旁人无法留意得到，沈易遥却是动了动耳朵，一双亮如星辰的眼睛忽然睁开。

    她仔细听了听，工蜂以一种示警地频率在震动翅膀。

    这还是蜂后教会沈易遥辨别的。

    沈易遥悄无声息地爬了起来，转头看了看干娘的方向。

    确认人睡的正熟，她这才轻手轻脚地爬了起来，走出了屋，她并没有开堂屋门出去。

    这门开关的动静儿也有点大了，她担心吵醒了干娘。

    沈易遥看了看厨房，又看了看沈父那屋，果断选择了去沈父那屋。从那边的窗户跳进了院子，又身手敏捷地一个助跑直接翻过了自家院墙。

    沈易遥很庆幸自己那些碎玻璃现在还没上墙，要不她就得第一个体验体验那玩意防贼的效果到底好不好了……

