    “你真能看见了啊。”

    洛樱在我面前晃着手，我无语的点了点头，装好阴阳五术：“这东西禁忌太多，我现在的气太少，毫无节制的使用的话反而不是好事，看来以后要注意了。”

    经过一晚上的时间，我体内的气稍微恢复了一点点，眼睛恢复之后我就将这本阴阳五术全部看了一遍。

    发现在这阴阳五术当中，气是很关键的东西，如果阴阳师本人的气不足以承受阴阳术带来的因果，那么就会有反噬降临。

    昨晚我用占卜奇术救了洛樱和看到了钟九婆，这反噬就让我瞎了六个小时和五脏受到创伤，要是以后用这东西救了一个必死之人，那反噬将会是多强烈，我不敢再想象下去。

    洛樱从行李箱中拿出一瓶药粉让我兑水喝了下去，可以缓解我体内的创伤。

    我和洛樱只在宾馆住了一晚，没办法，我两都发现了，这一趟来金陵我两实在太匆忙了，准备的不够。

    光是钱一项就让我两现在捉襟见肘了，轻点了一下我们两人的所有财产也不过三千多块。

    “得租个房子了。然后想办法赚钱活下去，再想办法找你奶奶。”我对着正在看手机的洛樱说道。

    洛樱晃了晃手机，对我道：“我看了，金陵不比咱们的村，按照我们想到要在这里用摸骨术和祝由术治病赚钱，估计是行不通的。”

    “难不成要偷偷的来？”我看着洛樱手机上的信息，什么医师证，营业执照的一阵头疼。

    洛樱摇了摇头道：“偷偷被抓到那可是要坐牢的。”

    “不管了先去找个房子。”

    车到山前必有路，望着以前从未见过的高楼大厦繁华城市，有一股莫名的兴奋萦绕着我。

    一直到中午一点多，我和洛樱才找到了一处价格便宜环境相对来说却又很不错的房屋，和房东好说歹说把押金降到五百块。

    我和洛樱拖着行李进了屋中，总算是有个落脚的地方了。

    屋子不大，一厨一卫房间客厅也只有一个，出了便宜的原因，还有一点就是洛樱身上的死兆气的缘故，所以当我提到两人住一个房间的时候，她并没有过多的反驳。

    用仅剩下的钱买了生活的必需品，洛樱做饭饱餐一顿之后，我两开始为下顿发愁，我独自出了门在街上走着。

    研读了阴阳五术之后我也算半个阴阳师了，也想通了老娄生为什么会把阴阳五术给我，阴阳五术便是我在金陵生存下去的根本。

    金陵是个有着悠久历史繁华城市，但这座城市的气很异常，大多建立在金陵的王朝都不长命，但偏偏又有不少王朝选择定都在这里。

    因此被称为“六朝胜地十代都会”在阴阳五术风水篇中，将金陵这座城市称为“蛟龙横生难出真龙”。

    唯一一个强大的王朝大明，最后也是迁都到了北京，才有了近三百年的荣光，像是东晋才一百多年救亡了。

    想着这一切我不由得笑了一下，求财现在对我来说好像不是那么难了。

    我闭上眼睛，宁字五行属火，远字五行属土，上火下土对应的卦象为上离下艮，卦名火山旅。

    小亨，旅贞吉。

    寓意为旅行途中会顺利，我从村里来到金陵，可不就是一个旅客吗？

    火山旅山上有火，而在五行当中火克木而生土，土克水而生金，我现在正是要求财。

    当下我立即转变方向，对准西方走了去，西方属金，属白虎。

    而白虎主杀伐，看来我求的财并不是那么顺利，但卦已起我不得再去改变，当下慢悠悠的向前走去。

    富贵险中求，要求就求个大的。

    稍微起这一卦，让我体内刚恢复的气瞬间耗尽，但我等了一会发现并没有反噬降临，果然我的猜测是对的。

    不去干扰别人就不会沾染别人的因果，而我占卜我自己的话，就不会遭到反噬。

    心中大好，我找了条长椅坐了下来，静静等待着财富上门。

    此刻正是六七月份，天气炎热，街道上满是穿着清凉的靓丽女孩让我大饱眼福，就算求不到财也够本。

    正当我观赏着一个长腿妹子过马路的时候，从我面前走过两个人一男一女，男的相貌英俊身材高大，气度不凡。

    女子相貌上乘不过比起洛樱差了不少，一身红色包臀裙将身材衬托的玲珑有致。

    我感知这两人身上传出的气，杀伐无比，此刻有风吹来我深吸一口，嘴巴里出现一股辛涩的味道。

    气杀伐，风辛涩，死相！

    那两人正在等红灯，女左男右两人穿着一红一黑，上离下坎得卦火水未济，体用互克。

    一男一女好似在吵架一般，女的不断说着什么，男的在哄着她，六爻之中五爻动，变卦天水讼。

    离卦变乾卦，上乾下坎，乾属金，金生水。

    男子年级不大为少男，为艮为土，土克水。

    总结来说，这一男一女在卦象上互克，但因为他们争吵的事情使的离卦变为了乾卦，生金水。

    女子的本卦被男子所克，女子的变卦乾卦又被男子的艮土所克。

    这女子几乎是死定了！

    我刚想上前，却犹豫了一下，这是他人的事和我可没什么关系，但随即爷爷在我小时候对我说的话却又浮现。

    见死不救的人不配称为一个医者。

    绿灯一亮，那一男一女吵着就要过马路，我横下心来冲上前去一巴掌抽在那男子的后脑勺上，顿时我身体传出一阵剧痛，直接喷出一口鲜血。

    “草，谁他妈打我！”

    那男子一回头，却看见不断吐血的我，当下还是不打算放过我抡起拳头就要揍我，我忙骂道：“老子救你一命，别不知好歹啊！”

    话音刚落，原本两边等路灯的车子后面突然冲出一辆面包车，速度之快犹如发情的公牛，撞在花台边上，因为速度太快，整俩面包车飞了起来。

    碎裂的保险杆在空中洒落，车身重重砸在我前面十米左右，如果这一男一女继续走过去，以他们的速度那是必死无疑！

