
　　“你为什么知道九区？”温行止开了口，“知道九区的人，全都记熟了九区大部分人的姓名和长相，除了保密程度比自身高的人无从得知，其他都必须记熟。”他的目光深了许多，“你的保密程度，高于我？”温行止上校军衔，在九区大多数都是校尉了，比他保密级别高不稀奇，但是这么年轻还保密级别比他高，他忍不住猜道。“你姓解？”“不是，我不是解家人。”江镇辞轻轻摇了摇头，“我要是解家人，我也不至于想跑到京城去找九区基地。”九区的基地其实一直在边境最乱的地方，京城这个基地完全就是大人物待的地方，以及为了保护京城的大人物而特意设定的。因为能进九区的兵，是刚刚旅队最强的兵，让他们当“保镖”其实非常屈才，但是京城大人物很多，还是交给他们最放心。“你知道京城基地？”小反同学直接站起来了，“不姓解还知道京城基地，我滴天呐，你的保密级别是多高，呸呸呸，首长好。”军队里都非常讲纪律，到了噩梦游戏，郝凡仁都下意识立正站好叫了一声首长好。一般来说职务到团以上才真的能被叫一声首长，江镇辞要是真的军衔高于温行止，那就是小说里才能存在的人物了。温行止快三十岁，出生入死各种立功，才到了上校军衔，江镇辞看着25岁都不到，他要是能到了将位，完全不可能。除非，他和商以柔一样，都是不老不死，看着二十几岁，其实已经好几十好几百，所以才能军衔到将位。就温行止这个坐火箭一样的晋升速度，他都只能猜自己到了六十岁能不能军衔到将位，别说江镇辞这个看着不到25的了。“你叫错了，”江镇辞板着脸，“我没当过兵，我知道这些，只是因为我爸我爷爷都是军区的，我从小在军区长大。”难怪江镇辞进入噩梦游戏能比普通人淡定，而且身手还不差，并且还一直不说自己非要去京城的目的。“我爷爷军衔很高，但是他终其一生没接触到九区，所以努力让我爸进了九区，但是从我6岁到我如今24岁，我没见过我爸一面，我爷爷什么都不告诉我，也不让我去当兵，我就想知道我爸爸现在怎么样了。”江镇辞看着温行止，“空白势力能这么快就崛起，那是因为空白势力是你们九区的集体行为吧？你们组织了一批人进入噩梦游戏，所以才能快速建立工会集体行动，而你这个会长，就是这戏任务的领导人吧？”他没有猜错，甚至可以说他不是猜的，江镇辞知道的东西估计比小反同学这个一直跟着温行止的都多，温行止现在完全没必要骗他了。“没错，你说得都没错。”果然，温行止给了肯定回答，没有骗他。“所以我现在就想知道一件事，”江镇辞抿了抿唇，“我爸爸的名字是江承帆，承担的承，一帆风顺的帆，我只想知道他现在是不是还活着，我只想知道这个。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十三章 还债四千免费阅读。https://xs.23sk.com 