    蓝墨城一本正经的打量水灵。

    相貌……嗯，不错，长大了比那平安郡主美。

    身材……还成吧，不是五百斤大胖子就好说。

    眼神清澈，心思正直，为人勤快，笑起来……好好看啊……

    蓝墨城心里一堵，开始碎碎念，“宫千钰你个混蛋，居然逼我发誓，我现在怎么办？怎么办？”

    “这么温柔贤惠的小媳妇多好啊，上哪儿找去，怎么就被你小子给摊上了。”

    而水灵根本没注意蓝墨城的纠结，她正在给兽兽们分排骨，小狐狸们需要的是灵水，所以主要是喝汤。

    旺财更可恨，它吃完两根还过来要，水灵气的直接一脚踹飞。

    “死狗，怎么不撑死你，我自己那份都没有了。”

    水灵气急败坏的看着被旺财偷袭舔过的两根排骨，无奈的丢给它。

    被踹了一脚的旺财根本不在乎那挠痒痒的一脚，万分开心的啃骨头。

    夙念水微笑着看他们玩闹，感觉这样的水灵特别好看。

    蓝墨城抬头看见夙念水这样子就心里一沉，“你也喜欢她？”

    “是！”夙念水没有否认。

    “不行，你不能喜欢她，她是我嫂子。”蓝墨城见还有人觊觎水灵，一下子就慌了。

    夙念水皱眉，“宫千钰是你哥？”

    “不是，我哥是国师，炎国第一驭兽师。”蓝墨城得意的扬起下巴。

    夙念水淡淡的说道：“哦。”

    等着对方尖叫的蓝墨城幽怨的看着他，“你怎么不惊讶？我哥哥可是全炎国最好看的男人。”

    “多大了？”夙念水轻飘飘的问。

    “我哥十八啊，多年轻。”蓝墨城继续得意。

    “老男人了，还肖想水灵，他没资格。”夙念水冷哼一声。

    “你你你……我要跟你决斗！”蓝墨城现在是七窍生烟，跳脚叫嚣。

    夙念水指着金子，“它叫金子，你敢摸一下吗？”

    蓝墨城看见金子在乖巧的啃骨头，有些退缩，野兽吃饭的时候就连主人都不能去打扰。

    就连自己的哥哥都是等他的兽兽吃完饭才到兽兽身边的，这豹子那么凶，没人敢过去……摸……”

    就在他想着这些的时候，水灵走到金子身边，直接伸手把金子嘴里的骨头给掏了出去……

    然后做了一个更加恐怖的事情，她居然拿出一把草塞进的豹子嘴里……

    天啊，嫂子，我来救你，那豹子肯定会发飙的。

    他刚抬起脚，就见水灵凶巴巴的说：“吞下去，少吃一根都不行。”

    金子幽怨的把草吞了，水灵这才把骨头塞进豹子嘴里。

    蓝墨城彻底傻眼，结结巴巴的问：“你你你……它它它……怎么能那么听话？难道是项圈的问题？”

    水灵淡淡一笑，“它的脐带还没掉，我就带回来养了。”

    “噢……这样是可以的，不过还是没我哥哥厉害，我哥哥有神兽空间，能把神兽都带在身边……”

    这时就见金子吞掉骨头，到水灵身边蹭了蹭，水灵直接把它收起来。

    不仅是金子，就连那老虎和另外一只黑豹也都放弃了骨头跑到她身边开始撒娇。

    水灵将它们一一收起来，随后又眉头一皱扔出一只白色大老虎。

    这大老虎摔在地上，白色的毛皮沾了灰土，它居然炸毛了，直接抱住水灵，“嘤嘤嘤……”

    蓝墨城整个人都傻了，白虎，神兽白虎在撒娇，它居然在撒娇！

    再看水灵，人家还一脸嫌弃，“自己去温泉洗，我不给你洗。”

    白虎这才委委屈屈的跑向温泉。

    水灵气的翻白眼儿，“看看你爹，从来不计较这点灰尘，你这只是不是脑子有问题？”

    夙念水微微一笑，“炎国以前有白虎护国，它们出生就会被养在神兽宫，有数百人伺候，身上是不沾染半点灰尘。”

    “那跟它有什么关系？”水灵觉得大白就是矫情。

    夙念水接着说：“野兽都有记忆传承，所以它脑子里的记忆就告诉它讨厌脏污。”

    “好吧。”水灵对于这些还是知道的，比如有句话叫“老鼠的儿子生来会打洞！”。

    水灵看了一眼他们，“进屋吧，一会儿吃完饭我们就要早点休息。”

    夙念水点点头，蓝墨城紧紧跟上。

    水灵进屋用肉汤煮了面条，先随便吃点。

    吃完饭，夙念水习惯性的去洗碗，收拾好厨房回来问：“勤姨，我什么时候开始学？”

    苏勤想了一下，“我先给你一本书，你回去看，看明白了我教你别的。”

    “好。”苏勤去书房拿了一本医药大全手抄版。

    夙念水接过书就告辞了，顺便把蓝墨城扯着衣领拖走。

    蓝墨城抱着门框喊：“我也要拜师……我要拜师……”

    苏勤眼睛一瞪，“不熟，不收！”

    夙念水硬把人拖走，水灵去把门关好。

    苏勤突然说：“睡觉。”她说完就上楼去。

    水灵眨巴一下眼睛，不对吧，娘亲从来不会吃饱了就睡的，难道是累了？

    她摇摇头，回到自己卧房里，脑海里都是那个害了孩子的人，不知道他是被判斩立决还是怎样。

    等到天黑，水灵悄悄去苏勤的房间听了一下，没声音，然后又去空间找了一圈，没看见娘亲。

    那她一定是睡着了，于是她利用空间跑到府城，路太远了，在空间里左边跑右边也挺累的。

    忽然她一拍额头，“真蠢啊，在府城仓库那里定位不就好了吗？”

    她闷闷，最后一次出现正好到了府衙，她直接翻墙进去，到胡图的书房偷听。

    就听胡图重重的一拍桌子，“真是废物，居然让他跑了，这放虎归山不知道又有多少孩子被杀。”

    魏成林闷闷的说道：“对不起，属下是真没想到他会龟息功法，我以为他死了。”

    “罢了，你尽快派人找，大晚上的他也跑不出去，肯定还在城里。”胡图说道。

    魏成林叹口气，“属下这就去办。”

    水灵眯了眯眼睛，跳上围墙打算出衙门，结果……

    “娘？”

    苏勤仰头，“水灵？”

    母女俩在墙外大眼瞪小眼。

    水灵惊愕的问：“娘，你来干什么？”

    苏勤侧目，“你来干什么？”

    两人都不说话，这还不明显吗？都是冲着那个变态来的。

