
　　这是准备屠天啊。易天行脑海中闪过一道念头，敌人的敌人，就是朋友。相同的目的与利益下，自然能拉拢一大批同盟强者，到时候，不管是做什么，都可以势如破竹。

　　屠天？

　　拉一批强者一起做，未必没有搞头。

　　就好比西王母这样的大神通者，你真以为他们不是混元，就真的没有能力面对混元么。那绝对是不可能的事情，手中的底牌，一个比一个多，就好比东皇太一，说起来不是混元，可谁敢真的小瞧他，真要凶起来，圣人也要退避三舍。

　　“看来道友这次前来，是准备以我大易来做局。这背后到底有多少道友准备出手。”

　　易天行眼中光芒一闪，看向西王母，平静的说道。话音中已经推断出，这一次，她前来的目的，绝对不是那么简单的。九天道尊盯上大易，西王母也在这个时候找过来，这里面要是没有更深层次的算计，他是绝对不会相信的。

　　以大易为棋盘，那自然要询问他这个主人的意见。

　　只要他不允许，那谁都别想进场。

　　“很多！”

　　西王母深深看了易天行一眼，沉声说道。虽然没有说数字，却已经肯定易天行的猜测。这次确实是有很多大神通者心动了，九天道尊中有永夜邪魔，这意味着，只要找出来，一旦屠灭，就能妥妥的得到一道鸿蒙紫气，得到后，如何分配，那是另外一回事。

　　“以大易做局，你.......承受的住么。”

　　西王母随后迟疑了一下，开口询问道。

　　“我大易能走到今天，那也不是吃素的，不过，面对九天道尊这样的大敌，还需要增强一番底蕴。九天道尊他们出手的时间是否可以确定。”易天行淡然一笑道。

　　当然，面对这样的对手，再如何谨慎都不为过。

　　“百年之内，必定会对大易出手。”

　　西王母开口说道。

　　百年时间，对于很多人来说是一生，可对于修士来说，不过是眨眼之间而已。对于运朝来说，同样不算漫长，很多运朝，一个休养生息，就要过去几十年，扩张一次，就需要休养数十上百年，才能积累起再次扩张的庞大人口。百年，并不长。当然，也不算短。里面还是有巨大的可操控空间。

　　“好，这次布局，算我大易一份。”

　　易天行果断的说道，对于将大易作为棋盘来布局，并没有多少异议。而且，就算大易不参与，九天道尊也不会放过大易，有这样的机会，自然不能轻易错过。

　　西王母对此并不意外，随后又交流了一阵，具体的事宜，将会在接下来的一次大能聚会中具体商谈，那时候，才是真正确定的时刻，现在不过是一个简单的意向而已。

　　“恭迎圣王后娘娘。”

　　就在这时，门外传来一道呼喊声，那是曹正淳的声音，直接传到帝心宫之内。

　　蔡琰来了？

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　西王母前来圣王宫的事情，自然不可能瞒得过蔡琰，只是没有想到，会在这个时候前来。

　　“圣王可在里面。”

　　蔡琰询问道。

　　“回禀娘娘，圣王正在里面会见客人。奴婢这就给娘娘前去禀报。”

　　曹正淳连忙回答道。

　　“不用了，昭姬来了，这帝心宫，随时都可以自由进出。”

　　易天行的话音从中传来出来。

　　蔡琰听到，脸上露出一抹微笑，随即平静的走了进去。

　　西王母看到蔡琰走进来的身影，眼中也闪过一抹难言的慌乱，不过，随即就恢复平静，毕竟，她的心性同样不是假的，哪怕是再如何心乱，都能强行控制住，当然，看到蔡琰进来，依旧起身站了起来。

　　“瑶池姐姐，之前听到宫中传来消息，说姐姐进宫了，本来还以为只是谣传，没想到是真的。”蔡琰一进来，看到西王母后，立即就露出明媚的笑容，轻笑着说道：“要是知道姐姐要来，小妹早就前去迎接了。夫君可是经常在我们诸姐妹面前提起姐姐，让我们这些姐妹都是十分倾慕。”

　　话音中，带着一丝亲近。

　　“这个，昭姬妹妹........”

　　西王母本来以为蔡琰前来，会针锋相对，大动干戈，让她下不来台，表现出极大的排斥，没想到，竟然会变现出如此热情，亲近，一点都不像是有什么敌意的样子，完全出乎自身的预料之外，心中也不由生出强烈的诧异，口中下意识的想要开口说话。

　　然则，蔡琰毫不犹豫的继续说道：“夫君和我们诸姐妹，可是早就盼着瑶池姐姐能够早日前来，圣王宫中，属于姐姐的西宫瑶池宫已经准备好了，就等姐姐这个女主人入住其中。这次住进来后，我们诸姐妹可以好好的认识一下。”

　　话音中，连西宫与瑶池宫的位置都给安排好了，一副欢迎瑶池前来圣王宫的姿态。

　　西王母听到，心中也不由闪过一丝莫名的感觉，看向蔡琰，眼中有异色，却根本说不出拒绝的话语，毕竟，这里面，蔡琰可是为她处处考虑，完全已经准备妥当，已经将她要入主西宫的事情，完全安排的妥妥当当。连让她拒绝的话都说不出来。完全就是先斩后奏，一点余地都不留。

　　当然，真要拒绝也可以，可问题是，她能说的出口吗。

　　还有，这西宫的事情，究竟是蔡琰安排还是易天行安排，饶是她，也有些看不懂，明知道她这西宫之主的位置，可是会与蔡琰平分这圣王宫中权力的位置，难道，蔡琰真的一点都不在于自身权柄被分散么。多少后宫，因为权力的事情，展开一场场血雨腥风般的惨烈争斗，那种争斗，残酷而可怕。

　　蔡琰竟然能让出来。

　　这一点，让西王母心中也不由瞬间高看了她一眼。

　　不简单，这绝对不是一名简单的女子。

　　蔡琰的话，更是将她的所有退路都给堵死了。真要选择离开，一旦传出去，天下间会怎么看她，说不定，转眼就会流传出，自己从大易圣王宫中被赶出来的消息。真要那样，那她西王母的脸面还要不要。

　　这是绝对不能接受的。

　　这如果是蔡琰做出来的决定的话，那不得不说，这蔡琰不简单，手段高明啊。

　　这是让她留也要留，不留也要留。

　　完全没有太多的选择余地。

　　“如此就多谢昭姬妹妹。”

　　西王母深吸一口气，露出一丝笑容，开口说道。

　　话音中也流露出一丝亲近。

　　“这样吧，不如我现在就带姐姐过去看看，看看有什么缺少的，到时候，可以直接吩咐下面的人去准备。”蔡琰笑着继续说道：“夫君，臣妾先带瑶池姐姐前去看看寝宫，正好，诸位姐妹也都在那边帮忙布置，可以一起见一见。”

　　“好，一切由昭姬你来安排。”

　　易天行颔首点点头，没有多说。

　　这种事情，他也不好插手，她们若是能够相处融洽，那自然是再好不过，也省去一些顾忌。ŴŴŴ.23sk.com

　　西王母在明白到，这一次，不得不留下后，已经没有其他多余的动作，跟着蔡琰一起走了出去，一边走，一边谈笑着，看起来，彼此之间，显得相当的融洽。一点都没有什么隔膜。

　　“这次麻烦了，东宫西宫，我这圣王宫可千万别出现什么乱子啊。”

　　易天行看着她们离去的背影，忍不住当场浮现出一丝头痛的情绪。

　　“哥！！”

　　就在这时，赫然看到，赵紫嫣从外面走了进来，看着易天行，还一脸狡黠的眨了眨眼睛。

　　“你嫂子会知道西王母的事情，应该是你这丫头透露过去的吧。”看到赵紫嫣时，易天行自然什么都清楚，西王母的事情他可没有在蔡琰面前提起过，蔡琰能知道，显然是赵紫嫣这丫头在通风报信，暗中透露的。

　　“嘻嘻，这有什么不好，这也是嫂子自己做出的决定。”

　　赵紫嫣笑嘻嘻的说道：“嫂子可是一心为了哥哥你着想，西王母的身份地位，都非比寻常，更是西昆仑之主，只要能将她大易西宫之主的身份彻底坐实了，自然，对我们大易有着无穷的好处，还能给哥哥你带来一个绝代佳人。你可是占了大便宜。”

　　“可这对昭姬不公平。”

　　易天行岂能不知道，西王母真正融入大易的好处有多大，西昆仑，那可是顶尖实力之一，所拥有的实力，乃至是各种关系，人脉，不计其数，远超现在的大易圣庭。绝对可以让大易少奋斗不下数千年。

　　大批的人才，顶尖强者，看在西王母的面子上，对于大易都会产生极大的好感，甚至是加入大易。西王母女仙之首的身份，可不是开玩笑的。影响力，不可估量。

　　难于估算。

　　“嫂子可没有你想的那么小气，她可是大气的很，一听到这件事后，就已经做出决定，瑶池宫都是早就收拾好的，嫂子根本就不在意什么圣王后的位置，她最在意的，只有哥哥你而已。”

　　赵紫嫣轻笑着说道。

　　对于这些，她可是看的很清楚。

　　比一般人还要明白的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2043章 蔡琰到来免费阅读。https://xs.23sk.com 