    第306章 十年   

    兽院外院，终于传来了大喜事。

    

    找到那小贼了！   

    毒阶起身：“我这就去找鲢鱼，他这次花了三枚九级灵石，买到了三院院长的位置，气死我了。”

    

    鲢鱼。

    

    王兽境六层。

    、   

    比他还低一层！   

    照毒阶的推断，鲢鱼估计得了不少的王兽境宝贝！   

    就在他出门时。

    

    身后，毒投忽然道：“长老，咱们可以独吞啊？”

    

    “独吞？”

    毒阶冷笑，回想起之前，自己被那小子压着打的场面，淡淡开口：“想找死，你自己去。”

    

    而后直接离去。

    

    来到院长室。

    

    他想找鲢鱼时，却发现对方不在这里。

    

    毒阶脸色微变，再度逛了几圈，发现三院内的几位王兽，都不在。

    

    “该死，这帮王兽，瞒着我去哪了？”

    

    就在这时。

    

    他的身后。

    

    毒投连道：“长老，您，您是三院荣誉长老啊，直接命令这些土著兽族，让这院里的兽修们，跟着您一起出去……”   

    闻言，毒阶心中一动。

    

    是啊。

    

    他可是荣誉长老！   

    这宗门内，原本存在的一些兽修，很多都是王兽境，甚至，还有圣兽境！   

    他这荣誉长老，本来的实力，就是一尊圣兽境，也就是大乘期！   

    只不过这个身份，现在被他占据，才发挥不出实力而已。

    

    “你很聪明。”

    

    毒阶哈哈大笑。

    

    院内的土著妖兽，都会听从于他，毕竟自己是荣誉长老身份！   

    “你，去叫他们出来！就说荣誉长老有任务，今日三院弟子自愿出院，诛杀叛徒。”

    

    “得嘞！”

    

    短短时间。

    

    院落内，整整百余弟子集合。

    

    饶是毒阶，都因为这阵容，弄得有些头皮发麻。

    

    而后，他脸上露出微笑。

    

    微笑中，带着一丝危险之芒。

    

    哈哈哈哈，也不知道，那个人类，看到自己这一百王兽弟子时，会有多绝望！   

    碾压！   

    第一峰下，一道人影安静走着。

    

    一步又一步，步伐缓慢。

    

    表情平静。

    

    然而，就连走路，甚至都没踩稳，朝旁边一歪，差点摔倒。

    

    楚枫一路来到一座矮坟前。

    

    看着那墓碑，看着眼前两朵七日昙，怔怔出神。

    

    许久之后，这个面对九大仙君，都显得铁石心肠的男人，忽然开口：“我好像，做错事了。”

    

    楚枫终究没忍住。

    

    都说，仙听是天煞孤星。

    

    与其亲近者，会一个接一个离世。

    

    可他怎么感觉，自己，好不到哪里去！   

    师母。

    

    老将林龙。

    

    柳老爷子。

    

    母亲。

    

    小师妹。

    

    这些对自己好的人，一个接一个，从身边离开。

    

    楚枫忽然心生了一个恐怖至极的念头。

    

    如果自己出生就死了，亦或者，并未出生，这些重要的人，是不是都不用离开？

    

    “我才是天煞孤星。”

    

    “我发现你小子，最近怎么孝顺过头了？”

    就在这时，一个声音，从他背后传来。

    

    楚枫并未说话。

    

    “你怎么越来越像你师父了？”

    旁边，师父坐下来，看着他：“你师父坐在这里，我不奇怪，可你连见都没见过你师奶奶……”   

    楚枫收起了视线。

    

    正要起身，忽然一只手，将他摁了下来。

    

    鬼仙忽然拿出两罐红坛酒：“喝。”

    

    楚枫接过，在墓碑前，倒下一行酒后，抬手便大口大口喝起来。

    

    “臭小子，碰都不知道碰一个。”

    

    清风拂过七日昙。

    

    鬼仙幽幽开口：“你师父一直觉得，是他害死了他师母，觉得他亏欠于我。”

    

    楚枫手一僵。

    

    鬼仙说的是事实。

    

    “他以为，我这些年对他都没个笑容，是在怪他。”

    鬼仙说着说着，哈哈大笑起来。

    

    “那小子，也是个憨货。”

    

    “依莲啊，她是人道筑基，其实收留楚长生那会儿，已经大限将至，有生之年，根本到不了结丹了。”

    

    鬼仙说着说着，再喝了一口酒。

    

    “其实，那个女人，心愿很简单。”

    

    “想有个孩子给她送终。”

    

    看起来邋遢无比的老人，嘿嘿一笑：“那小子已经帮依莲了结心愿了，死后还能来仙界啊，大楚仙脉，绿水青山，多好。”

    

    “当初，我骗她们娘俩，凡体即仙体，其实，只有那小子信了。”

    

    “他师娘临走前，笑着跟我说：其实她知道仙体什么的，都是假的。”

    

    “但她看不得小长生，那个无助的模样，她说，总感觉，如果我们都抛弃那孩子了，就没人要他了。”

    

    “所以哪怕知道不可能，哪怕知道没有希望，她都要去尝试！”

    

    “为了给小长生自信，活下去的自信。”

    

    “谁能想到，一个连修炼都不可能的小子，三千年后，真的成了震惊修真界仙界的传奇。”

    

    清风拂过楚枫面颊。

    

    楚枫呆呆地看了眼眼前，那座矮坟。

    

    老人扭头，看着楚枫侧颜：“你小子现在的眼神，和当初，长生他师兄，告诉他是废物的时候，一模一样。”

    

    “但我知道，楚长生自那之后，再也没有露出过这种表情。”

    

    “我不知道你身上发生了什么，但你要是轻生了，我不好和你师父交代。”

    

    楚枫深吸口气。

    

    “可……总有人因为我而去。”

    

    “那就变得更强！强到你能掌控一切，扭转一切！”

    鬼仙轻道：“楚长生能行，你一定能行。”

    

    楚枫摇头。

    

    师父这套骗人说辞，已经……   

    他忽然愣住。

    

    忽然觉得，体内一阵热气，在丹田处翻江倒海。

    

    “这是……”楚枫瞪大眼。

    

    天地灵水！   

    其内，有着随意吸收的，庞大而纯粹的天地灵气！   

    这种灵气，需要用复杂的工法技艺，去提纯数量庞大的十级灵石，用灵力反复压榨，提纯！   

    门槛极高，问道才能进行。

    

    且，吃力不讨好，提炼的灵气不多，对于问道，大乘，压根无用。

    

    不过……   

    对于元婴有用，对于结丹，有大用！   

    不过，师父为何知道，他需要这个？

    ！   

    自己目前是结丹九层，但却是楚十一的身份，一介仙君！   

    修真界，将自己境界展示得更低。

    

    是常用手段。

    

    也是习惯。

    

    所以，哪怕是一介仙尊，展现出结丹境实力，都不奇怪。

    

    在师父看来，也只该是只展露结丹实力的楚十一啊。

    

    老人眼神幽幽，并未回头，也没有解答他的疑惑，只是淡淡道：“森罗未修到万象时，都还是有局限性，只有水，土，木三种元素，金，火不能触及。”

    

    楚枫心中一震。

    

    “师父，您……”   

    都知道了？

    

    “小子，”老人脸上并未有任何表情，淡淡开口：“你以为我看不出来？”

    

    “就算是楚十一，来看望他师奶奶，也不会一路步行。”

    

    “七日昙，只有你才会留下一截花根，那样它们能绽放更久。”

    

    “你知道你师母喜欢喝酒，也只有你，总会先给她倒一杯。”

    老人看了眼地上洒下的灵泉。

    

    那是楚枫开始接过酒时，随手倒下的。

    

    习惯性动作，已成自然。

    

    装不出来。

    

    老人摇了摇头，依然没有笑容：“蠢，你倒掉的那些，我提炼了十年。”

    

    

    

