，(首字母+org点co)！

白痕闻言，神情慎重，比起没见过面的何云天，他当然是信湛长风了，而且湛长风不会无的放矢，“我会再好好考察他的。”

就怕别的长老.议员为了天眼白虎，会在君子院和辜寒子的保举下将他一路推举。

也不知从什么时候开始，长老会议每要通过一个决议，暗里就是一片拉帮结派.抱团投票，真实似乎已经不重要了，争取到更多拥护，才能拥有决策权。

“长老不用特意为之。”湛长风顿了一瞬，还是提醒道，“你做得越多，他可能会觉得你是在阻碍他.谋害他，他身上还有一个非常强大的存在，不小心，会伤了你自己。”

“哦？”白痕稀奇，“什么存在？”

“我也是与他交手时，模糊感应到的，可以肯定比生死境强大。”

白痕不稀奇了，转为凝重，“这小辈身上秘密还不少，也罢，反正他仅是一个筑基，等成长到能接任君子院还得很长一段时间，中间的变故谁说得准呢。”

“对了，我基本能给你拿下旗岭流域的军机权，你政道会回来就能上任。”

“多谢长老。”她能预测，藏云涧政权要是发生变化，变数不是现在势大的齐北侯.未明侯等人，而是明兆侯。

今日面对水麒麟，公孙正龙的态度实在是太反常，太有恃无恐了，他关心水麒麟对长老会议的态度和水麒麟有没有中意的王者之选，却也不惧水麒麟。

湛长风一方面担心明兆侯有什么令人措手不及的举动，一方面怕这举动牵连到神州。

再看旗岭流域和现明兆侯的疆土，恰好包向通天路所在的落英城，很难不让人多想。

湛长风回到兵团驻地，这段时间硕狱要和她一起去参加政道会，她便让魏束.钟环.胡茂暂时带领兵团去各地历练。

半年前点将台中的不周战场乱斗，摇光取得了不错的名次，人数也发展到了三千，实力普遍在筑基，她这次留下了一堆物资供他们修炼，特别教授了脱凡的方法和注意事项。

此外，湛长风还在瀛洲呆了几天，完善了五座军镇的制度.查看了堇棘管理的药园.充实了功法阁。

瀛洲基本能实现自给自足了，外面又有逢木化灵大阵保护，短时间内不会出问题。

湛长风还去岛底下的灵蚌族圣地看了看，如果有办法能在不破封印的情况下取出里面的气运之轮，就不用担心瀛洲受到诸侯的攻击了，也多了分精力对付那股想破解封印的势力。

但这里的情况与凤凰沟那会儿不同，当时巫蛊圣经和僵族真灵一起封印在秘境里，二者相互压制，带走气运之轮影响不了镇压。

然这里，水池就是那方秘境空间的入口，幻海春蜃的洪源宝珠主动镇压着水池，一旦移开洪源宝珠，镇压就会破，更别提进入水池寻找气运之轮和青龙宫了。

另外神州那边的土德轮一直没空去寻回，归葬林也一直没去成，想想还真是分身乏术，主要是她每次都赶不上八月通天路开启。

十天时间很快就过去了，她在岛主府留了一方装了水的鼎和三张符箓，交由三司六部看管，这鼎和符箓是她花大价钱买来的跨界通讯宝具，在符箓上写下字，放进鼎中，她那边就可以通过任何一处水，看见字。

不过只能用三次，湛长风让他们遇到搞不定的大事时再找她，平时不要瞎玩。

三司六部的头子们：谁敢瞎玩啊！青鸟使监察着呢！

说到青鸟使，都是从神州来的她的原属下，对她的忠诚度是最高的，也是最容易承受图腾的。

前一年的通天路，又过来了百名赤血军和玄武卫，湛长风打算将他们培养成一支图腾部队，暂名狂战。

她现在有兵甲.狂战.虚兽三个完整的图腾，授予了青鸟使虚兽图腾，现今授予这百名军人.暗卫狂战图腾，随后沟通点将台，将他们送进了天狼秘境。

百连斩时，她获得了进入天狼秘境的资格，据说天狼秘境极其广阔险恶，天地元气.物资也很丰富，又因进入天狼秘境需要九十万战绩点，能进去的人不多，所以她这百名放进去，不易暴露。

因为她是神眼者，点将台大部分地方，她都可以无条件进入，送百名进天狼秘境也不用花费战绩点。

还有些地方，她权限不够，不能随意进出，比如不周战场。

有意思的是，在山海界时，她曾尝试进入点将台，确实可以直接进入山海界的点将台，然她在广陵界，想进却进不了，那座点将台给她的反馈是，它已经有主了。

何为“有主”？

这里面有个惊人信息，点将台可以有主！

她猜测这和神眼有关，奇怪的是，她没听说广陵界有神眼者，且广陵界的点将台是所有门派共用的，门派之间多少有点龌蹉，要是这座点将台掌握在某个人手里，谁敢放心进去。

约莫那名“主子”隐藏了自己的存在。

怎样才能掌握一座点将台？

点将台最为突出的就是军衔和定时开放的不周战场，以及兵团排名.战力排名，也许可以从这里入手寻找线索。

但藏云涧的点将台只有四层，仅供筑基进入，是不完整的。

完整的点将台有几层，却也不确定。

山海界.广陵界的点将台有五层，脱凡也能入，还有一些世界有六层.七层，甚至八层.九层，灵鉴.返虚这些大能也可进。

她暂还没弄清里面的究竟。

据说苍莽斗法都是在点将台进行的，这次比斗之余，可以再观察下点将台的构造和隐秘。

政道会在小鱼界举行，会有专门的船来接各界修士前往。

湛长风提前了一天回内陆，刚入兵团驻地没一会儿，明兆侯那方就有人来拜访。

“芒替兄来感谢道友的搭救之恩，一点薄礼，请收下。”公孙芒躬身作揖，抬起腰来，神色明朗和煦，比两年前成熟了不少，“兄不便前来，还望道友莫见怪。”

“职责所在，不必挂心。”

八个字，疏冷正经，没有多余寒暄，公孙芒微愣后又笑了，清晰地想起了曾经与她在斗技室里战斗的场面，骨子里一如既往地从容.笃定啊，仿佛沉默凌然的巍峨高山，他的眼神亮了一分，“道友还是没变，芒先预祝道友在苍莽斗法上取得想要的成就。”

“借吉言。”湛长风接过对方管事奉上来的礼盒，递给一旁的硕狱，“临行在即，就不留道友喝茶了。”

公孙芒会意，颔首告辞。

硕狱奇道，“他兄弟冷傲，他倒平易近人，很是磊落。”

“人各有不同。”可惜有些东西，不是以人分的，湛长风转身回屋休憩，“将东西放库房吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    