
　　第127章发现

　　边岚没有了踪影，韩书然也收回了手，也不怕边岚趁机溜走，而是拿回了自己的茶杯，静静地等待边岚自己现身。

　　边岚摸不清楚韩书然的意思，不过，照这个样子，韩书然至少是有事情找自己，而对方也有点儿怒气，更何况，能让韩书然这样做的，怕是也只有陆露了。

　　边岚心里面很清楚，如果韩书然想要留下自己，自己根本就没有还手的余地。虽然至今都没有见过韩书然的真正实力，但是能让浅见青和原子翼同时忌惮而又想拉拢的人，实力自然不简单。

　　边岚看韩书然装出来的悠闲样子，应该不是要找自己麻烦，只要还没有打起来，就意味着还是有商量的余地的，倘若再符合双方利益了，说不定还能一起合作，达成双赢了。

　　从角落的一处，暗波涌起，黑色的能量流动着，最后边岚的脸从黑暗里面显现了出来。

　　韩书然眼睛微微眯起，却是死盯着边岚这个人。

　　“若不是浅见青也是这个样子从我眼前离开的，我或许真的不会想到你。”那是韩书然的灵感，由浅见青和雁屋哲引导出来的。边岚有异能这一点儿和协会的记录是相违背的，所以，如果边岚可以做到这种程度，盗信，完全没有问题。影子状态的暗流，或许可以躲过结界的监视，毕竟，这种事情都是诸葛天纵管着的，她没有过多地参与进来。如果，诸葛天纵故意放任边岚行动，也不是没有可能的，连原子翼那种身份，诸葛天纵都敢搭上关系了，还有什么不可能的？天籁小说网

　　“为什么？”边岚不清楚，自己到底是怎么被发现的，就算知道迟早会查到自己的身上来，只是没想到会这么快，昨天晚上才得到了浅见青的提醒，今天破晓时分，韩书然本人就已经找来了，这显然是早就知道的了，只是这几天并不急着抓住自己。

　　韩书然大致地给边岚解说了一下：“我之前就去协会调查过你的身份，你明明当初登记的是没有异能，但是之前跟你的接触就知道，你并非如此，这就说明，要么你根本就不是边岚本人，要么，你从进入协会之前，就已经开绸缪，一直在隐藏自己的身份和实力了。血族有瞬移的能力，我是知道的，所以，我也不是没有怀疑过会有可能是周围的一些血族混混，那种人，是不受血族委员会束缚的，又不服猎人协会。但是，他们不敢，就算是不认识沐家的徽章，也会知道那封信是什么重要身份的人发出来的。既然明知道是个位高权重的大人，何必趟这次的浑水呢？那必然是早就有目的了，而且目的很明确。上次，雁屋哲让我们看到了你盗信的场景，那个模样虽然有所掩饰，但是至少能感觉到是个血族，完全不是你现在的这个样子。而知道学校的监控如何支开彭鹤轩这种事情，你也是极为清楚的。于是，我就猜测，你本人隐藏了身份，成为了边岚，而后来到这个学校为了自己的目的调查什么，应该和沐家有关。最后，还是浅见白的每次用影子离开，才让我证实了这一点儿，当然，这个能力，也是你自己承认的。”

　　韩书然是叫边岚来，说明了给了一个缝隙，又是一副不要让其他人知道的模样，也是为了让边岚咬钩，展现出自己的能力，证实韩书然的想法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第127章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 