    短暂的沉默。

    乔知意已经没有想过时泾州会替她讨回公道了。

    时兰婷是时家的女儿，是时夫人的心头好，怎么着他们也是一家人，她又算什么呢？

    不过，唯一让她踏实的是，知道是谁在恐吓她了。

    她放下碗筷，上楼换了身衣服。

    再下来的时候，时泾州还在吃早餐。

    她什么也没有说，走出家门。

    周正见状，也不知道少爷是什么意思，只能赶紧跟上乔知意，送她去医院。

    一路上，乔知意的情绪都不高。

    周正想说几句安慰的话，又不知道从何说起，总觉得言语安慰显得太过苍白了。

    到了医院，乔知意就全身心地投入到了工作中。

    下午，乔知意从手术室里出来，护士说有人找她，在她办公室等她。

    乔知意换了手术服，穿上白大褂去了办公室。

    推门看到来人，让她很意外。

    “阿姨？”乔知意试探地喊了一声。

    叫时夫人妈，她还是有些难以开口。

    时夫人转过身，看到她这一身着装，保养极好的漂亮脸上露出赞赏，“你穿这一身，倒真是符合了白衣天使这四个字。”

    “您怎么来了？请坐。”乔知意赶紧去接了杯水给她，“不好意思，我这里只有白开水。”

    时夫人坐下，接过了水，没有喝，放在桌上。

    她示意乔知意坐下来，“小意，我来找你确实有事。”

    乔知意想不到有什么事会让时夫人亲自来找她。

    她们这对婆媳仅限于伯雅郡府见面。

    两人没有一般的婆媳矛盾，也没有什么来往，客气又生疏。两个人的交集和感情都不多，想不到有什么事值得让她亲自跑这一趟。

    如果真要有，那就是生孩子。

    时夫人一直想让她生孩子，这件事是她们唯一能够有交集的事。

    可是，时泾州那次说得很清楚了，生孩子这事，得他说了算。当然了，她确实是不愿意生，找她也没有用。

    “您说。”乔知意洗耳恭听。

    时夫人深呼吸，握着双手，正色道：“今天一早，泾州就回家把婷婷带走了。你知道他把婷婷带到哪里去了吗？”

    乔知意轻蹙起了眉头。

    时泾州把时兰婷带走了？

    不是，这跟她有什么关系？

    “我不清楚。”乔知意很平静。

    时夫人看着她，神色温和，只是眼神有些犀利，“我问过周正，也知道你们发生了什么事。说到底，是因为婷婷对你恶作剧，泾州给你出气，才把婷婷带走了。”

    所以，时泾州带走时兰婷，是想给她讨回公道？

    乔知意有一点点意外。

    原以为，他会因为时兰婷是他妹妹，不管这事了。

    “小意，婷婷年纪小，不懂事，贪玩，喜欢恶作剧。只是没想到你胆子小，被吓着了。你放心，我会跟婷婷说的，不能让她这么没大没小的再跟你开这种玩笑了。其实这也不是个什么大事，没必要上纲上线。你是婷婷的嫂子，就不要跟她一般见识。”

    时夫人微笑着，“不过看到泾州这么疼你，我也放心了。夫妻俩感情好，这才是维持一个家的根本。咱们都是一家人，和和气气的，家族才会兴旺。”

    乔知意听得懂时夫人话里的意思，无非就是希望不追究。

    在他们看来，时兰婷做的那点事就是小孩子的把戏，无伤大雅。说到底，是怪她胆子小，不经吓。

    乔知意不想争辩，抿了抿唇，“您给时泾州打过电话吗？”

    “打了。”时夫人说：“泾州这个人向来是说一不二，他决定的事没有达到他的效果，他是不会轻易放过的。”

    乔知意听她这么说，倒是隐隐觉得确实是符合时泾州性格的。

    “所以，您的意思是……”

    “事情因你而起。我想由你来打这个电话，更适合不过。”时夫人漂亮的眼睛专注地看着她。

    乔知意心里隐隐有底，只是等她亲口说出来，还是有些抵触。

    “怎么？你不愿意？”时夫人眼神依旧温柔，只不过语气里带着一丝质问。

    乔知意知道，她现在要是拒绝，时夫人以后肯定不会给她好脸色。

    不管时泾州把时兰婷带到了哪里，她私心地希望时泾州能好好地“教训”一下时兰婷。

    面对这位婆婆，她还是照做了。

    当着她的面，及时泾州拨了个电话过去。

    时夫人温柔地说：“开免提。”

    乔知意深呼吸，点了免提。

    电话响了两声接听。

    乔知意面对时夫人的关注有点紧张，抿了抿唇，“你在哪里？”

    “有事？”

    “……就是，兰婷是不是跟你在一起？”

    她有几分紧张，因为不知道时泾州会说什么。

    “乔知意，我做什么你还没有资格过问。”时泾州冷言冷语。

    这话，听着不太舒服。但，又是事实。

    乔知意带着几分情绪辩解，“我没有要过问你的意思。”

    “那你是什么意思？还有，我提醒你，做好你自己的事就行了，不要妄想来打探我的事。”

    隔着手机传过来的话，冰冷无情。

    乔知意听着这种话，心里很不是滋味。

    看了眼时夫人的脸色，也不太好。

    她深呼吸，“我真的没有要打探你私事的意思。”

    嘟嘟——

    “……”乔知意脸色略有几分苍白。

    所以说，时夫人何必要跑这一趟？

    让她叫时泾州把时兰婷带回家，简直就是个笑话。

    她哪里有资格让时泾州做事？

    “您刚才也听到了，我在他那里，没有一丁点话语权的。”乔知意自嘲一笑，抱歉地说：“对不起，没能帮到您。”

    时夫人漂亮的秀眉轻蹙，她没想到时泾州私底下对乔知意是这样的态度。

    如果只是这种态度，那时泾州就不可能为了乔知意把时兰婷弄走了。

    所以，是时兰婷又做了什么让时泾州不能忍的事了？

    时夫人没有多留，离开了乔知意的办公室。

    时夫人一走，乔知意捏着手机，松了一口气的同时，又在想时泾州到底为什么把时兰婷带走了？显然不可能是带时兰婷出去玩的，要不然时夫人也不可能这么担心。

    是有点好奇，但她没有打电话去问，不想再自找难受。

    “乔医生，刚才那个是谁呀？好有气质！”小护士探头进来，一脸八卦。

    乔知意不想让别人知道时夫人的身份，笼统地说：“客人。”

    小护士撇嘴，对这个答案明显不太感兴趣，无趣地走了。

    等到下班，乔知意换了衣服走出医院。

    门口站着的不是周正，而是时泾州。

