    此时，骨灵巨蟒巨蟒的气势已经攀升到八品灵兽的级别，几乎不比冰寒冰吞山猿和九头飞龙兽差多少。

    相柳武魂，直接被轰得身受重创，直接消失。

    陈枫哇的一声，一大口鲜血吐出，身受重创。

    他也是受伤极重！

    陈枫试着想将相柳武魂召唤出来，但是却没有做到。

    陈枫知道，相柳武魂受创很重，虽然没有消散，但是也差不多了。

    不知道多久，才能重新召唤。

    陈枫咬着牙，狠声说道：“骨灵巨蟒是吧？你狠！”

    “但你放心，我一定会让你付出代价的，你竟敢将我的武魂打的差点消散！”

    暗老在旁边说道：“能够逃得一条性命，你就知足吧！”

    “若不是有这些金色水瓶法印，今天咱们两个只怕都要被那骨灵巨蟒吞噬。”

    “而且，那骨灵巨蟒可是能够发现我的，他对灵魂体非常敏感。”

    陈枫点点头。

    暗老说道：“刚才那巨浪掀起，倒也并非没有好处。”

    “巨浪掀起之后，悬崖底部许多东西都被冲了上来，来到这洞穴之中，你可以看看里面有什么好东西。”

    陈枫一看，顿时又惊又喜。

    果然如暗老所说，巨浪席卷，将悬崖底部许多尸骨给冲了上来。

    当然，同时冲上来的还有巨量的元石。

    这些元石，此时都散落在洞穴中。

    陈枫赶紧去捡，很快竟已经是捡了一万多块元石。

    除此之外，还有一些其他东西，比如说灵器。

    光是一品灵器，陈枫竟然就发现了足足有三把！

    其中还有一个，竟然乃是一个一人多高的巨大盾牌，闪烁着紫金之色。

    经过暗老鉴别，这是一把二品灵器，上面有两个属性，一个是坚固如山，一个则是生死一刻。

    暗老微笑说道：“陈枫，你运气还真的是很好。”

    “一个大浪头席卷上来，竟然就能给你充上一把二品灵器盾牌，这盾牌，如果是拿到丹阳郡城那种地方去卖的话，只怕至少也能卖五千块元石！”

    陈枫一愣：“这么值钱？”

    “没错。”暗老微笑说道：“二品灵器本来就价格高昂，而灵气之中，盾牌这一类又是非常少见的。”

    “所以，往往能卖出极高的价钱，”

    陈枫饶有兴趣问道：“暗老，坚固如山我能明白，应该是说着巨大盾牌极为的坚固。这生死一刻是什么意思呢？”

    暗老说道：“生死一刻指的便是，这盾牌可以抵挡一次极为强横的攻击。”

    “但是抵挡了这次攻击之后，盾牌直接就会废掉！”

    陈枫忽然眼睛一亮，若有所思问道：“这件二品灵器，最多能够抵挡多么强大的攻击？”

    暗老沉吟片刻，说道：“相当于八品灵兽的攻击。”

    陈枫一听，顿时眼前一亮，然后嘴角露出一抹微笑。

    他没有说什么，只是和暗老向后退去。

    但是只退了百多米，陈枫就不走了。

    暗老挑了挑眉头，问道：“陈枫，你怎么了？”

    陈枫看着暗老，目光之中闪过一抹坚定之色：“暗老，你知道刚才在骨灵巨蟒发动之前，我为什么要发出那声惊呼吗？”

    暗老摇头。

    陈枫说道：“因为我在那个满是尸骨凝聚而成的小岛之上，发现了一样东西。”

    “那小岛的中央，竟有一个祭坛。”

    “而在祭坛之上，则是有一尊玉鼎。这个玉鼎肯定非常要紧！”

    “得到了玉鼎，就知道墓主人到底是谁！”

    暗老说道：“所以，你哪怕是不顾性命也一定要拿到那个玉鼎是吗？”

    陈枫微笑：“没错。”

    暗老说的：“你可知这样的话，你极有可能命丧于骨灵巨蟒之手。”

    “以骨灵巨蟒的实力，你到时候根本是连还手的可能都没有，只要被沾到一下就会死。”

    陈枫晃了晃的大盾牌，微笑说道：“不是还有这个吗？”

    “它只能帮你抵挡一击而已！”暗老毫不犹豫说道。

    陈枫淡然说道：“足够了！”

    暗老看着陈枫，陈枫也看着暗老，目光丝毫不退缩。

    好一会儿之后，暗老叹了口气，颓然说道：“随你吧！我知道你性子一向如此！”

    “也罢也罢，死得其所，自己也心安。”

    陈枫哈哈一笑：“对我多点信心吧！”

    “暗老，像是骨灵巨蟒这种精神体，他们是没有眼睛的，也就是说他们感知到我的存在，不是去靠眼睛识别，而是纯粹去靠感知。”

    暗老说道：“没错。”

    “你身上强烈的活人血气，这种气息在他在他的感知之中，就如太阳一般明显！”

    陈枫微笑说道：“这就对了，那这样的话我有办法可以降低我身上的活人气息。”

    暗老拧了拧眉头：“我没记得你有这方面的丹药或者药物。”

    陈枫微笑说道：“谁说没有？”

    说着，他取出一枚惊雷丹。

    暗老摇头说道：“这是惊雷丹，怎么会降低你身上的活人气息呢？”

    陈枫微笑：“暗老，您瞧着吧！”

    说着，他吞下一枚惊雷丹，顿时身形变得虚幻起来，若虚若实。

    暗老仔细感知了一下，顿时发出一声惊呼：“你身上的气息，真的变弱了！”

    他惊叹道：“陈枫，你简直太聪明了，我之前压根儿就没有想到原来惊雷丹还可以这样用！”

    五个呼吸之后，陈枫恢复正常，微笑说道：“我想的便是，身体都变得虚幻了，那血气怎么还会存在呢？”

    “果然，我猜测是正确的。”

    暗老听了，连连点头，也是对此行多出了几分信心。

    数日时间，一晃而过。

    地下海洋似乎也从那两个不速之客的打扰之中恢复了过来。

    此时外面已经是深夜，而这地下海洋，也是变得平静起来。

    骨灵巨蟒不知道藏在了海洋哪里，估计是最深处，地下海洋此时一片风平浪静，只有轻轻的海浪拍岸的声音。

    而此时，在山洞通向悬崖通道的底部，一个人影悄然爬了出来。

    他浑身上下，一身黑衣，根本不易被人察觉。

    他的动作非常的小心，缓缓地爬到悬崖的边缘。

    正是陈枫。

