
　　王枢听到这里，向屋子里众人看去，好像就他一个人听到这话觉得惊诧，就连安义侯世子爷看起来都那么的淡然。

　　怎么部族里还有这些事。

　　莫征脑子里嗡嗡作响，眼前都是母亲慈爱的笑容，照父亲所说母亲和那苏青是一路人，想到这些，身体中涌出一股热血在胸口翻滚，他死死地咬住牙关，正觉得难受，有人将一盏茶放在他面前。

　　安义侯世子爷的脸出现在他面前。

　　世子爷让表兄跟着他到这里，是要帮他揭开当年母亲去世的实情，宋大奶奶知晓蕙姐儿和石娘子的关系之后，就应该对他有所怀疑了，一直没有问他，是在等待时机，让他有机会探知当年的真相，免得他糊里糊涂中，愤恨祖父和父亲。

　　冷风在屋外席卷，屋子里好像也多了几分寒意，莫征端着茶送到嘴边，还好茶水是温热的，他缓过神来，才发现自己方才一直都在颤抖。

　　“宋大奶奶来到这里，是不是也怀疑那苏青有问题？”莫脱问向徐清欢。

　　徐清欢思量片刻才道：“我们发现了些线索，苏青可能与我们要找的人有关。”

　　莫脱接着问：“您在找什么人？”

　　“简王党，”徐清欢道，“简王虽然死了，却还有余孽未除，我怀疑简王在奴儿干早有安排。”

　　果然，莫脱沉声道：“我们之前查的没错，真的是有人故意在离间朝廷与奴儿干的关系，当年虽抓到了赵氏，却没能将他们全都挖出来，他们一直都在等待时机。”

　　说完这些，莫脱有些坐立不安：“那些人该不会趁着我们不在族中生事……”

　　徐清欢摇摇头：“他们必定有完备的计划，不会急于一时。”之前蕙姐儿说，她在乡绅家看到许多女孩子，如果苏青是给莫脱准备的，那么剩下的那些女孩子呢？她们又在哪里？

　　奴儿干各部族之中，或许有人愿意与简王党为伍。

　　徐清欢接着道：“莫老爷一会儿遣人与苏青说一声，找个借口暂时不方便与她再相见。”

　　莫脱仔细思量，猜到了宋大奶奶的想法：“之前我们抓赵氏太过匆忙，以至于打草惊蛇，这次让人暗中盯着苏青，然后顺藤摸瓜……这次定要让那些人无法逃脱。”

　　说到这里他有了精神：“明日我就回族里将整桩事仔细禀告给父亲，奴儿干能不能太平就看这次了。”

　　众人说完话，徐清欢站起身：“我们会在广宁卫逗留两日，然后就去往海西部族，请莫老爷代我们向族长问好。”

　　“宋大人和宋大奶奶是为了我们奴儿干操劳，”莫脱道，“我先替族人感谢两位。”

　　说完这话莫脱看向莫征。

　　莫征和王枢也向徐清欢行礼。

　　“家人之间有话还是说清楚为好，”徐清欢说着看向莫征，“莫老爷要离开，不如将莫征留下为我们引路。”

　　莫征恭敬道：“愿为宋大奶奶效命。”

　　说完话莫脱带着莫征和王枢告辞。

　　徐青安目送几个人离开，只见莫脱、莫征父子两个在门口说了几句话，莫脱临走之前伸出手拍了拍莫征的肩膀。

　　莫征又怀疑祖父又怨恨父亲，没道理不挨打，如果是他屁股早就开花了，岂能拍拍肩膀了事？

　　他本想过后送给莫征一块厚垫子，以免莫征被打之后骑马难过，现在这礼物送不出去，他心里多少有些不舒坦。

　　这父子俩定然还有别的问题。

　　徐青安眨了眨眼睛，忽然觉得自己身兼重责，为了奴儿干，为了大周，必须要将这一切弄个清清楚楚。

　　谁说纨绔子弟轻松，继承家业也很累啊，还好他身子骨不错，经得起折腾，这次回去他就可以告诉父亲，父亲真的可以解甲归田了，北疆这边没父亲什么事了。

　　……

　　徐清欢回到院子里。

　　宋成暄还没有从书房出来。

　　孟凌云来禀告道：“大爷遣人来说了，让大奶奶先歇着，不用等他了。”

　　徐清欢问管事妈妈：“小厨房有没有送饭食过去？”

　　管事妈妈颔首：“粟米粥和小菜，小厨房问用不用醒酒汤，奴婢没让安排。”

　　连管事妈妈都知道，这两个人都在装模作样。

　　徐清欢抿嘴一笑，换了衣服梳洗干净躺在了床上，今日听莫脱一番话前世今生的疑点好像都解开了。

　　只要将藏在各部族中的简王党抓出来，奴儿干就会安然无恙。

　　辽东都司还能趁机梳理与奴儿干各部族之间的关系，对他们来说一举两得。

　　徐清欢闭上眼睛，脑海中再次浮现出莫征的面容，渐渐的莫征的脸忽然变得苍白而狰狞，一双眼睛死死地盯着她。

　　“小心，有奸细。”模糊的声音混着血液从莫征嘴里吐出来。

　　莫征紧紧地盯着他，目光中的愤恨渐渐变成了期望。

　　徐清欢忽然睁开了双眼，她这是半梦半醒中又想起了前世的事？莫征来杀她时，说了这样的话吗？

　　如果确实如此，莫征想要告诉她些什么？

　　徐清欢接下来睡的不太安稳，刚刚睡着就又会醒来，脑子里不停地回想整桩案情，莫脱口中的那赵氏与李大太太有些相像，两个人都贤良淑德，与族中女眷关系很好，在夫家有些地位。

　　也是以身份做遮掩为简王做事。

　　包括苏青在内，这些女人都是简王手里的棋子。

　　简王这个人聪明绝顶，思虑周全，就连他死后的事都能做一番冷静的安排，李大太太虽然也聪明，比之简王相差甚远。

　　简王会在这么多女子之中，只看中了李大太太吗？

　　“大爷回来了。”

　　凤雏的声音响起，徐清欢坐起身就要下床，却看到宋成暄已经大步走过来。

　　高大的身影刚刚站定，徐清欢就发现宋成暄袖子一动，一只小小的雀鸟儿从中钻出来。

　　鸟儿大大的眼睛，偏着头，仿佛在端详她。

　　徐清欢看着心中欢喜下意识地伸出手来，鸟儿立即飞离了宋成暄的袖子落在了她手心里。

　　徐清欢眉眼飞扬：“大爷在哪里找到的雀儿？”

　　宋成暄淡然道：“从书房出来时见到的。”

　　“真的吗？”徐清欢伸手梳理雀儿的羽毛，这雀儿不怕人，分明就是被驯养过，在这样的地方买到这种鸟儿，定然费了一番周折。

　　与雀儿玩了一会儿，徐清欢将它交给了凤雏。

　　“夫君辛苦了，”徐清欢伸手抱住了宋成暄，“忙碌了一夜，趁着时辰尚早，还能再歇一会儿。”

　　徐清欢说着要起身。

　　宋成暄语气自然：“你陪我歇着吧！”

　　大早晨的……

　　徐清欢有些犹豫，万一马太太找过来，她岂非在门前丢了脸面，不过看在宋成暄送鸟儿的份上，她就陪陪他，等他睡着了她再离开。

　　眼看着清欢没有再挣扎，宋成暄颇为满意，这夫纲总算是正过来了。

　　凤雏关好门，吩咐管事妈妈：“方才大爷说了，让你们退开些，就算马都督府着火了，也不要打扰大爷。”

　　管事妈妈心领神会立即退开十步。

　　“不够，”凤雏指了指耳朵，“再来十步。”以免听到不该听的。

　　作为大丫鬟，定然要将这些事安排的妥妥当当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百零七章 十分满意免费阅读。https://xs.23sk.com 