    重伤之身，使得莫缺的实力不足平时的三成，未过多久，身上便已多出许多剑痕，伤上加伤。

    “莫缺，跪下求饶，我或许还可饶过你！”朱子明得意至极，语气猖狂。

    莫家昔日那天资惊世，压得所有人无法喘息的天地，竟也有在他手中，落得如此狼狈的一天！

    “我上不跪天，下不跪地，就凭你？”莫缺一身伤痕，但眼中的坚毅，却丝毫不减。

    “你不跪，我就打得你跪！”朱子盟狞笑之间，一剑斩来，刺向莫缺的左膝。

    噗的一声，这一剑从莫缺的膝盖穿过。

    莫缺一个踉跄，却是强忍伤痛，不肯倒下。

    “断你一脚还不跪？那我就断你两脚，看你还如何站得住！”朱子盟大喝，又是一剑，刺穿莫缺的右膝。

    他脸色狰狞，得意万分，这种蹂躏昔日的天才的感觉，令他生出一种前所未有的快感！

    然而，即便双膝都被剑穿过，莫缺仍是站得笔直，没有因伤下跪。

    “你这种小人，实在可悲！”莫缺突然露出了笑容，道：“想要通过践踏我，来认可自己的存在？说明连你自己都找不到自己存在的价值，何其可怜？”

    双膝被穿，竟还敢如此说话，朱子明怒从心起，道：“既然你一心求死，我就成全你！”

    他最后一把剑祭出，这一回，直刺莫缺的眉心。

    莫缺双膝被穿，已然失去行动的能力，避无可避，却面无惧色，冷冷看着朱子明。

    见莫缺死都不惧，朱子明心中更为愤怒，他要看到莫缺在他面前惊恐的样子，莫缺越是不惧，他就越是愤怒。

    “去死！”朱子明的怒火彻底爆发，口中发出一声怒吼。

    “轰！”

    就在这时，一股强大的气息，从莫缺身上轰然透出。

    朱子明那一件，在距离莫缺眉心仅有一寸距离之时，却像是撞上了一座大山。

    这一寸之遥，在此刻变得有如天谴，难以逾越！

    朱子明脸色一变，还不知发生了什么，便见莫缺怀中，一道红光迅疾异常，从中飞出。

    “赤凰？”莫缺也呆了一呆，就连他自己都以为必死无疑，没想到赤凰竟在这个时候苏醒。

    “啾啾！”

    赤凰苏醒之后，看见莫缺一身伤势，小家伙立即就怒了。

    它悟凰族之法，沉睡一段时日之后，外表发生了一些变化。

    一身羽毛依旧赤红如火，却是有光泽隐隐流动，虽然体形仍是异常娇小，但如今看起来却也带着几分威风。

    “就凭一只鸟，也想逆转战局？”朱子明从震惊中恢复过来。

    赤凰虽然样子威风，但看起来不过巴掌大小，不过一只小鸟，能有几分实力？

    “啾啾！”

    赤凰似乎知道此人就是重伤莫缺之人，小家伙愤怒地叫了一声，随后扇翅膀，向朱子明飞去。

    “畜生，找死！”朱子明大怒，连一只鸟都敢对他出手？

    他召回两把刺穿莫缺膝盖的飞剑，三剑齐出，同斩赤凰，喝道：“我先杀了你这畜生！”

    轰！

    然而，令人震惊的事情发生了。

    只见，只有巴掌大小的赤凰张口，吐出一道火焰。

    朱子明的三把飞剑品阶不凡，至少也是下阶法器。

    然而，赤凰一道火焰，三把斩来的飞剑，顿时有两把在瞬息之间被融化。

    那最后一把，还是朱子明反应迅速，将之召回，才勉强保住。

    “这是什么灵兽？”朱子明惊骇不已，莫缺身边，竟连养一只鸟都如此强大？

    这让他又是惊骇，又是不甘。

    “啾啾！”

    赤凰这次明显真的怒了，融化两把飞剑之后，继续飞向朱子明。

    “莫缺，你不是莫家以前的天才吗？竟仰仗灵兽之威，不敢与我正面交手！”

    朱子明惊得立即拉开距离，用他保命的灵符，展开极速，不敢让赤凰近身。

    在王族少年的圈子，便有不少人是实力不行，但却花高价买来灵兽，仗着灵兽逞凶，这种人是最令人不齿的存在。

    “对付你，赤凰足矣！”莫缺自然不在意朱子明的说法。

    对方本就是趁着他重伤，才敢再次出现，还和他谈什么光明正大？地

    “莫缺，你敢如此辱我！”朱子明大怒。

    莫缺这话的意思，是说他连畜生都不如，没有资格让莫缺出手，只配用灵兽对付？

    莫缺自然没有此意，在他心中赤凰像亲友多过畜生，但朱子明将赤凰看成禽兽，才会有如此感受。

    “唰唰唰！”

    眼见朱子明凭着灵符，不断横移，拉开距离，不让赤凰接近，赤凰既然怒啸一声，双翼一震，空间之中竟泛起了丝丝涟漪。

    随后，只见赤凰速度大涨，如同撕裂空间，瞬息追上了朱子明。

    “空间之道？”莫缺暗自惊讶，这难道也是赤凰在凰鸟身上悟出来的？

    “莫缺，你有本事就亲自与我交手，仗着灵兽逞凶，这也算是皓月榜上的天才吗？”

    朱子明惊怒交加，连保命用的灵符居然都摆脱不了赤凰，使他万分惊恐。

    “你这种小人，不配和我说这些。”莫缺无动于衷。

    在他眼中赤凰并非畜生，与他亲友无异，仰仗赤凰，并非什么可耻的事。

    更何况朱子明既能趁他重伤出手，他为何就不能仰仗赤凰，还和他讲公平和光明？

    笑话！

    “唰！”

    这一刻，赤凰追上朱子明，只见小家伙眼中带着怒火，双翼一震，虚空颤动。

    “噗！”

    朱子明当即便是浑身巨震，口吐鲜血。

    “快替我拦住这畜生！”他惊恐大叫，再度拉开，对着另外两个王族年轻人大喝。

    这两人原本一开始就打算出手，只是赤凰和朱子明速度太快，根本追不上。

    此刻闻言，两人连忙出手，上前替朱子盟阻挡赤凰。

    “唳！”

    只听赤凰一声高亢的鸣叫，双翼一扇，虚空震颤，那两个王族年轻人当场被震成了肉泥。

    “这是什么法？竟如此霸道！”莫缺深感意外，以前赤凰只通御火之道，如今在凰鸟体内悟过凰族之法，竟多了这样的神通。

    这一幕已然吓破了朱子明的胆，他满脸惊恐，转身就走，想要逃离此地。

    “啾啾！”赤凰看向莫缺，意思是询问是否追击。

    “把他留下！”莫缺眼带杀气，冷冷说道。

