 电脑面前的孟兴昌正得意呢，可是看着屏幕接着一愣：“嗯？

怎么不抢了？

我这一共发了50个，这不还有四十几个吗？”

就在他疑惑的时候，群里面突然有人留言了。

食全食美—何菲：……天上食—刘勇：……北海渔村—唐延：……白总真是好快的手速，居然第一个抢到了红包。

群里面的人都无语了，因为他们突然发现，第一个抢到了孟兴昌红包的居然是白芸苓。

这让他们也是醉了，现在白云大酒店出了问题，白芸苓会看着群里面的动态也是无可厚非的。

可是你这还有没有点骨气了。

连竞争对手的红包都抢？

孟兴昌看到这也顿时乐了，发言说道：“看来白云大酒店的经营状况不是很好了啊，白总你要是缺钱的话可以跟我知会一声，别的不说，但是我们天广大酒店注资还是没有问题的。”

群里面一下子就没有人开口说话了，明白了双方这又是要杠上了，而且这两边可都是他们惹不起的，之前调侃几句还行，现在要是掺和的话就是白痴了。

不过很多人都觉得白芸苓不会回应的，毕竟现在白云大酒店被断了酒水供应，出了那么大的问题，怎么跟孟兴昌撕逼？

估计要不了多久，白云大酒店的生意就要严重受挫了。

可是就当他们以为白芸苓不会出声的时候，白芸苓突然发了一张照片，然后又发了一条信息。

“感谢孟总的关心，我们酒店现在一切安好，就不扰你多担心了，还有谢谢孟总的红包。”

发完这两条信息之后，白芸苓就没有再说话了，可是群里面也一下子安静下来了，半天都没有人开口说话。

因为他们看到了白芸苓发的那张照片，是两个女人握手的照片。

只要是人脉有点广的，现在都已经被震住了。

不过还是有人不识眼的：“啧，白总这还有心情发自己照片啊，不过白总人真是漂亮，对了，跟她握手的这位美女也很美啊，谁知道这是谁？”

“……”“……”底下一片省略号。

最后还是食全食美的老板发言说道：“群里面不认识这位美女的都记住了，跟白总握手的这位美女，是咱们H省的另外一位大酒水供应商，李紫韵，虽然她掌握的酒水种类比不上梁程，可是也是我们省排行第二的供应商了，供应几家酒店完全没有问题，只是可能酒水品牌要换了。”

“梁程刚刚断了白云大酒店的酒水供应，白总就已经跟李紫韵合作了，这速度也是没谁了，跟她的手速一样快。”

“怪不得她有心情抢红包，换我我也抢。”

“……”之前那个问话的顿时发了一连串省略号出来，最后说道：“溜了。”

“我也溜了。”

其他人纷纷发言，然后群里面的头像就灰了，至于是不是隐身潜水就不知道了，不过现在很多人都在想着孟兴昌现在的反应了，估计脸都绿了吧。

而跟很多的想象一样，孟兴昌看着电脑平路，双手都在颤抖，刚才他还在发红包庆祝白云大酒店出了大问题呢，结果白芸苓那么干脆的一巴掌扇了回来。

他都可以想象，现在天广市餐饮群里面的人，在背后笑成什么样了。

特别是白芸苓居然还是第一个抢了他红包！让他的脸色绿得有些发紫。

不用说也知道，之前白芸苓就一直在关注着群里面的消息，而没有第一时间出面澄清酒店的问题，估计就是等着他这个傻逼先跳出去，然后守株待兔打脸呢！孟兴昌想到这，气得一砸桌子，骂道：“真他妈晦气，这李紫韵搞什么鬼，就几家酒店的生意也看得上，她难道不怕梁程报复？”

正在孟兴昌发火的时候，白芸苓又突然发了一条信息：“对了，现在李总手上的酒水销售权都已经转让给我们酒店了，各位如果要合作的话，可以找我们。”

本来见到这么一场戏，其他人都准备看热闹了，可是见到白芸苓这么一说，马上就有人发言了。

“什么？

白总你们这也太大手笔了吧，居然买了李紫韵手上的酒水销售权？”

“李紫韵居然会愿意卖？

你们怎么做到的？”

“你们不知道，李紫韵公司出了问题，所以才出手的，不过梁程不是也盯上了李紫韵手上的东西吗？

白云大酒店居然能够虎口夺食，真是让我佩服。”

“白总，咱们可都是天广市人，以后卖酒水总得便宜些吧？”

白芸苓回道：“当然了，都是自己人，给你们打个8折。”

“感谢白总。”

“白总大气！”

“拜谢白总！”

一流窜的感谢白芸苓的。

这让孟兴昌看得嘴角直抽，你们这些混蛋刚才还在恭维我，一转眼的功夫就去拍白芸苓的马屁了，还有没有点羞耻心了？

白芸苓这时又发言：“啊，还有一件事情，我记得之前天广大酒店跟李总也有些一些合作吧？

那就不好意思了孟总，现在我们合作终止了，要赔多少钱你发给我们酒店法务部吧。”

“白芸苓！”

孟兴昌看到这气得不轻，只觉得眼前都有些发黑了。

……另一边，在微博上。

白云大酒店和药膳房的官微上，同样也放出了白芸苓跟李紫韵握手的照片。

而叶秋他们发的微博可比天广大酒店发的热度高了不知道多少了。

原因很简单，谁叫他们配图了，而且还是两个极品大美女呢——白云大酒店：“恭喜白总和李总达成合作，愿我们以后合作愉快。

／配图”看到美女，有些牲口自然是忍不住了。

“我去，这是白云大酒店的老板吗？

这也太漂亮了吧？”

“早听闻过白云大酒店的老板，是天广市的大美女之一，今日看到果然如此／流鼻血。”

“还有这位美女也不差，一分钟之内我需要她的资料。”

不过这些都是歪楼了，看到这张照片还是有识货的人的。

龙雅地产经理：“咦，这不是李紫韵吗？

这照片的意思，这是白云大酒店和李紫韵合作了吧？”

 