    炼金船长埃尔斯语塞，良久才缓缓道：

    “不管你们这些外乡人要如何抵抗深海诸国的统治，唯有一点，不得使用任何邪物的力量，污染一旦扩散，整个世界都将坠落到黑暗无火的深渊！”

    “如果你肯放过船上那只邪物，让祂被封印或者回归宝藏岛，我可以帮助你们进行谈判，让安苏王国庇佑你们人类，成为安苏王国的子民，如何？”

    埃尔斯给出了极大的诚意，相比于之前连陈长安的话都不听，便直截了当开战，显然是有了天差地别的变化。

    “你说得很有道理……”陈长安面容肃穆，手持灭绝风暴，冷冷说着：“但真理，只在大炮射程之内；尊严，只在剑锋之上！如果不是我把你打服了，你还会这么心平气和地跟我讲道理吗？”

    “没得谈了？”

    “没得谈了。”

    炼金船长埃尔斯出离愤怒，浑身散发出大量的雷灵力，每一丝雷灵力都连接着某头炼金生物。

    刷！

    共计三十六头炼金生命向他靠拢，在一丝丝精妙的雷灵力操纵下，以炼金船长埃尔斯为中心，渐渐构造出了一台体型超过十五米大型机械体。

    而埃尔斯本人，便位于这座大型机械体的头部，爽朗笑道：

    “你们外乡人虽然限制了强者入侵，但炼金才是万能的，只需要几十名炼金生命进行组合，便可打破实力方面的限制！”

    王富贵目瞪口呆道：

    “变……变形金刚？”

    张三轮试着用余烬左轮枪射击一次，却发现变形金刚·埃尔斯的表层多了淡淡的能量护盾，浅蓝色品质的灰烬左轮枪也无法对其造成任何伤害。

    王承欢与其他码字工一同搬动飞雷炮，将炮口对准了即将成型的“变形金刚”，齐声道：

    “老大，下命令吧。”

    陈长安点了点，有小弟就是有这点好处，一些简单低效率的工作完全可以交给小弟来干，沉声道：

    “邪能之飞雷炮，索敌前方五十米机械生命，开炮！”

    七门邪能之飞雷炮喷吐出恐怖的火焰，七枚墨绿色的邪能炮弹齐齐落在变形金刚·埃尔斯的身上。

    轰隆隆！

    声势浩大，但是……

    未能击穿敌方装甲！

    众船员目瞪狗呆，就连陈长安亦微微感到诧异，寻思着一向是输出神器的飞雷炮，怎么突然就拉了跨？

    埃尔斯终于完成了最后的组装，嗤笑道：

    “邪能可以克制世界上绝大多数力量，但唯独克制不了雷灵力，外乡人，我最后问你一遍，你到底要不要交出船上的邪物？”

    在忍受飞雷炮漫长打击的时间段，炼金船长埃尔斯也绝没有无所事事，竟发挥自己炼金方面的才华，快速制造出了一款以雷灵力为核心的能量护盾，用以抵抗强大的飞雷炮。

    陈长安也想起来了，在飞雷炮的描述中，邪能炮弹可以对绝大多数生命造成伤害，包括神灵。

    “绝大多数”就意味着不是“全部”，雷灵力就是邪能伤害的漏网之鱼？

    是了。

    即便是一万多年前的梅林时代，雷元素也是镇邪能力最强的一种元素，没有之一。

    众船员顿时脸色一白，心想着飞雷炮都打不过的话，该如何是好，齐齐将目光投向陈长安。

    陈长安却没有丝毫畏惧，轻笑一声道：

    “这么巧啊，您也用雷灵力啊~”

    嗡！

    以灭绝风暴为中心，无数散落于空气中的雷灵力开始躁动，相互摩擦，渐渐形成了一道又一道银色的闪电。

    闪电风暴！

    众多船员莫名联想了这个词，陈长安周围闪电数量之多，就像是掀起了一场纯粹由闪电组成的恐怖风暴。

    陈长安以灭绝风暴为遥控装置，间接操纵着八道闪电，这也是三级超凡种所能操纵的极限。

    每一道闪电，都足以灭杀一名四级超凡种！

    能力2：雷霆万钧，发动！

    恐怖的闪电风暴，集聚了大量雷灵力，就连船头的乌贼船首像，也不免微微颤抖，似乎是畏惧着雷灵力殃及池鱼。

    陈长安望了一眼乌贼船首像，从容跳出甲板，踩在海面之上。

    小迷弟王富贵一直关注着陈长安的行动，顿时瞪大了双眼，吃惊道：

    “我靠，快来看呐，老大的脚踩在海水上面！”

    杨天化扶了扶眼镜，从深海论坛中查询到了相应的资料，解释道：

    “有一个大势力的首领，将整个势力积攒的资源变卖一空，换来了晋升至三级超凡种的资源，他也曾使出过踏水的能力，只不过那位首领是花了一周的时间”

    陈长安手持灭绝风暴，踏着海面，稳稳地向着大型机械体的方向行进，身后追随着一道又一道蕴含着无穷雷灵力的闪电。

    哒哒哒！

    埃尔斯这边亦做好了战斗准备，腿部机甲像龙王一般，喷出了大量水花，推动着整个大型机械体飞速前进。

    陈长安大步流星，脚踏大海，也加快了前行的步伐。

    二人就像是两颗裹挟着闪电的流星，在一次急促的呼吸之后，两颗闪电流星轰然相撞！

    嘶啦~

    银蛇乱舞！

    狂乱的闪电在二人碰撞的瞬间，像是一个银瓶骤然开裂，电浆如水流一般迸发！

    在雷灵力的交锋中，埃尔斯凭借着数十头炼金生物的全力能量供给，勉强与陈长安达成了平手。

    但下一瞬。

    当灭绝风暴接触到大型机械体护盾之时，埃尔斯才知道自己错得有多离谱。

    仅仅是一击，灭绝风暴便击破了能量护盾。

    灭绝二字，岂是浪得虚名？

    当邪物或邪化生物出现在灭绝风暴附近时，灭绝之魂将会从沉眠中暂时醒来，赋予战斧两点锋锐度！

    而飞翔的河南人号上，不但有被打成休克状态的新生邪物-污秽海灵，还有更为强大，但仅剩下魂魄的深海邪物-恐惧之灵。

    灭绝之魂早已苏醒，令灭绝风暴的锋锐度达到了恐怖的八点，就算是坚硬的金刚石，也只得在斧助线面前，俯首称臣！

    区区炼金生物组成的大型机械体，又岂能与金刚石相提并论？

    陈长安一斧接着一斧，将一头又一头炼金生物从大型机械体的身上砍落。

    不过三四十秒的时间，大型机械体便只剩下一个约莫二米大小的头部，也就是埃尔斯本人所在的位置。

    其余的炼金生物，无不被强横的灭绝风暴打得不成形状，零零散散地飘落在大海之上，差点让人以为这里形成了一片漂流物资。

    陈长安一斧头将大型机械体的头颅斩成两半，埃尔斯咳着血，脸上依旧有些难以置信的表情，苦涩道：

    “外乡人，以你的实力，应该就是深海论坛所言的成是非吧。”

    陈长安笑了一下，算是默认。

    就在此时，埃尔斯忽然取出了一个巫毒娃娃，上面贴着“成是非”三个大字。

    他以极快的手速狠狠用沾着剧毒的短刀，插入了贴有“成是非”名字的巫毒娃娃，厉声道：

    “成是非，我诅咒你永堕毒海！”

    嘶嘶嘶~

    巫毒娃娃迅速被剧毒短刀腐蚀，变成了一滩毒水。

    埃尔斯嘴角微微上扬，厉声威胁道：

    “成是非，虽然我不喜欢巫毒教那帮巫师，但他们的诅咒能力向来是三日之内，你就会像这个巫毒娃娃一样，快速变成一滩臭水！”

    “如果你肯放过船上的邪物，让我带回深海世界，我倒是愿意将解药赠送给你。”

    与此同时，系统亦发来提示音：

    “你遭到了未知诅咒，因诅咒姓名错误的缘故，诅咒威力下降一半……因你的体质达到了超凡入圣层次，你的再生能力（低级）免疫了此次诅咒。”

    陈长安微微一笑，用斧面拍了拍埃尔斯的苍老面容，笑呵呵道：

    “我这个人是有一定底线的，我不喜欢杀老人，孕妇和小孩，但有人若是触碰了我的底线，我也是不介意偶尔降低一下。”

    埃尔斯察觉到了陈长安的杀意，正欲开口，却感到脖颈处微微一疼。

    然而。

    他感到一阵天旋地转，充血的瞳孔中看见了一具缓缓沉没于大海的尸体，他困惑地想着：

    那不是我的身体的吗？

    哦，原来是我死掉了。

    七彩的走马灯在埃尔斯的眼中浮现，年少时，他迷茫于选择，每次总是因选择错误而走入歧途。

    为此。

    他研制出方向之石，选择之石，乃至于更高阶的命运之石，因而赢得了无数赞扬，却始终不曾知晓自己的命运。

    在人类诸国的劝说中，埃尔斯选择了执行正义，进入人类海域，避免邪物坠入大海，造成不可逆的恐怖污染。

    但万万没有想到，他的命运也终结于此。

    没过多久，埃尔斯的头颅与身体一同沉入了大海之中。

    一片漂流物资缓缓上浮，宣告了他的死亡。

    陈长安叹息一声道：

    “彼之英雄，我之仇寇，你既然选择与我作对，想要执行深海世界方面的正义，那我杀了你，亦是符合人类的正义。”

    正义，是需要刀剑来执行的！

    陈长安转过身，高声道：

    “埃尔斯已死，所有人一起下海，搜寻神器碎片！”

