
　　江长空，神仙（真神）顶峰

　　四转玄功：大成：1/90万

　　后天混沌道体：大成：1/90万

　　金乌仙经：圆满：1/337500

　　精气神：2354362

　　“踏入顶峰没问题，顺便，将金乌仙经，提升到极限。”

　　江长空看着自身数据，很庆幸，自己来了妖族，忽悠了一帮妖怪。

　　现在群妖都感应到了天之力加身，那么，妖庭的天也复苏了。

　　当然，本质上，不分哪一个天，都是天道的一部分。

　　当初的天道，应该是裂成了几份，被他们一人夺了一份。

　　“妖帝让我扬妖庭之名，妖庭复苏，这天还真不认人，哪怕我体内的仙职是天庭凝聚的。”

　　天道才不管，他站在那一方，只要对天道复苏有利就行了。

　　天庭，仙庭，神庭，妖庭。

　　天道这是在养蛊，谁笑到最后，谁就是真正的天庭之主，一统仙界。

　　天庭那位天帝，会全力封锁消息，不传出去，要领先一步。

　　妖族知道了，天帝只能先选择妥协，哪怕妖族是来夺食的。

　　但天帝没办法，他还没做好准备，还没窥探到圣人之道。

　　“只是，不知道，帝俊还有什么算计，留下了多少手段，别到时，真为他打工了。”

　　江长空呢喃一声，继续提升。

　　混沌法则，混沌神力，再次暴涨。

　　浓郁的混沌神力，冲出体内，充斥妖皇殿。

　　金乌仙经，也在快速提升，成就神仙极限。

　　一只混沌金乌，在江长空头顶显化而出，睥睨四方。

　　唳

　　一声鸣叫，声音穿透妖皇殿，传了出去。

　　鸣叫所过之处，无论是妖族，还是傲海国人族，同时心头一颤。

　　妖皇，实力又提升了！

　　鸣叫一直持续了一天，才减弱下来，妖族们没有恐惧，只有惊喜。

　　妖皇实力提升，对他们来说，只有好处，没有坏处。

　　一位需要妖族撑起来的妖皇，没有任何威慑力，唯有实力强大的妖皇，才能给他们带来保障。

　　另一边。

　　司法天神殿内，关闭的殿门终于打开，江长空副体高坐神位，下方是紫薇天王。

　　紫薇天王一脸怒气，现在这位司法天神越来越猖狂了。

　　见了他，没有丝毫敬意，也不起身迎接。

　　完全不将他当回事了！

　　“天王这么急着找本神，所为何事？”江长空淡漠道。

　　紫薇天王面皮抽搐了一下，这总感觉，自己才是下属，而司法天神，是他上司一样。

　　“司法天书的事情，是不是谁拿着，就是死罪？”紫薇天王压抑怒火，冷声问道。

　　“不清楚。”江长空淡淡道。

　　“你……”

　　“天王，你要天书，本神给你天书，事后有什么隐患，本神刚成为司法天神，如何清楚？”

　　江长空冷声道：“要不，天王取了仙职试试？”

　　“你不用拿仙职来威胁本王，天书就算是有问题，也只出现在柳志身上。

　　其余神仙可都是有功，加持天之力。”

　　紫薇天王举着天书，道：“司法天书，借用不会有问题。”

　　“天王究竟想说什么？”江长空淡淡道。

　　“你想让本王放你出去？让你继续执法，对吗？”紫薇天王冷笑道。

　　“我若要出去，天王以为，你的话有用？”江长空丝毫不给面子地道。

　　紫薇天王阴冷地道：“本王困住你，还是轻而易举。”

　　江长空嗤笑一声，不再言语，想要困住他，那得费点力气了。

　　见他不说话，紫薇天王再次道：“这次，我要你跟着去，但，不是你执法。”

　　“天王觉得，本神会答应？”江长空淡淡道。

　　“你若不同意，东海会让你答应。”紫薇天王冷声道。

　　“可惜了紫兰，一个天真的蠢女人，会有你这个卑鄙的父王。”江长空讥讽道。

　　紫薇天王面色一冷：“下次你再敢辱骂紫兰，本王绝不饶你。”

　　“说说事情吧。”江长空转移话题道。

　　“天河国，两日后会有人带你前去，不要多问，做完这件事，你就自由了。”紫薇天王丢下一句话，将天书扔给他，转身离开。

　　江长空握着天书，冷笑道：“自由？”

　　司法神殿再次关闭，江长空身形消失。

　　妖皇殿内，江长空睁开双眼，金乌消散，混沌神力回归体内。

　　江长空：神仙（真神）顶峰

　　四转玄功：圆满：1/270万

　　后天混沌道体：圆满：1/270万

　　金乌仙经：圆满：337500/337500

　　精气神：555362

　　“天河国，藏有什么秘密，让紫薇天王关注？难不成，那边有什么大魔头？”

　　江长空低语一声，打开妖庭大门。

　　“妖皇。”朱十九守在门外，第一时间进来，恭敬道：“恭贺妖皇，实力大进。”

　　“嗯，对于天河国，你了解多少？”江长空问道。

　　“天河国，传闻远古时代，坠落了一条天河，但从未有人见过天河。

　　除了这传说，没什么特殊的了，只知道国内有仙王坐镇。”

　　朱十九回道，说完，又问道：“妖皇打算对天河国下手？我们实力怕是不足。”

　　天河仙国，有仙王坐镇，他们最强的老猿孙元，也只是仙君顶峰。

　　除非，妖族再派高手前来，但那样一来，天庭肯定会不答应。

　　“本皇打算过去看看，下手就算了。”江长空沉吟道：“妖族需要韬光养晦，积蓄力量，大动作只会让根基不稳。”

　　“妖皇所言甚是，现在各方势力混乱，我们这点实力，难以占据太多。”

　　朱十九松了口气，他们这点实力，能站稳脚跟，还是因为背后妖族强大。

　　“我亲自走一趟天河仙国，你们不必跟随。”江长空道。

　　朱十九面色微变：“妖皇，不可，天庭卑鄙无耻……”

　　“放心，天庭若是想这么做，紫薇天王已经将本皇带走了。”

　　江长空摆手道：“以我妖皇身份，天河仙国也不敢对我出手，放心便是。”

　　“妖皇，那几位仙君？”朱十九还是有些不放心。

　　“不必通知他们，本皇修为精进，已经不惧仙君中期。”江长空自信地道。

　　朱十九还想说什么，江长空摆手，让她退下。

　　留下一道神力化身，江长空暗中离开，前往天河仙国。

　　他现在有些好奇，紫薇天王，打算如何给自己副体自由。

　　妖皇的身份，只能在天庭统治之地撕开一个口子，搅乱这摊浑水。

　　至于让东海投靠妖族，他也只是随口一说，不可能的事情。M.23sk.com

　　等他实力足够，到时可以让东海独立出来，联系其余三海和地府，现在也不知道，他们是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十一章：神仙顶峰免费阅读。https://xs.23sk.com 