    第8202章命运不一样了

    要是十年后的孟昔年可能就会考虑得更多一些，但是现在十几岁的孟昔年想到的这样的办法是粗暴直接的。

    杨志齐只是犹豫了一下，想来想去也觉得这个办法其实不错，所以他就答应了。

    接下来他们就是开始安排任务，这个时候江筱听到了孟昔年凑到了另一个队员身边，低声问了他一句，“你下次回平安镇能不能去一趟泗阳村？给我找一个人，看看她现在过得怎么样。”

    江筱听到这里突然心头一震，这是什么意思？

    这个队员难道是平安镇的人？

    那个队员这个时候也抬起头来，笑着问了他一句，“什么人？你还会关心谁？”

    这个队员一抬头看来，江筱又是一震，因为这个人——

    “昔年！”

    江筱突然就惊了一下醒了起来，立即叫了孟昔年。

    孟昔年快步过来，在床边坐下，看到她坐了起来，他明显地大大松了口气，“你醒了？我在这里，我在这里，别担心。”

    江筱搂住了他，这才发现这是在他们家里，是他们的卧室，他们的床。

    他们什么时候回来的？

    难道她又已经晕过去很长时间了？

    “我晕了多久？”

    “没有多久，半天。”孟昔年看了一下时钟，“准确来说是四个半小时。”

    还好还好，这一次晕倒的时间比以前短一点，四个半小时，没有让他那么煎熬。这要是再晕过去那么时间，那他真的是要疯了。

    只是跟游天洲打了这么一个照面就晕过去，那还得了？

    “你带着我从实验室回来的时候没有人发现我有什么不对劲吧？”江筱问道。

    “没有，就说你睡着了而已。”孟昔年轻轻推开她一点儿，打量着她，发现她一额头的细密汗珠，伸手摸了一下，是冷汗。

    她的气温都低了一些，而且脸色不太好。

    “是又回到了那一天了吗？”孟昔年问道。

    江筱摇了摇头。

    孟昔年愣了一下，难道是没有回到前世？就是真的纯粹晕了过去？

    这样的话，是不是又出现别的什么毛病了？

    江筱一时间也不知道该怎么说，“孩子们呢？”

    “我们回来的时候他们还没有放学，放学之后我就跟他们说你有点儿累在睡觉。”

    “他们没有怀疑什么？”

    “没有。”也就只是有点儿担心罢了，毕竟江筱也极少有累得白天在睡觉的时候，所以他们多问了几句，孟昔年给应付了过去，他们也就没有再问了。

    江筱握住了他的手，说道：“我这一次，看到游天洲了！”

    “嗯？我知道，你不就是因为看到游天洲才晕过去的吗？”

    “不是那个，我的意思是，我晕过去之后看到游天洲了。”

    “你刚才不是说没有回到前世吗？”孟昔年一时有些不明白她的意思，不是说没有回到前世吗？那怎么会看到游天洲？

    之前她晕过去的时候就是看到了前世的那一天，游天洲也穿着白大褂，也是在那一群追着她让她摔下烂尾楼的研究员的里面。

    但是这一次她又说没有回到那一天，那是在别的地方也看到游天洲了吗？

    “我还看到你了。”江筱说道。

    (本章完)

