    

    第237章回城

    挂断电话后的云汐，两眼直勾勾盯着顾司晨。

    她刚睡醒，甚至还没有洗漱，现在的模样稍显邋遢，尤其头发乱糟糟的。

    “怎么？怪我刚才帮你接电话了？”顾司晨问道。

    其实，他接第一个电话的时候，云汐就已经被吵醒了。

    但听着顾司晨怼云龙山，云汐居然莫名其妙的选择了继续装睡。

    她闭着眼，听顾司晨怼完云龙山，然后发现自己现在醒来不合适，于是继续装睡直到真的又睡着为止。

    “以后，我的电话我自己接就好了。”

    云汐虽然在说话，但声音却远不似跟云家人说话时那般嚣张。

    顾司晨‘哦’了一声。

    “为什么？”

    怕他窥探她隐私？

    手机里有不能让未婚夫知道的秘密？

    云汐那极美的脸颊上，有了些躲躲藏藏的表情。

    她继续用微弱的声音解释道：“吵架……我来，我比你合适。”

    顾司晨大概也没想到，居然是因为这个？

    他的眼神中流露出惊诧之色，但也有几分赞许。

    “知道了。”

    他回答的很爽快。

    只是有一个细节，似乎被这个含糊的回答掠过了。

    知道，不代表答应。

    下次再吵架，云汐想要先冲锋陷阵，还要看他顾司晨答不答应。

    半月后，云汐与顾司晨回到了S城。

    作为《紫霄》剧组的场记，云汐的旷工时间已经有些长得惊人了。

    但当她回到剧组时，没有任何人敢抱怨云汐的旷工问题，甚至因为她的出现而暗自欢喜雀跃。

    在他们眼中，这哪里是场记云汐复工了？根本是云导回来了！

    “云导……咳，云汐，这段时间我们拍好的片子还没剪辑，你如果方便的话，抽空看看好吗？”

    向她发出邀请的人，正是大导演张峰。

    对已经完成的拍摄进行后期制作剪辑，这原本是剧组里以导演为首的主创团队的工作。

    导演更是最高决策者！

    在后期剪辑制作的问题上，即便尊贵如影帝、影后，也无权对导演进行干涉。

    可现在，张峰导演却主动邀请云汐参与后期剪辑，这就如同将导演大权又重新交回到云汐手里。

    张峰说这句话时，是当着剧组所有人直接向云汐提出邀请的。

    作为《紫霄》男女主角的盛杰、庄颜，却只是微微一笑，好像非常认同张导演的这个决定。

    只有少数几名第二季才加入剧组的新成员，诧异的望着眼前这位漂亮到足以出道的美女场记。

    “可以，但我现在没空，你把样片拷贝到硬盘里，我晚上抽时间看。”

    云汐不咸不淡的回了一句。

    第二季新来的演员炸锅了！

    好嚣张啊！

    这位小姐姐到底是什么人？

    张导请她看样片，她居然还不抓紧时间马上看，居然要张导等她？

    可张导听云汐这样说，居然露出抱歉惭愧的表情。

    “真是不好意思，给你添麻烦了。”大导演那一贯古板、严肃的脸上，竟然有些涨红。

    这下子，新演员们的下巴都快砸到地板上了！

    什么情况？

    这个剧组到底谁才是大佬？

    难道我们一直以来的认知是错误的？

    导演不是剧组的大佬，场记才是？？        

