    第151章 一年半后（4）

    “是么？“黑衣青年冷笑，他再次挥舞手中的长剑，朝着白衣青年刺了过来。

    白衣青年这一次没有硬抗，而是凭借他的非常敏捷的反应，在长剑即将触及到他的咽喉的时候，他的刀锋突然改变方向。直奔黑衣青年的心脏位置。

    白衣青年知道，这是一个取胜的机会，如果他能抓住，那他就能一鼓作气将这个挑战者当场斩杀。

    黑衣青年没想到这家伙会来这一套，但是他也丝毫不惧，他的长剑也随之转向。

    铛！又是一声脆响，二人的兵器又一次交击在一起，二人各自退了几步，同时二人都有一种被打疼了的感觉，二人的表情都有些凝重，凝重过后，二人相视一笑。

    “谢谢你！”二人异口同声道。但是他们手上却毫不留情，势要取对方姓名。

    这一次二人的攻击再一次交击在一起，这一次二人都使出了全力，刀光剑影，二人的身影也变得模糊起来，他们二人都已经忘记了彼此，忘记了彼此的存在，此时他们眼中只有对方，二人在对方的攻击范围内厮杀，这让二人的实力不断增加。

    砰！

    又是一声闷响，二人的身体又是向后退了数步，二人同时吐出一口鲜血。

     “啊，好爽！原来一直感觉有点闷，原来是一口血堵在这里，现在吐出来了，感觉神清气爽！”黑衣青年感叹道。。

    “我也是！原来憋在胸腔内一直感觉不舒服，今天终于吐了出来，感觉真的是好舒服啊。“白衣青年也大呼。

    二人互望一眼，哈哈大笑。

    “哈哈，痛快，痛快，我们继续，我还要和你一绝生死呢。“黑衣青年兴奋的叫道。

    “我也是，我也是，今天我们一定要分出生死，不管输赢，我们都要切砍在一起“白衣青年也激动的叫道。

    “好，今天就陪你好好玩玩！“二人相视一笑，同时再次冲了上去，又是一番厮杀。

    白衣青年手中的刀再一次与黑衣青年的长剑碰撞在一起，二人同时向后退了两步，这一次二人都是受伤，不过二人看上去却是兴致高昂，丝毫没有疲倦之态。

    二人一个向前冲杀，一个向后退去，二人就像斗鸡似的在这片空地上厮杀了三十多个回合，但是他们却是谁也奈何不了谁，他们依旧保持着平局。

    “好，再来！“黑衣青年再次大喊一声。

    白衣青年点点头：“来就来！“

    二人错身而过。

    “啊！”“啊！”两人同时惨叫一声，然后一齐瘫倒在地上。

    白衣青年的身上插着黑衣青年的断剑，而黑衣青年的身上插着白衣青年的断刀。

    此时两人的生命正在流失着，如果继续下去，两人最终都会变成尸体。不过他们这样做的话，必然不会寂寞，因为很快就会有成千上万的人陪葬。这也是一个集权的社会。一旦群龙无首，那就意味着群龙自相残杀。这些飞船不是为了战斗而制造的，但是绝不可以以此推断它们没有战斗力。

    “哈哈哈，我终于要死了，但是你也别想活着！”白衣青年苦笑道。

    “你错了，因为你小看了我。”

    “你要干什么？”白衣青年有些惊恐了。

    “我要让你痛不欲生，却求死不能！”说着黑衣青年已经扑了过来。

    (本章完)

