    李忠信直接来了一个举手投降，对于这个拿捏他死死的三舅，他是真心没招。

    就这拿自己儿子威胁外甥的这个事情，李忠信就觉得，一般的狠人都是做不出来的。

    虽然李忠信心中也是知道，王波就是那么一说，就是威胁他一下，但是，他却是不敢去赌这样的一种事情，毕竟就是他被王波他们黑了几箱白酒，而那些白酒其实也就是给王波他们这些人准备的，只不过他不希望王波他们喝大酒罢了。

    “看到没有，我大外甥这变脸变得多块，都快赶上川剧变脸了，我就是那么说说，就好像我真的能拿儿子那么做似的，我要是那么做的话，都不用说你小子结果会怎么样，我的结果也是好不哪里去的。

    不就是黑你两箱白酒吗？晚上你多喝一点，不什么都回来了。”王波爽朗地笑着对李忠信说了起来。

    刚才他那么一说，无非就是吓一吓李忠信，真要是让他那么做，那是绝对不可能的，他的宝贝儿子可比什么都宝贵，别说是两三箱白酒了，就是百十箱好酒摆到那里，他也是不会那么去做的。

    现在他是有钱人，想要什么买不来，只不过他需要在一些事情上争过李忠信，要不然的话，他这个当舅舅的，真的是没有半点地位，到什么时候都是被训斥的人了。

    真要是李忠信那边同意了这个事情，那他还是会耍赖不做这样的一种事情，那个时候，就不是李忠信和他的事情，而是他们两口子甚至都会打翻天的事情了。

    “就是，这过年了，忠信一会儿和我们几个人一起多喝点，光听说忠信的酒量很好，就是没看到喝多过，今天没有什么外人，要不然的话，咱们一会儿好好喝一下？”董志国打了一个哈哈以后，大声地对李忠信说了起来。

    对于王波和李忠信两个人说的那些个东西，他是没有当真的，毕竟他了解王波，也是知道李忠信，他们两个人在那里说了半天，无非就是口舌之争，根本就没有什么价值和意义，有那个时间，还不如说一些其他的事情呢！

    按照董志国的想法，无论发生了什么事情，只要是凑在一起喝酒，只要酒喝好了，喝到位了，就没有解决不了的事情。

    “志国，你这么推崇忠信，难道忠信喝酒也能够喝个斤八的？

    之前忠信总说他岁数小，不喝酒，现在喝酒已经是那么能喝了，一会儿我非得和忠信好好喝一杯。”董国忠在董志国说完要和李忠信喝点以后，他也是开口附和起来。

    对于一直没有好好喝李忠信喝一次酒的事情，董国忠一直是有一种怨念的，以前的时候，李忠信总说他没有成年，不喝酒，他们要是逼着他喝酒，那就是欺负未成年人。

    等到李忠信开始上大学了，董国忠一直就没有什么机会和李忠信喝酒，要么就是场合当中人特别多，李忠信不喝，他没有办法去逼着李忠信喝酒，要么就是李忠信喝酒的时候他赶不上，现在有了这样的一个机会，董国忠是真心想和李忠信喝点的。

    “过年了，大家凑一起喝一点酒倒是没有什么，可是，今天我爸妈都在，你们哪怕是想要让我喝，我爸妈那边也是不会同意的。

    再说了，我女朋友还在那边和舅妈他们打麻将呢！你们真要是把我喝多了，我女朋友生气不理睬我了，那今后你们几个人负责呗？”李忠信看了看董志国，又看了看董国忠，慢慢悠悠地开口说了起来。

    对于董国忠和董志国想要跟他喝酒的事情，李忠信是没有什么想法的，董国忠和董志国两个人那都是王波的酒友，是出了名的能喝，每个人喝一斤茅台白酒，都看不出来喝酒。

    一斤茅台或者是一斤高度白酒下肚以后，要是继续喝白酒，他们还能喝个一斤或者是半斤的，要是喝啤酒的话，每个人都能踩箱喝。

    他们几个人的量，那是从年轻时候就练出来的，李忠信算是看着他们一直喝到现在的，所以，李忠信想尽各种办法，无论他们怎么劝说，他是都不会轻易和他们喝酒的。

    “吃饭了，都收拾一下，过来吃饭。”就在李忠信他们几个人谈论喝酒方面事情的时候，董志国的爱人和晴子一边往这边走，一边大声地嚷了起来。

    “晴子，你们那边完事了呀？”李忠信和董国忠他们几个人刚聊几句他不喝酒的事情，就看到晴子走了过来，他立刻对晴子打起了招呼，直接把董国忠他们晾晒到了一边，至于他们会怎么说，李忠信就不管了。

    “刚才你们回来的时候，婶子那边还有两圈牌，所以，那个时候没有结束，现在我们那边结束了，舅妈那边招呼大家到客厅那边吃饭呢！”晴子微笑着对李忠信说了起来。

    李忠信他们刚回来的时候，她们那边的两桌麻将，都还没有散，原定的计划是李忠信和王波他们回到家里就开饭，结果王雅清说还有两圈牌，而且李尚勇那边还需要十几分钟的时间才到，便继续玩了一会儿，这现在李尚勇那边已经回来了，自然要张罗起来吃饭的事情了。

    “那我们就过去吧！”李忠信听完晴子的话以后，先是对董国忠和王波他们几个人说了一句，然后笑眯眯地对晴子说道：“晴子，今天一会儿吃饭的时候，你和我坐一起啊？”

    李忠信是真心不想和董国忠王波他们几个人坐一起的，他觉得，真要是和他们坐一起，今天的酒是跑不掉的，就是不多喝，到时候也是会喝得很难受，与其那样，就不如直接不和他们坐一起喝酒，要不然的话，刚才李忠信也是不会和董国忠聊工作方面的事情。

    “今天我就不和你坐一起了，婶子说了，今天我们女同志坐一桌，你们男的坐一桌，你们这些臭男人都喜欢抽烟喝酒的，女同志和你们坐在一起不好。”晴子压低了声音在李忠信的耳边对李忠信说了起来。

