    灵空的梦想很伟大！

    他要将自己放在至虚三杰等同的位置，那三个妖孽的人物，人们不敢碰撞，但其他星辰上则不同，至虚星上的那些势力天神很骄傲，灵空这是他挑起他们本就敏感的神经。

    你猜他们会干什么事情？

    凌风现在想低调，这么出风头的事情，他并不想干，将自己树立到整个至虚星的对立面，那才是真正的愚蠢。

    因而。

    在虚空道弟子过来的时候，凌风很平静的选择一面小旗，很是郑重地放在身上，而那个很想显威风的灵空亦很坦然地选择小旗，因凌风厉害，他才想折腾一下，现在凌风这般低调，他也只能低调起来。

    “千万小心！”

    在王者选择小旗后，王元提醒道：“尽可能远离至虚星上的那些天神。”

    “我会的！”

    王者额首，虽然他很自信，但渡虚更重要，他目前还不想与至虚星上的天神对上。

    “尽量低调，不要干出风头的事情。”

    王元又向灵空说道，在三人中，凌风反而是最让他放心的一位，这个人能够看清形势，虽然志向远大，但脚踏实地，知道自己与至虚星众天神的差距，很英明的选择小旗，而灵空则太粗狂了一点。

    “嘿嘿，我就是说说而已！”灵空咧嘴笑道。

    “无论如何要活着回来！”

    王元郑重的说道：“活着就还有希望。”

    这是在提醒他们，要真的遇上生死危险，大可捏爆小旗，不要莽撞与坚持，否则就要身死道消。

    事实上。

    其他星辰及势力的人物，正在提醒后辈，能够步入虚空道是目标，但过程很凶险，不要因虚空道玩命，他们还有更远大的前程。

    而至虚星上的一些势力人物亦很慎重，虚空道的渡虚压力太大，哪怕是他们这些势力亦要小心，他们不是三大氏族还没有强横到藐视渡虚的程度。

    小片刻后。

    虚空道弟子飞回，而真正的渡虚将在此刻拉开帷幕。

    “进去吧！”

    血月天道向众神说道，而道目则更多关注上官问天、周奇天三位奇才，此届真正让他们瞩目想要摘夺的正是这三位，而其他天神则完全没有这样的魅力。

    “是！”

    一位位天神额首，他们大多是一级天神，唯有凤毛麟角的几个才能够步入二级天神，至于三级天神则完全没有这样的资格。

    而且。

    虚界会压制天神境界，就在二级天神级别，三级天神要是没有那等潜力与力量，也唯有被秒杀的份，而这也正是虚空道的要求。

    他们不需要境界太高的天神，一级、二级天神正合适。

    理由？

    虚空道需要理由吗？

    在众神话音落下时，上官问天、周奇天等直接向虚界而行，各自选择一个空间入口，消失在其中，而后，东方诗诗神目余光掠过凌风，亦步入空间入口。

    数百个空间入口，与渡虚的天神数量等同。

    初时，人们会由不同的空间入口进去，防止势力天神不均而出现血战，更防止一些势力天神联盟，解决掉一些强大的对手，这个规则更有利于每一位天神。

    “哥，你要加油！”

    落雨脆声说道，弯月眼睛满是笑意，那至虚三杰虽然厉害，但落雨更相信凌风。

    “我会的，乖乖在这里等我来接你们。”凌风微笑额首，并没有多少担心，连至道山亦困不住他，更何况是这虚界，只要不碰上至虚三杰及其他二级天神，他会很低调的步入虚空道。

    “嗯。”

    落雨乖巧的应道。

    “王兄，麻烦照顾好他们。”凌风向王元说道。

    “放心，在这里没几个敢惹事的。”王元额首，可那眉头却微不可查地皱起，这个家伙口气真心大啊，这渡虚才开始，他就觉得自己必然能够步入虚空道。

    说他低调，可他又很狂！

    说他狂吧，他有时候又很低调。

    “王者、灵空，尽可能低调一些，等到我们汇合时，再强行渡虚。”凌风向两位天神说道。

    “放心，没有绝对力量前，我们不会莽撞。”

    呼！

    下一刻，一位位天神飞向虚界，消失在入口，相当整齐，并没有人选择相同的空间入口，而在凌风等三位天神飞起的时候，几位至虚星上的天神直接出现，飞到他们前面。

    “哼，山村星辰上过来的还想在这个时候进入虚界，后面等着。”

    一位红衣青年冷冽的说道，完全没有将凌风等人放在眼里。

    “你！”

    灵空神目中闪过一抹怒色，至虚星上的这几位天神还真的很狂，虚界空间入口并没有规则，非要排个顺序不可，可至虚星上的天神就是这么霸道，他们高人一等，自然要第一时间进去，至于其他星辰则是要排在后面。

    “呵？不服吗？”

    一位白衣中年蔑视道：“那便在渡虚中毙掉你！”

    灵空神目直闪，怒气值正在喷薄，正要开口，却被凌风拉回。

    “区区小事，就不要这般生气了吧？”

    凌风微笑着说道：“你们想先行，那便先行吧，我们等着便是！”

    “算你识相！”

    那几位天神很满意凌风的态度，冷冽地瞥一眼灵空，这才飞向空间入口，消失在其中。

    “凌风！”

    灵空直皱眉，那几位天神欺人太甚，当众抽他们的脸，而凌风竟然这般处理，这完全不像凌风的处事态度，这让他开始怀疑凌风的傲气与雄心。

    “这很没意思。”

    凌风微笑说道：“没意思的事情，那就没必要，要是在恒天星辰上，有人敢这么藐视你，你会做这种没意思的事情？”

    “不会！”

    灵空神目一亮，进而便微笑起来。

    在口舌上打个输赢真的很没意思，而有意思的则是在生死上打个你死我活！

    显然。

    凌风并没有要在这个时候争执，而是要等到渡虚时，他心中生气，却没必要让其他人物知道。

    “嘿嘿，这三个笨蛋，竟然在这个时候上，真觉得至虚星上的天神会同意吗？”

    有人冷嘲着说道：“自取其辱！”

    王者、灵空嘴角直抽，恨不得现在就将这些人毙掉，让他们彻底闭嘴，倒是凌风很坦然，并没有生气，至少表面上是这样。

    至虚星上的天神这么说，他能够理解，但其他星辰上的天神这么说，他就很不能够理解！

    “天生犯贱！”

    人不可有傲气，但要有傲骨！

    而这些天神自甘弱势，低人一等，让人相当失望，难道至虚星真的强到那种程度吗？

    要不是逆神在至虚星上的意图太大，现在凌风并不介意出一场风头，让一些天神闭嘴，而现在他只能微笑，神目尽是蔑视。

    他要等！

    等自己足够强大！

    等逆神众在至虚星上铺开局面！

    等他们为自己铸造浩瀚背景！

    那时，他要将至虚星上的势力镇压在身下！

    匆匆间。

    至虚星上两百多位天神已完全步入虚界空间入口，这时才轮到其他星辰上的天神们，而凌风等人则没有任何犹豫，直接步入空间入口。

    而在没有人瞩目的地方，凌风神目变得阴冷起来，一股血煞气息正在其中酝酿。

    至虚星来吧！

    他只想低调，但并不是不可诛敌！

    嗡！

    那虚空入口很是奇特，在他步入其中的时候，虚光一闪，凌风感受到空间扭曲的气势，进而他便出现在一片辽阔的天地间。

    这里才是虚界！

    整个虚界很广阔，相当于一片大陆，但很荒废，并没有任何城池，唯有广袤的山河、森林、荒漠等，而九道天虹则是亘古而立，将整个虚界一分为九，像是九重阶梯，一重重向上直达虚空道。

    而在那天虹的顶端则是镌刻着一位位天神，那代表着他们曾经在虚界闯下的赫赫威名，他们皆是在最短时间内横渡九重天虹的奇才。

    在天虹上最多的奇才则是上官、东方、大周这三大氏族。

    他们是整体非凡，而非个别，每道天虹上仅仅二十位天神，而三大氏族则是占据整整十二位之多，而且还是最前面的十二位，这样的壮举实在很惊世。

    当然。

    在其中还会有虚空道的奇才，他们虽然出生在这里，却也要完成渡虚。

    “据说，这里是封闭的，并不对其他人物展示？乃至于虚空道人物亦不知道过程？”凌风嘀咕道，虚空道不在意过程，他们在意的是结果。

    他们有这样的能力，却不屑于动用。

    嘀咕间。

    凌风已将一个斗篷摸出去，戴在头上，这是经过天尊气息打造过的斗篷，能够欺瞒盖世天道人物的眼睛，就是体型服饰都会发生变化，这更有利于凌风接下来的行动。

    凌风需要低调，而现在的他则完全没有这样的顾忌，只要不是很过，就没人会怀疑到他的头上。

    “这样一来，干掉几位天神，镇压一些至虚星上的天神，就不会太显目了吧？”凌风微笑起来，低低的说道：“我真的很低调！”

    说完。

    他大步向前，想要领略这虚界的风采，他向前千里，隐晦地躲开一些天兽的栖息地，而正当他想要进一步向前的时候，神目骤然一闪，禁不住止步。

