    不过激动之余，卢维还是快速冷静下来。

    他可不想让自己刚刚得到大机缘的游戏角色，变成被开的彩票。

    他要找个地方躲避。

    桃树林肯定不能去。

    盘瑶要是有对抗这种大能的本事，也不至于刚刚被三个先天七八层的修仙者，给逼得躲起来。

    当然大半有演戏的成分，但如果她真强，还需要演戏吗？

    他转动视角，最后看到远处一座山洞，连忙控制着游戏角色跑了进去。

    意义不大，但聊胜于无。

    鼠标焦点离开游戏角色，重新聚焦到外面天空上。

    只见那漩涡越来越大，几乎覆盖半个天空，遮天蔽日，就像龙吸水一般，无数地球玩家被席卷而去。

    那情形，简直就像末日电影特效。

    卢维看得双手紧握，恨不得自己也有那样的威能。

    那象征着大自在，大解脱，是人们梦寐以求的东西。

    有了它，世间一切权力财富，犹如梦幻泡影。

    你不用因为上司的一句呵斥，而担心许久。

    你不用因为妻子的一声抱怨，而费心解释。

    你更不用因为父母的担心眼神，而忧虑不已。

    卢维长吸一口气，平静心情。

    他很快发现，虽然外面动静越来越大，一个个玩家被摄走，然而他的游戏角色，站在山洞里，却是安然无恙。

    是了，那位半步道境的大能，抓人时，恐怕是按照“地球人，玩家，下线”这些关键字，神念扫描，以避免误抓本地人和妖类。

    这种扫描，应该能扫描到每个人的血肉，甚至念头……

    普通地球玩家想要隐藏，根本不可能。

    但自己的游戏角色，并不是地球人体质，而且没有任何念头产生，自然不可能被扫描到。

    真正的地球玩家，是他自己，正坐在电脑屏幕后面，静静地看着这位大能装逼……

    不知过去多久，被吸上半空漩涡的人越来越少，直到快没有的时候，一艘擎天巨舰，突然出现！

    这艘巨舰，通体翠绿，其上竟然生着无数丛林，绿意盎然，遮天蔽日，比那漩涡范围还大。

    它一出现，漩涡就迅速消失，连带着巨手，也同样不见。

    “这是星河级战舰‘无尽绿野’号！据说星河级，整个仙盟只有七艘，每艘各有特色，镇压一处星系，只有元神级高手才有资格应征上舰，它竟然会来到这里？”

    卢维再次听到圆盘中的游客惊呼。

    “正常，毕竟那些所谓的地球玩家，身负极重大秘密，和道器有关。仙盟中一共才几件道器，为他们出动一艘星河级战舰，理所当然。”

    “那些蛮荒星人，还真是生有大气运，人人自带元神高手们才有的福利，未来不可限量。”

    “不用过分高估他们，我刚刚与他们交流过，大部分人心性粗劣不堪，贪念极重。虽能无限复活，但寿命却是有限，修道一路，几十年时光匆匆即过。我敢打赌，他们中九成九，最后都是一无所获，老死于此。”

    “那可真是白白浪费了这大机缘，大气运啊。”

    卢维听得心中警醒，这些修仙者果然目光敏锐，智慧极高，一眼看出地球玩家的最大弱点。

    心性太差。

    别的不说，只说恒心，八成人就过不了关。

    正听着，不知过去多久，突然听得半空一阵雷响，漩涡再次出现。

    然后一个个人影，从漩涡中掉落，重新落回地面。

    看来这艘“无尽绿野”号，到底威能巨大，连半步道境，濒临转世，顾忌极少的大能，都要让步。

    他对仙盟势力之大，再次有了直观认识。

    最终人影落尽，漩涡消失，巨舰隐没。

    不知这两方，到底达成什么协议。

    总之与卢维无关。

    他只知道，又能赶路了。

    游戏角色从山洞中走出，然后向南方继续奔跑。

    …………

    不久之后，山洞中，却是走出两人，望向“卢维”离开的方向。

    正是盘瑶和那个柳姓男人。

    原来他们一直在盯着卢维的游戏角色。

    “半步道境的大能，都不能撼动他的心神？”盘瑶惊异道。

    “强即是弱，弱即是强。心中无强弱，又何惧撼动？”柳姓男子淡淡道。

    原来不在人前时，他也是能说许多句话的。

    “能说人话吗？”

    “不能。”

    盘瑶忍住气，又问：“那你说，他能成功搅动现在局面吗？”

    “成即是败，败即是成。搅动不搅动，又有什么区别？”

    “我要是打得过你，我就把你和那些家伙一样阉掉。”盘瑶气得七窍生烟。

    “那种东西和念头，我早就没了。”柳姓男子，终于说了句人话。

    “可恶可恶，你们总是这样，一个个明明力量非凡，偏偏四分五裂，各有想法，才让我们圣类，被人家各个击破，沦落至此！”盘瑶咬牙切齿道。

    “赢就是输，输就是赢；唯有放下，方得永恒。”

    “滚！”盘瑶怒斥。

    然而柳姓男子一动不动，盘瑶只能跺跺脚，自己走了。

    在她走后，柳姓男子眼神中，才露出一点人性化情绪。

    他微微摇头，轻轻叹口气，然后也消失了。

    …………

    后面的插曲，卢维没有看到，因为他赶路之中，还在忙着应付各种私聊。

    赵墨石：“孤兄在吗？刚才吓死兄弟了，幸好运气不错，到底给放回来了。现在有人邀请我们加入他们公司，说一路修炼，包到先天，只要签下二十年工作合同即可。兄弟你来吗？”

    严强：“冷面男，还在妖怪那里混啊？告诉你，没前途的，在这里仙盟最大。看在都是地球人的份上，我介绍你来烈焰宗，仙盟旗下老牌组织，福利优厚，仙子众多，热情火辣……”

    尹路仁：“孤大哥，我加入了大荒速递集团，专门给各种危险之处送快递。他们说我们地球玩家无限复活，天生就是吃这碗饭的。凡人身份，拿元神高手工资，这是越三阶赚大钱啊。”

    金龙涛：“孤老弟，万丹门热情邀请我们加盟，做试药人，待遇丰厚，五险一金全都有，做满五年，就给煮鸡蛋。哦，我打错了，是筑基丹。炼精化气，后天到先天这一关，又叫‘筑基’。他们说不吃煮鸡蛋，成功率不到万分之一。”

    就连说话最少，存在感最低的图荼，都问他要不要加入“百花门”。

    卢维看明白了，看来刚才那巨舰与大能的对峙，达成的协议，就是任由门派、公司、集团……拉人。

    各凭本事，必须玩家自愿，不得使用武力逼迫。

    至少台面上不行，和地球社会的规矩，倒是颇为类似。

    拉一个人头肯定有大大的推荐红包。

    这对所有玩家而言，都算是个好消息。

    总比被妖怪当成食物圈养，好一万倍。

    要不怎么说妖怪们沦落到自然保护星来，只看这门面功夫，就有极大差距。

    不过，也有妖怪足够狡猾精明，处处试图学习人类，就像盘瑶。

    她其实知道在争取玩家上面，根本竞争不过仙盟，于是换了种手段。

    连打带拉，恩威并施，再通过淘淘这个小可爱，最终拉拢住一个铁杆玩家，外加自己这个中立派。

    不然的话，她能给出什么条件？

    所谓机缘，能与人家大集团、大门派的福利，相提并论吗？

    姜如熙视若珍宝的白册子，还有自己的绿皮书，恐怕只是入门读物。

