    自来也，又名好色仙人，主业偷窥女澡堂，副业写十八禁的涩情小说，偶尔做一做忍者任务当做业余爱好！

    听这介绍就能明白，这已经是一个无药可救的忍者了！

    但是田越看见这个家伙，眼神当即就支棱了起来，就是因为自来也的猥琐性格，才好方便自己下手！

    闷掉了一瓶提升精神的药剂，田越紧紧的尾随着自来也。

    这家伙偷窥女澡堂被鸣人发现，又在无意之下弄晕了鸣人的指导老师，特别上忍惠比寿！

    心怀愧疚的自来也再遭遇到了鸣人的色诱之术，立刻就同意了帮助鸣人修炼！

    带着鸣人走到了一处空旷的地方，还没等鸣人再说什么，自来也就直接对着身后开口了：

    “出来吧，你跟了我一路了，有什么事情就直说吧！”

    “真不愧是有着三忍之称的自来也大人！”

    田越带着一脸的笑容开口：

    “真是厉害，您居然一开始就发现我了！”

    “不是我厉害，而是你一开始也没有故意隐藏自己！”

    自来也看着从树后转出来的田越：

    “我还是那句话，有事直说！”

    “其实也不是什么大事……”

    田越从怀里拽出了一张会员卡：

    “这是我前一阵子办理的猫猫可爱娘的会员卡，但是无奈，因为最近一阵子事情很多，里面存的金额，一直没有用上。

    这卡过了今天就会过期，我自己一下子又花费不了那么多金额，所以想要邀请您一起过去帮我消费一下！”

    自来也：“??(ˊωˋ*)??”

    “自来也的惊喜+1

    卡片：三维属性+3

    自来也：猫猫可爱娘吗……诶嘿嘿！！！”

    “咳……”

    到底是风俗场的老手了，一听到“猫猫可爱娘”着个名字，自来也就知道这里是什么地方了！

    然而，毕竟有着鸣人，这个“外人”在场，自来也强行忍住了那一脸猪哥相，反而是一脸为难的看着田越：

    “这样不好吧，我可是个正经人啊！”

    田越：“(；一_一)”

    “放心吧，自来也大人……”

    田越将自己的笑容装成一副十分真挚的样子：

    “去那里的人啊，都是正经人！”

    “既……既然是这样，帮助同村人，我当然是义不容辞！”

    自来也抹了一下嘴角的口水，强行装出了一副为有困扰的后辈，排忧解难的表情。

    在急急忙忙的教了鸣人召唤术后，随即便急不可耐的跟着田越奔向了“猫猫可爱娘”！

    “猫猫可爱娘”店里的美妙之处自不必说，最起码自来也从店里走出来后，腿都是软的！

    然而，自来也到底还是有着精英上忍的专业素养? 看着田越那突然变得不怀好意的眼神? 当即便强行戒备了起来：

    “田越，你这家伙的眼神有点儿不对啊? 你想要做什么？”

    “我只是一个普通中忍? 我能对自来也大人做什么啊……”

    田越的眼睛眯起，阴损的看着自来也：

    “就是我的手里有着一些刚刚自来也大人在可爱的女孩子面前? 十分豪迈帅气的姿势的照片，我觉得很好? 就想要保留下来? 您放心好了……”

    田越微笑道：

    “我绝对没有把这些照片发出去的意思，我真的不是惦记您的通灵兽！”

    “田越，你这家伙是在搞笑吗？”

    自来也不屑了冷哼了一声：

    “这几张照片有什么大不了的，你难道还想用这些威胁我不成？”

    “我当然不敢用这些威胁自来也大人了……”

    田越腼腆的笑道：

    “您放心好了? 这些照片我真的只是自己收藏? 绝对没有透露给以后能不能见到的纲手大人的意思！”

    自来也：“╰（‵□′）╯”

    听着田越提到了纲手，自来也的脸色当即变得惊愕了起来，说话也开始变得有些结巴：

    “田，田越，你这照片给纲手……干什么? 你难道以为我和她有什么关系吗？”

    “原来如此！”

    田越露出了然的神色，随后转身就走：

    “那自来也大人? 我告辞了！”

    “等等！”

    看田越的样子，分明是知道自己对纲手是有点儿意思的? 自来也当即就拦住了田越：

    “田越，我劝你善良啊? 你不要有什么不好的想法！”

    “自来也大人、田越? 你们在这里干什么？”

    一声轻疑传来? 红豆从不远处走了过来，眼下自来也和田越距离“猫猫可爱娘”并不远。

    而且自来也的身上还有着几个不怎么清晰的口红印，这让红豆的眼神一下子就鄙夷了起来！

    “你们两个该不会是去了……”

    “没错，红豆！”

    眼见红豆来了，自来也当即就要拉着田越同归于尽！

    “田越这家伙在‘猫猫可爱娘’里办了一张金卡，见我走在附近，一下子就把我拉进去了，很快啊，我都没有防住，得亏我身手还算不错，才及时的逃了出来！”

    “说的就和真的一样！”

    田越不屑道：

    “其他的就不说了，刚刚在里面，是谁身边坐着四五个女孩子，是谁一边被她们喂酒，一边哈哈大笑？你再看看我……”

    田越理直气壮的开口：

    “我在里面除了陪着你，我身边有一个女孩子吗，这些事情问问里面的店员就知道了！”

    自来也：“(⊙x⊙;)”

    “该死，被算计了！”

    因为是在村子里，也是同村的忍者，而且一开始田越也不像是故意要害自己的样子，自来也就放松了警惕，然而，自来也万万没想到，自己还是中了招！

    自来也看向了田越，眼神里说不出的危险：

    “小子，你很好，我算是记住你了！”

    “哇！”

    自来也的眼神过于恐怖，田越一时心惊，一头就扎进了红豆的充满弹性的怀里：

    “红豆，我好害怕！”

    红豆：“(/▽╲)”

    “混蛋，放手！”

    骤然被田越来上了这么一下子，红豆当即勃然大怒，然而，在使劲锤了田越两拳后，红豆却发现自己越来越下不去手！

    红豆想了想，只能将自己的这种行为归类于自己受到咒印的影响还没有好，以至于自己无力摆脱田越！

    虽然田越非常帅，但这只是次要原因，真得只是次要原因！

    不去管红豆复杂的心情，田越将自己的脸艰难的从红豆的怀里拽出来了一点儿，余光扫到了自来也那气得白的发青的脸，当即，露出了一抹得意的笑容！

