    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：45亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术、武器制造精通、管理能力（大师级）、炒茶、轻功水上飘、缩地成寸轻功、太阳能技术（一级）、发动机技术（一级）、农机技术（一级）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（10）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV1

    抽奖次数：0

    看着系统的面板，秦扬天的双眼发亮。

    看来这次的边角亮虽然多，却也一般！

    很快的，秦扬天也是心情大好起来。

    整个的空间得到了进一步的拓展。

    以前是20亩的空间，现在一下子成了45亩，翻了一倍还多。

    再看那以前显得有些拥挤的情况，现在都已变化了。

    看到空出来那么大的一片地时，秦扬天重新进行了规划，留出来十亩地搞养殖，有五亩地的区域做成了存放物资的地点，另外的土地全部都种上了水稻。

    三十亩地的水稻啊！

    果然，只要有足够的玉石，自己的空间升级就是无限的，以后还真的要多找一些玉石才行了。

    空间是升级了，里面的灵泉也随之有了很大的变化，再不是一眼泉，而是出水量很大的样子。

    看着空间里面的情况，秦扬天在想，是否需要引一条河流进入。

    空间大了，那些交换来的物资就可以大量的放入到了里面。

    再看看自己得到的那些技术，秦扬天并没有想过立即就把那些技术拿出来，毕竟现在这个时机并不是太好，最好的就是先隐藏着发展一阵再说。

    当然了，秦扬天并不是什么事情都不做，生意的事情他还是要做的，在港城那里的生意是他看重的，从现在开始就需要积累大量的资金了，有了钱之后，以后的操作中才能够更加的方便。

    做完了这些事情，关上了仓库大门之后，秦扬天向着四合院而去。

    骑着一辆自行车，秦扬天很快就回到了四合院。

    现在的四合院显得更加的和谐了许多，家家的日子都好过了许多。

    其实，现在北方装配厂与许多厂就是不同，那些厂斗得厉害，大家都没有多少工资发放，日子过得紧巴巴的，他们这些人在北方装配厂里面却是能够拿到工资不说，还时不时有着各种的福利分配。

    这事传开之后，北方装配厂就成了城里面一个最热闹的地方，许多人都想把自己的亲戚调入到他们这个厂，而在这个厂里面的工人们在娶媳妇什么的事情上就有着极大的优势了，许多的女孩子都想嫁给北方装配厂的人家。

    车子刚刚进入院子，许多人都看到了。

    “秦厂长好！”

    “秦厂长回来了啊！”

    “秦厂长，到家里吃饭。”

    ……

    一个个的人满是笑容上前打着招呼。

    秦扬天也是微笑着与大家打着招呼，不时询问吃饭了没有。

    “秦厂长，到家里面吃饭啊，家里面炖了一只鸡啊。”阎埠贵竟然拉着秦扬天，请他去吃饭。

    “老阎，我也炖了鸡，秦厂长还是上我家吃吧。”刘海中也是拉着秦扬天，想请他去吃饭。

    自从刘海中的儿子们进入到了厂里面工作之后，他们家的小日子也是过得好了起来。

    看了一眼这两家人的儿子和谐的样子，秦扬天也是暗自感叹，有了自己的到来，这两家人的情况果然是改变了。

    秦扬天拒绝了两家人的邀请，说是自己早已吃了。

    回到了家里面时，就见到秦淮茹和秦京茹早已等候在了那里。

    “哈哈，我吃过饭了。”

    秦淮茹就笑道：“知道你吃过了，我们是来帮你打扫房间的。”

    看到秦扬天开了门之后，两女都进入到了房间里面。

    看着两女又是抹桌椅，又是洗衣服什么的，搞得秦扬天也是有些不好意思了。

    秦淮茹的那点小心思秦扬天还是清楚的，不外就是现在的自己完全不同了，有权有地位的，围着自己的女人也多了起来，她就担心在自己这里失宠，想尽可能的讨好自己。

    秦扬天并没有说什么，坐在那里道：“厂里面没有什么事情吧？”

    “嗯，现在还没有什么事情。”

    “秦姐，你是我贴心的人，信任的人，往后厂里面有什么情况你都在及时的告诉我。”

    秦淮茹双眼一亮，知道这是秦扬天告诉自己，自己是他的亲信之意，忙说道：“你放心，厂里面就没有我不知道的事情，有一个风吹草动的，我指定第一时间就会知道。”

    秦淮茹的这种能力秦扬天还是相信的，这女人精明着呢。

    看了一眼秦京茹时，就发现她正背对着自己抹着桌子，那身段，那屁股。

    瞬间，看得秦扬天也是有些意动起来。

    秦淮茹一直都在暗中观察着，自然就发现了秦扬天的眼神情况，说道：“现在农村的情况并不是太好，京茹能够在厂里面工作，一切都是你的原因，她感激着你呢。”

    说到这里，看了一眼屋外，对秦京茹道：“你自己当着秦厂长说一说你的想法吧。”

    秦京茹脸上微微一红，她其实唯一的想法就是留在城里面，现在能够留在城里面，还有着一个正式的工作，早已满意了，想到秦淮茹对自己分析的那些话，她就看向秦扬天道：“我一切都听从秦厂长的，你让我做什么我就做什么，就算是你不娶我也没关系。”

    秦扬天震惊地睁大了双眼，看了看秦京茹，又看向了秦淮茹，真的没有想到秦淮茹竟然跟秦京茹谈这样的事情。

    有些冲击思想啊！

    秦扬天有些看不明白这个女人了，心想这秦家村的女人果然都是为了目的不择手段！

    这是有多么的没有安全感啊！

    看来有什么不对的时候，还得给她们来一道忠诚符才行。

