    二太太宁氏按照傅书言的主意，道：“乔氏既然跟傅府的爷们没有关系，如果硬要赖上傅家，那就像大嫂说的，傅府的奴才们都有嫌疑，一定要弄个究竟，只有把府里的男仆召集来，一一滴血认亲，如果验出那个奴才是孩子的父亲，傅家对奴才宽厚，赏些银两，成全一家团聚。”

    傅家几位老爷太太一听，符合道：“正是这话。”

    傅老太太一听，顿时解了难题，傅家怎么能让乔氏拿捏住，对乔氏道；“你还有何话说，要我吩咐人把傅家的下人找来，认亲吗？”

    这个提议，对乔氏来说是奇耻大辱，乔氏闻言，一句话没说上来，一翻白眼，倒地昏厥过去。

    乔氏醒来时，已经躺在床上，傅老太太坐在床边，冷淡地道：“醒了。”

    乔氏恍惚记得方才的事，抽泣，傅老太太道：“有几条路你自己选，一个是把你送回孔家。”乔氏一哆嗦，送回孔家，是求生不得，求死难。

    傅老太太顿了下，又道：“这条路你不愿意走，那就报官府，状告你被人奸污，官府出头捉拿恶贼。”乔氏的心又一抖，官府问案，按通奸罪处置，刑法残忍，不死剥层皮。

    傅老太太察言观色，心中有数，又道：“老身给你指一条明路，你出家为尼，修来世，你生下的孩子我会妥善安排。”

    乔氏此刻万念俱灰，别说进府做姨太太，现在想活命都难，前两条路她若走了，那是活受罪，遭零罪，乔氏有气无力地问：“姨母，要我母子分离？怎么安排我的孩子？”

    傅老太太道：“你这个身份，能自己养孩子吗？你自己养，长大后，他问你他爹是谁，你怎么回答？

    乔氏如今走投无路，傅鸿对她绝情，连老太太现在都恨她，她把夫家的田地变卖，投奔国公府，孔家的人恨她，若知道她的□□，不知道怎样折磨她，□□她，落在孔家人的手里，生不如死。

    孩子跟着自己，是没有父亲的野种，从小遭人白眼，长大后怨恨瞧不起她这个不守妇道的母亲，还有女儿孔凤娴，有这样的母亲，日后找婆家，清白人家能愿意要她？自己已经是残花败柳，不求什么，只求在寺庙有个安身之地，了此余生。

    乔氏好半天没说话，傅老太太道：“你放心，你的孩子我找一个富裕人家，不叫他吃苦，有错是大人的错，跟孩子没关系，这件事我会瞒着所有人，孩子的身世不让他知道，知道了对他自己没好处，你就当孩子跟你无缘。”

    乔氏一切希望破碎后，心如死灰，唯有惦记孩子，母亲天性，她知道傅老太太的话是对的，孩子送人，送一个好人家，还有个未来，自己出家为尼，怎么能带着他，没地方安顿，一想到骨肉分离，乔氏心痛不已。

    傅老太太又道：“你的丑事，府里知道的人少，就是有知道的，也不敢说出去，孔家的人上次来找你，我给了银钱，打发了，以后还会来寻你，你出家为尼，孔家拿你没奈何，对府里的人只说你丈夫死时，你立下志愿，守孝三年，皈依佛门，常伴青灯古佛。”

    乔氏听孔家人曾经来找过她，不寒而粟，傅家没把她交给孔家，留她一条命，傅老太太也算看在她母亲的面上，给她一个好去处。

    乔氏挣扎着爬起来，给老太太叩头，“外甥女还有一个请求，求姨母答应，姨母若是答应了，即刻要我死，外甥女都心甘情愿。”

    傅老太太方才看她豁出去的架势，没想到这么快就答应了，暗自松了一口气，道：“你说吧！你有什么要求尽管说，我能办到的，尽力去办，让你安心侍奉佛祖。”

    乔氏在枕头上又磕了几个头，“我有罪，娴儿还小，她什么都不知道，只求姨母瞒着她，别让她知道她母亲做下的见不得人的事，求姨母容她留在府里，将来等她及笄，给她找一个好婆家嫁出去，姨母答应我，让我做什么都行，外甥女就这一个最后的请求。”

    傅老太太踌躇，乔氏一下下头磕在枕头上，散乱乌黑秀发，趁着一张没有一点血色的脸，她是把自己豁出去了，对两个孩子尚有母性，老太太是母亲，明白她此刻的心境，唯有最后拼着为两个孩子争取一个好结果。

    傅老太太眼前闪过孔凤娴，瘦小的，看人有些胆怯，总是带着讨好的神情，长叹一声，“凤娴这孩子跟着你也挺可怜，我就答应，让她留在府里，不告诉她你的事，将来等她长大成人，替她寻一个好婆家，也了了你的心愿，凤娴留在府里你尽管放心，我会当府里的姑娘们一样看待，吃穿用度，跟从前一样，我不会亏待她。”

    乔氏流着泪，连连叩头，“谢姨母。”

    傅老太太缓了一口气，道：“不过我还有一个要求，你若答应，我答应你的决不食言。”

    乔氏到此刻已经没什么惧怕，抱着出家的念头，道：“姨母请说，外甥女照办。”

    “你亲笔写一个东西，写明你生下的孩子跟傅家没有任何关系。”

    傅老太太按宁氏的主意一步步引着乔氏照着事先设计好的道走。

    乔氏苦笑两声，她现在坚持说孩子跟傅家有关系，是国公府的子嗣，庆国公是他亲爹，有人信吗？连傅鸿都不信，胳膊拧不过大腿，傅家有权有势，她一个弱女子，没处去讨公道，都怪自己太相信表哥，事到临头，他翻脸无情，本以为能以此攀上富贵，没想到，终日打雁,被雁啄了眼,吃了男人的亏，两个儿女都不能保全，儿子送人，永生不得见面，女儿凤娴从小乖巧懂事，这么小的年纪一个人留在傅府，她已经没有能力照顾，乔氏悲从中来，哭得昏天黑地。

    傅老太太不急着逼她，一个做母亲的，跟子女生离死别，就是乔氏这种贪图富贵的女人，心里多半也是为儿女着想的，感叹，女人落到悲惨的地步，临了首先想到的是儿女，男人就不同，傅鸿这个不肖子，图个一时痛快，何时考虑到妻儿，儿子大了，又有儿女，打骂怕他在妻儿面前失了面子，有妻有子的人还让母亲操碎了心。

    乔氏哭了一会，慢慢止住哭声，哽咽着道；“外甥女听姨母的。”

    傅老太太命丫鬟，“取纸笔来。”

    丫鬟扶着乔氏下地，桌上已经摆好笔墨纸砚，丫鬟研磨，乔氏提起笔，傅老太太坐在一旁，一字一句念，老太太念一句，乔氏写一句。

    一日内，经历希望与失望，这一年苦苦挣扎，现在尘埃落定，却是这样的下场，经受这般强烈的刺激，乔氏精神已麻木了，最后已经不知所云，通篇写下来，她只知道她这样败坏门风，不守妇道的女人自作自受，与旁人无关，与傅府无关，她耐不住寂寞，独守空房，跟人苟合生下来的孩子，与傅家的人没有血缘关系，傅家看在亲戚的情分上，照顾她的女儿，她自愿出家，无人逼迫，佛祖面前，赎她的罪过。

    乔氏只觉得好笑，官宦之家，深宅大院，外面光鲜，里头多少腌腻事，她是太天真了，怎么能是她们的对手，一败涂地，绝了她所有后路，永无翻身的机会。

    傅老太太拿到这张纸，放心了，傅家摘干净了，不怕有疯狗乱咬。

    傅老太太把乔氏写的东西给宁氏看，宁氏满意，道；“老太太这回可以放心了。”

    宁氏暗想，按侄女出的主意，一步步逼着乔氏就范，但最后一环，出了点意外，乔氏之女孔凤娴留在傅家，傅老太太心慈，养虎为患，可是如今已成定局，多说无益。

    傅老太太对宁氏道；“这次多亏了你，棘手的事情才顺利解决，你立了一大功。”

    两个人正说着，丫鬟门口道；“三太太来了。”

    杜氏进门，便哭哭啼啼，“老太太给媳妇做主，有她没我，有我没她，乔氏断不能留下，欺人太甚，恬不知耻。”

    傅老太太早把几个媳妇看透了，大儿子陈氏泼性自私，不过有的时候也真需要她这样的人，媳妇们都是大家闺秀出身，有些碍于出口的话，唯有大媳妇关键时刻济事。

    老四媳妇她是看走了眼，没见识，没心胸，性子冷，没个热乎气，她对这个四媳妇隐忍，四媳妇越发不知收敛，傅老太太看不惯儿媳对夫君不敬，这四媳妇偏当着她的面，不给傅瑞做脸，丈夫来了，屁股连抬都不抬一下，就这一点一般人家婆婆早拿住错，发作她。

    傅老太太对三太太杜氏从前恨铁不成钢，现在气都生不起来了，乔氏这个事，跟其他三房没什么关系，主要是三房的事，这事要是摊在大媳妇身上，还不把乔氏打杀了，三媳妇性情好，一点拿捏不住夫君，傅鸿肆无忌惮，不能不说跟杜氏有很大关系，纵容姑息，不说把男人拴在裤腰带上，不能太随了他们的性，儿子年轻火旺，不盯紧，不定闹出多少风流事，男人好色本性，又位高权重。

    傅老太太看儿媳哭哭啼啼，没主意，没主见，皱眉道：“你把她赶出去，能堵住她的嘴，能堵住世人的嘴，你男人若不死心，包养外宅，到那时你如何是好？”

    想说她几句，想想还是算了，杜氏不是点拨两句，就能明白的，她只要不害人，心地纯良，就行了，傅老太太从前看不上这个三儿媳，跟四媳妇比起来，总归是要好些，有自己活着，帮衬她一把，自己没了，由着她们闹去吧！

    傅老太太想到这里，语气和缓了，道；“乔氏自愿出家为尼，这样你总可以消了一口气。”

    杜氏呆了呆，安心了，也不哭了，犹自不敢相信，方才看乔氏的情形，哪里像要出家为尼，分明是想进傅府做妾，母凭子贵，杜氏期期艾艾地道；“她……她愿意？不是哄我们上当。”

    傅老太太差点气乐了，心说，三媳妇不懂宅门里的玄机，那就不懂好了，只要她把儿女照顾好，家事有二媳妇帮手，也不用□□她了，□□出来费多少工夫，单纯一点也好，比那心狠手辣的强。

    道：“乔氏扯谎被揭穿，没脸留在府里，孔家不能回，无处可去，唯有去尼姑庵出家，佛门清净之所，修来世。”

    杜氏这回不哭了，担心地问；“母亲，万一夫君去尼姑庵找她，俩人重修旧好，可怎么办好？”

    傅老太太不自觉摸了一下袖子里的乔氏写的保证，心底冷笑，乔氏不是真正狠绝之人，心存一点良知，顾念一双儿女，傅老太太方才临要出乔氏屋里时，对乔氏道；“你若不守诺言，你的一双儿女，老身有办法让他们跟着你一起毁了。”

    当时，乔氏眼睛的恐惧和惊慌，落在傅老太太眼里，乔氏是狠不下心不顾一双儿女的，乔氏相信傅老太太不是吓唬她，毁了她一双儿女很容易，告诉他们她们的亲生母亲做下的丑行，揭穿送出去的男孩的身世，两个孩子遭受世人白眼，一辈子因她这个母亲抬不起头来。

    退一步说，乔氏什么都不怕，出家后执意跟傅鸿藕断丝连，寺庙清规戒律，自是不容她，傅鸿再怎么迷恋她美色，也不会纳一个女尼，乔氏不是那不求名分，只贪图男女之欢的女人，她觊觎权势地位，无利可图，她还能缠着傅鸿吗？

    傅府毕竟不是乔氏的娘家，无论乔氏是否淫.荡，傅家都无权利处置她，只有她娘家和夫家有权过问，乔氏没有娘家人，孔家是要瞒着的，孔家人估计没人在意乔氏行为不端，孔家倒是巴不得讹上国公府，傅老太太有这张纸，不怕孔家找麻烦，官司打到皇帝跟前，傅家也不担心。

    还得说是二媳妇宁氏出的注意妙，出家为尼，堵住她所有的退路。

    傅老太太看着杜氏道；“你男人纵有色心，借他个胆，也不敢打女尼的主意，你多花点心思笼络住男人的心，有什么事来跟我说。”傅老太太言外之意，少听房中那个婆子撺掇。

    杜氏方不说什么了，告退出去。

    傅老太太对宁氏道；“这里面的事只有你我她知道，你三嫂我没打算告诉她。”告诉她也没用。

    “是，老太太，媳妇知道。”

    宁氏从老太太屋里出来，回房，暗想，还有一个人对此事知道得一清二楚，那就是侄女傅书言，步步为营，每一步都没有失算，全盘每个环节，设计天衣无缝，都在她预料和掌握之中，宁氏突然觉得惊骇，这完全超出一个七岁孩子的心智。

    宁氏静坐良久，突然对身边大丫鬟道；“请七姑娘过来。”

    话音刚落，门口丫鬟道；“七姑娘来了。”

    宁氏看见傅书言进门，笑着道；“说曹操曹操就到，你怎么来了？”

    傅书言撒娇地道；“我耳根热，一猜二伯母念叨我，我不等二伯母请，乖乖地来给二伯母请安。”

    宁氏笑道：“你这张小嘴，巧八哥。”

    宁氏朝身边的丫鬟递了个眼色，身边的丫鬟们的下去了，宁氏拉过她，盯着她看，傅书言笑眼弯弯，摸摸脸，细声细气的道：“二伯母这样盯着言儿看，言儿脸上难道有脏东西。”

    宁氏笑道：“我想问问你，你跟我说实话。”

    傅书言道；“二伯母说吧！问什么，言儿知无不言。”

    “你在水里放了什么？”宁氏心里画魂。

    “盐。”傅书言不隐瞒宁氏，她最信任宁氏。

    “盐，这又作何解释？”宁氏惊奇。

    “水里放盐，两个人血就不容。”

    “这么说，你给你大伯二伯四叔你父亲水里都放了盐。”宁氏彻底明白，滴血认亲不准，那就有可能张冠李戴，傅书言怕四个人万一阴错阳差，傅家兄弟若真有一个倒霉，乔氏走投无路之时，定然咬住不放。

    “你怎么又知道水里放盐，两股血不融？” 宁氏把心里的疑问问出来。

    “不瞒二伯母，我看了许多医药书籍。”宁氏半信半疑，道；“你看得懂吗？”

    “刚开始看不懂，慢慢就看懂了，多看几遍，慢慢就懂了。”傅书言不算说谎，她确实懂看过不少中医学典籍。

    像古代这种靠两个人的血液认亲的作法，极不科学，同血型的人，红细胞不会结合抗体，就可以融合，不同血型的人，红细胞会结合抗体，血不融合。

    古人的滴血认亲不能说没有一点道理，古时候，人们认为一家人流着同样的血，其实现在科学证明一家人血型不一定相同，不是一家人血型也有可能一样。

    傅书言无法知道傅家兄弟四人的血型，为了稳妥起见，在每个人的水里都放了盐。

    傅老太太叫宁氏把乔氏产下的婴儿找个人家送养，宁氏命人打听几日，终于府里有个婆子说，她家乡下有个有钱的员外，和老安人四十几岁膝下无子，什么招都想了，妾也买了几个，都没生下一儿半女，想抱养一个。

    宁氏急忙许她一日假去问，就说有个穷亲戚生下孩子，母亲死了，想把孩子送人。

    那个婆子家住离京城不远，二日回来，对宁氏道：“奴婢问了，那个老安人一听男孩，高兴得什么似的，说出多少银子买下来都使得。”

    宁氏道：“我这个远房亲戚家贫，孩子生下来没有娘，不是卖孩子，想给孩子找个好人家，不拘多少银子。”

    那个婆子道；“这个员外，家境富裕，我们乡下方圆几百里都是他家的田地，银子花不完。”

    宁氏不要钱，怕那家多心，胡乱说了个数，婆子回复，两下里说定，单等把孩子送过去。

    乔氏连日来，夜里大瞪着眼睛睡不着，这日天蒙蒙亮，困极了，方睡过去，一睁开眼，已日上三竿，乔氏顺手摸了一下身旁，空空的，掉过身子一看，婴儿连同包裹的被子都没有了。

    乔氏绣鞋都没穿，跳下地，惊慌喊；“孩子，我的孩子。”

    在农庄就奉命侍候她的一个媳妇走进来，瞅着她，眼里一丝怜悯，道；“孩子抱走了。”

    乔氏一下子傻了，知道早晚要跟孩子分离，事到临头，还是无法接受，乔氏突然像疯了一样，往外冲，嘴里念叨，“我要找我的孩子、我要找我的孩子………”

    那媳妇拦着她，两人正闹得不可开交，门帘啪嗒一响，宁氏进来，两人这才停住撕扯。

    那个媳妇急忙道：“二太太，乔表姑太太要出去找孩子，奴婢说了，孩子抱走了，她不听。”

    宁氏朝那个媳妇道；“你下去吧！”

    那个媳妇出去，宁氏淡然看着乔氏，“你的孩子找了个好人家，你放心，那家里没有子嗣，花不完的银子，绝对亏待不了你的孩子，你孩子得了个好去处，你当高兴才是。”

    乔氏跌坐炕上，宁氏又道；“老太太吩咐，明儿送你走，你去跟女儿告个别吧！”

    大房地界，三姑娘傅书岚对面屋里关着门，乔氏母子坐在炕沿边，乔氏几次预张口，看着女儿孔凤娴，想好的话说不出口。

    孔凤娴乖巧地问；“母亲找我，是出了什么事吗？母亲脸色不好，是生病了吗？”

    乔氏明早便动身去尼姑庵中，不能再拖延，艰涩地道；“母亲以后不能在你身边照顾你，你要照顾好自己。”

    孔凤娴预感到什么，惊慌地抬起头，“母亲要出远门吗？”

    乔氏点点头，“母亲要去尼姑庵出家，母亲对佛祖许下愿，为你父亲守节三年，皈依佛门。”

    “母亲，你不能…….”孔凤娴失声叫道。

    “母亲心意已决，明早就走，以后没有母亲在身旁，你寄人篱下，事事小心。”

    乔氏说不下去，母女抱头痛哭。

    二日，一大早，傅府的大门刚卸下门栓，一乘小轿出了府门，乔氏仅带走孔家的小丫鬟，傅府的下人没人愿意跟乔氏去尼姑庵。

    乔氏跟儿子分离，别了女儿，去她住过的尼姑庵落发为尼。

    傅家送走了祸水，总算是消停了。

    傅老太太答应乔氏的事，也没食言，吩咐宁氏，“传下去，说我的话，以后孔表姑娘住在傅府，跟自家姑娘一样，那个不许小瞧，姑娘们有的，她也有一份。”

    宁氏担忧，老太太毕竟是老了，人老了怀旧，不姑息乔氏，老太太以大局为重，但心里还是不舒坦，觉得愧对乔氏的母亲，宁氏只怕同样养出个白眼狼出来。

    乔氏到了尼姑庵，削发为尼，倒也安分守己，二太太宁氏捐了一笔银子给庵里，暗地里知会庵里主持女尼，小心看管好乔氏。

    庵中的女尼对乔氏表面恭敬，不难为她，庵中清规戒律极严格，早晚诵经，打坐，乔氏也不列外，一日三餐食素，日子清苦，倒也清静，乔氏夜深人静，思念儿女，夜不能寐。

    仲夏，傅府忙碌大姑娘傅书韫的婚事，傅家姊妹们意识到不久就有一个姊妹出阁，姐妹们以后极少能见到面，都很伤感，就连大咧咧的二姑娘傅书毓也整日闷闷不乐。

    傅书言入宫伴读，到南书房，书斋里就有几个人先到的，傅书言拿出书本，听几个姑娘小声议论，有几句话飘到耳朵里，“听说南山寺院出事了，南山寺院的主持奸污良家妇女，被人告了，官府拿住，要砍头。”

    另一个姑娘道；“寺庙乃是藏污纳垢之地，佛门子弟，竟还有吃大鱼大肉的…….”

    南山寺庙，傅书言心念一动，侧耳细听，几个姑娘换了话题，不说了。

    傅书言散学，从东府回来，一进房门，嚷着吩咐人备水，洗澡，皇宫南书房里凉快，炎炎夏季，屋子四周都镇着冰块，来回乘轿，走出一身热汗。

    丫鬟忙端上一碗冰镇的西瓜汁，“姑娘，解解渴。”

    西瓜汁里头冰块还没化开，傅书言喝了一碗，沐浴后，用晚膳，她吃得极慢，心里想着白日那几个姑娘说的，南山寺庙的和尚奸污良家妇女，傅书言警觉，难道乔氏那日被秃和尚受用了？自己不知道？亏得南山寺庙事发晚了几日。

    乔氏自到了尼姑庵，安心住下，吃斋念佛，每日为一对儿女祈福。

    这日，听尼姑庵里的几个小尼私下里议论，乔氏本来不关心周围的事，恰巧听见南山寺庙几个字，便注意听。

    一个女尼正说着，“南山寺庙主持是个花和尚，听说官府查问出发生几起奸.淫.妇女，其中还有京城名门贵妇，只不过都没报官，谁家出了这等丑事，不是捂着盖着………”

    乔氏惊楞住，南山寺庙，奸.淫.妇女，几个字在脑海里，突然，她意识到什么，那日，总觉得背后有人跟踪，回头看又没有人，难道是……..

    乔氏把前后的事情一串联，惊觉事情的真相浮出水面，难道真是……难怪提起那日之事，表哥傅鸿满脸愤怒，却原来是秃驴坏了好事，占了自己便宜，这么说来孩子是和尚的？

    乔氏思前想后，次日一早，修书一封给傅鸿，命人给庆国公府里的女儿孔凤娴送去，代为转达傅鸿。

    乔氏把信封好，求了一个女尼送去傅府。

