    林岩辞职了，他受够了996的福报工作。

    每天起早贪黑，却永远都买不起一套房子。

    没有房子，甚至都不敢去喜欢一个女生。

    因为没有能力去给她未来。

    底层的人是不是连娶媳妇的权力都没有了？

    “嘶——”

    林岩做完健身运动后，深吸一口气，一头扎进浴桶的水里。

    温热的水包裹住他全身。

    这一刻，世界安静了。

    仿佛只有这样才能有足够的安全感。

    直到一口气实在憋不住时，林岩才从浴桶里钻了出来。

    “噗！”

    他随意抹了一把脸上的水，明亮的灯光让他的眼睛有些不适。

    嗯？

    等等！

    明亮的灯光？

    林岩一下子愣住了，我的卫生间很昏暗才对！

    他连忙坐起身，环顾四周......

    “怎么回事？我这是在哪？”

    林岩明明记得自己在出租屋的卫生间里泡澡，浴桶还是自己花9块9从网上拼刀拼来的。

    怎么一转眼到了一个如此宽敞明亮，装修豪华的卫生间中？

    就在这时，一股庞杂的记忆从林岩的脑海中涌出。

    好一会过后，林岩才消化完这些记忆，也终于搞明白了自己的处境。

    原来他穿越了！

    “好家伙！这也太玄乎了！”

    林岩喃喃自语道，满脸的不可置信。

    没想到小说中的情节居然真的发生在自己的身上。

    这是一个和地球基本一致的平行世界，除了文艺作品不同之外，其余地方基本没什么不同。

    更奇幻的是，林岩在这个世界已经拥有了媳妇。

    而且他的媳妇居然是这个世界人气值超高的大明星李可馨！

    李可馨毕业于华国京都电影学院，大二时参演了一部电视剧，凭借绝美的容貌，性感的身材和精湛的演技，一炮而红！

    各大娱乐公司排着队赶来见她，想要和她签约，并承诺给她最好的资源，最顶级的通告。

    经过这几年的发展，李可馨已经在电影、电视剧、唱歌三大方向取得辉煌的成绩，风头一时无两。

    能在这个世界娶到所有男人梦寐以求的大明星李可馨，难道这个世界的林岩有什么不得了的本事不成？

    并不是。

    林岩只是个普通人，除了长得比较高大帅气之外，并没有什么出色的地方。

    李可馨常年在娱乐圈工作，见过的帅哥靓仔数不胜数，如果林岩只是外形出众，不可能成为李可馨的老公的。

    他之所以能和李可馨结婚，是因为林岩的爷爷和李可馨的爷爷是生死之交，早年间曾给他们俩定下过娃娃亲。

    尽管后来李可馨成为了超火的大明星，但她的爷爷并没有毁约。

    最终在她爷爷的极力撮合甚至逼迫下，两人才领证成为夫妻。

    李可馨和林岩结婚时，林岩是以上门女婿的身份入赘到她家的，直到现在，依旧住在李可馨的家里。

    李可馨完全不承认他们的关系，从心底拒绝这个男人的入赘。

    结婚当天，李可馨便给林岩立下规矩。

    在这个家里，林岩只能在一楼活动，绝不能上二楼，更不能私自进入李可馨的房间。

    林岩平常尽量不要出门，可能会被狗仔队拍到，给李可馨的形象造成影响。

    林岩的饭要自己做，衣服要自己洗，平时的生活用品也要和李可馨分开。

    双方互不打扰，互不干涉。

    李可馨每个月会给林岩一笔零花钱，但前提是遵守好以上几条规矩......

    “呵呵，有这几条规定在，那结婚和没结婚有什么区别？”

    林岩苦笑一声，感慨道。

    前一分钟还在抱怨生活无望，普通人没有得到爱情的权力。

    下一秒就穿越成为了大明星李可馨的老公。

    可遗憾的是，他们只是名义上的夫妻。

    李可馨嫁给林岩，完全是遵从她爷爷的愿望。

    在演艺圈混迹这么多年，她看过太多恩爱夫妻最终散伙，也已经对婚姻失去了信心。

    因为反对这场婚姻，李可馨还没见过林岩的时候，就已经开始讨厌他了。

    平时她在家里连笑脸都没露过，也根本不在乎林岩的感受。

    两个人形同陌路。

    ......

    “啊！！”

    正当林岩整理着脑海中的记忆时，外边突然传来一声尖叫。

    紧接着就是一阵急促的敲门声。

    “砰砰砰......”

    “林岩，你快点出来，有，有蛇！”

    外边的声音显得无比惊慌。

    林岩赶紧从浴缸里站起来，随手抄了一条浴巾系在腰上，拿起马桶刷就冲了出去。

    “哪里有蛇？”

    打开门，门外站着的正是被吓得花容失色的李可馨。

    “就在我卧室的卫生间里！”

    李可馨俏脸发白，手指颤抖的指着她的卧室处。

    这一刻她似乎已经忘记之前要求林岩遵守的那些规矩。

    林岩没说什么，噔噔噔跑上二楼。

    推开李可馨的房门，卫生间的浴缸旁果然有一条黑灰色的蛇。

    它身长足有一米多，圆脑袋，此时正不停的吐着蛇信子。

    林岩认识这种蛇，这是水蛇，属于无毒的蛇类。

    抬头看了一眼李可馨房间的窗户，纱窗没有关严实，这条水蛇估计就是从那里爬进来的。

    林岩将马桶刷轻轻靠近蛇，等它爬上去之后，突然出手，捏住蛇的七寸处，将它从窗户上扔了下去。

    李可馨躲在门外，紧张的看着林岩。

    当他看到林岩徒手抓蛇的时候，整个人都吓傻了。

    “林，林岩，你没事吧？”李可馨忍不住问道。

    她担心林岩被蛇咬到，万一要是再中了毒的话，那李可馨真不知道如何是好了。

    林岩扔完蛇，转头看到满脸震惊的李可馨，摇头说道：“没事，这是水蛇，平常都在水里活动，没毒，我刚抓住它的七寸了，咬不了我。

    你房间的纱窗没有关紧，这条水蛇估计是从那里爬进来的，以后记得关好纱窗就是了。”

    李可馨买的这套独栋别墅旁边挨着一条河，水蛇十有八九是从那里爬过来的。

    “那，林岩，谢谢你。”

    眼见危险已经去除，李可馨低声说道。

    两人对视一眼，林岩这才意识到，自己只围了一条浴巾，整个上身都光着呢。

    而李可馨看到林岩的身材后，美眸中露出了惊讶的神色。

    她没想到林岩的身材居然这么好，饱满的胸肌，刀刻一般的腹肌，还有性感的人鱼线。

    这身材简直都可以当模特了！

    不，甚至比模特的身材还要标致。

    一瞬间，李可馨的脸红了。

    本就美若天仙的她，此时映着脸上的红霞，更是美的不可方物！

    “那个，没什么事我就先回房间了。”

    林岩故作镇定的说了一句，之后便下楼了。

    这妮子的魅力果然非同一般。

    林岩刚差点都要控制不住亲她一口了。

    可是以两人目前的关系来看，这一口要是真亲下去了，李可馨估计都能报警把林岩抓起来。

    林岩摇头苦笑，随后眼神变得坚定起来。

    李可馨之前对我冷眼相对，这刚给我露个笑脸，我就被迷得晕头转向了？

    这明显是舔狗的思想！

    要不得！

    好不容易穿越过来，还要当舔狗？

    这不是给广大穿越者的脸上抹黑吗！

    大明星怎么了？

    照样盘她！

    话虽这么说，可自己一个没工作，没收入，没存款的三无人员，又凭什么不当舔狗呢？

    想要摆脱自己的身份，重新自信的站起来，当下最重要的是解决自己的经济问题。

    自从林岩成为上门女婿之后，他所有的经济开销都是李可馨承担的。

    说白了，他就是一个吃软饭的。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    不解决经济问题，怎么翻身当家做主人？

    林岩拿起手机，在网上找起工作来。

    ......

    （是单女主哦，嘻嘻嘻！）

