    随着大门的轰然倒下，作战指挥室现场的人一片鸦雀无声。

        突然，从屏幕中突然冲出了一辆重型突击车，一头扎入了大门后的防守位中。

        “保尔，那是你们的车吗。”我立即开口问道。

        “这是肯定，蓝星人的英勇宇宙闻名。”张保尔得意洋洋地回答道。

        视频上显示，敌军的战机正在集结，这一次参与进攻的飞机数量比第一次多了好几倍。

        “立即安排所有技术兵器到位，必须堵住大门，能堵多久是多久。”我快速对着安迪城主建议。

        “将所有后撤的重型突击车和战斗机立即派到前门，无论如何，必须要守住这一波进攻。”安迪城主命令道。

        所有之前后撤的技术兵器立即开始运动起来，朝着大门防守处涌去。

        “情报官，立即报告炮台损毁情况。”休斯男爵大声问道。

        “电磁炮台和射线塔都有城防工事保护，只损毁了20%的数量，总体攻击力基本完整。”情报官反馈道。

        “一会给我全力射击，另外将所有能上战场的人都派到正门去支援，这里由情报官和安迪城主留守，其余人都拿枪和我一起上前线，与帝国军队拼到最后一个人。”休斯男爵对着安迪城主建议道。

        “亲王让我坚守三天时间，现在仅仅过去半天，正大门就被攻破，我给你们坚守两个小时的任务，掩护其余部队撤入第二道大门内。”安迪城主命令道。

        “看来城主的脑袋还是清醒的，先将阻击地面进攻部队的步兵撤回至第二道大门内，集中兵力进行防守，可以减少损失，争取时间。”我心里暗暗想道。

        “城主，那些部队撤回来，我们放弃阻击地面军队的任务了吗。”休斯男爵问道。

        “正大门已经被攻破，再阻击下去已经失去战略意义，命令代斯勒将所有步兵全部撤入第二道大门内进行休整，技术兵器必须在正门坚守两小时，其余未参加阻击战斗的部队全部去正门支援，马上执行。”安迪城主命令道。

        “遵命！”休斯男爵大声回答道。

        按照命令，我解下背后的集束激光枪，跟着休斯男爵与其他参谋部人员，一起前往正大门支援战斗。

        一辆运输车在门口等着我们，众人立即上车朝大门疾驰而去。

        一路上有源源不断的支援车辆朝着正大门涌去，不一会我们就来到了指定地点，这里挤满了前来支援的部队，大约有300人之多，制服鱼龙混杂，全部来自各个不同后勤部队。

        帝国的飞机还未发起进攻，似乎正在聚集更强大的力量，准备将我们一举击溃。

        “各位亲王的战士们，多余的话我不说了，从我们跟随亲王来到这个残酷的生存之地，就是为了两个字，自由！现在神圣帝国又要来侵略我们，让我们用自由换取所谓的生活空间，但是亲王一族，无人稀罕失去自由的安逸，浩瀚星空，我们只求一个自由生存之地。”休斯男爵大声对着众人说道。

        参战士兵热血沸腾，高声呼喝。

        “安迪城主命令，我们这三百人必须坚守两个小时时间，为其余两千多名战友的撤退争取时间，时间如果未到，我打算战死在这里，你们可以拿我的身体当掩体，无论如何为撤退部队争取到两个小时的时间。”休斯男爵继续大声说道。

        众战士热血沸腾，被休斯男爵的激励语言鼓舞了斗志，每个人睁着充血的眼睛，高声呼喊。

        鼓舞完毕，大家立即进入战斗位置。

        “残月，残月，你听得见吗。”张保尔的呼叫声从通信系统中传来。

        “听得非常清晰，请讲。”我回答道。

        “你在那群斯巴达三百勇士之中吗。”张保尔继续问我道。

        “是的，我已经加入了防守正大门的部队，参加守卫战斗，我和休斯男爵在一起。”我低声回答道。

         话语刚落，通信系统里面传来了一阵盲音，不知道张保尔搞什么鬼。

        “男爵，这个金刚城总共几道大门。”我开口问休斯男爵道。

        “总共三扇大门，前两扇大门控制的城区面积较大，武器库和补给在第二道大门之后，如果第二道大门失守，就只剩内城，内城是唯一的撤退到牛奶城的轨车线路入口以及城市电力核心所在。”休斯男爵回答道。

        正在我与男爵交谈之间，有个人在背后突然拍了我一下。

        我立即回头一看，张保尔蹲在我的身后。

        “你这家伙，怎么不坚守岗位跑出来了，敌人的进攻马上就开始了。”我对着张保尔骂道。

        “我立即回去，这个给你。”张保尔伸手把变形防护系统递给了我。

        我心头顿时一暖。

        “你怎么自己不用，你自己留着啊。”我说道。

        “你傻啊，我在大铁壳里面，安全得很，这个你有用。”张保尔笑着回答道。

        我对着张保尔点点头，命令道：“战斗结束我请你喝饮料，你必须要完成这个任务。”

        “确保完成任务。”张保尔笑嘻嘻地回答后立即转身离去。

        时间一分一秒过去，帝国军队迟迟未展开进攻，正面的无人机已经密密麻麻的布满了天空。

        抓住这个宝贵的机会，负责地面防守的部队，迅速撤往内城。

        由于失去了地面防守部队的拖延，大约30分钟后，第一波负责进攻的帝国步兵，出现在了正大门之前。

        就在第一批帝国步兵出现在正门之时，一直等待中的帝国无人机立即发起了猛烈的进攻。

        成千上万架的无人战机如蜜蜂一般冲向失去钢铁防护的正大门，提前而至的，是一大片红色的激光束。

        激光束射击在重型突击炮和鸟式战机的护盾上，引发了强烈的撞击画面。

        “所有人全力开火。”随着休斯男爵一声令下，正大门的所有武器，朝着敌军飞机猛烈开火起来。

        由于失去了钢铁大门的掩护，在双方军队强烈地互相攻击下，参战部队各有伤亡。

        我身边的好几辆重型突击车，在自身护盾被打穿后，又被无人机的飞弹直接掀翻在地，翻滚爆炸着，这让我非常担心张保尔和老杜的安全。

        但是敌军的无人机损失更大，起码上百架无人机被击中坠毁。

        可惜的是，帝国无人机的数量实在是太多了，几百架的损失对于成千上万的数量来说，如同九牛一毛忽略不计。

        眼看帝国无人机马上就要攻破我们的武力防线之时，没有任何喘息时间，帝国的步兵同步开始发起了进攻。

        在我目光可至的地方，越来越多的步兵援军源源不断地到来，跟随着一起到来的，还有敌军的重型突击炮。

        一发发重型突击炮弹，直接掉落在我军防守的人群中，掀起的爆炸气浪带飞了我身边的许多士兵。

        我利用集束激光枪对着帝国步兵拼命射击，联盟的变形防护装备很好地保护了我的安全，但是敌军的数量越来越多，几分钟之内有可能就会攻破正门。

        先头的无人战机已经冲入大门之内，剩余的二十几架鸟式战机立即离开掩体，升空迎敌。

        在二十几架鸟式战机的包夹下，闯入大门之内的无人机先头部队被全部被击落，引发了强烈的爆炸。

        休斯男爵调整了电磁炮和激光射线塔的攻击方向，密集的炮弹和射线在正大门前方的空中织成了一道巨大的弹幕墙。

        鸟式战斗机在击落了闯入的无人机后，立即转头射击，配合防守。

        密集的弹幕暂时阻挡了空中无人机的进攻，但是地面的部队的攻击即可发起，密密麻麻的进攻队伍，在没有技术兵器的配合下，已经不是我们这三百人的步兵队伍可以阻拦得了。

        几千名帝国士兵到达正门，完成集结后，在重型突击炮的掩护下，对我们发起了集体冲锋。

        技术兵器正在全力防守无人机的进攻，抵抗帝国士兵的任务，就依靠我们这区区三百人组成的临时部队。

        在防守部队全力射击出的子弹在撂倒了冲在前方的几十名帝国步兵后，数百名帝国步兵突破防线直接冲进了我们的阵地。

        一堆帝国士兵和阿卡琉特星的盖德亲王部队混战在了一起，许多人在掩体内扭打翻滚起来，但是帝国士兵拥有数量上的绝对优势，已经形成了好几人打一个的态势。

        一名长着獠牙凶悍的永恒星人，趁着我开枪之际，从侧面对着我猛扑了过来。

        我还未来得及转身射击，一道蛮力直接将我的集束激光枪撞飞了出去。

        这名帝国士兵用右手按着我的左手，另外一只手握着一把闪烁着红光的匕首，对着我的眼睛狠狠扎了下来。

        关键时刻，变形防护能量发挥了最大的作用，红色匕首的力道在距离我眼珠几毫米的地方停住了。

        我用力摸到插在腿边的微型激光枪，对着这名野蛮的永恒星士兵腹部猛射了几枪。

        没想到的是，这名帝国士兵的护盾及其强大，所有的射击都被其护盾给挡了下来。

        看到我用微型激光枪射击，帝国士兵用腿压住了我射击的手，同时手上的匕首加大力度，意图冲破我的护盾，插入我眼中。

        千钧一发之际，我被逼出了极限，用左手指调出了跟踪式机关枪，上千发的子弹在近距离疯狂射击在帝国士兵的头部盔甲上。

        如此迅猛的射击导致帝国士兵下意识地用双头护住了眼部，抓住这个机会，我在他身上安防了一枚定向集束炸弹，并用双手用力将其狠狠地推了出去。

        失去身上压力的我，立即站起，翻身扑到一旁的另一个掩体中。

        一声沉闷的爆炸声传来，我回头看去，凶悍的永恒星士兵被集束炸弹的威力炸飞到空中，去了喵星。

        我长吁一口气，还没等我反应过来，几百架无人飞机涌入大门之内，显然空中防线已经失守，从城主下命令死守到现在，时间仅仅过去了一个小时。

        看到被我炸飞的帝国士兵，又有三个强壮的永恒星人，哇哇叫着朝我扑了过来。

    

