    “表哥，你藏得可真深啊！”楚月走在路上，忍不住感叹道。

    以前她只认为表哥是普通人，即便是通过楚枫的帮助加入龙王小队，也未曾将楚枫和龙王联系在一起。

    可在亲眼见识楚枫骇人听闻的战斗力之后，一个令人震惊的猜想，便自然而然地蹦了出来：自家表哥，就是鼎鼎大名的龙王！

    “但凡你稍微关注我一点，都不至于这么大惊小怪。”楚枫好笑地吐槽道。

    “什么意思？”楚月有点纳闷。

    “轮回对抗赛，我是全校第十名。”楚枫掏出一根香烟点着，轻描淡写道。

    楚月心头掀起了层层惊涛骇浪，竭力掩饰着内心的兴奋，双眸亮晶晶的：“就是你对吧？！”

    虽然她没有点名“龙王”这个代号，但意思已经表现得很明显了。

    “你把戒指藏哪去了？”楚月没在他手上看到熟悉的空间戒指，竟像个女流氓似的，直接伸手按向他的裤兜。

    “这么大个姑娘还在表哥身上乱摸，像什么话？”楚枫没好气地笑骂一声，打开她的手，更是掐起了她的脸蛋。

    言语教育对这疯丫头行不通，还是得上手。

    “哎哎哎，轻点轻点，疼！”楚月疼得龇牙咧嘴的，当场服软。

    楚枫这才松开手，取下嘴上的香烟，长吐出一口烟雾。

    “嘶——”楚月捂着脸颊，倒吸了一口凉气。

    “没错，就是我。”楚枫淡然开口，坦然承认了自己的身份。

    反正楚月已经猜到了，他承不承认都一样。对于这种信得过的亲人，没必要跟做贼似的遮遮掩掩。

    最关键的是，楚月作为紧抱他大腿的既得利益者，更不可能出卖他、自毁远大前程。

    虽然楚月对自己的猜测深信不疑，可亲耳听到楚枫承认，心头还是狂跳不已，难掩惊喜地瞪大双眼。

    令全球轮回者震撼不已的龙王大佬，就是自己的表哥！

    楚枫见得她这般反应，却是揶揄地调侃道：“也不知道是哪个不要脸的疯丫头，没羞没臊的，还想勾搭自己的表哥。”

    “唉，”他故作感慨，摇头叹息，“真是世风日下，人心不古啊。这么大的一个姑娘，居然连‘草哭我'这种话都能说出来。”

    楚月的脸“唰”的一下通红，想到自己曾在电话里对楚枫说“恨不得让龙王草哭我”，更是想死的心都有了，恨不得找个地缝钻进去！

    “你还好意思说？”她羞恼交加，“要是你早点跟我摊牌，我至于闹这么大笑话吗？”

    楚枫差点笑出声来。

    楚月脸上挂不住，当即转移话题道：“对了表哥，你打算把这个秘密藏到什么时候啊？总不能藏一辈子吧？”

    难不成想藏到制霸全球那一天？就算真能做到，那得多遥远啊？期间在现实世界想方设法掩藏身份、束手束脚的又得多头疼？

    提到这个话题，楚枫收敛起了笑意，微微眯起双眼：“我有计划，不会太久。在此之前，你只管保密就行。”

    楚月心头一跳，突然有了强烈的预感。

    倘若楚枫的身份公开，必将是轰动全球的大事件！

    将楚月送回去后，楚枫谢绝了二爹邀请自己留宿的提议，打车回家。

    ……

    半小时后。

    蓉城中医药大学附属医院，又名西蜀省中医院，资质为三甲级别。

    “爹，你要替我做主啊！”病床上的宋哲双目通红，声音嘶哑而悲愤。

    他早已被愤怒冲昏了头脑，忘却了楚枫奉劝他冷静、别像个煞笔一样坑爹的忠告。

    “混账东西！做主？我拿什么给你做主？！”宋清风气得直哆嗦，怒吼出声，“那楚枫年纪轻轻就是C级一等轮回者了，这种人是我们宋家能惹的吗？”

    宋哲咬牙切齿，就是咽不下这口气：“我们宋家不也有C级一等轮回者吗，难道还怕了他一个野小子不成？”

    宋清风气得差点脑溢血，直接抬起手来，恨不得给他一巴掌。

    可看到儿子狼狈凄惨的模样，他终是没能狠得下心，只用拐杖剁了两下地面，恼火道：“对，我们宋家是有一个老牌C级一等轮回者，可那又怎么样？无非就是让张涛教训他一顿！”

    “就为了出口恶气，得罪这种潜力极大的年轻人？你的脑子被狗吃了？”

    宋哲双目中仿若有烈焰燃烧，压低嗓音道，“是，没错，他再成长一段时间，我们宋家的确惹不起。可要是……”

    “他中途夭折了呢？”

    宋清风瞳孔急剧收缩，拉动板凳坐得更近了些，寒声训斥道：“荒唐！张涛是什么人你不知道吗？这种查出来就掉脑袋的事，他绝不可能答应！”

    宋哲却是冷笑道：“那要是张涛把楚枫打到半死不活，后者又被一个无名杀手所害死呢？”

    宋清风心头一震，面色阴晴不定：“有必要吗？”

    “有！”宋哲带着私心，煞有介事道，“爹你好好想想，我们已经得罪了楚枫，要是他一朝得势我们宋家还有好日子过吗？你看看曾经风光无限的白家，就因为一个宁挽澜，现在都成什么样子了？”

    “前段时间白重威拒绝了宁家的霸王条款，第二天就被扣上莫须有的罪名锒铛入狱！要不是他老婆去宁家待了一晚上，又服软拱手送出新区楼盘，他能出得来？！”

    “任谁都知道宁挽澜辉煌无限，随时可以加入龙组。就连省厅一把手都和他交好，白家拿什么和他斗？”

    “要是当初在宁挽澜没崛起之前，白云天暗中把他做掉，白家上下至于活得像狗一样吗？”

    宋清风为之动容，眸中已然隐有杀意。

    宋哲眼见他的态度有所变化，更是趁热打铁道：“爹，现在我们面对的……就是下一个宁挽澜啊！难道我们要把命运寄托在楚枫的仁慈上，祈祷他能既往不咎吗？”

    宋清风长吐出一口浊气，眸中闪过一抹厉色，决绝道：“我明白了，你先躺着安心养伤吧，这件事我会安排。”

    他已经做出决断。

    先下手为强，后下手遭殃！

