    （今日第二更。）

    死亡微笑是个挺俊逸的青年，一脸懒洋洋的笑意，而鬼斩则是一个冷冰冰的家伙，看起来就像是刚从太平间里拖出来的一样，手按着剑柄，随时就要拼命，似乎只要开战，他就会奋不顾身的扑上来，把我和秦韵一句扫平！

    死亡微笑瞧了瞧我的装备，眼中闪过一丝光芒，笑道：“轻狂书生，2o2级隐藏职业，165级中品仙器神谕套装，手里拿着的，应该是那一把兵器排行第一的月光冰刃吧？厉害，连旷世圣器都有了！”

    “你也不错嘛，一身杂牌仙器，属性肯定也不赖～”

    死亡微笑哈哈一笑：“还好还好，你的升龙击和烈焰龙翔cd太高肯定不能用了，神级宠物也不能召唤，那么，就剩下了神龙斩、破盾斩、龙缚术、冰封斩这些技能了，只要不被近身，就没有危险，对吗？”

    “对我蛮了解的嘛……”

    “那是那是，我是你的Fans嘛！”

    这话说着听听就算了，这年头Fans干掉偶像的现象太多了，有些人的话，能相信1%就可以了，就像是鬼炙开玩笑说“龙魂是个相貌英俊而不乏正义的年轻人”，其实这句话思来想去，唯有“龙魂是个人”是正确的，其余的修饰语全是扯淡。

    秦韵谨慎的贴在我身后，说：“书生，他对你真了解，怎么办？”

    “这是心战，知道我这些属性的人多了去了，不多他一个，我们应用正常战术就是了，我冲锋，你给我奶。”

    秦韵红着脸：“哦……”

    说话间，便已经开始倒计时了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    正式开战！

    “龙缚术！”

    我单手一扬，巨龙腾起，便已经将鬼斩禁锢在那里了，这小子肯定有杀招，先把他给禁了再说，杀一个亡灵法师还难不倒我。

    一见鬼斩被禁锢了，死亡微笑顿时咬牙切齿，厉喝一声：“亡灵复苏！”

    “啪啪啪！”

    无数白骨手臂破土而出，一下子就抓住了我和秦韵的脚踝。

    “秦韵，神圣驱散！”

    在我喊声之后，秦韵的驱散技能笼罩了下来，小范围内死亡微笑召唤出来的骷髅全部被净化，化为一堆白骨，尘归尘土归土了！

    哼哼，带着一个神圣牧师，对付这种亡灵法师，简直就是绝对克制啊！

    死亡微笑没辙了，连续后退，同时法杖轻扬，一团灼热的暗黑火球轰在了秦韵身上！

    “22o17！”

    靠，这小子好强的攻击力，要是出致命一击的话，秦韵还真危险了。

    抽出火龙弓，“啪”的一声，惊雷箭声势浩荡的呼啸而去，“嘭”的一声，摧枯拉朽般的洞穿了死亡微笑的布衣，他整个人就像是秋天**的落叶一般被撕碎，化为点点星光被送出了比赛场地。

    秦韵则连续几个圣光斩将鬼斩打成了猪头，我冲过去轻描淡写的一剑，解决！

    “叮～！”

    系统提示：您获得了本局胜利！

    ……

    传送出场地，等待下一局。

    凌月眉飞色舞，笑道：“秦韵姐和书生真棒，秋风扫落叶一样的就把兄弟会的2V2组合给灭了～”

    秦韵说：“是书生抢先禁了鬼斩没有让他释放技能，否则咱们还真可能要中招了。”

    “嗯嗯嗯。”凌月看向我，“下一局，书生延续这个战术，一举拿下这一分，咱们就能赢得这宝贵的三分了。我已经感觉到，中国区夺冠的话，兄弟会将会是我们最强劲的对手，能拿下兄弟会，就等于拿下半个冠军了！”

    凌月欣欣然，对未来充满了信心，美丽的眸子里满是动人的神采，似乎已经看到了雪月十人站在线下赛冠军领奖台上的盛况了。

    第二局很快就开始了。

    传入场中的时候，鬼斩一脸戒备的看着我，整个人都快退到了地图的边缘了，拉开了足足有5o码的距离，已经出了我的龙缚术能够捕捉的范围了，这小子还真是谨慎啊！

    “鬼斩！看招……”

    我虚晃一剑，吓得鬼斩站在远处一哆嗦，而我则冲向了死亡微笑，在中途就启动了冲锋的技能！

    死亡微笑急忙闪烁，整个人瞬间向后退出了很远，并且大喝一声：“鬼斩，就是现在！”

    鬼斩浑身再次泛起了一丝丝黑色气息，下一刻，他单手一张，对着死亡微笑低喝一声道：“灵魂抽取！”

    瞬间，死亡微笑浑身笼罩上了一层黑色光芒。

    “滴！”

    战斗提示：玩家鬼斩对玩家死亡微笑使用了技能灵魂抽取，玩家死亡微笑进入物理攻击无敌状态，并且魔法攻击伤害翻倍，玩家鬼斩进入虚弱状态，全属性降低9o%，无法移动，持续时间12o秒！

    ……

    靠！原来是这么一个技能！

    可以让死亡微笑进入物理无敌的状态，魔攻更加犀利，而他们就看中了我们雪月不可能派遣法师出战2V2，所以才用了这个组合的！

    当然，他们完全没有想过，我们的漂亮牧师同时也是个非常强大的法力操控者！

    死亡微笑一身黑色光芒的冲了过来，嘴角带着得逞的笑意，对着我就丢出了一个暗火术，烧掉我一万多点的气血。

    秦韵也看到了这个状况，马上冲到我身边，法杖一扬，圣光斩！

    巨大的光剑凌空斩落，差点就把死亡微笑给秒了！

    他急忙调转目标，将攻击锁定我们的小牧师，毕竟，秦韵的魔攻比不过人家纯法师的职业。

    “嘭！”

    暗火术轰掉了秦韵大半的气血，同时打断了她圣光斩的吟唱，这个大型的攻击魔法弊端显露了出来，吟唱实在是太虚耗时间了。

    死亡微笑都快要笑成一朵花儿了，冷不防我来到了他身侧，不过他倒是非常有信心，笑道：“没用的，你的攻击对我无效！”

    “是吗？”

    我淡淡一笑，月光冰刃上猛然爆出了冲天的金光，下一刻，一头金色巨龙蕴含在剑光之中落在了死亡微笑的脑门上！

    “轰！”

    “112o38！”

    直接秒杀！

    哼哼，我的神龙斩是烈焰龙腾演化而来的，烈焰龙腾可是货真价实的魔法攻击，你要是以为我不会魔法，那可就大错特错了！

    死亡微笑一挂，鬼斩也就不足为惧了，更何况他还在虚弱时间里。

    “我靠哦……”

    鬼斩无奈一笑，说：“你别动手了，我自行了断还不行吗？”

    我礼貌性的一摆手：“请便……”

    鬼斩白光一闪，弃权出去了。

    “叮～！”

    系统提示：您获得了本场胜利！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜您，您的战队以3：2的比分战胜了兄弟会战队！

    ……

    “呵呵！赢了！我们赢了！我们果然是小强队伍！！”

    场边，几个mm欢呼不已，这一场来之不易的胜利，对于我们来说实在是太重要了，干掉了兄弟会之后，雪月在整个人中国区便隐隐有了无敌天下的感觉了。

    接下来，我们要做的是就是好好练级，提升装备和等级，在12天后的线下赛时再次战胜兄弟会和魂归战袍，彻底夺得sL中国赛区的总冠军！

    雪月十人组被传送出了比赛场地，来到了白云城广场上，还有一些时间，凌月建议去刷一遍天空之城副本，升级之余顺便打点装备，而我的烈焰龙翔也到了cd时间，可以使用了，至少干掉天空之城终极Boss天翼魔是不成问题的。

    于是，一行人步出了白云城，一路向天空之城挺进。

    ……

    却在城外，我们遇到了一群老熟人，正是魂归战袍的一行主力成员，而且，王俊杰、红绫舞和暗影随风三个人也在。

    并且，我更加现了一个从未见过的玩家，一个挺漂亮的女性玩家，名叫“沈落雁”，172级牧师，身材不错，虽然比不过我们的紫月，但是凹凸有致依旧将那一身布甲仿佛要撑破了一般。

    “哦？雪月的人也经过这里？太巧了……”七星灯率先说话。

    我走上前，问道：“你们后来的战况如何？”

    七星灯露出一丝黯然的神色，说：“输了，2：3，输得很惨烈……”

    “小七，别说了！说了就来气！”血饮天下怒火中烧的样子。

    我查了查今天的比赛战况，果然，魂归战袍2：3输给了似水年华，这样一来，魂归战袍就输掉了三场了，虽然说进入16强不是太大问题，但是素有雄心壮志的他们吃了那么多败仗，显然是面子上过不去的。

    “你不是要去当苦行僧，隐退山林潜心修行的吗？”我问。

    七星灯直指外域的方向，笑道：“今夜12点一过，我就开始修行了，嘿嘿，不久之后，会让你们所有人都大吃一惊的！”

    “但愿吧……”凌雪笑着说了一句。

    七星灯摸了摸鼻子，笑道：“书生，你的女朋友还真是说话不客气啊，这样可不行，你要好好的调-教一下……”

    我瞪圆了眼睛，这种话他也敢说？让我去调-教凌雪？哼哼，她不调-教我就谢天谢地了……

    正在这时，红绫舞牵着旁边牧师美女的手上前，对七星灯说：“小七，既然你要出去练级，不如带带我的远房表妹吧？她的治疗输出还不错，你带她升级的同时，她也可以帮你加血的嘛……”

    “哦？我自己可以加血的，治疗就……啊！”

    七星灯本来想说不同意，可是目光接触了沈落雁的美貌之后，马上就把“不必了”三个字给咽了下去，笑道：“有个治疗也好，那个谁……沈落雁是吧？名字真好听，跟我走吧，带你去外域见见外面的世界……”

    我冷冷一笑，红绫舞这婆娘还真会省事，一个行会培养一个牧师要花许多的精力，她倒好，就把这个所谓的远房表妹交代给七星灯，等等级和装备升上去之后，估计就会召回天骄去给王俊杰使唤了。

    七星灯这个冤大头，居然还傻呵呵的领着小牧师走了，而血饮天下则目光一直盯着沈落雁看，就像是饿狼看到了肥美小母羊一般，沈落雁两团丰硕的臀-部裹在法袍下，跟着七星灯后面婀娜多姿的走，臀-部左右摇摆，而血饮天下的眼珠子也像是钟摆一般左右摇摆，每每成了斗鸡眼，就像是神经痴呆一样。

    冰茶在旁看着沈落雁的背影，轻声一笑，似是而非的说了一句：“古人不余欺，唯小人与女子难养也……”

    女子肯定是沈落雁和红绫舞了，那么小人呢，血饮天下，亦或是七星灯？

    见我投来疑惑的眼神，冰茶报以一笑：“别看了，小心我放电……”

    她一双美丽的眸子脉脉含情的样子，其实早就在放电了，只是凌雪在旁，我进入绝缘状态而已。

    红绫舞的一双妙目之中闪过一丝狡黠，笑着对血饮天下和战魂傲天说：“sL线下赛还有十多天，咱们不用急着用人吧？那我和随风一起练级去了，你们两位老大一定要应允啊，别一个答应另一个不答应，对了，你们两个，谁说了算呢？”

    战魂傲天和血饮天下同时目光一寒，魂归战袍是重组行会，本来一把手就悬而不决，战魂盟现在实力逊色于血饮盟，虽然战魂傲天是实际上的盟主，但是血饮天下只要振臂一呼，肯定就能带走行会里的大部分高手，这也正是战魂傲天的软肋处。

    血饮盟为了对抗雪月而和战魂联合，但是实际上，这几个月来，血饮天下不断的挖着战魂的墙角和人心，整个魂归战袍，不久之后估计就是血饮的天下了，而战魂傲天则陷入了进退维谷的地步，看着一个个亲信的疏远而无可奈何，这就是与狼共舞的结果，想从狼的嘴里分到一块肉，但是却往往连自己都是对方的口中肉。

    作为一个旁观者，我也暗暗心寒，红绫舞这个小女人实在太不简单了，居然看似嬉笑一语就能迅激化战魂和血饮之间的矛盾，看来，魂归战袍的破裂，已经是迟早的事情了，而我们雪月能做的，就是在其破裂重组后积极应对。

    所谓天下合久必分、分久必合，这个道理简直太精髓了。