    林云在将怒蛟击退后，身形再次闪动，瞬间就出现在了怒蛟的面前。

    砰砰砰砰！

    林云一迅雷不及掩耳之势挥出了四拳，硕大的拳头如同暴风骤雨般击打在了怒蛟的头颅之上。

    怒蛟在毫无防备之下，又一次被轰飞了出去，这一次直接被轰进了湖水之中。

    “真是有趣，一个毫无灵力的普通人竟然能将我打退，我倒要看看你究竟有多强！”怒蛟从湖水中一跃而出，嘴角露出一股残忍的笑意。

    对于怒蛟拥有这个强的抗击打能力，林云并没有感到意外。

    毕竟他的攻击仅仅处于练气后期的实力，想要靠着几拳就轰杀怒蛟，简直是痴心妄想。

    这一次怒蛟再一次有了变化，只见怒江将巨剑分解成鳞片依附在身上后，变成了一条长达十多米的巨蟒，一口将毫无防备的林云给吞了下去。

    正在考核处的观察林云的南宫长老在看到了怒蛟将林云一口吞下后，心里顿时暗道一声不妙，整个人化作一道白光消失在了原地。

    这怒蛟就是他授意去袭击林云的，不过却没有想到怒蛟却将他心目中的完美弟子给吞了。

    ……

    我曹，竟然还会变身，不去好莱坞拍电影真是屈才了。林云不由得感叹道。

    在被怒蛟吞进身体中后，林云突然感觉一直锁定着他的那股金丹期的神念消失不见了。

    莫非这怒蛟的鳞片还要隔绝修道者神念的功效？林云再一次感受了一番，在确认了的那道神念真的消失不见後，不由得冷笑了一声。

    一只小小的变异野兽胆敢将一名金丹期大修吞进肚子里，你这么吊，你爸妈知道吗？

    给老子开！

    林云浑身灵力疯狂的运转，金丹期的威势尽显无疑。

    怒蛟在感受到了体内发生的变化后，立刻变得万分惊诧。

    这一招名为吞天，只要是修为不超过怒蛟的敌人都将被怒蛟给吞下去。

    怒蛟实在是想不通一名普通人为何会爆发出如此大的威势。

    不过林云也没有给怒蛟思考问题的时间，一招仙人指路直接洞穿了怒蛟的身体，而后又是会出两记手刀，在怒蛟的肚皮上切了一个大窟窿。

    呃……

    怒蛟在看到林云从自己的肚子中光明正大的走出来后，又低头看了看自己肚子上的大窟窿，最终不可置信的倒了下去。

    “击杀怒蛟任务完成”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除5000经验值，5000积分。由于正处于科技的改革中，所有奖励提升三倍，奖励宿主15000积分，15000经验。”

    系统的声音在林云脑海中响起。

    正当林云想要对怒蛟进行抽筋扒皮的时候，一道白光出现在了怒蛟身边。

    此人正是十万火急赶来的南宫长老。

    “你！你竟然没事？”南宫长老看到林云竟然毫发无伤后震惊的说道。

    “嗯？难不成我该有事？”林云反问道。

    被人对于南宫长老恭敬自己，但是林云却不会。

    别看这南宫长老是金丹期后期，比林云高出两个小境界。

    若是真打起来，林云绝对能完胜南宫长老，五米之内斩杀一切的光剑就是林云最强的依仗。

    “这怒蛟是你杀得？”南宫长老问道。

    “恩，是我杀得，这怒蛟就是银枪蜡杆头，中看不中用。”林云不以为然的说道。

    “哼，这怒蛟乃是我正一门的筑基前期通灵之境的灵兽，又岂能是你这凡夫俗子能够杀得死的？”南宫长老不屑的说道。

    筑基前期？林云见南宫长老竟然知道的这么多，心中也就想明白了一个事情。

    怪不得此地会出现一个灵兽，原来这个南宫老头为了考验自己而设立的。

    只不过现在南宫老头是赔了夫人又折兵吗，不但没有测试出自己的实力不说，还反倒搭进去了一头筑基前期的灵兽。

    “我也不知道啊，这怒蛟一口向我吃下去了，我就随便一拍，这怒蛟就死了。”林云解释道。

    难不成是这小子走了狗屎运，击中了这怒蛟的七寸？南宫长老心中疑问道。

    怒蛟就是蛇不断进化的产物，在没有彻底变成真龙之前，还保留着蛇类最致命的缺点，那就是七寸！

    “这灵兽是正一门的灵兽，所以尸体也应属于正一门，我先将这个怒蛟尸体带走了。”南宫长老袖口一卷，便带着怒蛟的尸体消失不见。

    林云看着消失的南宫长老，不由得谩骂了一句。

    竟然敢和老子抢东西，等到老子收服了正一门，绝对派你去清理厕所！

    躲在远处的徐峰和王浩青在确认没有危险后，这才心有余悸的从大树后面出来，跑到了林云的身边。

    “林哥，你真是太牛逼了，竟然能打死那么牛逼的怪物。”徐峰拍马屁道。

    林云轻笑了一声没有回答，若是使用了的金丹期的实力都没有将筑基初期的怒蛟杀死的话，恐怕自己是一个假金丹期。

    接下来的三天，徐峰和王浩青紧紧的抱着林云这个大腿，而林云也没有让徐峰和王浩青两人失望。

    三天内，一行三人碰到了数十波野兽，不过都被林云给暴力的打成了肉酱。

    一时间，林云所在的三人组成为了的湘北山脉最为耀眼的存在。

    正一门内十多名长老都将注意力聚集在了林云身上，每个长老心中都想将林云这个战力力强悍的考核者收入麾下。

    三天时间转瞬即逝，林云看着差不多到时间了，这才带领着王浩青和徐峰赶回了报道的地点。

    等到的林云三人回到了考核地点后，惊讶的发现原本人数足足有两万多人的考核者队伍，如今只剩下了一万人出头。

    不用多想，那些没有回来的人十有八九是的遇难了，就算是侥幸活了下来，这辈子也废了。

    而剩下的这一万人的情况也都不是很乐观，几乎每个考核者身上多多少少都带着伤。

    相比较之下，林云是三人则是香来湘北山脉游玩的游客一般，浑身上下不单单没有一点伤，就连的身上的衣服也是寸土未沾。

    我曹，难不成这三个人真是来度假的？所有人都很是疑惑的看向了林云三人。

    “所有人安静，获得令牌的将令牌队伍上前面来报道，未获取令牌的人立刻离开湘北山脉！”南宫长老冲着一万多名考核者说道。

    在灵力的加持下，南宫长老的话直接在众人心中响起。

    虽然正一门在湘北山脉中放置了一百枚令牌，但是仅仅有九十枚令牌被翻了出来。

    这些持有令牌的队伍大部分都是十人一人，极少个别的是九个人或者八个人一组。

    毫无意外，林云所在的三人小组又一次成功的吸引了所有人的注意力。

    “恭喜你们，成金通过第一级考核。”负责统计的证一本弟子对着林云三人祝贺道。

    林云这一次破天荒的露出了一股发自肺腑的微笑。

    马丹，终于能甩掉这两个拖油瓶了。

    只不过还没有等林云高兴太久，一道电子音便在林云脑海中响起。

    “随机任务：养成计划”

    “任务详情：帮助徐峰和王浩青加入正一门，并使其成为正一门核心弟子。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除5000经验值，5000积分，任务时限半个月，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “系统，你确定你不是再和我作对？”林云看着系统下发的任务，脸色立刻就黑了下来。

    在临来参加考核之前，林云就已经的打听到了正一门考核的规则。

    每一次考核都选取一百名通过考核的考核者作为正一门的普通弟子，然后从这一百名弟子中挑选十个最有潜力的弟子招进内院，成为正一门各大长老的亲传弟子。

    正一门的长老们又会从这些亲传弟子中挑选出来三名，成为正一门核心弟子，交由正一门的宗主亲自教导。

    现在系统下发的任务是让两个拖油瓶成为核心低着，这对于一向无所不能的林云来说简直是难如登天。

    通过这几天的相处，林云对于这两个队友实力的了解可谓是极为深刻。

    徐峰和王浩青说白了就是两个普通人，不要说灵力了，就连内里都没有一丝一毫。

    到时候考核比武的时候又不能替打，这两人上去就是送经验的啊。

    难不成让徐峰上去开启话痨末模式，活活的烦死敌人？

    “林哥，你这是怎么了？”徐峰在看到了林云臭美库里啊的样子，连忙上前问道。

    “没什么，就是有点烦心事罢了，你们两个好好准备一下，后面还有的考核呢。”林云说道。

    现在还有八百多名考核者，还需要一轮考核才能筛选出正一门的普通弟子。

    现在只能走一步算一步了，先帮徐峰和王浩青度过考核普通弟子的考核再说。

    若是连普通考核都无法通过，什么亲传弟子和和核心弟子都是白扯。

