    “就算是死，你也休想得逞！”肖遥冷哼一声，毫不迟疑的直接一巴掌拍在自己的眉心处。

    此时，他眉心处亮起一道璀璨的七彩光芒，正是地藏菩萨留给他的念力结晶。

    而肖遥也正是靠着这颗念力结晶才能掌控幽冥地府的规则，行使幽冥之主的权力。

    而秦一剑之所以想要杀死肖遥，其实就是为了争夺对幽冥地府规则的掌控权。

    说白了，就是想要夺走地藏菩萨留下的念力结晶。

    肖遥在眼睁睁看着九殿阎罗联手都抵御不住秦一剑的攻击后，心中已经明白，自己肯定不可能是秦一剑的对手，今天怕是要死在这里了。

    但是，就算是死，他也绝对不会把念力结晶这么拱手让给秦一剑！

    因此，在秦一剑还没有动手杀他之前，肖遥拼尽最后一丝力气，也要把念力结晶给毁掉。

    轰！

    肖遥的手掌不偏不倚直接拍在念力结晶上，仅仅米粒大小的念力结晶顿时裂开一道道密密麻麻的裂缝来。

    实际上，地藏菩萨的念力结晶极为坚固，就算是让大乘期至强者出手，也很难破开。

    毕竟，这可是地藏菩萨最强念力的结晶体。

    而在传说中，地藏菩萨早在几万年前就已经超脱于三界之外，寻常大乘期至强者根本连跟他动手的资格都没有。

    但是，毕竟地藏菩萨已经跟魔祖分身同归于尽，魂飞魄散了，再加上念力结晶已经被肖遥认主，肖遥真要是想要破开它，其实并不难。

    只是，不到万不得已，谁又会舍得破坏这样一颗能够掌控幽冥地府规则的念力结晶？

    此时的肖遥，就被逼迫到不得不毁掉念力结晶的地步。

    “大胆！你找死！”秦一剑顿时大怒，血色长剑向着肖遥的手臂狠狠劈了过去。

    呲！

    肖遥根本来不及做任何反应，右手手臂直接被斩断，落到了地面上，鲜血狂喷而出。

    “嘿嘿！”他咬着牙，一声不吭，反而笑了起来。

    轰！

    他的左手再次向着眉心处狠狠拍了下去，这一次，他拼尽了全身所有的力量，务必要把念力结晶彻底砸的粉碎。

    “放肆！”秦一剑顿时大急，赶忙再次操控血色长剑向肖遥的左手劈了过去。

    呲！

    肖遥的左手臂也被一剑斩落，鲜血再次狂喷而出。

    肖遥脸上没有半点痛苦，反而露出一丝欣慰的笑容来。

    就在他刚才那左手的全力一掌下，念力结晶终于彻底被砸成了碎片！

    只要把念力结晶毁掉，哪怕是自己被秦一剑斩杀，也没什么大不了，他想要掌控幽冥地府可没那么容易。

    “小兔崽子，你找死！”秦一剑气急败坏，却只能眼睁睁看着肖遥眉心处的念力结晶彻底粉碎，化为齑粉。

    以他如今仅仅巅峰时期百分之一左右的实力，想要直接强行掌控幽冥地府规则，几乎是不可能的。

    他想要掌控幽冥地府，怕是需要耗费更多的精力和时间才行。

    而一旦天界得知了幽冥地府出了问题，肯定会想办法派人进入幽冥地府来查探。

    到那时，秦一剑是“通天塔残魂”夺舍重生的秘密就会暴露，等待他的必定是天界不死不休的追杀。

    这才是秦一剑最恼火的地方！

    他就是怕夜长梦多，所以才会如此急迫的想要杀了肖遥，夺取地藏菩萨留下的念力结晶。

    结果到头来，却被肖遥亲手砸碎了。

    这也让秦一剑的谋划彻底泡了汤，他怎会不怒？

    “小兔崽子，我会把你的魂魄炼成魂灯，日日夜夜焚烧，让你感受到什么叫生不如死！”秦一剑气急败坏的说着，再次操控血色长剑，准备把肖遥的肉身彻底绞成肉酱。

    肖遥的两只手臂全都被斩断了，面对激射而来的血色长剑，他已经没有任何反抗的手段，只能等死。

    但是他却没有半点恐惧和绝望，反而大笑出声。

    “老东西，想要从小爷手里夺走地藏菩萨的念力结晶，真是痴心妄想！我说过，就算是死，你也休想得逞！”肖遥大吼一声，咬着牙准备自爆。

    就算是死，他也不愿死在秦一剑的手上，而是宁愿自爆！

    死在秦一剑手中，他嫌恶心。

    嗡！

    就在这时，已经彻底破碎的念力结晶突然间化为点点光芒，迅速融入到肖遥的魂魄之中。

    就好像有无数细细的雪花落在大地上，瞬间消融了似地。

    一股从来都没有过的奇妙的感觉，从肖遥的内心最深处荡漾开来。

    无数细细密密的纹路，就好像是小蝌蚪似地，在他的身上不断游荡着，蔓延着。

    “啊！”肖遥痛苦的哀嚎一声，原本打算自爆的魂魄顿时像是被人用针狠狠刺了一下似地，再也无法维持下去。

    一股如同刮骨一般的剧痛，在他的体内经脉不断传来。

    那些密密麻麻的纹路，仿佛是打碎的瓷器上的纹路似地，看似杂乱无章，却又蕴含着规则的韵味。

    那些纹路在肖遥的经脉中流淌而过，像是用电熨斗烫过似地。

    而肖遥此刻身上至少有着不下999道纹路，几乎同时在向着他身体的四面八方扩散着。

    那种剧烈的疼痛，简直比五马分尸更残酷，更痛苦！

    肖遥全身几乎没有一块完好的地方，就好像是打碎的瓷器，随时都可以彻底化成一堆碎片。

    “怎么回事？”一旁的秦一剑顿时愣住了。

    地藏菩萨念力结晶被肖遥打碎后，他原本已经彻底失去了希望。

    没想到，肖遥此时居然正在明目张胆的吸收和炼化念力结晶粉末的能量，这简直有些太不把他放在眼里了。

    秦一剑很想再次挥剑把肖遥绞成肉酱，但是却又忍住了。

    他很想看看肖遥到底在搞什么鬼，难道被打碎的念力结晶还能重新凝聚，或者重新被肖遥彻底吸收融合不成？

    或许，到那时候，秦一剑只需把肖遥的魂魄和肉身全部炼化吞噬掉，就可以掌控幽冥地府的规则。

    一旁倒在地上一动也不能动的九殿阎罗，一个个也是目瞪口呆，这种情况他们之前从没有经历过。

    那可是地藏菩萨留给肖遥的念力结晶，却被他直接砸成齑粉，这也就算了，没想到肖遥居然又重新吸收起来。

    难道，肖遥会因此重新掌控幽冥地府规则不成？

    即便如此，他也根本不可能是秦一剑的对手，那肖遥图个什么？

    “啊！”猛然间，肖遥痛苦的瞪大眼睛，张嘴怒吼起来。

    那一道道纹路几乎同时亮起，化成一副密密麻麻的图案！

    秦一剑赶忙瞪大眼睛，想要从这幅图案中找出一些蛛丝马迹来。

    如果运气好的话，说不定直接就能领悟和掌控幽冥地府规则呢。

