    皇上这话，分明就是在抬举贤王，看来他有意想立贤王为太子，众人心中也有数了。

    从今以后，贤王就要踏上储位之争的舞台。

    楚玄辰坐在自己的位置上，淡淡的把玩着手中的酒杯，他虽然没有说话，浑身却散发出一股强者的气场。

    他扫了下面的大臣们一眼，看到那些平时中立的大臣，因为弘元帝的抬举，竟然连连向贤王示好。

    看来贤王这一次，能凝聚很多势力。

    他不能再等了，他必须加快脚步，加紧增强自己的势力，否则等贤王一旦坐上太子之位，璃王府就岌岌可危！

    弘元帝眯起眼睛，老谋深算的扫了楚玄辰和云若月一眼。

    他俩虽然坐在一起，却并不像以前那样亲近，看着貌合神离，十分疏离。

    看来冰姑姑没有说谎，这两人的关系的确越来越差。

    这样，云若月就套不到楚玄辰的秘密。

    不过，他并不担心，这也说明他们两人之间起了嫌隙。

    云若月是他的棋子，到时候只要他需要，她随时可以背叛、甚至加害楚玄辰！

    他看向云若月，是满脸的赞赏：“诸位爱卿，这次流云的病能治好，多亏了朕的侄媳若月。侄媳，你医术高明，立了大劳，你想要什么奖赏，你尽管说！”

    苏常笑和睿王妃见状，两人脸上浮起满满的嫉妒。

    皇上在这种场合夸奖云若月，还要给她赏赐，也太给她面子了吧。

    这个云若月不就治个病，有什么厉害的？非要每次都赏赏赏？

    一想到云若月从皇帝那里得了很多赏赐，两人就满心不是滋味。

    云若月站起身，态度不卑不亢，不骄不躁，“皇上上次已经给了若月奖赏，若月不能再要了。”

    弘元帝一愣，顿时道：“对，上次朕曾经赏赐过你万两黄金，当时你心怀北方灾区的灾民，把黄金拿给朕赈灾了。你果然大义，令朕深感欣慰！”

    “所以，若月这次便不能再要奖赏了，再说治病救人是若月的职责。贤王的病能好，若月也感到自豪。”云若月道。

    一个医者，最自豪的莫过于自己解决了疑难杂症，治好病人。

    弘元帝见云若月这么会说话，顿时笑着点了点头，眼中满是嘉奖。

    苏常笑和睿王妃看到这一幕，心中跟吃了一把酸杨梅似的，酸得难受。

    -

    云若月坐下后，弘元帝又把目光移到了楚玄辰身上。

    他的探子，最近告诉了他一些，关于楚玄辰在军营的事，他正好可以借此机会打压他一番，再借他抬高贤王。

    他喝了口酒后，便道：“玄辰，最近朕听到传言，说你的脾气变得很暴躁，为人暴戾恣睢、不近人情。有人说，你身为一军将领，竟然因为两个将士吵了几句嘴，就要把他们处死，可有此事？”

    弘元帝一开口，四座便是一阵哗然。

    弘元帝在贤王的贺喜宴上，当众找楚玄辰发难，根本不给他面子，这分明是要借他来抬高贤王。

    皇后也得意的眯起眼睛，等着楚玄辰被激怒。

    

