    陈牧当初和阿古达木合作，就是想实验这种模式，看看能不能在沙漠里把树种起来。

    他虽然对自己的树苗很有信心，可是北棹村的环境实在太恶劣了，地处风口，每年的风沙都那么大、那么频繁，他也不知道树苗究竟能不能存活下来。

    现在看来，这一次实验是成功了。

    这么几个月下来，阿古达木一家子种树的将近八万株，每天给陈牧提供的生机值超过三万盎。

    别小看阿古达木他们四个人几个月才种八万株，这可是在北棹村，沙地种树原本就困难，他们一开始可是用牲口驮水去种树的，后来陈牧支援的沙地用拖拉机到了，速度才相应的快起来。

    而且，陈牧发现，在什么都没有的沙漠里种树，生机值的增加十分快速，比他当初一开始在加油站后面种树的时候都快。

    他观察了一下后，觉得这可能是因为树种下去以后，会快速的把周围的生物或者小生命吸引过来，从而让生机增长很快。

    总而言之，陈牧觉得这个模式可以推广开，看来L市的人也发现了这一点，才会找上门。

    来到L市，一下飞机，陈牧就看到了秦刚。

    陈牧知道秦刚是四维办公室的一名副主任，虽然不能说是位高权重，但位置很要紧，可以算是能够时时面见天颜的人，所以人家能亲自来接待自己，就已经是很高的规格了。

    陈牧和对方打了个招呼，秦刚主动要帮他接过行李，陈牧连忙笑着阻止：“别别别，秦主任，还是让我自己来吧，您可是领导，我担不起。”

    秦刚眼一瞪，装得有点不高兴的说：“什么领导不领导的，让你那么大老远跑到我们这里来，那你就是我们L市的客人，我们必须热情接待，帮你拿一下行李怎么了，如果你需要的话，我还可以给你打热水洗脚呢。”

    这话就说得夸张了……

    不过这种略显夸张的玩笑话儿，却能迅速拉近人与人之间的距离，让彼此一下子变得亲近起来。

    陈牧心里对对方暗赞了一句，显然这位秦主任也是一位交际能力很强的人。

    陈牧特别喜欢和这样的人打交道，因为很多事情一点就明，说话也会变得特别容易。

    两个人寒暄了两句，秦刚帮陈牧拉着箱子，朝着机场外走去。

    秦刚其实也在偷偷的观察陈牧，看见陈牧对自己并没有表现出什么不好的情绪，他心底不禁松了一口气。

    要知道当初陈牧提出和阿古达木合作，他虽然愿意作为中间人促成，可其实却并不是怎么上心的，毕竟只是这么个金额顶天了只不过十来二十万的小事，压根不值得他多关注，所以事后他很快就把事情忘到了脑后，一点没去留意。

    可是让他没想到的是，领导的一次去往北棹村的走访，居然把这件事情翻了出来。

    要知道L市北面那一带，包括北棹村在内的好几个乡镇，因为地处风口，所以沙漠化的情况日益严重，一直是领导们的心病。

    领导们每年都要去北棹村进行视察，以便于掌握情况，然后想办法应对。

    不过由于环境恶劣的缘故，领导们尽管一直在想办法，可是一直没有太多高效高速的办法来解决，只能靠着国有林场把防风林种起来，一点一点的改变现状。

    北棹村阿古达木一家子种树的成果，是领导这一次走访唯一的亮点，他们家的树苗虽然种下去的时间短，还没有彻底长出来，可是那一点点的绿色，也让领导看得很高兴，所以当天就去了阿古达木的家里做客，和阿古达木一家子一直聊到入夜。

    然后，领导很快找上了当初当中间人的秦刚，让他联系牧雅林业的负责人，要当面和牧雅林业的负责人谈这件事情。

    秦刚听见领导的要求，第一反应当然是惊讶的，不过随即从领导的贴身秘书那里了解到领导走访的全经过后，他立即又明白了领导这么“激动”的原因。

    市里基本上一分钱都没花，农户也一分钱都没花，就把树种起来了，这样的效果，可比这些年来政府投资的好几个最终半路难产的计划都要好。

    农户不但没花钱，而且还挣钱了。

    第一年种树可以每一个月每人从牧雅林业那儿领一千五百块钱，四个人就是六千。

    这份钱虽然不算多，可却完全能让农民在种树的同时，可以很好的生活了。

    而且，牧雅林业还免费赊借树苗，承诺种活一株收一株的钱，如果树苗死了就不收钱。

    这简直就等于白给啊，要知道在这里种树，最大的问题就是风沙大，所以树苗种下去的成活率低。

    很多时候农民才刚把树苗种下去，转眼就被刮得连根拔起，让农民们的卖苗钱血本无归，所以才出现了越来越多农民畏难离开，不愿意留在当地继续种树。

    现在牧雅林业的举措，等于很好的解决了这个问题，简直就是开出了一跳新路。

    当然，秦刚想不明白牧雅林业为什么会这么做，大概是因为他们对自己的树苗有信心，又或者是纯粹因为那天听了阿古达木的介绍，深受感动从而伸出援手。

    不管怎么说，领导看上牧雅林业做的这件事情了，所以才会主动提出想和牧雅林业负责人“见面谈”的要求。

    不论于公于私，秦刚都要竭力促成，最好领导能和陈牧“谈”出一个“好结果”来，这样对他来说就完美了。

    要知道之前领导听说了他是当初促成这件事情的中间人时，不但单独“召见”了他，还对他大家赞赏，夸他这件事情做得好。

    当领导详细问起他对于牧雅林业的了解，幸好他依稀还有一点记忆，就把当初知道的都说了。

    领导听完以后又连连夸他工作细致，说了一句以后应该给他“加担子”了，让他当天兴奋得一晚上睡不着。

    现在秦刚最担心的，就是陈牧会因为当初的“忽视”而有什么负面情绪，这要是在领导的面前表现出来，那他这个中间人肯定没有好果子吃了。

    幸好陈牧并没有表现出什么，这让秦刚总算能够稍稍放下心了。

    因为陈牧的“正常”表现，秦刚对他的态度更加殷勤起来，上车的时候甚至主动给陈牧开门，这让陈牧又生出有“即将被坑”的感觉，打心底暗暗提防。

    秦刚要是知道会这样适得其反，肯定狠抽自己几耳光，把热情收敛起来。