    “你小子行啊，医术不错，你看到刚才那个丫头了吗？长的那叫一个水灵，可以考虑啊。”

    “富贵叔，调侃我是吧？我看也就一般般，还没有我们的巧珍姐好看呢。”

    刘宸一手捂着鼻子，望着李巧珍笑着说道。

    “那是，十里八村的，谁不知道俺巧珍姐好看。”

    刘虎不知怎么突然冒出一句来。

    “你们不好好看前面的路，看俺作甚？”

    李巧珍被大家夸的红了脸，用手把头发往耳后顺了顺。

    自己长的也还是不错的，她很满意，但是就是自己的命不好。独自撑着一个家，上有老下有小的。

    今天刘宸愿意帮助她，她就感觉刘宸不一样了，可是她知道，自己根本配不上刘宸。

    李巧珍的心思，刘宸根本不知道。

    刘富贵抽着他的烟袋锅子，一路上哼着他的小曲。刘宸迷迷糊糊的闭上了眼睛，不知是被粪臭熏的，还是刚才掏粪或者接生累的。

    刘虎，他精神的很，左看看右看看，虽然这路已经走了很多次，但是他还是感觉风景很美。

    李巧珍手托腮，在想着她的心思。

    很快大家就把粪拉回来了。

    把粪倒好以后，各回各家，各找各妈了。

    天蒙蒙亮，上工的钟声再起敲响。

    刘宸猛的爬起来，准备穿衣服，这有了蚊香真是好多了，蚊子再也不咬自己了。灭虫灵也很不错，虱子跳蚤少多了。

    他想着自己带的也不少，到时候去城里转转，看看能不能倒换点钱。

    “娃，你今天不上工，可以多睡回。”

    “好嘞，接着睡。”

    刘宸立马躺下，几分钟睡着了。

    “这小子沾枕头就着，像猪一样。”

    刘有娣笑着调侃着。

    “怎么说你弟的？不像话。”

    “呸呸，俺错了，俺错了还不行吗？”

    刘有娣连忙跑开，躲掉了母亲的拳头。

    刘宸睡的着，全然不知。

    “叔，叔，快起床，快起床，这个你收吗？”

    刘大猛拎着一只毛茸茸的东西跑到刘宸面前。

    刘宸听到声音，翻个身，睁开眼，看见刘大猛手里提着体背和四肢灰棕色，头部灰黑且有白斑，尾基部棕黑、尾巴末端黑色的毛茸茸的动物。

    “你小子没看到我在睡觉啊，鬼号什么？”

    这俗话说“发型不可乱，睡觉不可扰”，这小子是想挨打吧。

    “叔，阿妈说你收山货，这东西你要吗？”

    刘宸再次揉了揉眼睛，仔细一看，不经大叫着“我的乖乖，这不是花面狸吗？”

    “你小子能的很啊，居然套到了这个，厉害啊。”

    “刚才它想咬俺来着，被俺打的快死了。”

    花面狸也叫做果子狸，白鼻猫，白额灵猫。味道鲜美，营养价值丰富。是我国历史悠久的稀有“山珍”，素有“山中好吃果子狸，水里好吃白鳝鱼”的美称。

    红烧果子狸，也是徽菜中很有名的菜，汤汁稠亮，咸甜鲜美，十分可口。

    刘宸想着不禁砸吧着嘴，自家饭店没少卖这菜，但是那都是养殖的，这刘大猛抓到的可是野生的。

    “收。”

    听到刘宸说收，刘大猛笑的合不拢嘴。

    刘宸想着，反正现在79年，这玩意也没有保护动物一说。人们还是可以抓，可是吃的。

    这玩意到了两千年以后才成为保护动物。

    “那这个能卖多少钱？”

    刘宸想着自家的饭店买的养殖的果子狸，会根据体型大小价格有所差异，一般价格在130-200元/斤，中等大小的果子狸大概在3公斤，价值900元，体型小的可以卖到700元，总之价格在700-1000元/只。

    这只属于体型较大的了，大约又八九斤重，至少得卖一两千块钱。

    “嗯，给你三块钱吧。”

    三块钱，刘大猛做梦都没有想到，他就那么随便套的，本想着留着让奶奶做成红烧果子狸吃的，他想到了刘宸说要收山货、野果什么的，也就拿来试试看，刘宸收不收他也不知道。

    钱还没给刘大猛，只见刘队长媳妇王永梅和大儿媳妇陈秀华就跑来了，见到刘宸，连忙问着“刘宸，这个白鼻猫你收吗？”

    “收啊。”

    旁边的刘大猛一个劲的“嗯嗯”的清理嗓子，这明显的是给刘宸打眼色。

    “那这个值几个钱？”

    自家孙子真是厉害，昨天逮到野鸡，今天又套到白鼻猫。

    “嗯。。嗯。。两块五。”

    一听到这小东西值两块五毛钱，王永梅和张秀华高兴的大叫起来。

    不得了啊，这玩意平时都懒的弄吃，居然可以卖这么高的价钱。

    两块五毛钱，这买盐都够吃一年的了，买粮食都能买好几十斤了。

    大孙子厉害，大孙子能耐啊。

    刘宸拿出钱，王永梅一把抢过来，俺给你们收着，等娃蛋长大娶媳妇用。

    “阿奶，俺才十岁。”

    “长大很快的，不存钱怎么娶媳妇。”

    陈秀华看着钱进了婆婆的腰包，她恨自己的手慢了。

    王永梅掏出一毛钱，递给刘大猛，“娃蛋能耐，这给你买糖吃。省着点花。”

    就一毛钱还省着点花，幸亏刚才和刘宸打了暗号。

    儿媳妇张秀华耷拉着脸，自己儿子逮的，钱自己一分没摸着，全进了婆婆腰包。

    现在的婆婆那可是掌管经济大权的，厉害着呢，不然那时候也没有那句“媳妇熬成婆”这一说了。张秀华也是敢怒不敢言啊，这以后可得教育好儿子，一定要偷偷的告诉自己，可不能再分文不见了。

    王永梅笑的像花一样，这孙子真是牛，这可是现钱啊，自己啥都没干，就拿到这许多钱。

    “叔，俺刚才给你使暗号，你没听懂吗？”

    “听懂了。”

    “哎呀，叔啊，听懂了你还。。。”

    “还你个头，给你留五毛钱就不错啦，太多钱给你乱花怎办？”

    “好吧。”

    手里握着六毛钱，刘大猛心里也很高兴了，自己什么时候见过这许多钱，这可是自己拿到的最多的零花钱了，以前都是一毛几分的。

    很快这事就传遍了整个队里，刘大猛逮到白鼻猫，卖了两块五毛钱。

    整个队刺激到了，这啥事没干，就弄几个草套子，逮到一只，就能卖这许多钱。个个都和合计着，这个真不错，自家回头也弄几个，不要说套到白鼻猫了，就是套只野鸡、野鸭什么的，不也是钱嘛。

    人群离开，刘宸手里的果子狸奄奄一息，这刘大猛打的太用力，快不行啦。

    果子狸全身都是宝啊，果子狸的肉可为人体提供丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等营养成份，具有补中益气、健脾益胃、滋阴润燥、治疗阳、痿，强肾镇精的功效。它的皮可做短皮衣、皮帽、皮领、皮手套等。尾毛和针毛长而富有弹性，可以制成毛刷和画笔。

    简单的处理好，放在盆子里。

    对于吃，刘宸是认真的，这吃饭不积极，脑子有问题。

    刚准备烧菜，有人来啦。

    “刘宸，俺给你送些山货。”

    妇女主任李红霞听说刘大猛卖了白鼻猫，挣了两块五，自己家的干蘑菇啥的，也可以卖点。

    李红霞把一些干蘑菇、竹笋、干蕨菜、茶树菇等放在案板上。

    刘宸看着，这可都是山里的野生的，那味道还真是不错，这要是放到自家饭店，那一定很美。。

    看着这些东西，刘宸也不称了，直接给两块钱。

    拿着两块钱，李红霞连连笑着说：“好，真的没想到这点东西值这么多钱。”

    回家就准备让家里孩子没事别出去玩了，到山里多采摘点，这样下去，一年买盐的钱不愁了。

