    李宁枫走出内厅，看见曹丕正一脸担忧地站在门口。“月娇还在喝闷酒吗”曹丕关切地问道。李宁枫忧心忡忡地回头看了一眼，道：“我家小姐很少喝酒，可是今天却~~”说着摇了摇头，朝曹丕行了一礼，便准备退下去。

    李宁枫来到案几旁，摆好小菜，给杨月娇倒了一杯醒酒茶，这时她的手似乎有些发抖。

    “宁枫，来，陪姐姐喝一杯！”杨月娇媚笑着道，同时朝李宁枫举了举手中的酒杯。随即面露幽怨之色，叹息一声，这一声叹息真可谓柔肠千转啊，仰头将杯中的酒一饮而尽。

    李宁枫夺过杨月娇的酒杯，一脸担忧地劝道：“姐姐，不要再喝了！”随即将那杯醒酒茶呈到杨月娇的面前。

    杨月娇感激地看了李宁枫一眼，接过醒酒茶，见李宁枫的神色似乎有些异样，不禁问道：“宁枫，你怎么了”

    李宁枫一震，连忙道：“没什么！”

    杨月娇笑了笑，看了一眼案有些狼籍的案几，不禁苦笑道：“想不到近日竟然喝了这么多久！怕是耽误正事了！”

    杨月娇端起醒酒茶正准备喝时，李宁枫突然叫道：“姐姐~~”

    杨月娇抬起头来诧异地问道：“宁枫，有事吗”

    李宁枫的眼中闪过犹豫之色，“对了，曹公子正在外面呢！”

    杨月娇微微皱了皱眉头，吩咐道：“你去让曹公子回去吧！”李宁枫应了一声，便准备退出去，这时杨月娇又道：“你告诉曹公子，以后若没有公事，就不要来找我了！”“是。”李宁枫应诺一声，退出了内厅。

    杨月娇的脑海中闪过一些往事，不禁幽怨地叹了口气，端起醒酒茶缓缓地喝了起来。

    李宁枫从内厅出来，曹丕立刻迎了上来，关切地问道：“喝了吗”李宁枫神色复杂地点了点头，随即有些愧疚地道：“我们这么做是不是，是不是~~”曹丕按着李宁枫的双肩语重心长地道：“宁枫，只有这样，我们和月娇才能得到真正的幸福！”语落，曹丕有些迫不及待地走近了内厅，反手将门关上。李宁枫似乎想要推门，不过最后还是放弃了，犹豫了片刻便离开了。

    曹丕吓了一跳，下意识地朝门口望去。就在这时，大门哐当一声被撞飞了进来，随即便看见一个光头巨汉领着几个凶神恶煞的提着横刀的汉子冲了进来。这突然冲进来的不是别人，正是典韦和他手下的几个铁卫。

    典韦看见曹丕竟然搂着杨月娇，登时火冒三丈，怒吼一声，踏步上前一拳擂了出去，曹丕根本就无法躲闪，面门被打了个正着，几乎就在同时曹丕听见了从自己面门传来的骨裂声，紧接着曹丕感到自己飞了出去，随即失去了意识。

    典韦抹了一把额头上的冷汗，份外诧异地问道：“这究竟是怎么回事”

    典韦拍了拍光头，“不管了，先把她带回去再说！”随即又犯难了，因为他和几名铁卫都是男的，怎么能够触碰将要成为贵妃的杨月娇的身体呢

    “将军，这里有许多女婢，就让她们将杨大人扶上马车吧！”一名铁卫建议道。

    典韦点了点头，朝这名铁卫一瞪眼，“还不快去！”铁卫应诺一声立刻奔了出去。

    片刻后，铁卫带着四名婢女进来了，四人战战兢兢的显得非常害怕的样子，她们八成以为典韦他们是哪里来的土匪。

    典韦指着躺在地上的杨月娇命令道：“你们把她抬上马车跟我去皇宫！”

    婢女不禁一愣，其中一人战战兢兢地问道：“你，你是什么人”

    典韦一拍光头，很不满地道：“你们怎么这么啰嗦！我是典韦！”

    几名婢女当然知道典韦是什么人，不禁放下了心头的大石，连忙上前将杨月娇扶了起来在两名铁壁卫的监视下走了出去。

    “将军，他怎么办”一名铁卫指着曹丕问道。

    典韦皱了皱眉头，吩咐道：“带上，还有外面那个女的！”此时，李宁枫正躺在内厅外的花圃中不省人事，试图阻止典韦的她被典韦一拳便打昏了过去，当时，典韦还弄不清楚李宁枫跟陈楚之间的关系，所以那一拳只用了三分力，仅仅就将李宁枫打昏了过去，并没有造成更大的伤害，如果当时典韦知道李宁枫同曹丕合谋的话，只怕此刻的李宁枫会合曹丕一样。

