    这秘境很大，他们已经进来很长时间了，可居然没有遇到一个人。

    李玄霄唯一失误的就是没有弄到一张地图。

    又转了一些时间，在李玄霄强大神识的探索下，终于发现了人影。

    而且看样子，人数还挺多。

    走进后发现原来是一群人正在围攻一个女的。

    “谢雨，我劝你乖乖交出地图，然后把我们伺候舒服了，说不定我们会放你一马。”

    这群人普遍穿着时尚的黑色西装带着墨镜，一看就很社会。

    不过他们说的话却让李玄霄十分的不爽。

    本来以多欺少就已经够无耻了，还如此污言秽语，简直辣耳朵。

    而他们面前则是一位面容娇小扎着双马尾的小姑娘，看样子和李玄霄差不多大。

    “做梦！”

    被称为解语的女孩俏脸一寒，一柄厚重的长枪出现在她的手上，她解语长这么大可不是谁能随意侮辱的人。

    这东西看上去就有上百斤吧，李玄霄暗自估计道。

    这年头把长枪当做兵器的女孩可并不多。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了，上！”

    一时之间，招式飞纵，灵气四溢。

    看来这群人都不是弱者，随便拉出来一人都是筑基期的修士。

    二三十位筑基期，这些人身后还是有些势力的。

    但谢雨解语也并不是寻常之辈，那杆比她长很多的长枪在她手里灵活无比，耍的虎虎生风。

    身法非常的灵活，看样子肉身也很是不错，是一颗好苗子。

    不过她虽然肉身强大，但是道法却差了很多，一开始还能凭借肉身和身法上的强大弥补。

    但她面对的是二三十位修为比她高的筑基期修士。

    在这些不要脸的高手的轮攻后，渐显颓势。

    毕竟双拳难敌四手，她一个人怎么可能是一群人的敌手，时间一久，身上受了好几处伤。

    “哥哥，她好可怜，我们救救她好不好。”

    见此，青妍拉了拉李玄霄的手说道。

    “·······”

    你说这么大声，还考虑救不救？

    “晦气居然是两个奶娃儿！”

    “凝脉期也敢进来送死！”

    果然，青妍的话音刚落，那边围攻的曹攸儿的一群西装男纷纷投来不善的眼神。

    “我妹妹胡说呢，我们这就离开······”

    李云霄连忙说道。

    在这秘境之中，得罪一个能驱使几十名元婴强者的人定然不容小觑。

    他若是一个人倒是可以管一管这闲事，但是身边毕竟还有一个拖油瓶一般还非常坑队友的青研。

    再不济，这毕竟也是二三十位筑基期的强者，若他们不顾一切，光凭李玄霄凝脉境的修为如何分神保护青妍。

    就算最后他大杀四方，可是要是在遇到危险怎么办，这可是秘境。

    李玄霄连忙撇清惊慌失措的神情解语虽然厌恶，但是看向青研的笑脸时，她心中生出一个念头，这样的笑容比应该毁在她的手中。

    “你们也太看不起我了吧，和我对敌还敢分心其他。”

    眼看这些人居然分出数人准备去抓李玄霄和青研，解语一声娇喝。

    同时招式也变得凌厉起来，一时之间留在原地准备拖住解语的西装男等人竟然有些招教不住。

    而那些准备抓李玄霄的几人也连忙赶了过去，他们是真的没有料到解语居然如此强大。

    一时之间竟然将那些人尽数拖住。

    看来她想要依靠突然间的爆发打消了这群人追杀李玄霄的心思。

    “这是踏天九步！”

    李玄霄转身的一瞬间看到解语施展的步法，一下子愣住了。

    这步法是他梦境中的成名功法之一，虽然这小丫头施展得似是而非，但是李玄霄不会认错，这就是踏天九步。

    “这下他们走了吧！”

    曹攸儿自语，这本来是她用来逃命用的，看来她解语今天真的会命丧于此，不过她不后悔，至少还救了两个人······

    可是当她看向李玄霄那边方向时却发现他们居然还在，这让解语差点一口血喷出来。

    “去死吧！”

    就在解语心神失守的一瞬间，一个西装男抓住机会一刀劈砍过来，等曹攸儿回过神时已经晚了。

    眼看就要香消玉殒，不过，就在她闭眼等死的一瞬间，她的余光看向李玄霄，只见李玄霄好像凌空飞起来了。?

    等她睁开眼是，眼前的敌人已经倒地而亡，刚才一瞬间这个十四五岁的少年做了什么。

    李玄霄摇了摇头，这女孩心地善良，天赋也还尚可，只可惜未经磨炼，算不得璞玉。

    “这……这都是你做的？”解语一脸的震惊，这也太不可思议了。

    “你是不是用了什么厉害的法宝，能不能让我看看？”

    “你是什么人啊？这么小的年纪，不过还挺帅的。”

    “这小姑凉是你的妹妹吗，还挺有善心，知道救姐姐。”

    ……

    这女孩也太吵了吧，就不能学学青妍吗！李玄霄皱了皱眉，心中思忖是不是不应该救这个话痨。

    “姐姐，我哥哥不喜欢吵闹……”见此青妍弱弱的说了一声。

    “小正太，谢谢你救了姐姐我，你家大人呢，刚才应该是你家大人出的手吧。”解语摸了摸李玄霄的头，这让后者差点抓狂。

    由于这三年来，李玄霄沉睡炼魂，所以他的身高并没有长高多少，而解语可是十五六岁少女，身材高挑。

    “你说这些人吗，不过尔尔，一脚踩死的。”李玄霄没好气的拍开解语的手说道。

    李玄霄运用踏天九步一个闪身与解语保持距离。

    解语则是对李玄霄的说辞有些不信，他凝脉境的修为怎么可能瞬间击倒三十来人筑基期，这也太不科学了吧。

    不过看向小女孩模样的青研，她竟然有些信了。

    不过刚才他所施展的步法怎么这么眼熟。

    “你竟然敢偷学我曹家的独门功法，踏天九步！”等等，这……这是她所学的踏天九步。

    这步法很是高深，就算是偌大的一个曹家，现如今学会这步法的也屈指可数，这小正太才多大年纪居然如此熟练。

    “你确定这是你家的独门功法？”李玄霄反问道。

    “难道不是吗？”

    这个步法曾今作为他们曹家标志性的功法之一，不对，突然她想起来了些什么突然惊呼道。

    他们曹家之所以发家是因为万年前文王从这霸王冢中得到无上机缘，从而开启逐鹿中原，雄霸天下。

    难道这少年是从这霸王冢中得到的？可是这才进去霸王冢多长点时间。

    祖籍有言，霸王冢中心处有一通天石柱，镇压万古，若有足够的机缘走到石柱下的悟道台上则有机会参悟无上仙缘。

    “姐姐，你干嘛这么盯着我们？”

    青妍被解语盯得有些发毛。

    “这踏天九步是你曹家在这秘境中所得？”李玄霄问道。

    “是的。”

    解语说道，对李玄霄她有些摸不清了。

    明明是一个比自己还小的小屁孩却感觉很老成，难道现在的小孩都喜欢装深成。

    “除此之外还得到了什么？”李玄霄问道。

    解语蹙了蹙眉，这已经涉及到家族机密了，但是李玄霄刚才救了她的命，而且看样子这件事对他很重要。

    “还得到一些玉石之类的保命之物，据说以特殊的手段激活后可以瞬间成阵，嗯，名字叫玄阵。”解语说道。

    “是这样的吗？”听到这话，青妍从口袋中掏出一块玉石，上面有复杂的纹路。

    “对，阵纹一模一样！”

    解语更加震惊了，家族里被列为重宝的玄阵就这样被一个小女孩随意拿出来，是我疯了还是这个世界疯了？

    “我就知道！”

    李玄霄古井无波的情绪上终于出现了波澜，解语没有看错，是激动的情绪。

    “我们缺少一个向导，我觉得你不错！”李玄霄说道。

    “我可以拒绝吗？”这个少年太邪性了，最好保持距离。

    “解语姐姐，哥哥很好的，你跟着我们好不好。”青妍对解语撒娇道。

    经过这段时间的相处，她已经摸清李玄霄的性格了，进入秘境这段时间可把她憋坏了，这下好了，来了一个可以说话的姐姐。

    “我可是看在可爱小妹妹的面子上才留下来的哦。”解语看向李玄霄不容置否的神情最后无奈答应道。

    经过几天的相处，解语很是翻白眼，这可恶的小正太就是留着自己当免费的打手和保姆。

    遇到人了，你上！

    遇到妖兽，你上！

    解决吃饭问题，你上！

    甚至各种天才地宝的采集也是她上！

    ……

    我上你大爷啊，别以为你长得帅就可以为所欲为了……

    想起来就有些解语就火大。

    不过这些天她实力的提升也是显而易见的，这该死的小正太虽然面瘫了一点，懒了一点，但是他随便一指点就让自己获益匪浅。

    “以后叫师父！”本来有一点好感的，因为这句话，解语差点暴走。叫一个比自己还小的小正太师父，她还要不要脸面了，这以后她出去怎么混。

    经过这些天的相处，李玄霄还是决定收解语为徒，毕竟很多事都讲究因果之说。

