    牢狱的大门已经被几个官员给关上了，孙悟空一屁股坐在那些破草堆子上面，整只猴子的眼睛里面似乎都要喷出火来。

    “师父，这世间是什么公道？难道俺们没有杀人一样被判定为杀人犯吗？难道俺们就真的要在这里掉了脑袋不成吗？”

    听到孙悟空的控诉，江流儿也不知道如何向这只猴子解释着人世间的各种不公道，然而此时江流儿只是默默的开始念起了自己的经书，希望能从中寻得一丝宁静。

    此时孙悟空和猪八戒在看到他们的师傅此事还有心思念经的时候，更是无奈的他们一口气，他们真不知道男人的心里到底是怎么想的，怎么到了这个时候还有心思念及经书呢？

    “师傅呀师傅，咱们如今已经到了这样的一个地方，难道咱们就真的要死在这里吗？如果您老再不作出决定的话，他老孙现在就带着你们逃出这个地方，咱们现在就前往西天取经的道路，再也不顾及这人类世界所有的事情了。”

    此时的孙悟空实在是没得办法，于是直接向江流儿发售最后的通牒，如果他们再不逃离这个牢狱的话之后，他们可能真的会在这里掉了脑袋。

    江流儿沉思了一会儿，之后想到如今孙悟空说的确实并不是没有道理。

    如果他们一直待在这个监牢里面，倒是也没有任何逃脱出去的出路，造不如先逃出去之后再来把这里的乱子解释清楚。

    “系统提示宿主……如果要强行逃跑的话，可能要扣你的修行分哦，你的修行分目前是满分，如果你逃跑从这里逃出去的话，之后需要通过其他的任务线索来弥补您今天的缺失。”

    本来江流儿刚决定跟孙悟空说这句话的时候，自己的儿子旁边突然又响起了系统的声音，系统直接告诉江流儿，这个方法是不可行的。

    但是如今的江流儿哪里还有什么其他的办法呢，就算扣掉自己的修行，不是也要跟着孙悟空从这里逃出去，反正不是自己之后通过其他的任务也可以获得，倒是不急这一时半会。

    “既然如此坚持的话，那系统也就不好说什么了，恭喜做主获得经营技能。”

    本来江流儿还以为这系统要早早的把自己的分数扣掉，然而没有想到这系统竟然如此通情达理，而且还给了自己一个什么所谓的技能加到了自己的背包里面，江流儿此时也不知道这个技能是什么，只知道他们当下的任务是尽快逃出这个牢笼。

    “等到了天黑，俺老孙就用自己的金箍棒在这个墙上凿个洞，到时候你们就跟着他老兄从这个洞里面逃出去就好了，反正咱们不可能一辈子待在这个牢笼里面吧。”

    听到孙悟空的话，猪八戒第一个表示赞成。

    虽然平日里他总是和孙悟空吵吵闹闹的也从来不听孙悟空所提出的那些意见，但是如今猪八戒也觉得还是先逃出这里保命比较好。

    有了孙悟空和猪八戒，两个人的赞同沙悟净也不好说什么了，他本来就是一个比较随波逐流并且比较从众的人，如今既然自己的两个师兄都已经做出了如此决定的话，那么接下来只听师傅的意见。

    江流儿看着几个徒弟同时看向了自己的态度，于是默默的点了点头，此时的他也默认了这个行为是可行的，只是希望接了下来，这样的事情不会再发生在他们的生活里。

    “行，只要是师傅您同意的话，那咱们这个计划就没有什么其他的难度了，只要等到天黑之后跟着俺老孙直接就从这里面掏出去好了。”

    夜色降临。

    所有人的心情都开始变得有些紧张了起来，江流儿也不知道自己在解释什么，虽然他对这只猴子向来是如此信任，但是此刻却是江流儿在西天取经的道路上面，首次做如此违背佛道的事情。

    到了天黑的时候，外面的那些衙役们似乎已经开始打小瞌睡，他们也没有心情来管几个和尚在牢狱里面到底在做些什么。

    孙悟空直接去用自己的瞌睡虫把外面的那几个小士兵们放倒了，随后直接带着自己的师傅和师弟们开始在墙上找缝隙。

    “唉，他师兄这里有个缝隙好像很适合咱们逃出去，咱们要不直接就从这个缝隙入手，反正早两下应该就能把这个通道给打通了，咱们到时候轻轻的从这个洞穴里面逃出去的话，应该不会有人发现咱们在这里的。”

    在发现了一个小小的缝隙之后，猪八戒直接开心的大叫了起来。

    但是此时的孙悟空却还是有些忧愁，因为他知道凭自己的身材和师傅还有沙悟净的身材，是能很容易地从这里逃出去的，只不过猪八戒个身材确实是有些过于心宽体胖了。

    于是孙悟空想了一个更好的办法，让师傅和沙悟净先从这个被打通的缝隙里面钻出去，自己慢慢的把猪八戒从这个洞穴里面给推出去。

    等到江流儿和沙悟净的从这个洞穴里面跑出去之后，猪八戒也迫不及待的想从这个洞穴里面逃走，然而刚刚钻入到这个洞穴里面，就发现自己被卡到墙上了。

    “唉哟，大师兄我的好大师兄，你快救救我呀，啊老猪现在被卡到这个墙上可如何是好呀，俺可不想到时候被这里的士兵们发现，到时候他们还要打我的屁股！”

    猪八戒开始在墙上莫名其妙地交了起来，听到猪八戒嚎叫，孙悟空刚刚还沉闷的心情，忍不住觉得有些搞笑。

    于是孙悟空直接用自己的手推着猪八戒的屁股，一屁股墩子就把猪八戒推出了此时这个墙上的洞口。

    “哎哟，我的天哪，可把俺这老屁股给摔坏了……”

    猪八戒在逃出了牢狱之后，还忍不住开始对这个事情进行抱怨，此时孙悟空也来到了外面。

    他们又跑到了马棚子，把他们的白龙马从马棚里面推了出来，把行李拿好，师徒几人就准备开始上路。

    “咱们接下来是要往哪里去呢？”

    “先上路再说吧。”

