    清晨，窗外的天空隐隐现出金色；

    被尿涨醒的杨铸睁开双眼，哼哼唧唧地掀开被子就要去上厕所。

    不远处的一个身影似乎被惊动，咕噜一声便翻身一个跪顿。

    杨铸见到对方手里面的东西，惊的睡意全无，连忙喊道：“别冲动！别冲动！是我！”

    睡眼惺忪的吕思思见到是杨铸，这才软绵绵地垂下手中的XSP，把手枪往枕头下面一塞，咕咚一声扑在枕头上继续睡了起来。

    惊魂未定的杨铸骂骂咧咧地上完厕所后，饶是依旧困的慌，却怎么也睡不着了。

    有些心有余悸地看了看地铺上的那个枕头以及那货探在枕头底下的右手，杨铸心里嘀咕了一下：“也不知道那枪开保险没有，要是开了保险，那货晚上睡糊涂了给自己来上一枪，不知道算不算自杀？”

    也难怪杨铸会这么想，眼前这位混血美女白天看起来倒勉强一副精明能干的样子，但是晚上睡起觉来嘛……

    你见过每隔一两个小时就忽然惊坐起来，半睁着双眼，然后拿着那把小破枪四处指来指去的女人么！？

    天见可怜，这几天晚上杨铸睡的战战兢兢的，生怕自己一个大点的动静，就被这位睡眠质量极差的混血美女拿枪给蹦了。

    杨铸也曾想过把这货赶回她自己的房间里睡去，但是吕思思在其它方面对于杨铸言听计从，但是唯独在这一件事情上死活都不肯答应。

    按照她的说法，自家老大或许在商业上算是顶尖天才，但是在关乎于人身安全这方面，几乎等同于白痴；因此不管杨铸愿不愿意，为了他的安全着想，睡觉时吕思思必须得在一旁护着。

    想到这种安排极有可能是某些人的命令，杨铸跟吕思思聊过几次之后，也只能捏着鼻子认了。

    不过……

    杨铸看着不远处睡姿极差的混血美女，心中有些犯嘀咕……

    这货怎么看都是十足的菜鸟一个，“他们”凭什么认为这货能护得自己周全？

    还是说……

    “他们”其实是想借着贴身保护的名义，其实是想对自己使用美人计？

    也不怪杨铸会有这种想法，这几天同屋相处下来，由于这边气候逐渐变暖的缘故，吕思思睡觉的时候不可避免地穿的比较清凉；

    偏偏这货睡姿极差，因此杨铸只要一睁眼，不可避免地就能吃点冰淇淋。

    不得不说，这货的身材真的是一级棒，除了胸前稍微不及自家女人伟岸之外，其余的部位，绝对比小丫头有过之而不及。

    最要命的是这货的腰肢和双腿，由于常年锻炼和运动的原因，不但形态近乎于完美，还充满着爆炸的力量感——对比而言，小丫头和万清猗的腰腿形态虽然也很漂亮，但却显得过于柔弱了。

    杵着脑袋欣赏着吕思思露出胸口一抹白腻的杨铸，虽然因为小半年的禁欲不可不免地出现了一丝躁动，但脑海里却冷静无比。

    貌似也不太对啊，虽然不知道“他们”的行事原则，但美人计这种东西不太像是他们应该使出来的手段。

    再说了，自己与吕思思刚认识的那会，只不过是稍稍有点钱的小商人罢了，连虾米都算不上；人家凭什么会这么看得起自己，把这种极品货色往自己怀里塞？

    正自杨铸胡思乱想之际，吕思思的声音传来：“老大，要是耐不住寂寞，我帮你找几个应召女郎行不行？不管是黑的白的，欧美毛熊的还是东亚的，只要你想要，不管几个我都能送过来；”

    “不过……能不能不要用那副色眯眯的眼睛盯着我了！？”

    “一个合格的老大，不应该整天想着怎么去上自己的小弟……尤其是不辞辛苦，整日贴身保护你人身安全的小弟！”

    “哪怕这个小弟是个女的，而且长得还算不错！”

    看着面色不虞，正在调整自己贴身短小背心位置的吕思思，杨铸哑然一笑：“放心，我对你没有任何想法，刚才盯着你看，也只是身为男性，下意识地反应而已；”

    “事实上，我正在想事情，眼睛什么都没看到。”

    吕思思认真地打量了他一下，发现杨铸眼里的确是一片清澈，微微放下心来的同时，却莫名感到一丝憋屈。

    似乎打从两人第一次见面开始，这个老大就对自己充满了各种偏见；哪怕后来自己旁敲侧击，让对方相信了自己并不是他所以为的水性杨花的女人，但这货至始至终都没怎么正面瞧过自己。

    哪怕是前段时间，这货似乎瞧出了点什么端倪，对自己的态度大为转变，但整体来说……对方其实依旧把自己当做稍微特殊点的工具人罢了，骨子里依旧没怎么瞧得起自己。

    丫丫的，你要说老娘工作能力方面不入你眼也就罢了，毕竟你在这一块是个妖孽，而老娘也非科班出身。

    但是作为一个男人，老娘虽然从头至尾没有向你丢出让你误会的信号，但是老娘好歹是身材样貌顶尖，年方二十二的无敌青春美少女诶！

    你正大光明地吃老娘的冰淇淋不说，完了还一本正经地告诉我，你对我没有任何想法……

    你知不知道，这样很伤人自尊诶！！

    不过吕思思也不是一般女人，在暗地里生了一顿闷气之后，立马回归到工作状态：“老大，你刚才在沉思什么，是不是因为昨晚上谭堂主和谢堂主的那个电话？”

    杨铸点了点头：“我在考虑是不是要继续带小圈帮一起玩，毕竟他们这次需要处理的资金委实不是个小数；”

    “当然，最关键的是……无论是谭过聪还是谢智乐话里都透漏着一个意思，诸如14K等帮派有些红眼，也想加进来一起玩！”

    ………………

    就在昨天晚上，为手里那天量资金何去何从而无比苦恼的谭过聪和谢智乐仿佛约好了似的，一前一后给杨铸来了个国际电话。

    电话里的意思很简单……不管你愿不愿意承认，咱们两边现在已经算是一家人了，而且我们也愿意矮你一头；

    因此，作为上位者，你有义务帮我们小圈帮处理一下那数百亿美金的天量资金——面对着美联储的再次放水和让人看不懂的股市，兄弟我实在没招了！

    而且，大家都同为小圈帮，你杨老板可不能偏心，既然愿意带着李虎一起玩，没道理不让我们也跟着。

    最后，对方不约而同地提到了一个问题——小圈帮之所以能有现在的势力和影响力，跟团结了那十几个华人帮派有着密不可分的关系；

    如果想要维持着小圈帮的影响力，并且成为你杨老板的得力助手，那么那些华人帮派的情绪就不能不考虑——10月份的那块惊人的蛋糕没有人家的份，已经让他们眼红之余心生不满了，要是接下来还不带人家玩，那么这个联盟是否能继续维持下去，并且一如往日的亲密无间，就要打一个大大的问号了。

    但是杨铸这边也有些麻爪。

    虽然说小圈帮肯伏小表态，是他喜于乐见的事情，毕竟欧美这边的社会情况跟国内截然不同，有了这些上不了台面的势力帮忙，能做到许多正常商人做不到的事情。

    但是要处理小圈帮那超过400亿美元的资金，却委实是一个无比艰难的事情；

    这些帮派固然因为某些暴利主营业务，富可敌国；但是同样的，这些资金要想正大光明花出去，程序却麻烦的多；更别提400亿美金，其体量在当下足以搅得一个中等发达国家的金融市场不得安宁了——双重负面BUFF下，国家机构要是不插手追查游资来源，杨铸的名字倒着写！

    如果只是小圈帮的那400亿美元也就罢了，杨铸绞尽脑汁，还能想想法办，勉强应付过去；

    但是要是再加上那十几个帮派的资金，那就真要老命了——据谭过聪那边透漏的消息，这段时间那些帮派虽然损失惨重，但手里200亿左右的资金是有的；

    如此一来，加上杨铸自己这边也有将近200亿美元的资金需要寻找到出口（之前杨铸已经安排了将近100亿美金出去，否则是将近300亿），三者相加下，足足有800亿美金！

    天见可怜，这么一笔吓死人的庞大资金，除非是国家出手，否则谁能有本事在确保安全的情况下，短时间安排出去？

    因此，杨铸只是给了一句“我考虑考虑”之后，便挂了电话。

    ………………

    只是知道个大概，却并不清楚电话具体内容的吕思思听到杨铸说出“800亿美金”这个数字，当场差点没吓晕过去。

    天见可怜，华夏这么大一个国家，去年的外汇储备总量也才1500多亿美元啊——这还是慢慢攒了20年的成果。

    一想到自家老大只要一个点头，手里瞬间就能集起超过华夏外汇储备一半的资金，吕思思不由得嘴巴干的厉害，瞧向杨铸的眼神诡异的厉害。

    “老大……要、要不，你先答应他们，然后把这笔资金转进国内！？”吕思思眼里冒着绿光，情难自禁下，连露馅都顾不上。

    杨铸鄙视地瞅了瞅她：“然后呢……直接赖账？或者把这些美元全部转成人民币，丢给人家？”

    吕思思撇了撇嘴：“怕什么！他们小圈帮就算再牛逼，敢跑到国内找你算账！？”

    “再说了，咱们国家现在刚加入WTO，外汇缺的厉害，只要你愿意，这800亿美金交给国家，国家绝对不会让你吃亏，到时候按照汇率，再上浮个20%折算成人民币给你，也绝对没多大问题；”

    “到时候，不管怎说，小圈帮这笔资金出处也有了，保值和增值目的也达到了，到时候他们胆敢多放半个屁，绝对有他们的好看！”

    看着这位激动地挥舞着手臂，很有些杀气腾腾的混血美女，杨铸有些头疼地按了按太阳穴。

    喂喂喂，吕思思同志，你这样露馅合适么？说好的职业素养呢！？

    而且……你这样不等同于巧取豪夺么，真要是这么做了，你置我杨某人于何地！？

    想到这，他悠悠的叹了口气：“吕思思同志啊，我觉得你在我身边这两年都白学了！”

    ？？？

    吕思思有些诧异地看着杨铸，有些不明白这话是什么意思。

    杨铸撇撇嘴：“如果你到现在还不能明白资金和资产、财产与财富之间的区别……我会很失望！”

    “美元说到底，无非也就是一堆随时可以印出来的纸片而已；如果需要，别说800亿了，就连八万亿美联储也能在一年内给你印出来！”

    “这玩意说到底，真正的价值就是能够充当一般等价物，在全球范围内拿来交换各种自己所需要的资产而已——现在各国地外汇储备之所以都是以美元为主，无非就是因为漂亮国经济军事强大，这东西目前的信用相对靠谱而已。”

    “咱们国家之所以急需外汇，无非就是基于两个原因；”

    “第一、为了防范漂亮国作妖，再来一次金融狙击战——不过咱们国家采取的是半封闭式的金融政策，外加现在漂亮国现在需要咱们接盘和输血，因此在短时间内，这事不太可能出现，对于美元外汇的紧迫度其实就没那么强了。”

    “第二、咱们国家刚刚加入WTO，需要用这玩意作为结算货币，在加强与各国经济往来的同时，用于购置咱们真正需要的东西——这才是重点！”

    “只要最终咱们国家的需要的东西能进入到国内，这笔钱是放在国家的账上还是放在企业的账上，有什么太大的区别么！？”

    “换而言之，既然殊途同归，那么让国家为了这笔钱多承担20%的溢价，就是一个极度愚蠢的决定！”

    “更何况西方社会本来就对咱们国家有偏见，你这种无疑于强取豪夺的行为不但会让小圈帮不满，让我难做；一旦走漏风声，对于咱们国家的形象更是一个严重打击！”

    “吕思思同志！有些事情，个人做得，民营企业做得，但是国家……做不得！！”

    听到杨铸最后有些严厉的言语，吕思思顿时讪讪地一笑，回过了味来，明白刚才的失态又被自家老大鄙视了。

    不过也不怪她，任谁听到800亿美元这么吓死人的数字，也不会淡定……要知道，这可是2001年，美元在这会还是很坚挺的。

    看到吕思思这副神态，杨铸也没有继续打击她的意思。

    从本心上来说，要不是知道后世的走向，他面对着这么一笔庞大资金，无论基于哪方面的考虑，对于吕思思的提议难说也会心动。

    不过嘛……想起后世高达1.4万亿的美元外汇储备，现在区区800亿美元算个毛线。

    事实上，自从08年华夏当了第二次接盘侠，并成为漂亮国的第一债务持有国和美元外汇储备国之后，业界普遍有个共识——如果仅从经济层面考虑，华夏已经无需再继续加持更多的美元外汇储备了。

    后世之所以由7000多亿的美元外汇储备逐渐加持到1.4万亿；其实更多的则是从战略博弈角度去考量；多出来的那近7000亿的美元外汇储备嘛……从经济层面来讲，价值委实低的可怜。

    吕思思自然不知道此刻杨铸心里的想法，只觉得自己这个老大委实有些非同凡响，竟然能够抵御住如此巨大的诱惑。

    要知道，刚才她虽然说的是“溢价20%”，但按照现在国内对于美元外汇储备的渴求度来说，就算是溢价25%也不是没有可能；

    而按照潜规则，杨铸只需要将8%~10%的溢价金额返给小圈帮那帮子人就可以了，剩下的全都可以纳入囊中——按照现在1:7的汇率来算，这一来一回，可就是至少560亿人民币的收益。

    再加上杨铸自己本身的资产，除了香江奥门会有一两个大佬的实际身家比他稍强之外，大陆范围内绝对找不出任何一个身家比他更丰厚的人来——短短一年时间，身家就陡增十倍，怕是小说都不敢这么写。

    ………………

    用敬佩的眼光盯着杨铸看了一会，吕思思忽然想起了一件事：“老大，实话实说，你要是这次答应了小圈帮的请求，只怕是后患无穷，所以如果你不打算坑他们一笔的话，最好干脆拒绝！”

    杨铸有些疑惑地看着吕思思：“怎么个后患无穷法？”

    吕思思叹了口气：“老大，不管是铸投国贸还是铸投商贸，情况我都清楚；对于你在国内外的资源网络，也大致了解的七七八八；”

    “说句不客气的话，以你现在的资源网络，就算你再厉害，光这800亿美元的资金出口就能让咱们疲于奔命；”

    “如果只是这样，那我其实也没什么好说的——毕竟小圈帮那帮子人是我们在海外的重要助力，从长远考虑，再辛苦也是值得的。”

    “可是……”

    “老大，你是不是忘了他的主营业务了？”

    杨铸皱了皱眉：“他们在卖面粉的事情我知道啊，我之前就跟他们摊牌了，不管是他们也好，其余的华人帮派也罢，但凡他们敢把主营业务铺到国内，我绝对第一时间跟他们翻脸！”

    “他们也向我做了保证，绝对不会干出这种扒祖宗坟的事情；”

    “所以……那些附带的影响，我觉得目前没必要担心。”

    吕思思摇了摇头：“老大，我说的不是这个！”

    杨铸有些疑惑：“不是这个，那是什么？”

    吕思思叹了口气：“老大，截止去年为止，全球范围内的D品末端交易额大约在8000-1万亿美元左右；如果仅仅只计算流通环节，则推测差不多是2000-3000亿美元的样子。”

    “这里面除了铜三角、哥伦比亚以墨西哥的那几名著名毒枭之外，其实最大的从业团伙就是小圈帮以及那十几个帮派——要不然他们也不会短短二三十年就能攒下三四百亿美元的身家。”

    “而随着华人帮派联盟的形成和业务不断改进，这两年，小圈帮这伙人的主营业务在全球范围内流通环节的业务占有率已经逼近了20%！”

    “也就是说，以全球2000亿美元的最低流通环节贸易量来算，他们每年的营收就占了400亿美元；”

    “他们主营业务的暴利程度想必老大你也应该有所耳闻，【百倍利润】这四个字可不是随便说说；”

    “刨去流通环节的各项开支、风险沉没损失和疏通关系所需的巨额投资，保守估计，每年产生的纯利润应该在200-250亿美元之间；”

    “再刨去十多万帮众的人员开支和其余常规开销和投资，每年100亿美元是怎么都会余留下来的！”

    “那么，问题就来了……如果老大你这一次答应了帮他们解决资金出口问题，那么明年的100亿美元怎么处理呢？后年呢？大后年呢？”

    “所谓习惯成自然，以那票子人的尿性，你信不信如果你开了口子，后面却不带人家玩的话，人家马上会翻脸？”

    “而且，别忘了，这些资金是滚雪球的，可不是每年处理100亿这么简单——等到每年需要处理的资金滚到了一个你根本没法子处理的程度，到时候你怎么办！？”

    杨铸闻言，嘴角抽了抽。

    心说一年才100亿美元的结余？

    那你也太小看了这票子人了，别的不说，后世光谢智乐这位大佬，自己的个人年收入都保守在个200亿美金左右，现在可是十几个帮派加在一起呢，你以为攒下来的钱就你以为的那么一点？

    吕思思同志啊，你的调查工作不给力啊！

    不过这货的顾虑却也不是没有道理，毕竟一旦资金滚到一定数量级，如何处理委实是个巨大的问题——毕竟又不是年年如同今年一样，有着大量羊毛等你去薅。

    ………………

    沉思了一会，杨铸忽然问道：“我前天貌似在你收集的信息里，看到枫叶国的千禧锂业（Millennial Lithium）有意向出售自己的股权？”

    吕思思想了想，点头：“不错，不过千禧锂业只是一家小公司而已，而且因为互联网泡沫破裂，作为原料供应商，这家公司这两年的业绩很是惨淡，所以有出售股份的打算；”

    “只不过去年刚刚与阿根廷接触关于萨尔塔省Pastos Grandes盐湖锂矿项目，与老大你交代的事情沾边，我这才顺便收集到信息里面去……怎么了，这家公司有什么不对么？”

    杨铸笑了笑，心想这家公司在后世可有名的很，不但成了临德时代和赣风锂业口中的香馍馍，最终却让北美锂业虎口夺食，很是让洋人看了一番笑话。

    不过，这家公司未来旗下的Pastos Grandes盐湖锂矿项目和胡胡伊省的Caucharí Este项目都是世界级的锂矿，自身更是有枫叶国的数个中小型锂矿所有权，倒确实是一个宝贝。

    当下在心里盘算了一下才说道：“吕思思同志，我觉得你刚才说的很有道理，如果只在金融市场玩，等到小圈帮那票子人的资金滚到一个超出我能力范围外的时候，大家肯定会闹得非常不愉快。”

    “可是如果放任那么大一块助力游离在外，不能为我所用，却又委实可惜的很；”

    “所以，我觉得要不这么着……我跟他们谈谈，看他们愿不愿意把这些钱投到实业里面去，作为我规划中产业链的一环存在；”

    “反正他们只求这笔钱保值之余能稍稍小赚而已；只要他们到时候愿意交出经营权，并且在10年内不抽出本金，每年给他们一个满意的分红，并不是多难的事情。”

    “况且……他们的高级干部其实不都挺渴望着拥有一个能正大光明站在阳光下的身份么？”

    “这不刚好，可以慢慢帮他们的部分人洗白上岸么；说起来，他们应该好好谢谢我才对！”

    诶？？？

    投资实体？？？

    吕思思怔怔地看着杨铸，仿佛在看一个傻瓜……

