    “他没意见。”楚辞迟疑了一下应道。

    但昨晚她问的时候也是迷迷糊糊的，不是很确定自己是否完全听清楚赫连兰若的意思。

    “大哥一定是不想勉强大嫂您。”兰馨感叹到。

    “为什么这样说呢？”楚辞转头看向兰馨。

    “其实大哥一开始不同意这门婚事的，怕耽误了大嫂你。

    那个——大哥身体不是很好，可能有些自卑吧！

    所以如果有什么问题，估计会以选择顺着大嫂你的意思来吧。”兰馨解释到。

    “我没有嫌弃他。”楚辞应道。

    事实上，在决定嫁给他之后，她就已经做好心理准备，　尽量坦然去接受和面对接下来的生活　。

    何况这几天的相处，她觉得他是一个很温柔的男人。

    一个温柔的人，一定是个心地善良的人，即使病弱却从来没想过放弃，这样一个男人，她没有理由嫌弃他什么。

    “大嫂,我有预感你跟大哥以后一定会很幸福的。”兰馨看了一眼楚辞，一脸灿烂笑容，笃定地说道。

    “托小姑子吉言。”楚辞跟着笑了。

    她的要求不多，真的不多。

    赫连兰馨送楚辞到校门口，就去办自己的事了。

    楚辞朝着教学楼的方向走去，原本以为会提早，平时她都习惯提前个十五分钟进教室的，

    没想到不过是　提前了两分钟进教室，路上再多等两个红灯，就迟到了。

    找到苏靖　，楚辞过去，在她身侧空位坐下。

    “今天睡过头了　？”苏靖凑近揶揄了一句。

    楚辞是个很有时间观念的人，即使是周末回家住，也一定是提前回校进教室的，而今天却差点迟到了。

    “既然知道，干嘛还说出来。”楚辞俨怒地瞪了自己好友一眼，低声控诉到。

    “哈哈，你居然还会不好意思啊！”苏靖笑道。

    楚辞看着苏靖幸灾乐祸的样子，有些哭笑不得的。

    这时候教授环顾了一圈讲台下，准备上课了。

    楚辞和苏靖不约而同打开课本，认真听课，记笔记。

    上午只有这两节课，下午则是满满的四节课。

    上完课后，楚辞和苏靖都没有回宿舍，而是去图书馆自习。

    “你国庆期间在忙什么啊？都联系不上你！”

    “不是跟你说了，我出家了吗？”楚辞半开玩笑地说道。

    出家又跟出嫁谐音，她也算是坦诚！

    苏靖上下扫描了楚辞一遍，然后煞有介事地点了点头，

    “你确实是挺适合出家的。

    然后等某个人回国了，再还俗。”

    楚辞知道苏靖指的是谁，摇了摇头应道，

    “我跟宋言已经不可能了。”

    “我真是搞不明白，当初你们在一起那么开心，为什么要分手啊？

    这次宋言回来，我见到他了，他还没忘了你。”苏靖叹了一口气。

    想着当初楚辞和宋言在一起，让多少人羡慕嫉妒啊！

    就连她都想找个人谈一场恋爱了。

    但或许就是情深不寿，他们突然分手了，让所有人都大跌眼镜。

    直到现在，她也没弄明白，楚辞当初跟宋言分手的原因。

    楚辞没有说什么。

    她何尝已经忘了他，只是两个人已经咫尺天涯，再无可能了。

    过了一会儿，楚辞才忍不住问了一句，

    “他好吗？”

    想装作无动于衷，但又克制不住关心。

    “如果你问的是他的发展，那肯定是很好。

    如果你问的是他的感情生活，那就是还单着。”苏靖感叹到。

    楚辞低低地说道，

    “苏靖，不管宋词是单着，还是结婚了，都已经跟我没有关系了。

    现在除了祝福他之外，我们已经没有其他的可能了。”

    已经没有可能了，所以只能选择祝福。

    “那你倒是跟我说说，你们为什么不可能啊？”苏靖追问到。

    “命中注定我们有缘无分。”

    “你还会信命啊！”苏靖哼了一声，摆明了不相信楚辞的借口。

    “我信！”楚辞平静又笃定地应道。

    如果说以前她完全不信命，但在经历了宋词和赫连兰若后，她已经信了。

    有些事情不是努力就可以得到想要的结果。

    苏靖有些失望地摇了摇头，

    “你跟以前变了很多。

    以前你跟我说过，你不会相信命中注定，你会靠自己的努力去争取想要的生活。”

    “以前年轻不懂事呗！”

    “说得好像你现在很老了似的。”苏靖有些无语了。

    楚辞笑笑没有反驳，现在的她不算老　，但已经心如止水了。

    到了图书馆后，她们没有继续聊，从包里拿出了书和笔袋，开始复习了。

    复习到十二点多，再去食堂吃饭。

    楚辞跟苏靖的性格反差挺大的，楚辞内向寡言，而苏靖活泼开朗。

    而即使这样，也没有影响到她们成为好朋友。

    楚辞的朋友不多，除了从高中开始就是同学的苏靖之外，就是已经毕业工作的学姐简玉溪。

    她跟简玉溪是在一次学校公益活动中认识的，两个人一见如故。

    自从简玉溪毕业工作后，她们的联系没有以前那么多了，但也不妨碍她们每次见面，聊得投缘。

    苏靖去找参考书，楚辞刚打开笔记本，　感觉到包里手机的震动。

    她将手机调为震动，而不是静音，这样要是有人打电话，她还能知道。

    从包里拿出手机，只见上面是一个没有名字却数字的号码。

    楚辞打开短信，

    我晚上七点的飞机，下午能见一面吗？宋言。

    楚辞迟疑了一会儿，将手机放回包里，没有回复，就如她没有收到短信一般。

    有些人，有些事，她即使不想放下，也不能改变什么。

    既然这样，还不如心硬如铁，快刀斩乱麻。

    在食堂吃完了午饭后，她和苏靖一起回宿舍午休。

    下午两点就要继续上课了。

    楚辞从洗手间里出来，苏靖靠在她的书桌，跟她说，

    “我刚帮你接了个电话，宋言打来的。”

    “哦——”楚辞应了一声。

    “他问你下午有空吗？我说我们下午整整四节课，一直上到六点才下课。”

    “谢谢！”楚辞道谢着，就要爬上床午睡了。

    “不会吧，就这样啊，你不给他回个电话吗？他晚上七点的飞机。”苏靖对于楚辞的平静和冷淡，极为震惊。

