    海面上风平浪静，远处的海岛若隐若现。

    数不清的船只一路西来，到了东海岸附近一分为三。

    其中一部分在脚下的东海岸登陆。

    另一部分继续往西，估计是去了萧正镇守的金龙滩。

    第三部分则是驶向了不远处的海岛。

    任宁定睛一看。

    海岛上已经被开辟出了无数大大小小的梯田，数不清的倭寇正在上面茫碌着。

    任宁突然明白为什么前段日子倭寇停下了攻击，估计是将心思放到近海的海岛上。

    岛屿不大但四面环海，可以说安全无忧。

    只要占下来就可以在上面休养生息, 最重要是可以开辟出来当个后勤基地。

    “雷二。”任宁一声暴喝。

    “到！”

    “立即带人去趟驿路，问问巫思远附近海域有几座海岛，哪座海岛最大以及上面有没有百济的守军。”

    “是！”雷二立即反应了过来，转身匆匆下了山。

    “东西线的风车传讯修好了吗？”任宁又问。

    旁边立即有小兵站了出来，“回将军，暂时还没好。不过一营营长说了, 五天内保证完工。”

    任宁点头。

    风车传讯点表面上只是三块木板。但如果修的是长期使用的站点，则要麻烦得多。

    如果站点处于无人出没的深山老林还好, 可以大咧咧搁在太阳底下。

    要是附近时不时有敌人往来出没，那还得作好伪装以及修筑供驻站小兵们隐蔽休息的地道，工程量相当大。

    一时没修完也是正常。

    这次东进，韦君谦让他带了三千人出来。其中一营的小兵就耗在了沿途的风车传讯点上。

    等沿途的站点彻底修好，军团派专门组建的通讯兵过来接收后，一营的人马才会重新聚集到任宁身边来。

    “五天，有点久。”任宁沉吟，“立即派人骑马将海面上的消息送到已修通的站点，然后传给韦将军。”

    “是！”顿时有小兵应了一声，匆匆下山离开。

    旁边有亲卫皱起了眉，“将军，传消息给大将军……我们军团好像没有什么船吧。”

    没船就拿岛屿上的倭寇没办法。他们就可以安安心心在上面种粮。

    收获粮食后再供给其他倭寇登陆半岛打仗。

    周而复始，源源不断。

    而百济再小那也是个国家。

    山岭密布，防不胜防。

    倭寇的大部队或许攻不过来，但单个人或小部队还是可以在崇山峻岭间出没。

    到时候他们只要潜到百济的产粮区点上几把火或捣捣乱，也够让同样缺粮的百济人头疼。

    “消息传给了大将军就等于传了水师。”任宁继续举着望远镜往海面望去，“至于战船，我们也是有的。”

    北海关旁边就停泊有战船。

    他曾经上去查看过。

    那些船的船体都很庞大, 非眼前倭寇的船只可以相比。

    可惜数量不多, 而且还要先改装。

    任宁回到大淳谷的营地时，雷二正好也从驿路那边赶了回来。

    “怎么样？”任宁问。

    “等等。”雷二匆匆灌了两口水，这才走到地图前。

    拿起炭笔，他用手量了量，随后在东海面上画了三个圈。

    “据巫思远的军师说，百济半岛周边海域里有着数不胜数的大小的岛屿和礁石。绝大部分都不能在上面住人或者耕种。”

    敲了敲自己刚画的圈，“倭寇最有可能利用就只有这三座大岛屿。”

    “大岛屿？”

    “对！”雷二笑，“不过将军，整个百济半岛只比我们的沧澜郡大那么一点。”

    “他们说的大岛屿根本无法和沧澜岛相比较。对我们云垂人来说，这三个岛屿其实也是个小不点。”

    咳！

    任宁咳了一声，反应过来。

    雷二继续介绍。

    “这三个百济人口中的大岛分别是东面的东景岛、西面的西龙岛和南面的南离岛。”

    “据说在东景岛上看日出，最是一绝。而西龙岛则是我们在山上看到的海岛。南离岛最远却也最大。”

    任宁点头，“这些小岛上应该没百济人了吧。巫思远打算怎么做？”

    “他能怎么做？”雷二嘿嘿冷笑，“我看巫思远自身难保，他什么也做不了。”

    任宁皱眉，“什么意思？”

    “将军你不知道。我赶过去的时候，正好看见巫思远坐阵后方，却是满头大汗。”

    啧啧！

    雷二连连感概，“仅仅三千人的进攻啊。难以想象堂堂领兵五万的主将居然会心慌意乱成那样。”

    要是在星落军团, 这样的战斗随便拉个仟长出来就可以搞定, 根本都不用主将过目。

    “我现在都怀疑之前他能守住这源宁山脉，不是因为本身的能力，而是因为天气以及倭寇没有再进攻……”

    任宁默默地看了地图一会。

    他不清楚巫思远的领兵能力，但星落的探子曾带回来他的布防图，看起来倒是可圈可点。

    甚至驿路上还一前一后修了两座小关卡，里面囤积了大量防御的物质。

    因此除非巫思远带着部下逃跑，否则倭寇想跨过这座源宁山也不是件容易的事。

    就在这时。

    报！

    传令兵匆匆走了进来，“将军，驿路战报。”

    刚到大淳谷扎营，任宁就顺便让人在巫思远营地上方的山顶上架设了风车。

    两座山头的距离而已，驿路那边无论发生什么事，这边几乎可以即时收到消息。

    摊开纸一读，任宁倒吸了口凉气。

    巫思远的前哨被攻破了！

    现在前哨的守军已经退到了第一道关口里。

    “怎么可能？”雷二差点跳了起来，“半个时辰前老子还在那里。再说了倭寇没什么重型武器，而且攻势一点也不猛。前哨怎么会败的？”

    任宁把战报递给他。

    雷二看完，迟疑道：“或许巫思远是以退为进、诱敌深入？”

    任宁看了他一眼，“想远了吧。百济这些年遇上倭寇那是一触即退屡战屡败。没准根本就是前哨打不过。”

    两人一等等到晚上，雷二忍不住发话去问问情况。

    消息很快传回来。

    果然，巫思远既没有以退为进或者诱敌深入。

    纯粹是前哨的将领是看着外面的敌人杀气腾腾压上来感觉自己顶不住，便主动带人退到了第一关口。

    “这这这……”雷二手都有些发抖。

    要是那将领人在眼前，估计雷二就能一刀劈了他。

