    翌日清晨。

    叶南风早早去饭堂吃了早餐，随后逛了一圈天南大学，感受校园的气氛。

    这种休闲的日子，他还挺享受的。

    表面上，他是天南大学的军训教官，可却不用去军训新生，没事就逛逛校园，在象牙塔里面过得我们轻松自在。

    “第三天了，估摸这样的机会不多了。”

    叶南风回招待所的路上，心中想道。

    原本答应廖凯旋培训霸虎旅战团一周时间，现在差不多要过半了。

    自己是不着急，但霸虎旅战团耗得起吗？

    廖凯旋要是知道这事，不心急如焚？

    叶南风想想就好笑。

    等他到了招待所，只见一辆绿色军车停在招待所门前。

    叶南风还来不及多想，车上便下来三个人。

    一个国字脸，花白头发的魁梧老者，一个留着短发，英姿飒爽的女子，最后一个则是肤色黝黑，面无表情的汉子。

    这不是廖凯旋等人，又是谁？

    “叶先生，好久不见。”

    廖凯旋爽朗一笑，迈着大步朝叶南风走来。

    “廖先生……哦不，是廖将军。”

    叶南风与廖凯旋握了握手，打趣的说道。

    他已经答应廖凯旋，给霸虎旅战团当总教头，那么也算是暂时在廖凯旋手底下了，称呼一声廖将军是更为得体。

    “叶先生，虚名而已，你怎么称呼老夫都可以。”

    廖凯旋看着叶南风，浑浊的眼睛偶有精芒闪过。

    若说在千山集市，他还能看出叶南风实力的深浅，可现在叶南风站在他面前，便真如一个普通人一般，气息内敛到极致了。

    “叶先生。”

    “叶先生。”

    木津浩与蓝辰君齐齐跟叶南风打招呼。

    自从知道叶南风在黑风山大会上，斩杀了傅擎苍，他们便不敢再轻视叶南风了。

    叶南风微微点头，旋即开口问道，“廖将军，你们今日怎么来了？”

    廖凯旋闻言，老脸露出愧疚之色，说道，“叶先生，实在抱歉，龚冲邵丹凤两人竟违抗命令，我属实没想到，让你受委屈了。”

    “叶先生，本来廖将军是让龚冲两人接你到霸虎旅战团，谁知他们擅作主张，把你安置在招待所……他们已经受到批评，等你回霸虎上任，可对两人进行处罚。”

    蓝辰君开口道。

    “不怪他们。”

    叶南风摆手，说道，“他们把我安排在这里，我日子过得挺舒服的。”

    “叶先生，你不用给他们说好话！他们必须处罚！”

    廖凯旋义正言辞的说道，语气不容置疑。

    叶南风见状也不再多说什么。

    随后寒暄了几句，廖凯旋便看门见山邀请叶南风前往霸虎营地。

    叶南风没有拒绝，跟着廖凯旋坐上绿色军车。

    约莫一个钟后，车子驶进一个守卫森严的营地，营地中的练功声此起彼伏。

    “叶先生，咱们到了。”

    “嗯。”

    叶南风下了车子，只见一个巨大的校场上摆放众多练功器材，一众身穿绿色军服的男女正在练功，他们个个身体强壮，精神抖擞，精神状态极佳。

    其中比较显眼的是，一排高两米的站桩上，一男一女站姿笔直的站在两个站桩上。

    炎炎烈日下，他们已是满头大汗，一身的军服被汗水打湿，可他们不敢动，他们双手放在大腿两侧，身体紧绷，纹丝不动。

    不过，从他们时不时颤抖的脸部肌肉，可知两人在艰难忍受着折磨。

    “叶先生，从昨晚开始，龚冲和邵丹凤便被廖将军罚站军姿。”

    见叶南风看到两人，蓝辰君适时的出声道。

    从昨晚到现在，已经过了快十个钟头，听蓝辰君的语气，这一时半会他们就别想下来了。

    这时，一众团员也注意到廖将军等人。

    “廖将军回来了！咦！廖将军身边的男子是谁？”

    “你的消息太落后了！廖将军昨晚夜里就回来了！还连夜找龚冲邵丹凤谈话，对他们进行批评处罚！”

    “批评处罚？

    为什么啊？

    龚团长跟邵副团一直勤勉练功，没犯什么错啊？”

    “没犯什么错？

    他们现在被罚站军姿，怎么可能没犯错！我可是听说他们没当新任总教头一回事，把他直接丢在招待所不管！”

    “天南大学的招待所？

    那不是咱们团里实力垫底的团员去的地方吗？

    他们怎么把总教头丢在那里！他们是昏了啊！”

    一众团员交头接耳，低声议论。

    其中，一个留着寸头，虎背熊腰的东北大汉出声反驳道。

    “我倒感觉他们没昏！你们看，站在廖将军身边的那个男子就是新任总教头！瞧他那个普通的样子，能当咱们的总教头？

    这要是被其他两大旅战团的人知道，还不笑话死咱们！”

    话音落下，校场便骚动起来。

    “卧槽！那个小腿细胳膊的男的，是咱们的新任总教头？

    廖将军是老眼昏花吧，怎么给咱们找了这么一个普通人？”

    “麻蛋的！这一定是某个大家族子弟来这里镀金的！老子不服他！”

    “我也不服！让他来当总教头！咱们霸虎旅战团迟早完蛋！”

    无数道目光落在叶南风身上，个个愤愤不平，目光中充满质疑与不屑。

    “臭小子！就算廖将军不顾众人，让你来当总教头，你也当不了！凭你，根本无法镇压霸虎！”

    龚冲也注意到叶南风，满是汗珠的脸上带着毫不掩饰的恨意。

    他被廖将军罚站，就是因为这个叶南风！“津浩！让这群兵蛋子集合！让他们认识下叶先生！”

    廖凯旋脸色难看，沉声说道。

    霸虎每一个人都跟龚冲一个德性，一只只井底之蛙又怎么知天空的辽阔！简直丢尽他的脸面。

    “是，将军！”

    木津浩应道，站出来高声喝道，“集合！列队！欢迎叶总教头！”

    声音高亢响亮，传遍整个校场。

    只是一众霸虎人却宛若没听到一般，个个嘴角噙着冷笑，也不再注视叶南风，转头各忙各的！让他们认一个平平无奇的人为总教头，他们做不到！“看来没人服我。”

    叶南风神色淡然，深知自己想在这里立足，必须让他们低头，知道差距！“这帮混蛋！”

    廖凯旋看着几百号霸虎人，气得浑身微抖。

    “叶先生，你放心！我定让这帮混蛋给你一个交代。”

    廖凯旋安抚了一下叶南风，正当想发话时，却听叶南风淡淡说道。

    “廖将军，这点小事我自己处理就行。”

    

