    叶墨看着唐恂做蛋糕，想到他之前说的那个山庄……

    “你之前不是说想投资山庄，怎么样了？”叶墨问。

    “明天过去看。”唐恂道：“何宇回来了，我们一起去看。”

    “那个山庄多大？”

    “37亩的面积，建筑占地面积1755平米。”唐恂道：“对方的报价是475万。”

    唐恂将山庄配置详细说了一下。

    山庄有休闲茶铺，有两个餐厅，还有一栋三层的楼房。以及3个鱼塘，面积4亩多。

    唐恂拿出烤好的面包，转头看向叶墨：“真不投资？”

    “没钱啊。”叶墨两手一摊：“我那边正在开荒，后面要修路，种树。山庄那里你们自己搞吧，我要有空找你们蹭饭。不过话说，东门镇的度假村，山庄，有很多了。东门镇距离花城十几公里，挺远的……那边的山庄生意要是好，也不会想着转让。”

    “我们先去看看。那个山庄距离热带谷生态园很近，要是合适的话，我们拿下来改建成民宿。”唐恂道：“东门镇那边发展很好，镇上都有新建的小区了，还有康养社区。说不定，过个一些年，东门镇能成为附城区。”

    “你见过那个副城区距离主城区十几公里的。475万的报价，要拿下来，至少得400万。经营民宿，一年能做到40万利润？”叶墨说。

    “应该可以吧。我这个糕点店，一年都有三四十万利润。”唐恂冲叶墨挑了挑眉头。

    “你牛皮……”

    老实讲，叶墨看他这个糕点店，好像没什么生意。

    这应该是来的时间不对。

    但糕点店，一年三四十万的利润，感觉好厉害。

    等唐恂弄好了糕点，他和他老婆坐上叶墨的车，前往之前吃柴火烧鸡的山庄。

    那个山庄就在郊区的山顶，很近。

    停车场的树荫下，张伟，何宇，还有两个不认识的人，他们坐在石头长凳子上聊着天。

    张伟看到车子，拍了一下何宇：“叶墨来了。”

    叶墨停下车，拿出蛋糕，走了过去：“你们坐在这边干啥。”

    “等你们两个。”何宇说：“我从昆明都赶回来了，你们两个还迟到。”

    “我要做蛋糕。叶墨要等我做蛋糕……”唐恂道：“进去打牌，别在外面坐着了。”

    何宇走在叶墨旁边，看了眼他开来的车子：“可以啊，这么久不联系我们，原来在外面闷声发大财。”

    “就是就是……”唐恂也说：“这娃儿最不老实了。”

    “啥子是闷声发大财哦，我可是很高调的。”叶墨笑道。

    进去餐厅那边，叶墨放下蛋糕，拿出个红包。

    红包里面有500块钱，唐恂，张伟，何宇他们，都给这么多。

    这是关系特别好的死党，才给这么多。要是比较一般的关系，基本上也就是两百块钱。

    “让我看看小侄子。”叶墨看向婴儿车里的小孩，笑着说：“这孩子，长大后又是校草一枚。”

    梁新笑了笑，对他身边的小孩道：“这位是叶叔叔，喊人。”

    “叶叔叔。”

    “哎。”叶墨答应道。

    梁新的孩子六岁多了，已经可以认人。

    他跟着喊了唐叔叔，张叔叔，何叔叔……看得出来，他们走动的非常频繁，要不然孩子也不会叫出他们的姓。

    “叶墨，还认识我不。”一个大波浪，打扮挺时尚的女人走过来，喊道。

    “呃？”叶墨尬笑着：“老同学~！好久不见……”

    女人翻了个白眼：“你肯定叫不出我名字。”

    唐恂使劲拍一下叶墨的肩膀：“何丽，高中三年，人家还一直喊你哥来着。”

    “何丽？”叶墨惊讶到了，看了看何宇：“女大十八变啊，真认不出来了。”

    何丽是何宇的堂妹。

    高中的时候，叶墨他们在7班，何丽在5班。不在一个班，但经常一起耍。

    那时候的何丽很胖，一米六左右的身高，最起码有一百六十斤以上。要是将何丽放到他们7班，何丽肯定是最胖的……

    “你真是何丽？”叶墨不敢相信。

    现在的何丽，估计也有百斤出头，身材瘦，脸也很瘦，完全是变了个人，也变得好看了很多。虽然算不上大美女，也是中等偏上，不难看。

    而现在的何宇，啤酒挺着，比张伟还胖。

    “那可不。我又不是名人，谁能冒充我？”何丽笑着道，仔细打量了叶墨几眼：“这么多年了，你的样子是一点没有变。”

    “变了变了，变得更帅，更有气质了。”叶墨说。

    “确实变了。记得你以前挺含蓄的，现在……变得不要脸了。”何丽笑着道，拉过他身边一个大高个男人，道：“给你介绍一下，我老公，李文峰。”

    “你好……”

    “你好。”

    何丽接着说：“看你们几兄弟，一个个的，全变了样子。”

    “我还好吧，样子没怎么变。”唐恂说。

    “你的发际线有点高了。”何丽哈哈大笑道，对叶墨说：“这么多年不见了，你在做什么呢？我哥都说你不联系他，是不是发财了，把老朋友给忘记了。”

    “以前在深圳打工，咋个联系嘛。”

    “听说你还没结婚？”何丽道：“也没有女朋友。”

    叶墨耸耸肩：“缘分没到。”

    这何丽，以前话挺少的，现在变成了话痨。

    “你还要去深圳？”

    “不去了。”叶墨指了指不远地方的凉亭：“过去坐着聊吧。”

    “过去坐坐。”何丽道：“你现在做什么工作，多少钱一个月？”

    “问这些做啥。”叶木皱了皱眉。

    老同学在一起，最忌讳提起工资，工作这些。自己收入低了，感觉没面子。自己要是过得太好，旁人听了……

    这些话题，真的，能不提，就不提。

    这年头，只要愿意吃苦，谁还能饿着不成。

    “给你介绍女朋友。”何丽说：“还记得你的初恋吧，周雅，她也回来了，也还没有结婚。我给你们撮合一下。”

    “她……”叶墨犹豫了一下：“算了。”

    叶墨的初恋在高中，高一的时候。

    高中时代都很纯。

    她是叶墨第一个女朋友，和叶墨一个班。高一，她就坐在叶墨的前面。

    叶墨读高中的时候就有一米七几了。周雅也是大高个……叶墨倒数第一排，她倒数第二排。

    在叶墨的记忆里，周雅也不漂亮，皮肤略黑，高高瘦瘦。性格开朗，话很多。

    可能就因为坐在一起，叶墨天天看着，某一天……叶墨忽然觉得周雅越来越好看，然后满脑子都是周雅，就鼓起勇气告白了。然后，就成了……

    周雅是叶墨第一个女朋友，记忆很深。很多事情，都还历历在目。

    两人在一起大概两个月的时间。

    当时住校，每个月就放三天假。唯一一次约会，就是放假后两人一起去公园。好巧不巧的，撞见了他们班主任。

    十几年前，当时可不像现在这么开放。

    也不知道现在的高中生谈恋爱普不普遍。反正被班主任撞见了，班主任就给周雅一通教育。然后，周雅就和叶墨提出了分手。

    叶墨当时也是气，年轻……

    叶墨长得帅，学习也好，喜欢他的女生，就挺多。没有多久，就有女生向他告白，他就答应了。

    叶墨和周雅在一起，手都没有牵过。

    分手之后，高中的几年，他们更是一句话没有说过。

    猛的听到这个名字，叶墨心颤了一下，勾起了很多过往。

