    大街上，到处都是停靠在路边的车辆。

    车与车之间，仅仅只有一人宽的位置，就连一辆自行车都骑不过去。

    路上来来往往的人，都是靠走的。

    符安安自然也不例外。

    目光能够看到的地方，车上、地上到处都是落叶。

    市区内的流浪汉站在路边，许久不打理的长发黏在一起，还有的地方出现了斑秃。

    他们眼神浑浊的看着路过的行人，有的身体正在控制不住的发抖。

    红褐色的锈水满地，地上还有大量老鼠、鸟雀的尸体，腐肉和锈水混在一处，却连一只苍蝇都没有。

    一阵翅膀扑腾的声音传出来。

    那是旁边公园的树林里，鸟雀起飞，乌压压的一片，朝着长雨市外迁徙。

    很多有危机感的人也准备连夜逃离长雨市。

    他们背着大包小包的东西，带着儿女家人，即使是用走的，也铁了心的要离开。

    ##

    目光所及，一片荒凉。

    符安安垂下眼眸，行走的速度更快了。

    她这次出来不是没有目的的乱晃，而是要再去体育馆一趟。

    作为在游戏里一开始就大力宣传的地方，不应该就仅仅是演唱会这般简单。

    从民宿到体育场，开车几分钟就到，走路需要半个小时。

    路上浪费的时间实在太长了，以至于符安安心惊胆战，很担心在半路老天又开始下雨。

    幸好她的人品一直都很不错。

    一路苟到体育馆，天上的云层没有丝毫的变化。

    体育场内部，因为出事之后长久的封锁和酸雨的侵蚀一片狼藉。

    地上破碎的塑料雨衣、矿泉水瓶、应援棒、应援牌随处可见。一脚踩下去，塑料质地的应援棒被踩得粉碎，从脆弱到就好像鸡蛋的壳。

    体育馆中间是一个椭圆形的球场。

    但是四周的观众台下面，却是一间间小屋子。

    她首先去的是演唱会临时搭建的后台。

    里面有各种舞台要用的衣服、道具和化妆用品。

    符安安挨着一排找过去，这些衣服都湿漉漉的，化妆品暴露在空气中，因为潮湿和酸雨的混合，要么坨在一块，要么已经看不出原先的颜色。

    一堆废品，没有什么值得带走的东西。

    她走出演唱会的后台，开始观众席的后面储藏室。

    大多数后面放着的是各种体育用品，篮球、足球、跳高垫。而且每扇门都是锁上的，砸开它花费了符安安好大的力气。

    又是一间——羽毛球。

    “靠！”

    符安安有点儿生气了。

    她已经围绕着看台，砸了三分之二的门锁了。

    全部都是体育用品。

    没有任何收获。

    早知道是这样的结果，她还不如去研究所看看。

    她有点失望的继续砸锁。

    下一间——乒乓球。

    再下一间——杂物间，一排排整整齐齐的扫帚和拖把仿佛在给她说hello。

    ……

    她已经从失望变得有些麻木了。

    平淡无波的走向下一个房间，是强迫症让她坚持将剩下的锁砸完。

    就在她离开的一瞬间，又猛地脚步一顿。

    杂物间似乎比其他房间小？

    扫帚和拖把的位置似乎也有点奇怪——

    太整齐了。

