    “老七，这个提议你觉得怎么样？”

    大王子也开口问道。

    “容我考虑考虑！”

    七王子说道，随后便假意与李墨商议了起来。

    大王子微微一笑，“十息时间，决议！”

    七王子闻言，眉头一皱，这两人还真是各方面都如此谨慎啊。

    “麦德斯军长，你带领众人，退后到一旁去，不要参战，若是我败了，你们便投降，争取一线生机，如果我们的人能来，或许真的有机会一拼，毕竟有十三在！”

    七王子快速对着众人道。

    “七王子太小看我麦德斯了，既然选择了你，那么，生死与共！”

    麦德斯军长平静的道。

    “是啊，说一句心里话，这个时候就算是投降，也没有用！”

    陈锐大队长道。

    “不，我们还没有输！”

    七王子微微一笑，虽然年纪不大，但却给人一种安定的感觉，“我们还有人会来，而且还有十三在，他一人可抵挡千万人，我们还有机会，所以，我让你们退后，保存实力，准备好战斗！”

    “我明白了！”

    麦德斯军长，再次看了七王子一眼，然后感叹道：“若七王子一开始便决定争，或许，就没有他们的事了。”

    “好了没有？”

    二王子不耐烦的道。

    “我选择，拼死抵挡。”

    七王子抬起头，看着两人。

    “不知死活！”

    二王子眼眸之中，露出了一抹寒意。

    但这个时候，麦德斯军长等人，却全部后退了，退到了很远的地方，偌大的皇宫大殿外，只剩余了李墨和七王子两人。

    大王子与二王子互相对视一眼，然后愣住了。

    这是怎么回事？

    老七就这么点人，但如今这些人，赫然是全部退了出去？

    不过他们也只是看了一眼，便无所谓了。

    杀了老七，再杀了这些人，他们此刻不抵挡才好，省点力气。

    随后，大王子与二王子挥手，从各自的阵营之中，直接各自走出了两名天神级别的强者，控制天神级别战甲。

    四个巨大的战甲，将李墨与七王子包围。

    李墨与七王子亦是一按储物戒指，两具天神级别的机甲，裂开一个缝隙，主动将两人吸了进去。

    “尊敬的先生，欢迎乘坐天神机甲，我是韦斯特！”

    机甲内部，传来一道声音。

    “哦？”

    李墨微微惊讶。

    “这是智能系统，智能系统会辅助你进行攻击，防御，你越强，智能系统便会自动记忆学习你的技巧，甚至最后，你操控其他机甲，韦斯特依旧会为你服务，战斗，每个天神机甲在遇见先生的时候，就已经绑定了，无法再被其他人使用！”

    “现在，我们一起并肩战斗吧，先生？

    对了，还不知道您的名字？”

    “十三！”

    李墨道。

    “十三先生，很荣幸遇见你，我的生命才能够完整。”

    韦斯特道。

    “我也是！”

    李墨说道。

    “哦？

    我只是一个机甲的智能系统，您竟然也这么说？”

    韦斯特微微一笑。

    “可能习惯了！”

    李墨也笑道。

    “老七还真是强啊，竟然在神级便能够控制天神级别的机甲了，不过，实力不够，控制起来，还是不如天神强者的，否则修行还有什么用？”

    二王子淡淡道。

    大王子亦是微微点头，四名天神级别的机甲，已经完全够了。

    四个机甲，瞬间朝着李墨与七王子袭来。

    两人对付一个。

    李墨也主动迎了过去，以他的实力，操控天神机甲，对战两个天神机甲，并不困难，但是，要拖延时间，所以，只能表现的困难一些。

    两个天神机甲，一上来便是埃姆斯特步，速度极快，一拳朝着李墨攻来。

    拳头还未砸到李墨，但机甲的胳膊之上，却猛地爆发了一道激光射线，而李墨亦是如此，操控激光射线，与之交击在一起。

    彼此都是天神机甲，武器能量强度差不多，这一击到时势均力敌。

    这种能够快速发出的武器，都不是最为顶级的，而最为顶级的武器，是需要一段时间的累积的，甚至会比超出天神机甲所承受的范围。

    两个机甲，在李墨两旁疯狂攻击起来。

    李墨表现的非常困难，艰难的抵挡着两个天神机甲的攻击，节节后退，但却一直顽强的抵挡着，。

    而七王子那便，就有些危险了。

    他本身就只有神级，操控天神机甲已经算是很强了，但与真正的天神级别强者比起来，还是显得有些偏弱了。

    何况，对面还是两个天神级别的机甲。

    七王子是真正的节节败退，艰难的抵挡着，只是片刻时间，机甲便被对面一个天神机甲手中的光剑，给斩出了一个缺口。

    片刻之后，七王子的机甲，已经破损不堪。

    无论他如何抵挡，都是徒劳的，双方差距实在是太大了。

    激光起来，光剑袭来。

    七王子疯狂躲避，机甲再一次被激光击中，发出轰然一声爆响，一条手臂直接断裂了。

    两道光剑，来到七王子面前，狠狠斩击在机甲上。

    “十三！”

    七王子大喝一声，然后机甲整个爆裂开来了，这股爆炸力量是每个机甲都具备的，在生死关头，可以让周围一切敌人退开，而后自身弹射出来，逃向远方。

    但此刻的七王子，并没有逃走，而是朝着李墨方向下去。

    李墨也早有准备，操控机甲飞来，而后机甲大手弹出，将七王子抓住，然后送到了机甲内部。

    机甲如此巨大，内部空间是非常庞大的，七王子的身躯，就在李墨的一旁，然后看向了李墨。

    “同样都是艰难抵挡，但我这么快，连机甲都被剁碎了，而你机甲竟然没有一丝伤势，看来你的实力远非如此啊！”

    七王子道，“你若是抵挡不住，我便出去，我还有几个天神机甲，哪怕是损毁几个天神机甲，只要能够拖延一些时间就行！”

    “这天神机甲，我之前不知道，他们还有自己的智能！”

    李墨道。

    “只不过是一段程序罢了，每个天神机甲的程序都差不多，也可以说是同一个智能！”

    七王子道。

    “不，不一样，每个智能都会学习我们，所以，他们完全不同！”

    李墨摇头道。

    “先生，我们本质上是一样的！”

    韦斯特微微一笑，声音机械。

    

