    气氛，顿时沉寂了下来。

    好像，是这样子的没错。

    黑蚀珍珠，乃是深海中的一种剧毒魔兽，黑蚀毒蚌所产之物。

    他们三个是奉了安雅林的命令，才前往无尽海域寻找的，结果正好碰到了鬼蝗一族重现人间的时候。

    安雅林柔声道：“是吗？”

    “额，是属下记错了，属下当时有些私事比较急，就拉着两个兄弟一起去了。”

    紫衣大主教非常识时务，这种尴尬的时候，还是要主动跟上级领导承认错误的。

    太现实了，就像个社畜。

    哪怕领导投放笔记本电脑的屏幕到大屏幕上，不小心放了个之前登陆的学习网站，这种时候也得有社畜自个儿站出来承认错误，说是自己登的。

    不然到了背锅的时候，就没有那么好的处理下场了。

    “嗯，既然有私事，那就算了吧。”

    安雅林淡然的结束了这个话题。

    紫衣大主教松了口气，他可不想被当众拆掉。

    “那这段时间，还有没有什么大事情发生？”安雅丽端坐在自己的专属宝座上。

    “有。”

    红衣大主教上前一步，说明了这段时间的所有大事，尤其是突然异军突起的血蟒王国，以及那魔兽军团和其背后的灵海境界强者。

    安雅丽紫眸像是在闪烁一样，神采奕奕，也不知道在想些什么。

    灵海境界，太难了。

    别看她说的很牛批，什么窥得一半了，都是假的。

    这都是为了形象，为了面子。

    闭关多年，她也算是明白了，除非找到什么特殊的修炼圣地，否则是别想突破成功了。

    “确认了吗？真的是灵海境界的前辈？”

    “这个……并不清楚，只知道那位前辈把原本天龙王国的那只化灵九阶的大地巨龙用拳头在顿时间内打服了，大地巨龙根本就没有还手的余地。”红衣大主教也不是很确定。

    这么牛皮？

    可她怎么就是那么的不信呢？

    作为切身体验过突破之艰难的强者之一，她是很明白现如今灵气匮乏的万兽域，想要踏入灵海境界真的是太难了。

    而且那魔兽军团出现的时间，又跟鬼蝗一族出现的时间那么的贴切，莫名有关联？

    安雅丽面上浅笑，缓缓起身。

    “吩咐下去，全教听令，前往血蟒王国。”

    不管是为了鬼蝗一族是否还存在，光是为了得知是如何突破的，都不枉走这一遭！

    ……

    日和月依旧在天上不断的交替，光与暗并没有伴随着地面上的各种混乱而改变。

    凌逸辰的生活比较枯燥，基本就只剩下了修炼，也就偶尔出去逛一逛，到处走走。

    而天女帝国的五位老祖之前也抵达了新的血蟒城，她们的目的自然是为了凌逸辰。

    然而凌逸辰却根本就不会回去，血蟒国主那边也只是在不断的搪塞，最终五位老祖终于离开了。

    毕竟人家不出来，你总不能动手逼迫吧？

    她们可是见识过了血蟒王国的夸张战力，真要打起来，指不定哪方先亡国呢。

    而另一边，鬼蝗军团也已经全部撤离了皓月帝国。

    虫巢军团也正式向着皓月帝国发动了进攻。

    这个结果很多人都料想到了，尤其是都知道血蟒王国那睚眦必报的处事风格，以及热爱战争的好战掌权人，进攻皓月帝国并不是无法理解的事情。

    甚至很多帝国在收到皓月帝国的求援信后，也都是以这个理由回绝的。

    虽然没有直接说他们不想招惹血蟒王国，但字里行间的意思都是这样，如出一辙。

    他们可没有皓月国主那么傻缺，偏偏要把脑袋伸过去给别人砍。

    现在孤立无援的皓月帝国，就像是一坨人人避之不及的狗屎，都不想碰一下，生怕惹人嫌。

    皓月国主则是愁白了头发，不光是受到了血蟒王国的入侵，还有大量城池内人口全部消失的灵异事件，也终于是传到了他的耳中。

    目前已经有不少人正在准备着全面撤出皓月帝国了，那些资金雄厚的商会也不想耗死在皓月帝国这个倒霉地方。

    相比起来，血蟒城的商业他们倒是很感兴趣。

    皓月国主看着桌上统计出来的兵力以及强者数量，陷入了沉思。

    一个大胆的念头突然出现。

    要不，投了吧？

    当天，皓月国主就向外宣布了，皓月帝国正式投降，全部城池放弃抵抗，主动交出领土权。

    这个消息以极快的速度蔓延了开来，就连得知这个消息的凌逸辰都感觉很是懵逼。

    这个皓月国主真的是心很大啊，居然能这么轻松的就投降了。

    虽然傻缺了点吧，但还是很识时务的，知道大势所趋不可挡，选择投降或许已经是最好的选择了。

    只是这样一来，凌逸辰岂不是就没了在皓月帝国大肆杀戮的理由？

    啧，烦躁。

    不过也幸好，鬼蝗军团已经将脚步迈向了其他的国家，自己这时候接手皓月帝国的一切，也不会有任何与鬼蝗军团有交集的地方。

    需要一提的是，鬼蝗一族彻底重现人间的消息，可能很快就要散布出去了。

    因为在鬼蝗军团行动的时候，有一次碰到了一位正好经过此地的驯兽师强者，他的飞行魔宠实在是太快了，根本追不上。

    这也算是倒霉吧，不过在凌逸辰的计划中，也早就已经将这种情况考虑进去了。

    问题不大。

    目前的鬼蝗军团，规模依旧在不断的突破当中，鬼蝗兵的规模也已经扩大到了两百只。

    对于鬼蝗兵的培育，凌逸辰也是有些操心，也不知道这样到底是赚了还是赔了。

    有时候消耗几百只鬼蝗都不一定能培育成功一只鬼蝗兵，而一只鬼蝗兵却肯定打不过哪怕一百只鬼蝗，哪怕是十只，都不一定完胜。

    就算是普通鬼蝗这种炮灰，那也是有一定战斗力的炮灰。

    不过这些鬼蝗兵在进化成功之后，潜力倒是上升了不少，很容易领悟到一些技能，提升它们的综合战斗力。

    鬼蝗后也跟他讲了，培养鬼蝗兵是必须进行的，在未来，这些鬼蝗兵也需要被用来培育成更高阶的……

