    竞技场对决的事情没有引起太大的轰动。

    虽然萧风和剑斩苍生是龙国战区数一数二的高手，但这件事情知道的人本就不多，再加上发生的也很快，一会儿就结束了，并没有像上次那样引起太多关注。

    萧风捏碎卷轴来到传送阵，暴风城副将哈特立刻迎了上来，再次说道：“萧风勇士，城主大人要见你。”

    “带路吧。”这次萧风没有拒绝，跟着哈特， 一起往城主府走去。

    暴风城的城市规模比战争城要小一号。

    不过这座城市不曾破败过，长时间以来一直十分繁华，所以无论是往来的NPC军队还是平民，数量都要更多。

    城主府内，一些仆人、低级官员的身影也是络绎不绝。

    萧风跟着哈特进了府内，走了一段路之后，来到一个僻静的花园门口。

    “城主大人，萧风来了。”哈特禀报了一声。

    “嗯，你先下去忙吧。”

    里头传来一道温文尔雅的声音。

    哈特告退离开。

    萧风走进了花园里。

    进去一看，之前见过一面的半神城主卡修斯，此刻正手拿剪刀，在修建花园里的花枝。

    在其身旁，还有个身穿青色铠甲的将军恭敬站着。

    萧风看了一眼后者的信息。

    【暴风城大元帅——阿瑞尔（神话首领）】

    等级：240级

    生命值：36500000/36500000

    这家伙的等级很高，实力强横。

    大元帅这个军职，就是一座主城所有军队之中的最高统帅，比元帅、将军、副将都要高，是仅次于城主的实权人物。

    《诸天》的NPC军队有着明确的等级制度。

    像副将哈特，就是一个等级较高的军官。堪称暴风城城防军的二把手，往上只需要听命于暴风城城防军大将。

    不过城防军，仅仅是暴风城军队编制之中的一小部分，与其平级的还有常备军、远征军两大部队。

    常备军和远征军论级别，和城防军是一个档次的。

    但要论规模的话，就都要大于城防军了。这两支军队的最高统帅都称为“元帅”，麾下“将军”的数量不下5位，掌握着数十万大军。

    而眼前这位大元帅，便是统帅三军的大人物，麾下200级以上的神话boss最少也有20位，比神殿大主教都要厉害！

    不过比起城主，还是要低一档的。

    “城主找我来有什么事吗？”萧风开门见山的问道。

    半神城主卡修斯正在沉浸式的修剪花枝，听到他的声音，回了一句：“之前看到你召唤出堪比炼狱魔神的火焰君主，又掌握着规模浩大的魔法，故而心生好奇，想了解一下你的能力。”

    “呃，你想怎么了解？”萧风疑惑道。

    卡修斯没说话，一旁的阿瑞尔转头对萧风道：“萧风勇士，我是暴风城兵马大元帅阿瑞尔，拥有整座暴风城最强大的防御能力。你全力出手与我一战，如果能够打伤我的话，城主大人将会把一件很重要的事情托付给你。”

    阿瑞尔一副渴望战斗的表情……或者说渴望挨打。

    萧风以前也是个老坦克，一看对方的眼神，就知道这货是个重度抖M！

    “在这里打吗？我可是拥有化境技能的哦！”他搓了搓手，跃跃欲试的道。

    240级的顶尖圣域骑士站着挨打，这么好的靶子平时可不多见！

    这家伙自称暴风城防御最强者，估计应该能够抵挡化境技能。

    不然半神城主都能秒他，也就无所谓防御力强不强了。

    “哦？你等级还这么低，居然掌握了化境技能？”阿瑞尔闻言也兴奋了，渴望挨打的眼神十分炽烈。

    卡修斯也停下了手头动作，惊讶的道：“这么说来，你的强大也就不无道理了。”

    萧风嘿嘿一笑，“侥幸，侥幸。”

    他在进城主府之前就有感觉，卡修斯找自己应该是好事情，这次测试过自己的实力之后，或许有大任务要托付。

    阿瑞尔往旁边走了几步，手中浮现出一面盾牌，杵在地上，说道：“来试试吧，不用担心伤了花花草草，城主大人不会介意的！”

    卡修斯撇了撇嘴，无奈道：“你这家伙，一把年纪了还这么急性子。”

    萧风一看对方取出了盾牌，还摆出了最强防御姿态，知道阿瑞尔没有小瞧自己，是真心对化境技能有所忌防备。于是也不嘲笑对方是个抖M了，默默退后几步，道了句：“阿瑞尔大元帅，你准备好了就说一声。我这一下，连毫无防备的神都能秒杀，可要当心了！”

    “好！来吧！”

    阿瑞尔低喝一声，盾牌上绽放出金灿灿的光芒，一道高大的虚影出现在他的背后，宛若一头巨熊，将他保护起来。

    “这是守护之神的神器，可以召唤守护之神协助防守。萧风，你尽管全力出手，他不会有事。”卡修斯在旁边介绍道。

    守护之神，是24主神之中的一位，主城是2级的，位于西大陆，不在龙国阵营。

    以超神话品质的盾牌召唤主神力量形成防御，也无怪阿瑞尔是暴风城最肉的坦克了。

    萧风见对方已经做好了准备，当下一道寒冰箭瞬发而出。

    咻~

    大腿粗的紫色冰柱子飞出，在极短的距离之下，直接怼在了阿瑞尔的盾牌上。

    咔嚓嚓~

    一阵冰雪冻结的声音响起。

    阿瑞尔连人带盾牌，整个都被化境寒冰箭给冻成了冰雕。

    两个伤害数字从他的头上飘起。

    -14983992

    -29502999（真实伤害）

    第一个伤害比理论伤害低了95％左右，显然阿瑞尔的减伤能力的确极其强横，连化境技能都无法打出全部效果。

    但……

    谁能想到，在这个时候，尖啸女妖之杖的真伤效果居然触发了！

    法杖效果的真实伤害是以技能基础伤害的10％来计算的，一下子接近3000万的伤害下去，直接把阿瑞尔的血条清空，还倒欠了几百万！

    “呃，那个……我不是故意的啊！”萧风看到阿瑞尔血条黑了，整个人尬住。

    这家伙不是口口声声尽管全力出手的吗，还主神力量护体？

    怎么一下就死了？

    这特么上哪儿说理去！

    他真不是故意想杀兵马大元帅的啊！！！

    看到这一幕，卡修斯的表情也有些古怪，僵在原地。

    过了一会儿，才道：“没事，不用紧张，阿瑞尔没那么容易死。”

