 林辛言拍他的手，“你给我捏疼了。”

    宗景灏气极发笑，“你这是在给我使苦肉计吗？”

    林辛言知道自己错了，不该怀疑他的，哪怕一点点都不应该有，现在他们是夫妻，夫妻间最重要的就是信任。

    之前吧她看到那些露骨的照片都没信，但是这次不一样，那个顾惠元很有心计，话不明说，用暗示的技巧令人多想。

    这次是她疏忽了，差点就上当了。

    是她的错，她认。

    她主动坐到宗景灏的大腿上，搂着他的脖子，在他怀里撒娇，“我对你使苦肉计有用吗？”

    宗景灏低眸，就算被怀疑心里不高兴了，看到她这幅可怜的小模样，也不忍心责骂她，“苦肉计对我可能没用，我心肠比较硬，不懂得怜香惜玉，你可以试试对我用美人计。”

    林辛言笑，“你觉得我美吗？”

    宗景灏将人抱起来，去房间，“不美，我天天想睡你？”

    林辛言挣扎推搡，“大白天的你抱我进卧室干什么？”

    “证明你的魅力啊。”

宗景灏关上房门。

    林辛言不干，“我不要。”

    门内传来宗景灏的声音，“不要什么？”

    “你要干什么？”

林辛言反问。

    “我已经中了你的美人计，所以，现在我是个被女.se迷惑的男人，你说我还能做什么？”

    “我累了。”

林辛言推诿，“做的太频繁对胎儿不好。”

    他仗着是‘新婚’没完没了的折腾，虽说现在月份大了，也稳定，可是也扛不住他一再胡闹。

    “那抱着，什么也不做。”

宗景灏将人拢进怀里，一句对胎儿不好，比什么话都有用，立马就老实了。

    宗景灏吻她的嘴唇，“生完这一胎，我们就不生了。”

    林辛言问，“你是想满足自己的私欲。

还是关心我？”

    “我是心疼你。”

宗景灏紧紧的抱着她，他去拿检查单的时候，路过产房，听到那些正在生产的女人又哭又喊的，肯定是太疼了，不然一个成年人，怎么能叫的那么大声？

    “你生小蕊和小曦的时候哭了吗？”

    林辛言窝在他的怀里，低声道，“掉眼泪了，但是没喊叫，我旁边有个产妇一直在骂她老公，可好笑了。”

    “等你生产的时候太疼，你也骂我。”

宗景灏宠溺的道。

    林辛言笑，“那样会很丢脸的，我才不要。”

    她话锋一转，“过完今天，我们明天就回家吧。”

    家里都长辈，她和宗景灏不好一直住在外面。

    宗景灏嗯了一声，“这段时间动荡时期，顾老爷子和顾北的事情都还没成定局，我不在你身边尽量不要出门，我怕他们狗急跳墙。”

    虽然他也会监控顾家人，但是以防万一，还是要等事情尘埃落定，他才能放心。

    林辛言说知道，她明白宗景灏的意思，这次那个叫顾慧元的，不就是狗急跳墙嘛，跑到她这里挑拨离间。

    她还差点上当了，现在想想自己多蠢。

    翌日宗景灏去公司，林辛言会别墅，回到别墅之后，她第一时间去找秦雅。

    问她和苏湛怎么样了。

    秦雅低着头，“我们决定从头开始，我应该当时听你的，和他坦白，原来说出来，也不是那么难以面对。”

    林辛言拍拍她的肩膀，“这样也好。”

    “我和二叔明天准备回C市。”

秦雅说。

    这是她和邵云商量好的，邵云也忙，那边的店也需要人照料。

    “那苏湛呢？”

林辛言问，这刚和好就分开？

    “我和他说了，我回C市，他也知道。”

虽然现在决定从头开始，因为上一次两人在一起的太快，这次，他们决定磨合磨合，等到他们真的想好了之后，她就和苏湛去见老太太。

    “他同意了？”

林辛言又问。

    “嗯，同意。”

秦雅抿唇，现在苏湛对她的话很听，她说什么苏湛都答应。

    “看这样多好，要是早和他说，你们也不用都痛苦。”

    秦雅低头不语，因为自己不想面对，弄的大家都很担心。

    晚上苏湛过来，还给两个孩子买了很多玩具，一方面是告诉大家自己和秦雅决定从头开始的事情，另一方面是想谢谢大家，这段时间对自己的照顾。

    “你没叫培川吗？”

大家都在一起，唯独缺了他。

林辛言看着苏湛问。

    苏湛回答说，“我给他打电话了，他说没空，好像被宋局叫家里去了，他上司对他很照顾，很欣赏他。”

    的确，宋局欣赏沈培川，不然也不会想让自己的女儿嫁给他。

    叫他去家里，说是公事，其实就是故意让他和自己的女儿接触。

    而且这次，宋局也挑明了。

    饭桌上，宋局忽然开腔，“培川啊，我一直看好你，这你知道吧？”

    沈培川说是，“您对我很照顾。”

    宋局灌了一口酒，不多喝点他开不了口，不是妻子和女儿缠着他，他不会明着和沈培川说，但是毕竟自己的女儿，“我不知道你看不看得出来，其实，雅馨她对你挺有好感的。”

    沈培川愣怔了一下，过了一会儿才反应过来宋局这话是什么意思。

    “我，我……”    “你别紧张。

“宋局斟酌了一下说，“你也不是外人，我就直说了，绕弯子也不是我的个性，雅馨的情况你都知道，她离过婚，我知道配不上你……”    “没有，我也不好，离过婚也不是什么缺点。”

沈培川忙说，“离婚是因为那个男人经不住诱惑，不是雅馨的错。”

    宋局叹了一口气，“你能这么说，我很高兴。”

    沈培川没接话，这下心里差不多知道宋局想要说什么了，一时间心头一片乱麻，不知道怎么办才好。

    “培川，你也老大不小了，要不……你考虑考虑？”

宋局的脸都红了，他作为苏湛的上司，却张口让他娶自己离婚的女儿，实在是丢脸啊。

    “你要是觉得不合适就当我没说。”

宋局最后补充了一句。

    这太突然，突然到沈培川连拒绝的话都不知道怎么说出口。

    宋局确实对他照顾有加，宋雅馨也挺好的，可是结婚，自从那次没成之后，他就再也没想过。

    “来来喝酒，当我什么也没说。”

宋局给沈培川倒酒。

    沈培川不语。

    宋局端起了酒杯和他的相撞，“我们干了。”

    沈培川端起酒杯，想了一下说，“这事太突然，我一时间不知道怎么回答您。”

    “别紧张，毕竟是我家雅馨高攀了。”

宋局也不是故意说给沈培川听的，而是因为他骨子里觉得，二婚的女人，就是矮人一等的，思想老旧，就算是自己的女儿，他也是这样想的。

    沈培川没结过婚，为人又正直，他欣赏的很。

    要不是自己的女儿，他觉对不会赞成沈培川找个二婚的。

    沈培川也为难，“您别这么说，太突然了，让我考虑考虑。”

 