    操场边儿上的军旗下，摆放着一堆头盔，特种兵训练的第一天，在经过地狱般的残酷折磨下，许多人选择离开，一百二十一名新兵已经被淘汰了近三分之一。

    女教官们则悠闲地喝着饮料嗑着瓜子，还时不时地聊会儿天儿。

    菜鸟们有的人双腿不停地哆嗦，一不小心跌倒在地，便在爬不起来，便会直接被他们拖离现场，宣布淘汰，还有人熬不住困意，站着站着睡着，结果没有意外的也被淘汰。

    程旭很清楚，这是在考验一个人的忍耐力和意志力的时候，程旭心里也清楚作为宅男的我意志力和忍耐力，绝对是超人级别，想当年熬夜坑队友，连续熬夜三四天，坑的队友哭爹喊娘哪，绝对是前能越塔送人头，后能坐等20投？

    一个小时的战队时间终于结束。何璐手指前方大声地命令道：“菜鸟儿们你们的体检合格，现在攻占对面的橡皮舟，快。”

    菜鸟们昏昏沉沉地向对面冲去忽然一阵强烈的聚光灯照射过来，刺得大家眼前发黑什么都看不清楚。紧跟着火凤凰女兵们从对面冲了过来，一个个的全副武装手持盾牌，橡胶棒，气势汹汹地冲入人群，对着手无寸铁的菜鸟们，劈头盖脸的一顿狂揍。

    沈兰妮一眼看到人群中跟着一起挨揍的程旭，顿时觉得心疼不已。一把把他拖了过来一脚踹翻在地，脚踩在程旭身上：“林国良你受不了的，赶快退出吧！”

    “你干嘛老是让我退出？”程旭虽然一脸郁闷的问道，但是心里清楚，看过原著他也知道，现在的沈兰妮应该是看上小爷了。

    “你傻呀，这种苦你吃不了的，回去好好做你医生不好吗？”

    “你也太小看我了，我好歹也是个男人。赶紧放开我。”

    “笨蛋，放开你，你就要挨打了。”

    “老子就是喜欢挨打。”

    “滚吧”沈兰妮一时觉得好心被当驴肝肺。

    结果程旭刚刚回到人群就碰到了叶寸心，叶寸心逮着程旭就是一顿狂轰乱揍。

    十多分钟后，菜鸟们就宣告全军覆没，全都被女教官们打趴在地，横七竖八躺了一地。

    噩梦般的一天终于结束了。

    第二天早上，军旗前的头盔又增加了许多，又有人熬不住，灰溜溜的退出了。

    而菜鸟们迷迷糊糊地从睡梦中醒来，又被驱赶着开始新一天的煎熬，继续同样的噩梦。在泥潭里做着俯卧撑唱着小鸭子，扛泡透水的巨木，十公里越野等……

    一直折腾到后半夜，女兵们仍然不肯放过一群可怜的菜鸟。

    再次被揍得鼻青脸肿的菜鸟们被驱赶着去做课本作业。

    又饥又累的菜鸟们，在催眠曲的声乐中，面对枯燥的问答题，不停的犯困，一个，两个，接连有人趴在桌子下面，然后被担架抬了出去，这样的折磨将有为期七天。

    为期七天的地狱周强化训练，越到后面越残酷，原本100多名新兵现在只剩下一半儿都不到。每天仍然有人会相继被淘汰，这个时候不仅拼的是耐力，更是坚强的意志力，谁能熬到最后，谁就是胜利者。

