    “至于这个怪胎……其实也跟宇宙之力有关，估计就连主人都没想到，那七块碎片居然不光能感染宇宙之力，还能间接的成就了一个异类怪胎，它一出生就有着一个异化神格，是一位神灵，你之前所说的邪神赐福，这个邪神指的就是祂，祂没有性别，是能量体。”

    镜像神火也很伤脑筋，叙述道：“原本我以为把那些情绪能量封锁在罪域，就可以万事大吉的，顶多就是罪域的情绪能量也在一点一点的蚕食着宇宙之力，不过想要蚕食完太难了，过个上万亿年我都觉得不可能，一开始宇宙核心也从被感染的状态恢复了过来，可万万没想到的是，恢复过来的宇宙核心再次出现异化，这次的异化与之前的相反，异化过后的宇宙能量能够克制罪域的情绪能量，就像是专门为了彻底消除之前的异化而产生的异变似的，可这种情况不应该出现的才对……”

    说到这里，它又想到了炎黄神族，那群家伙当年肯定背着它干了不少事情，这件事情估计也是他们暗地里干的，为的就是给凌逸辰铺路。

    现在想想，当年他们只怕是就已经算计上了主人的情绪权柄了吧？

    镜像神火感到憋屈的同时，又有着些许的无奈。

    即便是主人提前知道这件事情，只怕是也根本不会拒绝吧？

    能够选中炎黄神族重点培养的苗子为自己的传人，他哪里会拒绝？

    “那现在这个‘邪神’跑哪里去了？好歹也是个神灵，我怎么从没打听到外域有神灵？”凌逸辰心中也产生了一些危机感。

    “这家伙当年首先想做的事情就是毁灭罪域，我就利用宇宙核心把祂给关了起来，结果后来就想着掌控宇宙核心，我都给祂看傻了，也幸好这家伙诞生后还很弱的时候就被我给镇压了，否则等祂变强一些后，说不定真的会成功。”镜像神火说起来还挺郁闷的。

    “所以这些邪神赐福能量……莫非是？”凌逸辰感觉自己猜到了。

    “是啊，原本我已经再一次把宇宙核心内的宇宙之力全部处理过了，不再异化，可这家伙妄图掌控宇宙核心，导致一丝丝的宇宙之力持续散发，又因为祂而不断的被异化，最后被宇宙内的强大生灵吸收，尤其是在这片邪神大陆上的生灵，更容易因为吸收到了异变的宇宙之力而让自身也异变。”镜像神火无奈。

    “你之前说这里是宇宙中枢，还有星域碑……该不会宇宙核心和邪神，都在星域碑里吧？”凌逸辰嘴角抽了抽。

    “呀，你还挺聪明的，没错啊。”镜像神火惊讶道。

    好吧，看来这东西的确是带不走的，他也不敢带走。

    “那你知不知道，这邪神赐福能量在我的身上，会怎么样吗？会有什么不好的后果吗？”凌逸辰回想起了自己每次击杀这些生物，都会有邪神赐福能量进入自己的体内，让自己的不死魔躯变得更强。

    “啥？你也吸收了？不像啊，你看起来就只是伪装了而已吧？不像是被异化了呀。”镜像神火很奇怪，他自然能看出来凌逸辰是其他的方便，才变成了现在这样，浑身透明，一副被异化了的模样。

    “回头再跟你细说这件事情吧，不过你可以先看看我的身体细胞，仔细一点。”

    “行吧，我来研究一下。”

    凌逸辰看着邪神大陆上，一个个的强者出动，同时还有不少人升空观战，也是松了一口气。

    强者跑的越多越好，不然待会儿要是引起了谁的注意，自己想逃估计还是得用上一些底牌。

    毕竟他的主宰本相不能放出来，那形象太特殊了，若是遇到太强的敌人，他只能放出一次性的道具。

    此刻就连待在星域碑附近的工作人员都跑去观战了，毕竟这个级别的强者大战可不容易见到，多观摩一会儿，说不定能够对他们有一番造化呢。

    当然了，也有一些比较苟的，担心会被波及到，想要离开邪神大陆前往更远的生命星球待着。

    可连工作人员都跑掉了，还有谁会帮他们开启星域桥？

    自然是全部待在了此地，根本走不掉。

    对于这些人，凌逸辰自然不会在意，因为这群人都很弱，自己一巴掌就能够拍死一大片。

    也不知道待会儿，会有多少强者，会因为镜像神火的手段而陨落呢？

    凌逸辰还挺兴奋的，这么多外域宇宙的强者陨落，未来肯定会很久都无法攻打罪域了吧？

    甚至，罪域说不定还能反攻一波。

    毕竟聚集在这里的，可是外域宇宙最精锐的强者们！

    突然，凌逸辰想到之前镜像神火说的一句话，问道：“对了，你之前说大统领在极力的阻止宇宙的这种变化，他是怎么阻止的？”

    镜像神火还在研究凌逸辰的身体细胞组成部分呢，随口说道：“还能是什么？不光是罪域还是邪神大陆上的强者，身上都有着不同的异化宇宙之力，都相当于一个储存宇宙之力的容器，每次让人去进攻罪域，双方都有死伤后，邪神赐福能量会吞掉罪域的情绪能量，这时会产生一种‘净化’的效果，这些宇宙之力会重新回归宇宙核心之内，进行补充。”

    凌逸辰哑然，原来这就是邪神大陆一直间隔进攻罪域的原因啊。

    这就好像是，粮食不够了，而人口太多了，就借助发动战争来消耗掉多余的人口。

    可每一次，大统领都得计算一番，不能让罪域伤亡太过于严重，要把握好这个度。

    每一个强者体内的能量都是很庞大的，而且境界越高的人，修炼的速度也越快。

    一旦把罪域的人杀光了，或者杀的太多了，可不利于可持续发展战略。

    凌逸辰问道：“那他为什么不直接把罪域打下来？然后当成养殖场？”

    镜像神火嗤笑道：“你以为他不想？估计是祖上有人知道了在罪域内有七位神灵闭关吧，根本不敢真的打进去。”

    PS：中秋晚上八点来群里吃鸡吗？

