    日军第26师团的增援部队变得格外的谨慎了，鉴于此种情况，负责打援的近卫第一师也必须调整战术。

    原先选择好的伏击位置是在乌加河北岸的山丘地带，距离乌加河约5公里。此地的山势像是一把钳子一样将公路夹在中间，是理想的伏击地形。

    不再着急的日本人通过这样的地带必定会格外小心，从猎人大队传递回来的情报上看，经过钳形山地时，日军援兵必定会分成多段，前后呼应，而不是一头扎进来。

    包围圈无法立刻合拢，不能在短时间内将第26师团的两个联队歼灭，这个位置便被周策勋放弃了。

    日军至少还要四个小时才能到达乌加河，留给近卫第一师的时间相对充裕，周策勋、魏国栋等人骑着马在公路上飞驰，他们抛弃了作战地图，决定根据实际地形另选伏击位置。

    中午12点左右，周策勋的马停在了乌梁素海边上。

    “命令部队向此地移动，军官抓紧时间向我靠拢！”

    周策勋神情冷峻地对通讯兵说道。

    ……

    半个小时后，安子良、魏国栋、孟三更等近卫第一师的主要军官来到了周策勋身旁。

    周策勋亲自上手，用用积雪在地上堆出了一个简易的沙盘图。

    安子良等人低头看沙盘，然后又抬眼看百米外雪地中的公路，渐渐明白了周策勋的意思。

    “这就是我新选出来的伏击位置的地形，你们都看清楚了吧！”周策勋拍了拍手上的雪花。

    “副师长，这里全是开阔地，唯一的几座小山丘还在一两公里开外，打伏击恐怕不现实啊……”近卫第三团团长孟三更率先说道。

    魏国栋和安子良皆是神情困惑。

    周策勋没有废话，直入主题，

    “黑田重德比偷鸡的黄鼠狼都要小心翼翼，如果我们继续在山区打伏击，势必不能一战而尽全功。因此我们必须选一个谁都无法预料到的位置！

    你们来看……”

    周策勋蹲了下来，指着地上他亲手做出的简易沙盘说道：

    “公路至东北向西南，在我们的面前拐了个弯向西。这个地形就像是一把勺子，勺子的轮廓就是公路线。

    我最看重这里的地方有三个。

    第一，公路从山丘中穿出来，到这片地形后变得豁然开朗。小心了一路的黑田德重在这样的地形面前必定会放松警惕，并且前方距离五原县城也不远了。我们就在他最放松的时候来上最致命的一击，打小鬼是一个出其不意。

    第二，从公路开始拐弯道重新变得笔直，这段路程至少有2公里。道路两侧都是低浅的河滩，路基高、目标明显。部队在河滩上构筑工事，然后再用远处的积雪将人和工事掩埋起来。

    日军进入伏击圈后，轻重机枪和火炮一同开火。路基高，方圆1公里又全是开阔地，他们将完全暴露在我方的火力之下，逃无可逃。

    第三，西南面是冰封的乌梁素海、无遮无掩。伏击时部队只是守住三个方向就可，日军若往西南方向逃窜则是自寻死路。

    利用好了这三点我们必能打小鬼是一个出其不意，将第26师团的两个联队摁在这里。”

    魏国栋几人此前没有看得这么通透，周策勋配上沙盘的讲解让周围的形式清晰的呈现在了他们面前，这的确是一个出其不意的打伏击的好地点。

    军官们达成了统一的意见，接下来便是紧张的排兵布阵了。

    “侦查营隐蔽在山口位置，小鬼子经过之后侦察营要用装甲车将山口堵死，断其退路！”周策勋开始给各部队下命令。

    安子良没有回答，只是沉默地点了点头。

    “我决定把各团的炮兵连和反坦克连集中起来，这样我们就有了6门150毫米步兵炮、18门75毫米步兵炮和36门37毫米战防炮。”周策勋用小木棍戳着雪地上着沙盘，

    “步兵炮统一布置在西北方向，战防炮全部放在东南。炮兵阵地一定要注意隐蔽，千万不能提前暴露！”

    “是！！！”

    几个炮兵连长同时敬礼领命。

    “近卫一团公路北面，二团南面，第三团在乌梁素海边上待命，如果日军逃向乌梁素海，给老子在冰面上解决掉他们！”

    “是！”

    周策勋看着所有军官，神态郑重地说道：

    “你们有四个小时的时间构筑阵地，记住，一定要让阵地和周围的环境融为一体，这是我们成功的关键。”

    “明白！”

    周策勋挥了挥手，一众军官同时立正敬礼，然后飞奔向各自的部队。

    等到只剩下师部的众人，周策勋深深的呼出一口浊气。这是他第1次独自指挥一场大的歼灭战，布置任务的时候信心满满，此刻却感觉有些发虚。

    第1师的战士们在军官们的带领下已经开始热火朝天的构筑阵地了，周策勋用洁白的雪花洗了一把脸，感觉神清气爽后，他对边上的通讯参谋说道：

    “将方才的布置原原本本的发给军团长，询问他的意见。”

