    沈北堂亦有一种不喜欢那个玩偶小娃娃的直觉。

    他迫不及待的想要将这个像路新宁的玩偶小娃娃抢了过来，烧成灰烬。

    那个玩偶小娃娃太邪门，尤其是那一双像琉璃一样的眼睛，仿佛是路新宁在看着他似的。

    “等回去，我们去查看一下路新宁的魂。”

    尽管沈北堂的声音很小，“路新宁”还是听的很清楚。

    她点头，算是默认了沈北堂的话。

    夏繁星和君墨进了试镜的房间，除了初润竹以外，还有几名老戏骨。

    初润竹亲自执导的戏，都是以质量为王。

    “夏繁星，你是高三学生，你之前有过演戏的经验吗？”

    夏繁星老老实实的摇头，“没有。”

    “这一段，你演一下。”

    许是初润竹特意给夏繁星开绿灯，夏繁星的手中收到的是一段小剧本。

    剧本上的内容是，被渣男伤到之后的心如死灰。

    这对于夏繁星来说，完全是太容易演绎了。

    夏繁星按着剧本上的内容演了一遍。

    试镜结束后，老戏骨看着夏繁星，又打趣的对着初润竹道，“老初啊，你家这位晚辈，很厉害啊！”

    能把一个被情爱伤透的人，演的入木三分，这是本事啊。

    尽管夏繁星还没有正式认初润竹为师，但在初润竹的心中，夏繁星就已经是他的徒弟。

    自己的徒弟被人夸奖。

    他这个当师父的也特别高兴。

    “那当然，你也不看看她是谁家的人。”

    初润竹说完后，一瞬间看见君墨那一双桃花眼眸。

    心道，自己家的徒弟太优秀了。

    这也不是一件好事。

    这不，你看，明明徒弟才十八岁。

    就有不好怀意的猪，想要拱走他家的乖徒弟。

    他看君墨真的好不顺眼，非常不顺眼！

    可能怎么办？

    君墨是魔界之君。

    他们七人加起来也打不过。

    人生，真的好丧。

    幸好君墨对夏繁星没有恶意。

    倘若君墨对夏繁星有恶意，他们七人就长是拼上这条老命，也不会让君墨得逞。

    不过，希望不会有那一天。

    他们可不希望让夏繁星，受到这样的伤害。

    夏繁星因没有心，无心则无情。

    这样的她，是不适合在娱乐圈里呆的。

    因为，她是无法对角色深入理解，无法深入理解也就无法与角色之间产生共鸣。

    如果连演员自己都入不了戏，那么，她演的电影又将如何打动观众呢？

    试镜结束后，夏繁星和君墨从房间出来，一些演员在看见夏繁星和君墨时，亦忍不住的微微一愣。

    可在这些人群中，唯有沈北堂和“路新宁”的眼中，露出了一片隐讳的暗芒。

    “星星。”

    附身在人偶娃娃身上的路新宁，柔柔的叫了一声夏繁星。

    夏繁星看向路新宁，问，“怎么了？”

    “我有点忍不住，我想让她们……出丑！”

    路新宁看着沈北堂，明明把自己都弄成这副境地，竟然还搂着“路新宁”扮演什么好男人的人设。

    她就觉得恶心。

    就特别的想要揭穿沈北堂那一张虚伪的面孔。

    