    “《镜面世界》的女一号是我给仟仟进入战家的见面礼。战艺禾作为中博副董兼艺人总监，连那个经纪人Una联合外人把仟仟女一号弄丢的事情都不知道，这就是她的失职！弄丢了仟仟的女一号，还不去给仟仟争取回来，她就是一再的失职！

    怎么你觉得这件事是景仟的错？她能左右剧组？她能去跟那些资本抢资源？艺禾，如果你觉得这件事你很委屈，不是你的错，还在家里乱放厥词让大家误会仟仟，那你现在就可以辞职了。

    我听说阿川已经辞去你艺人总监的身份了是吧？如果你觉得你没办法胜任做好的话，那这中博的副总你也就不用做了。”

    战艺禾眼睛瞪得无比大。

    她感觉今晚一定是撞了鬼了。

    她不过是想要帮着姜雨曦羞辱一下景仟而已，也不是故意的，怎么结果就变成了现在这样?

    不但整个二房的分红从5%被缩减成了2%，还要取消她现在唯一任职的中博副总。

    这跟直接将她排除出战家有什么区别？

    战艺禾的心都凉透了，这会儿她才真正意识到，不管景仟的出身怎么平凡低下，如今的她都是战家主家的少夫人，并且被老爷子和战黎川承认了。而以战黎川在战家的身份来说，景仟不仅在战家的地位比她高，而且她还算是战家的当家主母？！

    意识到了这一点，也知道伯公一直都是个会把恐吓当真的人，战艺禾赶紧说道：“伯公，这件事在阿川开会的时候我就已经意识到自己的错误了。以后这样的错误我绝对不会再犯。”

    “好了好了，秦教授和吴会长大老远从帝都跑来H市帮助我们，我们就不要耽误他们的时间，让他们看笑话了。大哥，当务之急，还是让两位专家一起帮助会诊一下，选定一个最终的治疗方案吧。毕竟这药到底有没有用，也要用到了阿川的身上才知道。”

    “是啊是啊！我们还是先进去让阿川试一下这药对他到底有没有用吧！阿川才是最重要的，说来说去，咱们也都是为了阿川好。”战钧航也赶紧和稀泥。

    战老爷子不露痕迹地看了自家孙媳妇一眼，莫名的就有些不愿意让她生气。

    总觉得这孙媳妇不仅是来帮他们战家冲喜的……

    总觉得自己当初好像可能是捡了什么便宜……

    见景仟没有异议，老爷子这才将对二房的气暂时压下，把两位教授请了进去。

    战舒瑜立刻带着院长以及主治医生跟了进去。

    战艺禾可怜兮兮地看向战禹恒，希望能从他那里看到一丝温暖，毕竟她是他的人。即便她针对景仟，那也是在帮他。

    谁知一整晚都没有插话的战禹恒，此刻目光却是一错不错地落在景仟身上。那眼中的占有欲看得战艺禾瞳孔都收缩了一下。

    “这下你满意了？”战老爷子进去后，战仁锦愤怒地看了一眼眉眼低垂的战艺禾，怒斥了她一句也赶紧跟了进去。

