    第625章 空谈误国之农村合作社

    原本还有计划安心的享受一次大唐农家风味的王子安，一看那只肉质鲜美，一看就是养了好几年的老母鸡，顿时就忍不住心痒难挠。

    二话不说，撸起袖子。

    “来，老丈，让我来，让我来——”

    然后，就在老两口瞠目结舌中，行云流水般把正只老母鸡给处理干净了。

    “这，这——小哥，想不到，您竟然是个行家——”

    说着，上下打量了一番王子安。

    “看您这周身的气度，熟练的手法，怕不是京城哪家大酒楼的大厨吧？”

    王子安闻言，不由哈哈大笑，竖起大拇指，一脸认真地点了点头。

    “老丈真是好眼力，实不相瞒，我就是个厨子——”

    老头听完，上下打量了他一言，然后若有所思点点了点头。

    “我看小哥这，恐怕不是一个简单的大厨吧……”

    王子安有些意外地看了他一眼。

    我已经优秀得这么明显了吗？

    “老丈怎么看出来的……”

    一听王子安这么说，老头顿时

    “我就说嘛，小哥您这又是护卫，又是女伴的，一看就是个有福气的，怎么可能只是一个普通的大厨……”

    王子安一听，不由大乐。

    还以为这老爷子是位深藏不露的高人，看穿了自己的身份，想不到是因为这个，当即逗趣道。

    “老爷子，厉害，这都瞒不过您的眼睛——我是后来发了点财，自己开了几家小酒……”

    王子安说着，从乌漆嘛黑的灶台上挖了一块猪油，扔到锅里。

    滋滋的热锅化着猪油，一股浓郁的猪油清香顿时散开。

    正在烧锅的老婆婆看了一眼锅里的热油，露出一丝心疼的神色，不过一想到王子安给的那些银钱，足够买好几盆这样的猪油，外加几袋子粮食了，心里才稍稍好受了些。

    “两位老人家，若是不嫌弃的话，我传你们一道名菜，你们若是学会了，也算是一门谋生的本领——”

    一听人家酒楼里的大厨要传手艺，两位老人家顿时一脸惊喜的打起了精神。

    王子安也没教什么复杂的菜品，就简单的做了一个猪油炒鸡。

    这玩意儿，适合做大锅菜。

    哪怕是到城里，沿街叫卖，都能混口饭吃。

    做完之后，王子安看看锅里的鸡汤，顺便又教了他们一套葱油拌面。

    两位老人家尝过一口之后，顿时惊为天人。

    对王子安几个人，感恩戴德，甚至还专门拉过几位子女，给王子安跪下磕了一个响头。

    这个时代，是一个敝帚自珍的时代，很多技术绝活，讲究传媳不传女，儿媳妇可以学，闺女不行，就更别说外人了。

    就算是有做学徒的，给人家当牛做马，伺候几年，都不见得能得到真传。

    所以，王子安随手教的这两道小菜，在他看来无所谓，但在两位老人家眼中，那就是天大的恩情了。

    等坐下吃饭的时候，那个热乎劲儿，就跟刚才的热情客套完全不是一回事了，分明的是拿着当一家人了。

    王子安说话也自然随意了许多。

    “老人家，我刚才来的路上，好像看着村里还有好多地没有种上庄稼，这是要晒地力吗？”

    王子安一边挑起葱油面，一边随意地扯着家常。

    他前世原本就是农家子弟出身，对这些并不算陌生。

    不等老汉回话，正在吃饭的二儿子忽然愤愤不平地哼了一声。

    “晒什么地力——去年旱灾，原本就基本没有什么收成，大家伙全指着今年的地里收成呢，到现在还没种上，还不是因为那些狗官搞什么合作社……”

    “不说话没人当你哑巴——”

    二儿子话没说完，就被老汉一眼给瞪了回去。

    这位一看自家老爹发火，不说话了，索性闷下头去，呼哧呼哧的扒拉葱油面。

    王子安闻言，不由眉头一蹙，心中顿时就是咯噔一下子。

    若是说别的，他或许也就过去了，但农业合作社不同，那可是当初他跟李世民等人吹下的牛。

    他也知道，朝廷从去年冬天就在推广这个，连城东老温叔和老洪叔家都参加了，据说效果还不错。

    为此，他心中还颇为得意了几天。

    没想到，这出来一趟，竟然听到了这样完全不同的言论。

    “老丈，就是闲着磨牙，何必给二郎发火——”

    王子安笑着劝了一句老汉，伸手给二郎夹了一大块鸡肉，不由分说地放到他的汤碗里。

    “大家不要客气，一起吃就是，反正这么多，我们也吃不几口——”

    两位老人家还好，他们的这几位子女，平日里哪里舍得吃一顿鸡肉？

    所以，早就对桌子正中那一盘子鸡肉垂涎欲滴了。

    但王子安算是传授他们秘方的师父，又给了许多银钱，他们都受了老两口的反复叮嘱，自然不敢下筷子，别说三个成年的子女，就连那个淌着鼻涕的小家伙，都忍住了。

    此时，得了王子安夹的菜，他下意识地看了一眼自家父母。

    老两口心疼儿子，虽然口头嗔怪了一句，但也没有真的阻止，这让这位二郎喜出望外，夹起鸡肉，喉结耸动了一下，终于还是转过身，夹起来放到了自家小弟碗中。

    “老四，你吃吧——”

    小家伙得了哥哥让给的鸡肉，两只眼睛闪闪发亮。

    盯着碗里的鸡肉，就再也移不开眼睛了。

    王子安心中忽然有些不是滋味，刚想起身都分一点，那边苏苏已经主动站起来，给大家分肉了。

    “使不得，使不得——”

    老汉见状，急忙起身，就要阻止。

    被豫章伸手给扯着了衣袖。

    “老人家，这有什么使不得了，反正我们也吃不下，大家一起吃，也热闹一点……”

    见这群贵客，真的不是客套。

    “这，这哪是待客的规矩……”

    老汉脸膛涨红，浮现出羞愧的神色，但看着孩子们吃得欢快的样子，终于还是没有阻止，讪讪地坐了下来。

    经过这么一个小插曲，饭桌上的气氛就更加融洽起来。

    “那个农村合作社，我看着好像其他地方也有搞的，据说朝廷体恤百姓，组织大家互帮互助的善政——怎么，莫非这里面还有什么猫腻吗？”

    找了个机会，王子安终于把话题又回到刚才的主题上。

    这一次二郎不说话了，倒是老汉叹了一口气。

    “说起来，倒是个善政，可传下来就不是那么回事了……”

    一听这个，不仅王子安，豫章公主，李君羡等人，都不由偷偷地竖起了耳朵。

    “就比如说我们家吧，前几年分了几十亩地，大郎二郎和三郎年龄都大了，家里也算是有了几个壮劳力，往年虽然辛苦些，但地也还能勉强耕种得过来——甚至还能抽出一个人去给别的人家做帮工，多少赚点钱，补贴一下家用，可自从朝廷兴起了这个什么农村合作社……”

    老汉叹了一口气，脸上露出苦涩的笑容。

    就在此时，忽然听得外面的柴门被人扣得山响。

    “柴家老汉，柴家老汉——”

    正在说话的老汉顿时脸色一变。赶紧放下筷子，冲着外面回了一句。

    “在，在，在，小老儿这就来开门——”

    “爹——”

    见状，柴家二郎把筷子猛地往桌子上一拍。

    “他们欺人太甚，这什么时候是个尽头，再这么下去，我们自家的地就要荒——与其以后饿死，不如跟他们拼了——”

    说着，霍然起身，就要往外闯。

    结果还没到门口，就被柴老汉一脚给踹了回来。

    “你个狗东西，刘家背后有县衙撑腰，是我们这种小老百姓能招惹得起的吗？还不给我滚回去——”

    低声骂完，又赶紧往院子里跑去。

    王子安见状，不由和李君羡相互对视了一眼，扭头往外看去。

    外面夜色已浓，黑黢黢的，根本看不清外面的动静。

    不过声音倒是听得清晰。

    “柴老汉，明日一早，带着你们家三个儿子，到村头集合，给我们家员外把村北面那块荒地开出来，耽误了耕种的时辰，小心老子扒了你们的皮——”

    一个趾高气扬的声音传来，然后就听到柴老汉的告饶声。

    “刘管事，刘管事，您老人家高抬贵手啊，好歹的给我们家留一个人，我们家那点地，若是再不耕种，恐怕就真的要耽误了春耕了……”

    “柴老头，老子这是给你脸了是吧？你们的事重要，能重要得过我们家员外的事吗？再敢推诿扯皮，耽误了我们家员外的开荒大事，小心老子扒了你们的皮——”

    蹭——

    王子安回头一看，苏苏拎着手中的长剑，就要往外闯，赶紧一伸手给扒拉住了。

    这丫头，实在是太刚了，竟然直接就要砍人。

    “先坐下——”

    虽然劝住了苏苏，但他自己心中原本因为今天这种家庭的氛围有所缓和戾气，再次疯狂的翻涌起来，恨不得自己冲上去，把来人当场给砸个稀巴烂。

    柴老汉回来了，不过脸上的苦色挂都挂不住。

    坐回来，只是闷着头，连说话的心思也没有了。

    “老人家，这是怎么回事——”

    旁边的豫章见状，忍不住轻声问到。

    “唉——”

    柴老汉忍不住重重地叹了一口气，大概是苦闷坏了，端起面前让自家儿子特意为客人买来的浊酒，一口闷了下去。

    “说起来，还不是因为那农村合作社的事，也不知道这是哪位官老爷异想天开，一拍脑门子想出来的路数，可把我们这些老百姓给害苦了……”

    王子安：……

    连李君羡都忍不住拿眼偷偷观察了一下王子安的脸色。

    王子安心中戾气翻腾，但脸色的神色反而越发冷静起来。

    没有说话，只是拎起酒壶，主动给柴老汉倒了一杯浊酒。柴老汉赶紧站起身来，连连告罪，直道不敢。

    被王子安轻轻一扶，就身不由己的又坐了回去。

    柴老汉还以为是自己没有站稳，也没有多想，只是就着刚才的话题说到。

    “原本大家虽然辛苦些，但各做各的，日子倒也勉强过得下去，可自从有了这个合作社，我们这些人，日子可真就快过不下去了——”

    “因为有合作社，官府要求大家互帮互助，有活一起干，但我们这些穷老百姓才有多少地，才有多少活？大头都在那些老爷们手上呢——”

    “现在我们放着自己家的劳力，自己家里的地种不上，还要天天去给那些老爷们打白工，不仅要替他们耕种那些原有的良地，现在还要拉着我们去开荒，这是一点活路也不给我们留啊——”

    王子安：……

    戒酒好久的他，默默地端起跟前的酒杯，一饮而尽。

    只觉得满口苦涩，久久不散。

    这是他穿越以来，第一次感觉如此的懊悔。

    从来未有过的感觉，让他忽然有些痛恨自己的嘴炮。

    前世的时候，在网络上，在论坛里，在宿舍里，在酒桌上，大家相互嘴炮，相互吹牛，从来没有觉得有什么不妥过。

    然而，没想到穿越大唐，自己酒后的一次嘴炮，竟然带来了如此可怕的后果！

    农村合作社，这个前世已经被证明了的强大组织方式，到了大唐，竟然水土不服，成了害人的恶政。

    那些大地主，大官僚，竟然趁虚而入。

    改头换面地加入了合作社，打起了让百姓为自己打白工的主意。

    耕种，开荒！

    一些子就多出了一个冠冕堂皇的理由。

    朝廷政令！

    “想不到，我王子安竟然成了他们的帮凶……”

    咔——

    一时失神。

    手中的酒盅竟然被他捏得粉碎。

    见柴老汉一家一脸吃惊地看着自己，王子安勉强笑了笑。

    “对不起，我忽然觉得有些不舒服，失陪了……”

    王子安起身回厢房了，豫章和李君羡等人，自然也坐不住了，也纷纷找了个借口，起身回去了。

    柴老汉一家，面面相觑。柴家二郎更是不敢置信地走到王子安刚才坐的地方，蹲下身子，伸手捏了一点王子安捏碎的粉末，放在指尖仔细地捻了捻。

    然后神色茫然地抬起头来。

    “真的——”

    那位看上去白白净净，文文弱弱，笑起来带着几分腼腆，自称大厨的年轻公子哥，随后一捏，就把粗瓷烧制的酒盅捏成了粉末……

    这得多大的力气。

    他下意识地拿过一个酒盅，使出吃奶的力气，狠狠地捏了下去。

    纹丝不动！

    “真的！”

    豁然扭头，目光狂热地看向王子安离开的方向。

    漆黑的厢房，王子安默然不语。

    李君羡几次欲言又止，最终还是忍不住劝了一句。

    “姑爷不必自责，您的主意肯定是好的，说到底，还是朝廷的事，是他们做事不力，让人趁机钻了政令的空子，才导致出现了这种情况……”

    王子安闻言，苦笑着摇了摇头。

    “不用劝我，说到底，还是我当初纸上谈兵，有些想当然了。”

    到底是受过义务教育的好青年，此时自然已经醒悟过来，知道了自己错在了哪里。前世实行这项政策的时候，地主早就已经被打翻在地，这个合作社，是一群苦哈哈相互帮扶，在早期，自然迸发出强大的生产力。

    而大唐不然，当家做主的，还是这些地主官僚。

    这些人混进了合作社，这门经想不念歪都很难！

    他忽然有些庆幸，自己出来了一次，不然，自己穿越这一回，造的孽可就大了去了！

    “明日一早，即刻动身回去——”

    说到这里，王子安眼中利芒一闪。

    “亮出我的旗号，走官道，阻拦者，杀无赦——”

    (本章完)

