    你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，彼此牵起的双手，谁都不要放。去眺望，在远方，悉数快乐和希望，展开肩膀，我们自由飞翔。】

    你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，有你世界都变了，就算天快亮。能不能，就这样，自由的去游荡，爱在我们心间悄悄绽放，许下愿望……】

    音乐室内赵宸坐在钢琴前倾情的演绎着这首棉花糖】，而F4则早就被这首甜蜜的歌曲所迷倒，全都用心的倾听着赵宸的歌声。

    一曲完毕，F4还没来得及鼓掌，就听见身后已经是一片掌声响起，惊讶之下回头一望，发现全公司所有的人不知道什么时候已经都聚集到了音乐室的门口。

    “赵宸，这是你为F4准备的新歌吧，真好听。”柴智屏从人群中率先走了出来，满脸挂着微笑，最近赵宸很忙，她也不好催促赵宸为F4写歌，而F4又将进行环亚宣传，正愁着如何为F4找一首主打歌呢，没想到赵宸已经创作完成了。

    赵宸笑着冲柴智屏点了点头，然后转头问向一旁的F4道：“这一首当你们的主打歌怎么样？”

    这么好听的一首歌，F4当然是迫不及待的连连点头，看着四人那副激动的表情，赵宸好笑的将曲谱交给了他们。

    “多找时间练练这首歌，你们的唱功不好，只能以勤补拙，而且这首歌的难度不大，相信你们只要努力就肯定能很快掌握，到时候就让柴姐再给你们找几首歌，让你们先发一支EP。”

    看着仔仔刚刚接过曲谱，F4四人就抢了起来，柴智屏连忙制止住四人：“拿到公司里复印去，别在这里抢来抢去的，抢坏了怎么办？”

    F4几人听到后立刻怪叫一声跑向了办公室，惹得在场所有人都大笑不已，这四个活宝，到是给公司带来了不少的快乐。

    “赵宸，蔡导还让我感谢你呢，流星花园】收视率的最高峰值统计出来了，大家都没想到，竟然是你客串流浪歌手那一段，网上的歌迷对于你在最后一集的出现都抱着惊喜的态度，甚至有人专门把你所演的那几十秒截成一段视频发在了网上，下载量同样惊人，大家都说这是流星花园】里最大的一个惊喜。”柴智屏笑着说道，她也没想到赵宸出现的短短几十秒，竟然成为了流星花园】里最大的一个亮点，甚至最近做的流星花园】人气大调查，赵宸所饰演的‘流浪歌手’竟然也神奇般的以绝对优势领先着第二名仔仔所饰演的‘花泽类’。

    赵宸听柴智屏这么一说，也不由得一愣，不过很快就想明白了，毕竟自己庞大的粉丝群所提供的力量是可怕的，一个票选得第一很容易，话说最近台湾娱乐杂志办的票选赵宸许多都榜上有名，而且名次无一不是冠军，虽然这些投票的主题都让赵宸有些脸蛋发热，什么台湾最性感男艺人，什么最佳X幻想对象，还有心中最佳的白马王子……

    清闲的时光总是过的很快，三天后，赵宸便在柴智屏的带领下启程向自己的第一次宣传地湖南长沙。

    这次赵宸到内地宣传，许多的电视台都争相发出了邀请，毕竟赵宸现在的人气早已经不限制在台湾本土之内，不说之前的《下一站，幸福》和《隔世情缘》，最近专辑的大卖也让赵宸的人气在内地达到爆棚之势。

    在众多电视台中，柴智屏和赵宸筛选了许多，最终选择了湖南的《快乐大本营》这个节目，在赵宸的记忆中，这档娱乐节目足足称霸了周六八点档足足十余个年头，经常徘徊于全国收视冠军的宝座，可谓是中国内地最火的一档娱乐节目。

    其奉行的‘快乐’宗旨，在许多年间带给无数的观众欢声笑语，其间整整跨越了一个年代，却仍旧经久不衰，不得不说，这真是一档娱乐节目的大奇迹，至今无人能比。

    由于此时大陆和台湾并没有直航的航班，柴智屏带着赵宸先是飞到了香港，然后马不停蹄的转机再飞到长沙，期间柴智屏不只一次抱怨赵宸为什么不先到香港宣传，让赵宸一句‘回来不是还给经过香港么？’给顶了回来，因为赵宸心中迫切的期待着回到祖国，这种心情是柴智屏很难理解的。

    飞机刚一到长沙，下榻酒店的赵宸还没等休息，就急忙忙的跑了出去，让同行的柴智屏担心不已，生怕自己的这个宝贝明星给累坏了，而且赵宸的兴奋也太反常了，真不知道有什么东西吸引着他，让他连疲惫都顾不得就跑出去游玩。

    柴智屏不知道，吸引赵宸的确实长沙的美食，早在上一世他就很想到这个美食之城品尝一些美味，可惜工作繁忙，让他根本没有时间来到这里旅游，此次有了机会，当然忍不住美味的诱惑，去品尝那些正宗的美食。

    ‘剁椒鱼头’，‘口味虾’，‘剁辣椒炒肉’，‘四方坪土鸡’，当然还有最出名的，连主席都提过字的‘火宫殿’臭豆腐，满满的摆了一大桌，鲜红的颜色，冒着热腾腾的气，让赵宸一看就忍不住食指大动。

    到长沙就是要吃辣，长沙人对辣椒可谓是情有独钟，赵宸这次也算是好好的品尝了一番这辣的风味，一顿饭下来，赵宸已经吃的是满脸通红，好在他还算有良心，打包了许多美味一同带回了酒店，正好给刚刚补完觉的柴智屏享用。

    “你个臭小子还算有良心，下午偷偷跑出去，原来是吃好东西去了。”柴智屏享受着美味，也不忘记抱怨一下赵宸的私自行动，要知道，赵宸现在的人气很容易就会被路上的一些行人发现，到时候如果引起骚乱而对赵宸造成伤害，那就糟糕了。

    以赵宸大大咧咧的性子当然不会想这么多，不过也因为他这大大咧咧的性子，一下午竟然每人把他当成赵宸，毕竟哪有明星就这么大摇大摆的去人那么多的饭店吃饭，更何况在湖南电视台的保密下，也根本每人会想到身在台湾的赵宸已经来到了长沙。

    “柴姐，好吃吧，在台湾可吃不到这么地道的湖南小吃，你可要抓紧机会。”赵宸避开了柴智屏的抱怨，有些讨好般的说道，其实他回到酒店后也知道自己冲动差点惹了祸，好在没有人认出自己，否则麻烦可就大了。

    在赵宸的美食功略下，柴智屏算是暂时饶过了赵宸，不过还是关了赵宸一天的紧闭，毕竟节目开录在即，柴智屏有义务让自己的演员以最好的状态面对观众。

    休息了两天的赵宸如约和柴智屏到达了湖南电视台快乐大本营的录制现场，此时的主持人还只有何炅，维嘉和李湘三人，见到才20多岁的何炅和维嘉，赵宸突然有了一种怪怪的感觉。

    现在的何炅还没有老人家的称号，维嘉也是正值帅气勃发之际，而李湘依旧是大家眼中的那个青涩，可爱的女孩，三人见到随着柴智屏到来的，立刻热情的迎了上来。

    “欢迎来到快乐大本营。”何炅带头和赵宸亲热的打起了招呼。

    “很高兴能参加这档娱乐节目，希望各位能在游戏的环节中对我手下留情，多多照顾。”赵宸丝毫没有大明星的架子，很亲切的与众人拉起了关系，这也第一时间就获得了在场三位主持人的好感。

    “那当然，不过赵宸你在节目里一定要给我们几个独家，好让我们的收视率再攀新高。”李湘在一旁笑着说道，眼睛里闪烁着灵动，这一刻，赵宸到是从她的身上看到了几分以后女强人的感觉。

    “当然了，呵呵，我们来对台本吧。”赵宸笑笑的含糊过去，拉起主持人开始对着刚拿到的台本，争取在台上尽量别出现问题。

    时间很快就到了开播的时候，快乐大本营的一大特色就是现场的观众极其的多，所有的笑声都来自真实的观众，这也极其考验主持人的功力，否则主持的不好，言语间不够搞笑，那就很容易造成冷场的现象。

    随着导播倒数即时的开始，三位主持人也已经在舞台上准备好了一切。

    “大家好，欢迎来到快乐大本营，跟我一起喊我们的口号，快乐大本营，天天~~好心情！！！”何炅作为快乐家族的大家长，自然领头带动大家一起来喊出口号，口号一出，场上的观众们也顿时进入了状态。

    “今天的主题大家也看到了，那就是下一站，幸福，说道这个主题，大家一定会想起一个名字，让我们一同呼喊出来好不好，三，二，一，赵宸~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”现场的观众早都接到通知今天做客的嘉宾是赵宸，此时何炅再一次的提起，顿时迎来了在场所有观众的热烈欢呼。

    在观众热烈的欢呼声中，赵宸步伐优雅的从后台的一个假门走出，挥手向在场所有的观众问好。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸微笑迷人的模样，顿时迎来在场所有少女的尖叫，如此近距离的接近偶像，怎么能不让她们激动。