
　　虽然性格直爽，但并不代表没有任何想法，不论krystal，还是jes私ca、侑莉等人，都不想朴志勋身边再出现别的女人，尤其是像李成敏那样的女人。

　　当然，不会、也无法阻止朴志勋和别的女性的接触，唯一能做的就是把他“盯紧”！

　　泰妍之所以不在意朴志勋和krystal的关系，也有这层关系在内，至少在自己在国外的时候，有人能够“盯着”朴志勋。

　　以朴志勋现在的身份、地位，再加上自身年龄、外貌，已经不是他想不想的问题，很多女人都会主动贴上来！更何况，他也未必就那么坚定。

　　krystal立刻丢下朴志勋，跑到尹熙珍身旁一起讨论建群的事情。

　　看样子，似乎真的准备建一个这样的群。

　　朴志勋自顾自地继续吃夜宵。

　　从年前开始，压力有些大，又已经戒烟、喝酒也控量，夜店、酒吧都不去，唯有用美食来宣泄。所以，上次krystal摸他的小腹时才会说他长肉了。

　　紫菜包饭、兔肉——营养价值更胜牛肉，蛋白质含量高、脂肪含量极低，适合正在为了电影减肥的朴志勋吃——再加上橡子冻、黄瓜条等小菜，很简单的夜宵。

　　不是简朴、节约，他从来不是这样的性格，曾经喜欢过一段时间的鹅肝、鱼子酱等，但也只是一段时间而已，始终不变的还是面条、海鲜、牛肉等。不要低估这些“家常菜”，都是极为优质的材料，即便炖老汤的牛骨、牛肉，也是韩国特a级的牛肉！这差不多是他宣泄压力的唯一手段，所以极为挑剔，曾经因为在一家烤肉店吃到的特a级牛肉口感不对，而险些将对方告上法庭！

　　他也是个正常人，也有脾气。

　　“我吃好了。”很快吃得差不多。放下筷子，起身回房。

　　“他真的好忙啊？”看着他离开后，krystal才对尹熙珍问道。

　　以往，他吃完饭。总会在客厅待一会儿，鲜少有像这样直接回房的。

　　“非常忙！”尹熙珍点点头，说道。

　　“哦。”krystal鼓嘴应了一声，不知道在想什么。

　　不过，朴志勋回房后。并没有当即工作，而是上网看了看观众对《柏林》、《新世界》两部电影的评论。

　　因为事情越来越多，级别越来越高，他和观众互动的次数越来越少，也很少再像以前那样一条一条看观众的评论。这不是好现象，需要纠正，有些观众的评论一阵见血，比影评人更加真实、客观，哪怕只是其中的一句话，却能起到醍醐灌顶的作用。

　　观摩、分析别的导演的作品。再加上观众的评论，是他一点点完善自己的方式。

　　他和一般导演不同，把自己摆在一个更高的角度，不求有某方面的特长，但求样样都懂，知道自己如果想要什么样的效果应该采取什么样的拍摄手法、用什么样的镜头等等。所以，做他的团队一员是很辛苦的一件事。但是，同样也是让人趋之若鹜的一件事，在他的团队，虽然要求严格。但在他画下的框架里，却可以自由发挥，比很多大公司旗下的导演要自由很多，往往能够“被逼着”学到很多东西。而且还有更多机遇。

　　尹熙珍是从他的团队出身。如果没有匹配的实力，又怎么可能凭借《七号房的礼物》这样一部作品一飞冲天？

　　他的团队被new公司内部的人称为“人才的摇篮”。

　　用经纪公司旗下的练习生做比喻，在new公司，当一名新人接到通知加入他的团队时，就等同于被打上“即将出道”的标签！

　　挑挑拣拣，看了许多观众的评论后。突然萌生出一种再看一遍电影的冲动，而且他也这样做了。

　　没去影院，直接就在电脑上放。

　　刚刚开始两分钟，卧室的房门忽然被轻轻推开，krystal端着一杯热气腾腾的奶茶走了进来。

　　刚刚洗过澡，随着她的到来，一股清新的香气也随之涌入。

　　朴志勋人还没转身，鼻子便已经轻轻抽动。

　　很喜欢这种气息。

　　“还以为oppa是在工作呢，原来是在看电影啊！”krystal看了一眼电脑屏幕后，刻意放轻的脚步立刻变得沉重，同时开口说道。天籁小说网

　　“今天怎么对我这么好？”朴志勋转过身子，轻笑着问道。

　　“不是做错事了吗？”krystal嘴巴一瘪，一边说着，一边小心翼翼地把奶茶轻轻放在电脑桌一角。

　　耳濡目染，也能学会很多，这样可以避免失误。

　　朴志勋你微微一笑。

　　“oppa看什么电影呢？”krystal并没有就此离开，而是好奇地凑头看向电脑屏幕。

　　“《新世界》。”朴志勋回答道。

　　“oppa不是早看过了吗？”krystal奇怪地问道。

　　如果不是看到电脑中正在播放的确实是《新世界》，怕是会以为他为了掩饰什么而找的借口！

　　“再看一遍。”朴志勋说道，“你早点去休息吧，黑眼圈都快垂到嘴角了。”

　　“哪儿有oppa说的这么夸张！”krystal当即捶了他一下，不满地叫道。

　　朴志勋咧着嘴，一副很疼的模样。

　　“我也要看！”krystal皱了皱鼻子，说道。

　　“你不是看过了吗？”这次，轮到朴志勋问了。

　　“oppa都能再看，我就不能吗？”krystal一边左右四顾，一边说道，“我也想学习一下前辈的演技，不可以吗？”

　　“没椅子了，去床上看吧。”朴志勋摇摇头，站起身子，把电脑屏幕转了一个方向。

　　卧室中，只有一张椅子，平时谁进来都是直接坐在床头的。

　　krystal没有丝毫犹豫，直接跳上床，拉开被子，抱过枕头，找好位置。

　　本就是穿的睡衣、睡裤，最方便不过。

　　朴志勋哭笑不得地看着她坐好，而后上床，贴着床头盘膝坐下。

　　“oppa掉头发呢！”krystal在枕巾上看到了他的头发。

　　“掉几根头发很正常，有几个人晚上睡觉不掉头发的？”朴志勋不以为意地说道。

　　“那也要清理一下啊！”krystal一边说着，一边盘膝坐好，拿着枕巾，一边看电影，一边把头发丝一根根捡了出来。

　　朴志勋已经点开电影。

　　《新世界》讲述的是金门集团会长、暴力组织在虎派大佬石东出遭遇车祸身亡，在黑白两道引发不小震荡。为了遏制金门集团进一步向合法领域渗透并持续壮大，警方及时提出“新世界计划”，旨在干预金门集团继任大佬的选举。

　　其中，最精彩的看点是金门旗下三号人物华侨出身的“丁青”——黄正民饰演，四号人物常务理事李仲久——由经典反派配角朴圣雄饰演，卧底八年之久、深受丁青信赖的“李子成”——由李政宰饰演，这三位之间的明争暗斗。

　　崔岷植在电影中饰演的是李政宰的上司，兼卧底计划的策划者“姜科长”，不少观众一开始都是冲着他才进入影院。但是，崔岷植在电影中的戏份并不是很多，演技也谈不上精彩，有种被比下去的意思。

　　朴志勋当初想要演的，就是“李子成”这个角色。不止是最后的爆发，之前的沉默、心里挣扎，最能考验演技！

　　虽然已经看过几遍，但这次仍是非常认真，验证着之前看到的观众评论。

　　有些东西，即便导演、演员自身都没能想到，却能被观众解读出来，而且还非常合理。很奇妙，但却是很常见的一件事。

　　krystal很快便把不多的头发丝捡出来，用被子盖住一半身子，半倚在朴志勋身上，抱着枕头，找了一个最为舒适的姿势。

　　没有指指点点，也没有东问西问，只是安静地看着。

　　很清楚，朴志勋不可能毫无目的地在这个时间看一部已经看过的电影！

　　尽管漫不经心，却仍是看出了新的味道。

　　而且，也没有预想中那样乏味。

　　她主要留意的，剧中几位主演的演技，只觉确实厉害，和自己、自己认识的朋友们，根本不是一个级别！

　　当然，朴志勋例外。

　　每次向朴志勋询问技巧时，他都只是回答“用心”、“多练”，再问，就说自己的人生阅历、心态还不够。

　　真是！难道是怕自己演技厉害了，片约变多吗？

　　一边看电影，一边漫无边际地胡思乱想。

　　很快，眼皮渐渐变得沉重。

　　电影刚刚过了一半，她的眼睛已经酸涩、好似被胶水黏住一般，费劲全身的力气才能勉强睁着。

　　又坚持半晌后，终于再也无法坚持，身子向下一滑，被子向上一拉，枕在朴志勋腿上便睡着了。

　　也就几秒！

　　已经熬到极限。

　　朴志勋也没叫醒她，帮她把被子又向上拉了拉，掩了掩缝隙，一手搭在被子上，有一下没一下地轻轻拍着。

　　一直到电影结束。

　　krystal仍没醒，相反，睡得比什么时候都香的样子。

　　要不要叫醒？(未完待续。)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十一章 看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 