    而此时的染白呢？

    办公室内空无一人。

    “哈哈，干了一大票，凌宇损失惨重，必须庆祝啊。”

    “我看是大哥你聪明绝顶。”

    “这温家给的钱就是多，改明带兄弟逍遥去。”

    “哈哈哈，恭贺大哥啊。”

    一所屋子里，喜悦的声音接连响起。

    “当，当，当，”诡异的敲门声响彻在屋子里。

    “你们……听见什么声音了吗。”拿酒瓶的男子手顿了顿。

    “敲门声……”

    “呸，晦气，半夜三更谁不睡觉来找我们啊。”老大吐了口口水，说道。

    “老大，现在不是白天吗？”

    一个男子给他看来自己的手表，是白天没错啊。

    众人的脸色皆有些古怪，“应该是手表错了。外面的天明明是黑的。”

    “可是，我们就是按照手表上的时间进行计划的，过程中，就是白天啊。”又一个人迟疑的迟到。

    怎么回事，难不成闹鬼了？

    然而，敲门声依旧在响“当，当，当，”非常有节奏性。

    “我去开门。”

    男子打开门，外面空无一人，一阵夜风吹过，显得格外阴冷。

    这时，其余的人颤抖的指着突然出现在房间内的小女孩，

    穿着一身白裙，长发及腰，怀中抱着一个洋娃娃，低着头，让人看不清相貌。

    她，是怎么出现的？

    “老三……你，你身后。”

    那名叫老三的男子突然感到背后一冷，像是一条毒蛇在盯着他。

    他僵硬的转过身来，面对上一双血瞳，“啊！”惨叫一声，昏了过去。

    染白嘴角勾起一抹诡异的笑，蓦然抬头，一双血瞳冷血妖异，稚嫩的童声响起，“叔叔，我们来玩游戏吧。”

    众人倒吸一口凉气，她，是人是鬼？

    “你，你，你是谁？”男子牙齿打着颤，惊恐的说道。

    然而，染白并未理会，依旧在说，

    “叔叔，我们来玩游戏吧。”

    “叔叔，我们来玩游戏吧。”

    一个男子状起胆，手指着染白，“别，别装神弄鬼。”

    染白一双血瞳看着他，

    下一秒，男子血溅三尺！

    “叔叔，不乖哦。”染白勾起一抹天真的笑，配上精致的小脸，像是一个小天使。

    “你想干什么？”其他的男子腿突然一软，跌坐在地上。

    “叔叔，我想玩游戏。”染白脸色带着控诉，委屈的说道。像是一个不谙世事的孩子。

    然而，众人可没时间欣赏，对于他们而言，染白就是恶魔！

    “你，想玩什么？”

    “叔叔乖乖的，我来说游戏规则。”染白眼睛亮晶晶的，像是得到了糖果似的。

    “你们一共有八个人，这其中，有二个是杀手，一个是医师，一个是预言家，而其余的是普通人

    每当天黑，两个杀手可以一起讨论杀一个人，

    而医师有一瓶毒药和一瓶解药，他可以选择救下杀手杀的人，也可以毒死一个人，当然，包括自己。

    而预言家每晚可探查一人是好人坏人。

    天亮了，大家可以在一起讨论。投票将一个人处决。

    杀手死了，其他人胜利，反之亦然。

    在这里，死的人，就真死了哦。”

    众人脸色惨白，这不是让他们自相残杀吗？

    染白嘴角弯起一抹似笑非笑的弧度，呐，人性的考验到了呢，你们，会怎么选择呢。

    染白看着他们游离不定的神情，最后下了一剂狠药。

    “叔叔，不要妄想逃走哦，后果，你们承担不起的。我给你们做个示范吧。”染白笑容甜美的说道。

    染白直接用暗血绫将昏迷的男子卷到一块类似与手术台上的石板上。

    众人吃惊的看着她，妖怪！

