    何凤歌又说：“你又不是有意对你媳妇儿撒谎，男人做大事的时候，必定要牺牲一些东西，撒谎是无法避免的。

    “当年老大为了完成一个秘密任务，对所有人都撒谎，导致全家人都误会他，还揍他，他却什么都不能说。

    “后来还造成他父亲出车祸，爷爷奶奶病倒，孩子失踪，还被迫跟叶玫嫂子离婚，几乎妻离子散，那是多大的牺牲？

    “他对嫂子的感情，难道不比你对你媳妇儿的感情深厚吗？他离婚的时候不痛苦吗？可他还是坚持下来了。

    “兄弟，你如果觉得对不起你媳妇儿，想要给她和盘托出的时候，多想想老大……”

    何凤歌还在苦口婆心，南冬城的思绪已经走远。

    厉战飞当年完成“钓鱼计划”的秘密任务时，南冬城才十七岁，是一名刚刚进入训练场不到一年时间的新人，对厉战飞当时做出的牺牲，他一无所知。

    他只知道，他的二哥陆少威就是在那次任务中牺牲的。

    后来他才听说厉战飞教官舍家为国的英雄事迹，他虽然佩服教官的付出，但因为年轻，没有感情阅历，对厉战飞离婚这件事没有太深的感受，觉得不过是假离婚而已，完成任务后复婚就行了，也没什么好难的。

    直到这一刻，当他不能对卫初心说出真相的时候，才体会到当年厉战飞教官面对南宫叶玫组长撒谎的无奈和心疼。

    尤其想到，他们那么恩爱，厉教官却要做出移情别恋的假象和组长离婚，当时的他们该有多么痛苦！

    而此刻的他，也终于感同身受了！

    何凤歌还在唠叨：“小城城，你别以为你从训练场退职了，就不需要讲究道义和责任了，教官对我们的教诲，终身都要铭记。

    “教官最常说的一句话就是，‘小不忍则乱大谋’，你千万不可因小失大，为了讨你媳妇儿的欢心，将我们这么久的努力毁于一旦。

    “等凌川回来了，你不做这个冒牌总裁了，你爱怎么跟你媳妇儿坦白，我都不干涉。”

    南冬城回想起当年在训练场的时候，“小不忍则乱大谋”确实是教官经常挂在嘴边的话。

    那时候教官说：“在执行重大任务的时候，为了保证全局的胜利，需要少部分人做出牺牲，我们有可能眼睁睁看着身边的队友牺牲却不能相救，这不叫冷血，这叫大局为重！”

    “还有，”何凤歌继续说：“南都国际现在正被景铭世家步步紧逼，你连景赛云这个麻烦都还没有解决掉，又让你的后院起火，不是诚心要让南都国际陷入四面楚歌吗？

    “景赛云现在针对的是韩牧云，但他也在寻找南都国际的弱点，你们夫妻一旦发生内讧，不就是把弱点呈现在景赛云面前了吗？”

    听何凤歌提到景赛云，南冬城的心不由缩了一下，他没有忘记那次景赛云对卫初心做的那个侮辱性的动作，也因此非常讨厌景赛云。

    他总觉得，景赛云一定知道卫初心的身世秘密，既然他跟韩牧云有仇，也极有可能报复在卫初心身上。

    何凤歌接着说：“你媳妇儿原本因为何艳丽得罪了景赛云，他也正想找你媳妇儿的麻烦。

    “如果你对你媳妇儿坦白，你媳妇儿一怒之下拿掉孩子跟你离婚，然后离家出走，景赛云一定会盯上她。

    “你不会不知道，景铭世家原来是靠什么起家的，现在他们在E国依然黑白两道通吃。

    “你媳妇儿一旦离开南都国际，落入景赛云手里，你想过会有什么后果吗？”

    如果说南冬城开始还很犹豫的话，何凤歌最后这句话，让他再也不敢对卫初心坦白了。

    他第一次占有卫初心，她差点用刀抹了脖子，让他看到了她刚烈的一面。

    所以他明白，如果卫初心知道怀上了他的孩子，就算不至于拿掉，但是跟他赌气离家出走是无法避免的。

    毕竟这件事他对卫初心撒了太大的谎，她一时半会儿是不可能原谅他的，如果她在这节骨眼上离家出走，很可能落入景赛云的手里，那她一定会被景赛云狠狠折磨。

    景赛云这样的恶魔，哪个女人落在他的手里都很难全身而退，他口口声声叫宝贝的何艳丽都能被他打得住院半个月，卫初心还得罪过他，他又怎么可能轻易放过？

    南冬城越想越心慌，他绝不能让卫初心被景赛云伤害，马上说：“何大哥，我听你的。”

    “这就对了，”何凤歌放下心来，说：“你不是要瞒你媳妇一辈子，也不可能瞒一辈子，等时机恰当的时候，再把真相告诉她。

    “上次我跟你父亲聊了一下，他说凌川的身体已经恢复得差不多了，现在只等做眼角膜手术。

    “如果运气好，在两三个月时间内得到了眼角膜的捐献，他很快就可以回来。

    “到时候你们舅甥两个一起站在你媳妇儿面前，把所有事情告诉她，她自然会原谅你。”

    南冬城说：“那假如这几个月凌川还回不来，我媳妇的肚子一天比一天大，她自己也会发觉的。”

    别说肚子大起来，就是月经不来，卫初心也会怀疑。

    何凤歌说：“等她发现自己怀上孩子的时候，孩子差不多四、五个月了。那时候，你们和景赛云的事已经了结，你弄死了景赛云，你媳妇儿就算跟你赌气，离家出走也没有太大的危险。你再下跪求饶，把她哄回去就好了。”

    南冬城哭笑不得：“凤姐，话不可以乱说，不然景赛云真有什么事情，人家还以为是我做的。”

    “怕什么？这不就是我们的目的吗？反正不是我们自己动手，借刀杀人嘛，这一招谁也拿我们没有办法。”

    南冬城觉得再说下去，何凤歌会把他们的计划全说出来，万一手机被人监听就前功尽弃了。

    他说：“好了，凤歌，不说这事了，我先挂了。”

    “挂吧，反正你记住我的话，现在千万别对你媳妇儿坦白。”何凤歌又叮嘱了一句，先挂了。

