    龟丞相他们缓缓地来到神龙岛的上空。

    神龙岛只有一个，其他的岛屿，只能说是神龙岛的附属岛屿。

    作为中央的位置，是一个庞大无比的岛屿，岛屿上郁郁葱葱，九种能量从下方的位置一涌而来。

    位于最中心的位置，是一个水柱，水柱从下方冲天而去，整个水柱，来到最上方的时候，是一个水神龙的模样！

    整个水柱，蕴含着特殊的能量。

    “这应该是传说中的洗礼龙池，对于水属性神龙最为有用的洗礼龙池！”

    龟丞相看着这个冲天而起凝聚成水神龙模样的水柱，眼中绽放出兴奋地神色。

    洗礼龙池！

    这是神龙一族天元造化强者突破的地方，这洗礼龙池，对于水属性修炼者，拥有着恐怖的效果。

    而这个效果，便是洗礼！

    所谓的洗礼，便是能够提升水属性神龙的悟性，增加突破的几率。

    如若说，正常修炼突破，十名火神龙修炼，有一个能够轻松突破的话。

    那水神龙借助这洗礼龙池，能够有四五个能够轻松突破。

    并且，哪怕是修为提升至了主宰之境，同样能够大大的增加突破的悟性。

    这对于神龙一族来说，绝对是不可多得的宝物。

    因为洗礼龙池经过了天元造化水神龙的改造，所以只能对神龙一族的强者有效。

    这也是凤凰一族愿意将这里让出来的原因之一。

    水龙首领满脸炽热的盯着这个洗礼龙池，这可是能够令他们水神龙的实力大大的提升。

    “走，我们去下面。”

    龟丞相说了一声，立刻朝着下方的位置飞去。

    当他们落下去的时候，龟丞相目光看向一个个已经完全没有能量的龙池。

    这些龙池，与洗礼龙池又不同。

    这些龙池的下面，是一个庞大无比的洞天福地，经过神龙一族的改造，形成了一个个龙池。

    龙池有九十九个。

    他们能够看到，一丝丝的能量在这些龙池内凝聚。

    这是真正的龙池，其余龙宫的龙池，只是模仿罢了。

    当然，龙宫内的化龙池，与这龙池又不相同。

    这些龙池是洞天福地支持着，这里面诞生的能量，足以媲美火心宝地。

    可惜的是，现在这里的能量已经彻底的被消耗完毕。

    不过，随着时间的流逝，能量会一点点的聚集。

    “过个几亿年，凝聚出来的能量，足以龙宫诞生几百名主宰一阶之境级别的强者。”

    龟丞相口中说着。

    “如若这里还有能量的话，那就好了！”

    敖土开口，缓缓地说道！

    “走吧，根据记载中，神龙一族的宝库位于下方的位置。”

    龟丞相说着，他们身形一动，朝着下方的位置飞去。

    没过多久，他们来到一个龙门的前方。

    龙门的周围，有着九条神龙的龙柱，分为九种属性。

    “龙门是关闭的，看看能不能打开。”

    龟丞相手掌一动，龙门纹丝不动。

    水神龙首领也是尝试了一下，紧随着摇了摇头。

    “神龙一族的宝库好像打不开，凤凰一族也没有打开。”

    龟丞相微微皱起眉头，他拿出宇宙智脑，发送了一个信息，布下了一个魔灵祭坛。

    他们的信息，是通过暗烈开始中转的！

    不过，这一次，他将暗烈召唤了过来。

    很快，暗烈到来，快速的离去！

    没过多久，位于星空宇宙风暴大陆那里，暗烈的身影出现。

    “龙王，这是龟丞相让我送来的资源，另外他们已经到达神龙岛那里，目前神龙岛上的很多资源已经被消耗，唯一有巨大用处的是洗礼龙池，另外，神龙一族的宝库，一直没有被打开过，龟丞相他们尝试了一些方法，并没有将之打开。”

    暗烈朝着他汇报道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出微笑：“好的，让龟丞相将龙宫转移过去，接管神龙岛。”

    接管神龙岛，神龙一族归位。

    日后改名龙宫！

    至于那神龙岛上神龙一族的宝库，先让龟丞相他们尝试着打开。

    在他实力没有自认为可以躲避主宰巅峰之境的时候，他不准备回九源宇宙。

    这也是防止意外发生。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “另外，让龙宫弟子踏入星空宇宙吧，在火心宝地那里，继续让龙宫水属性弟子去修炼。”

    他继续吩咐。

    暗烈在一旁应着，随后直接离去！

    王仙看着他离去，扫兴手中的储物空间，查看了一下，眼中露出兴奋的神色。

    资源，大量的资源。

    这些资源，足以令他实力提升至主宰四阶之境，也就是可以媲美主宰九阶之境的强者。

    另外，里面的金属，也足以令太极龙盘与五行大磨提升至主宰九阶之境的地步。

    绝对是非常恐怖的存在。

    “自己的实力就暂且不提升了，先提升五行大磨与太极龙盘。”

    王仙看着这些资源沉思着。

    他不能提升实力。

    一旦他的实力过强，会引起星空宇宙，强大星空巨兽的注意，那些星空巨兽，会来猎杀他。

    这对于他来说，反而是一件坏的事情。

    所以，王仙暂且不能够提升自己的实力。

    一旦提升，星空宇宙容不下他。

    他必须回九源宇宙。

    目前九源宇宙才是更加的危险。

    “太极龙盘与五行大磨能够提升，也相当于自己实力的提升，到时候借助五行大磨和太极龙盘，同样恐怖至极！”

    王仙脸上露出微笑，他目光扫过周围。

    小蓝他们还在提升，他拿出金属，放在太极龙盘与五行大磨的上面。

    他们的再次提升，王仙想要辅助提升的话，速度会降低很多了。

    毕竟他们的实力与太极龙盘与五行大磨一个地步！

    时间一天天的过去。

    王仙与天使一族凤凰一族的大战结束，并且双方暂时和解之后，对于九源宇宙的强者弟子们来说，暂时安宁了下来。

    一众强者弟子们，再次专心的探索着星空宇宙。

    随着时间的推移，越累越多的强者获得资源，得到突破。

    越来越多高级种族的强者蜕变，达到主宰之境。

    这是一场大机遇。

    然而他们所不知道的是，在位于他们对面的星空宇宙尽头，同样有大量陌生的生灵，探索着星空宇宙。

    早晚一天，会碰上！

