
　　“不好！”

　　黑暗中，那胡先生心头猛然一震，大叫不好。

　　“咕！”

　　只听一声低沉好似蛤蟆叫一般的巨响响起，气流剧烈的抖动起来。

　　咔嚓！

　　黑暗之中，阿星燃起一盏油灯，就看到甬道最前方，火云邪神宛如一只大蛤蟆一般，一个跳跃，轰然跨越十几米，撞翻了数十个士兵，轰然向着那张将军撞去！

　　“不能杀！”

　　包租婆与包租公最先反应过来，同时出手，一迎上火云邪神，一冲向那在黑暗中尚且不知道发生了什么的张将军。

　　此时地宫之中，绝大多数是川军士兵，若是张将军死了，立马就是混战！

　　这些川军的士兵可不是斧头帮那群混混！

　　虽然川军战斗力是出了名的低，但是不怕死，也是出了名的。

　　一旦张将军死在这里，这千多人非疯了不可。

　　“死！”

　　火云邪神眸光泛着红光，轰然一掌推出，将那跳跃如龙蛇行走，施展如封似闭，欲要阻拦他的包租公一掌轰飞！

　　嗤嗤~~~

　　气流撕裂如刀，一时间不知道多少的川军士兵在黑暗中发出惊呼之声。

　　砰砰砰~~~

　　枪声此起彼伏，流弹横飞，不知道多少人当场被打死。

　　那欧康纳惨叫一声，手臂险些被打成两截，强忍着剧痛，好似蠕虫一般，缩到角落中。

　　“这群疯子！”

　　欧康纳冷汗涔涔。

　　流弹飞舞，饶是他躲避的快，也好几次险些被打中。

　　阿星毛骨悚然，连忙将油灯放下，缩到角落里。

　　胡先生持着罗盘，神色难看不已。

　　轰隆！

　　他脚步走动，踏罡步斗，罗盘微微一震间，瞬间迸射出光芒照亮了甬道。

　　“娘希匹！”

　　那张将军这才回过神，怒吼一声，率先一枪打向火云邪神：“给老子毙了他！”

　　一众川军士兵顿时回过神，全都调转枪口，向着火云邪神打去。

　　霎时间，数百杆长枪齐齐开火，子弹如雨般向着火云邪神倾泻而去。

　　“哼！”

　　火云邪神身在半空，猛然一脚踏在墙壁之上，猛然一个反弹，身形好似老龟般猛然一个坍塌，四肢缩回，避开大多数子弹。

　　整个人好似皮球一般弹进甬道之中，数个起落，消失在黑暗之中。

　　“穷寇莫追。”

　　眼见那张将军还要追，胡先生摆摆手，阻止。

　　“格老子！”

　　张将军看着躺了一地的士兵，气的大骂一声。

　　“受伤的弟兄，全都留在甬道外头，不要进去了，留一些人在这里照应！”

　　骂了一句，他也知晓是自己的疏忽，吩咐一众士兵：

　　“招子都放亮点，有人出来，就打他个龟儿子！”

　　“是，将军。”

　　一众士兵应下，将数十个受伤的弟兄抬到甬道之外。

　　“百十个人跟上我，其余的都留下。”

　　那张将军也心有余悸。

　　人太多了也不好，刚才他没有死在火云邪神手里，却险些被流弹打死。

　　“张将军，你若是还敢胡乱动手脚，我们就分道扬镳吧。”

　　那胡先生掌中罗盘的光芒才缓缓回落，却仍然带着些许光芒，照耀着他无比难看的脸色。

　　始皇陵中门大开，没有危机，但其内却极有可能十分凶险。

　　若是胡乱动手脚，怕是死都不知道怎么死的。

　　“胡先生莫要生气。”

　　经此一事，那张将军态度顿时有了变化，也不骂了，说道：“你怎么说，我就怎么做好了。”

　　那胡先生的面色这才好看了些：“如果所料不差，那个秃顶老者，就是传说中的火云邪神，二十年前的终极杀人王。他恐怕不会善罢甘休。”

　　那张将军哪里知道什么火云邪神，却也知晓那老者十分强大，回头吩咐道：

　　“招子都放亮点，一旦发现，直接开枪，手榴弹干他娘的！”

　　“是！”

　　一众士兵应了下来。

　　那胡先生不知用了什么手段，使得熄灭的夜明珠再次亮了起来。

　　有了光线，众人才松了口气，再度向着地宫之中出发。

　　阿星跟在包租婆两人身后，余光打量了一眼众人，发现，一众人神色都十分紧张，唯有那名为小林的少女，神色没有什么变化。

　　一路上，众人心神绷紧。

　　但是出乎意料的是，这长达三里的甬道之中，竟然没有任何的陷阱机关。

　　“布置始皇陵之人，难道没有留下丝毫机关？这有些不符合常理........”

　　那麻衣神相一脉的老者微微皱眉。

　　他下的大墓没有一百也有八十，什么样的危险都碰到过，连僵尸都碰到过，但如始皇陵这般，没有任何机关的，倒是十分少见。

　　而且更为诡异的是，这长长的甬道之中，纤尘不染，连一般墓穴之中会存在的小虫子都没有发现一只。

　　完全不像是墓穴，而像是一方真正宫殿一般，十分之诡异。

　　“确实奇怪.......”

　　那胡先生收起罗盘，取出一把桃木剑，微微凝神感知：“竟然连一丝阴气也没有，太干净了，莫非这始皇陵之中没有尸体？........”

　　“没机关不是好事情吗？”

　　那张将军疑惑不已，没危险还不好？

　　“人有阳气，死后阳气转阴.......无阴气之大墓，简直如无阳气之生灵一般。”

　　那胡先生摇头道：

　　“始皇葬于骊山并不是秘密，历朝历代的盗墓贼众多，没有机关，始皇陵早就被人盗空了！”

　　两人对视一眼，百思不得其解。

　　始皇陵存世两千年，难道没有人踏入过？

　　不由得，两人心中升起警惕之意。

　　众人说着话，已经走过了长长的甬道。

　　视线豁然开朗，好似自山洞之中陡然得见天日一般！

　　星光垂落，如夜空一般璀璨，入目之所及，赫然是一座巨大的城池！

　　“咸阳古城？”

　　胡先生眸光亮起：“据说两千年前，始皇修皇陵，在其中以水银化作山川河流，更有兵马相随，这一座古城，莫非就是咸阳城？”

　　始皇陵的传说太多，到底什么是真，什么是假，没有人知晓。

　　但亲眼目睹这骊山之下竟然有一座雄城，还是让人十分震撼。

　　“这是水银吗？”

　　张将军看着面前的那一道宽达十多丈的银白色河流，没敢轻举妄动。

　　十多丈的水银河流潺潺而流，不知多长，环绕整个咸阳古城，宛如一道银色的长龙，十分壮观。

　　“水银化河绕咸阳，这才是真正的始皇陵。”

　　那麻衣神相一脉的老者开口道：

　　“这之后，便是始皇陵寝之所在了。”

　　说着，他面上带着一抹敬畏，指了指高空之上。

　　众人望去，只见那漫天星辰倒悬之下，赫然有一座天宫悬浮在高空之中，巍峨浩瀚，亭台楼阁隐隐可见，比起他们曾经见过的紫禁城还要雄伟的多！

　　“悬空天宫！”

　　众人倒吸一口凉气。

　　那一座宫殿，只看一角，甚至就已经能比拟紫禁城了，无法想象其到底有多大。

　　如此巨大的宫殿悬空，需要怎样的力量？

　　“如此浓郁的星辰地煞之力，怪不得没有任何阴气！”

　　胡先生微微恍然，道：

　　“两千年来，骊山山脉的地气，周天星斗的星光，都被牵引到这地宫之中了，怪不得，没有任何的阴气可以存在！”

　　天地之气浩荡，阴气自然不可能存在。

　　“胡先生，怎么渡河？”

　　那张将军看着浮空天宫，十分眼热，焦急的问道。

　　“有河必然有桥，寻找一番吧。”

　　胡先生回过神来。

　　众人这才沿着河面去寻找，这水银之河虽然只有十多丈宽，但谁也不敢确定这其中到底有没有其他的危机。

　　是以，即使包租公两人，也没有敢轻举妄动。

　　“这不对劲........”

　　一众人中，一个穿着川军服饰的矮小中年人，低着头，喃喃自语着。

　　他的声音很轻，人又隐藏在川军之中，丝毫不起眼。

　　没有人知晓他心中的震惊。

　　他是一个盗墓贼，而且，是入过始皇陵的盗墓贼！

　　很久之前，他曾与同伴一同入过秦皇陵，那其中机关很多，处处危机，一路上死了不知多少人。

　　最后，也没有什么收获，灰溜溜的逃走了。

　　但是，他却知晓，始皇陵不该是这个样子的！

　　那条甬道之后，是无边黑暗的地下暗河，要下潜十多丈，漂流十多个小时才能抵达对岸。

　　而且河中有怪兽，他的同伴在那河里死了不知多少人！

　　但是，这次走过甬道，竟然没有了任何危险！

　　这让他寒毛直竖，比起什么危险还要让他恐惧。

　　“火云邪神一直不现身，莫非已经去了那古城，或是天宫之中？”

　　包租婆喃喃自语，也感觉有些不对了。

　　习武之人的灵觉十分敏锐，自从来到这一处地宫之中，她心中就十分之忐忑。

　　包租公握住她的手，冲她微微一笑，安慰道：“别想太多了。”

　　殊不知，他心中的震惊更胜。

　　他所修行的太极拳讲究天人合一，对于天地的感知远远超过狮吼功，在那甬道之中，还未有什么其他感觉。

　　但是踏出甬道之时，他就有一种无比奇怪的感觉。

　　这个天地，变得陌生了！

　　就好像，一脚踏出，来到了另一方天地一般！

　　这种感觉是如此强烈，让他心中发毛。

　　“不好！我们来时那一方甬道呢？”

　　突然，人群之中传出一声惊呼之声！

　　那曾经踏入过始皇陵的矮小汉子目眦欲裂，再也忍不住心中的压抑，失声道。

　　那甬道足以容纳千人通行，何其之广阔，怎么能突然消失？

　　“什么？”

　　那胡先生正在查看那水银之上的桥，回头一看，只见他们来时的甬道，竟然真的消失了！

　　“干！”

　　那张将军顿时色变，大踏步向着来时的甬道冲去，啪啪啪打空了弹夹。

　　噼里啪啦~

　　子弹横飞，石壁之上却没有丝毫的变化，就好似，这真的是没有甬道一般。

　　“你妈卖批！”

　　张将军破口大骂，显然慌了神。

　　没有了甬道，他们岂不是要被困死在这陵墓之中，与秦始皇陪葬？

　　“怎么可能？我之前看还有，一眨眼的功夫，那么大的洞口，竟然消失了？”

　　“不可能真的消失，一定是机关！”

　　“不可能！”

　　其他人也全都慌了神，跑到石壁之上，不断的敲打，却发现，无论什么地方，全都是石心的！

　　一番试验，甚至以手榴弹爆破，都没有任何作用！

　　“完蛋了！”

　　众人之中，那穿着川军服饰的矮小男子一屁股坐在地上，目光呆滞，无比的后悔：“这不是始皇陵，这不是始皇陵，上次不是这样的！这到底是什么地方啊！”

　　“不是始皇陵？”

　　那胡先生心中猛然一震：“你来过始皇陵？”

　　那张将军也回过神来，一把将那矮小男子提了起来：“我日你妈个仙人铲铲哟！你来过始皇陵，咋个不跟老子说！”

　　“你知道什么，快说！”

　　胡先生皱眉不已，问道。

　　“我叫张阿七，入川军之前，是个盗墓贼.........始皇陵中，处处机关，杀机四伏，我的同伴都死了..........”

　　张阿七目光呆滞，抓着自己的头发，无比痛苦：“我刚娶了媳妇有了娃，干啥子要来奥！”

　　“这不是始皇陵？”

　　张将军一把将他丢在地上，抓狂不已：“那这是什么地方？”

　　“你把老子带到哪里来了？”

　　他怒气冲冲，抬起枪指向了胡先生：“敢坑老子，老子先打死你个瓜娃子！”

　　胡先生面色阴沉，掏出罗盘，只见其上指针转动不休，没有方向，显然处于一处奇异的磁场之中。

　　“这里，自然是始皇陵.......骊山之中的始皇陵，不过是假墓，这一处，才是真的始皇陵。”

　　这时，人群之中，身穿粗布麻衣的麻衣神相一脉的老者，突然一笑，轻声说道。

　　他的声音虽然轻，但却顿时惊醒了一众人。

　　“胡先生，你风水之上的造诣确实不凡，但却不知，始皇陵之铸造，与风水无关，而是阴阳秘术........非始皇复生，此陵寝将只能进，不能出。”

　　那老者踱步而出，淡淡的瞥了一眼面色阴沉的胡先生，开口道。

　　他的容貌没有什么改变，气势却陡然有了变化，带给众人极强的压迫。

　　随着他踏步而出，便是那张将军，也不敢造次。

　　“阴阳秘术？你是传说中阴阳家的弟子？”

　　那胡先生面色猛然一变：“你说祖师是鬼谷子，是故意混淆我的视线！”

　　“然也！”

　　那老者抚掌一笑，道：“老夫姓吴，阴阳家弟子，祖师东皇太一，大秦帝师！”

　　“东皇太一？”

　　包租婆忍不住开口：“荧惑守心，陨星天降，那个东皇太一？”

　　“不错！”

　　老者手捋胡须，微微点头，道：“正是有我祖师之助，大秦才能如日中天，坑杀天下所有练气方士，也正是因我祖师，煌煌大秦，方有重现天日之可能！”

　　“重现天日！”

　　胡先生不知想到了什么，心中骇然：“难道，始皇没有死？”

　　铮~

　　寒光如潮荡起十丈，冰冷寒芒割裂空气，铮铮剑鸣之声伴随着音爆之声大作！

　　却是那小林再也忍不住，一剑荡起，身如游龙一般，直刺那吴姓老者：

　　“暴君的走狗去死！”

　　那吴姓老者身躯一步踏前，不缓不慢的躲过这一剑。

　　“暴君？”

　　老者面色微微一沉：“始皇结束数百年的战争，一统天下，便是六国之贵族也不曾滥杀一人，何来暴君之说！”

　　老者心中微微升起一丝怒意。

　　一剑不中，小林冷冷的扫了一眼吴老者，翻身上了那水银之桥，怒声道：“那暴君何其之残暴，他一旦醒来，将要死多少人，你知道吗！”

　　老者看着她，如同看到一个白痴。

　　其他人的神色尚未从始皇可能要复活的震惊之中清醒过来，此时眼见两人对峙，也都戒备起来。

　　“你是什么人？”

　　吴姓老者皱眉，这少女的武功不算强，但出手却端是狠辣，速度又快，来回二十余丈，只在一瞬间，他都没有把握拿下。

　　“我师傅是上仙紫媛！”

　　小林手持长剑，扫了一眼那老者，道：“两千年前，正是我师傅封印了那个暴君和他最强大的爪牙！”

　　“哈哈哈！”

　　闻言，老者忍不住大笑一声，笑的眼泪都险些流下来：

　　“你这蠢虫，连这样的话也相信？始皇雄才大略，我家师祖天下无敌，天下练气士联手都被他老人家镇压，你师傅算是个什么东西，也配封印始皇与师祖？”

　　“愚昧的凡人！”

　　小林也怒了，冷哼一声：“我师傅乃是上仙，不老不死的存在，自先秦活到现在的真正仙人！此次派我来，便是为了阻止那暴君涂炭天下！你这凡人，知道什么？”

　　“是吗？”

　　老者垂下眸子，淡淡道：“那么，五胡乱华之时，你师傅何在，八国联军入侵，她又在哪里？看你也是华夏子民，你师傅莫非是个洋鬼子？”

　　“还是说，只有始皇复生才会涂炭天下，列强入侵，我华夏便一片太平？”

　　“你！”

　　小林顿时一噎，知晓说不过这老者，不再开口，冷哼一声，翻身就走。

　　整个人如鸟雀展翅一般，向着悬空天宫飞去：

　　“谁敢来天宫，我就杀谁！”

　　“小贱人！”

　　老者冷哼一声，带着身后的弟子，向着水银桥走去。

　　便走便对身后的众人说道：

　　“始皇陵中，没有任何危险，因为，没有任何人有触动我家祖师所布下的大阵的资格！”

　　“你等可随意走动，如何处置你等，还要始皇复生之后！”

　　眼看过了桥，一个个宛如鸟雀一般腾空而起的人影，桥的这边，阿星等人面面相觑。

　　“始皇死去两千年，怎么可能复活？”

　　张将军喃喃自语，无法相信。

　　死人可以复活吗？

　　什么样的大阵，能够逆转生死，停滞光阴流转？

　　“始皇难道真的会复活？”

　　包租公与包租婆对视一眼，都难以抑制心头的震动。

　　正史之中没有记载，但是两人却知晓，两千年前，那真的是一个存在仙人的煊赫时代。

　　若是始皇以两千年布局，难道真的是要成仙不成？

　　“无论始皇是否复活，要想出去，恐怕还是要去那悬浮天宫。”

　　胡先生收敛神情，缓缓说道。

　　此时，他已然打消了对始皇陵中可能存在的不死药的觊觎，只愿能平安退走。

　　“那还等什么，走啊！”

　　阿星心中后悔不迭，暗恨自己受不了诱惑，陷入这死地。

　　众人皆是沉默，连那张将军也不再开口。

　　一众人走过水银长河之上的那一道桥，只觉身形微微一震，好似没有重力一般，一个跳跃，便飞了起来。

　　这才知晓，这地方竟然没有重力。

　　“兵马俑！”

　　随着众人腾空而起，俯瞰而下，只见那咸阳古城之前，巨大的空地之中，数之不尽的兵马俑动作不一，皆是面朝悬浮天空而拜。

　　有驾驶青铜战车发出无声咆哮，有挥舞战旗，气势豪迈，有沉默持秦弩，肃杀无比。

　　纵使没有一丝动静，但只是一眼看去，心头便尽是一寒。

　　隐隐间，好似能感受到无尽岁月之前，那一统天下，横扫六合的无敌铁骑的威势。

　　呼呼~~~

　　没过多久，众人便全都登上了那巍峨天宫。

　　只见这天宫通体玄色，无尽岁月到如今，却仍是纤尘不染，庄严肃穆已极，让人望而生畏。

　　宛如神话传说中的仙庭一般，无边巍峨。

　　绵延宫殿之前，是九百九十九层天阶，寓意通天之路。

　　铮铮铮~~~

　　就在众人踏上天宫的瞬间，气流猛然震动，众人身上，但凡兵戈杀伐之器，全都被一股无法形容的强横吸力吸引，纷纷倒飞而起，贴在台阶之下的两扇宫门之上。

　　“老子的枪！”

　　张将军忍不住大喝一声，连他的枪，也被收走了！

　　“胆子不小，敢来侵犯吾皇之陵寝。”

　　而同时，一道平静的声音回荡开来，让刚刚踏上天宫的一众人，汗毛倒竖。

　　“谁？！”

　　一众人还未从兵戈被收走的震惊之中回过神，就听到这一句话，忍不住汗毛倒竖。

　　抬眼望去，就看到那九百九十九重天阶的最后一层，一身穿青铜甲胄的青年人，一手按剑，静静而立。

　　在其脚下，火云邪神，小林等人，跪伏在台阶之上，瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1239章 煌煌大秦（六千字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 