    相处的久了，刘岚也希望自己的日子，过得越来越好。而不是一直永无止境的帮助她的家庭。

    在红火的日子，也会因为一味的勒索，而变了味道。

    咚咚！

    刘母敲开刘岚的门。

    “你不要怨恨你父亲和弟弟妹妹，他们也是没有办法的啊。”刘母委屈求全道。

    “不是怨恨，而是我有自己的生活，妈，你觉得有几个人可以在几个月的时间中挣到这么多钱，他一个月工资四十五块八，他要存多久，才能积攒出这么多的钱，都填到了咱家里，你在提过分的要求，你觉得他会怎么想？”刘岚有些哭诉道。

    刘母无奈的点点头。

    “都是家里拖累了你啊。”

    “小弟的事情，等我的日子过得安稳了在说，最好能生下一儿半女之后，不用您说，我也会主动帮助他们的，若是什么都没有，感情薄弱的话，那可能分崩离析，我不会拿自己的幸福给他们做铺垫的。”刘岚亮出了自己的底线。

    刘父站在门口，神色复杂的看着刘岚。

    若是没有徐冬青的资助，他们家还是老样子，可这样一个小伙子，竟然没有结婚的念头，恐怕也是嫌弃闺女的年龄大。

    “我们不会逼你的，一切你自己看的办吧。”

    ......

    徐冬青追星赶月，回到了夜幕下的四合院，有些冷清，家家户户唯有一盏昏暗的灯光在亮着。

    清冷的月光下。秦淮茹一如既往的在洗着永远洗不完的衣服。

    似乎在等一个人。

    徐冬青刚刚推着车进来。

    秦淮茹热情的上前打着招呼：“冬青，回来了，吃饭没有啊。”

    “没呢？”

    徐冬青简单的回应了一句，回到自己的家里，打开门。

    坐在沙发上，倒了一杯热水，静静的翻开了放在茶几上的一本红楼梦。

    四合院中。

    秦淮茹将洗漱的衣服，简单的摆弄了两下，晾在晒衣架上，就端着盆子放在家门口。

    正要出门。

    张氏立马叫住了秦淮茹。

    “你去哪里啊。”

    “去冬青的屋子，解释一下，今天上午的误会，若不是你在中间故意捣乱，哪里会出现尴尬的一幕啊。”秦淮茹拿起门口的毛巾，擦拭了一下手掌。

    “不许去。”老虔婆子生气的站出来，走到门口。

    “为什么？”

    秦淮茹有些不理解老虔婆子今天晚上又在发什么疯。

    “你说为什么？他今天上午如此羞辱我，你怎么能上赶着过去，难道不要一点的脸面吗？”张氏伸出指头，敲在秦淮茹的脑门上。

    “脸面？”

    “你给我指的路，才是真正的绝路，天下没有不透风的墙，你有没有想过事情败露之后，会如何？我被人骂？你呢？高坐殿堂，袖手旁观。”

    秦淮茹可是门清。

    老虔婆子和易中海的关系，一定不简单。

    为什么她答应的爽快。

    一切都是钱在作怪！

    “你小心一点，又怎么可能被人发现？”老虔婆子气急败坏道。

    “我做不出和你一样羞耻的事情。”

    秦淮茹正要出门。刚刚掀开门帘。

    “你若是现在出门，信不信我就出门喊人，非要将你那虚伪的面貌给彻底的扒拉下来，你这小妮子，是不是很早就后悔了。”

    老虔婆子威胁的走到门口。

    站在门外，就等秦淮茹过徐冬青屋子的时候直接让两个人身败名裂。

    “妈，你若是这样做，以后我挣得一毛钱，你也休想拿到，到时候，你看谁给你养老，你若是想要晚年生活还安稳，就不要给我添油加醋的胡闹。”

    秦淮茹直接走出门。

    冷漠的看了一眼张氏，眼神中的冰冷，让老虔婆子感到一阵的冰寒！

    “淮茹？”

    老虔婆子嘶哑的声音，望着秦淮茹的背影，落寞的回到自己的屋子中，她何尝不羡慕刘岚的生活。

    可徐冬青那兔崽子，一点也不尊敬她啊，傻柱虽然没有徐冬青有本事，可是对她还是很尊敬的。

    其实她忘记了一点。

    傻柱尊敬的是她吗？

    是看在俏寡妇的面子上，和她搞好一点关系，可以更接近秦淮茹，仅此而已！

    咚咚~

    秦淮茹敲门而进。

    也不多言。

    直接走到灶台的边上，生火做饭。

    “秦淮茹，何必做到如此的卑微的地步。”徐冬青合上手里的红楼梦书籍，静静的看着俏寡妇的背影。

    今天，她似乎特意的打扮了一下，一股成熟的韵味，对于他这样血气方刚的小伙子，杀伤力最是大。

    凹凸不平！

    紧凑的衣服，不像冬季时候，那穿的臃肿的身材。虽然能看出她那玲珑的身材，可是现在的她，穿的有些单薄。

    显露出的本钱，越发的雄厚！

    秦淮茹回首，微微一笑，梳了一下有些凌乱的头发。

    “卑微？我倒是并不觉得，只要你能像对刘岚一样，不要亏待你秦姐，你想要玩什么花样，秦姐，都不会拒绝。”

    声音不大，诱惑十足。

    徐冬青摇摇头：“秦淮茹，你还是先要搞定你家的哪位老太婆，再来和我说这些话吧。”

    窗口处。

    一个鬼鬼祟祟的身影，在偷偷的扒拉着窗户，身边还跟着一个小孩——棒梗。

    直接掀开门帘，就闯了进来。

    “妈妈，棒梗想吃肉。”这个时候的棒梗，其实已经有点长歪的苗头，在傻柱和老虔婆子的纵容下。

    不仅偷四合院的东西，还偷偷的将轧钢厂的废料拿出去卖。

    至于成绩！

    一塌糊涂。

    秦淮茹蹲下身子，给棒梗的嘴边的鼻涕哈喇子都擦掉，看了一眼屋外的老虔婆子，暗自恼火。

    她明明有更好的选择？

    为何要一直按照他们的剧本走。

    那是一条死胡同。

    院子中还有聋老太太，火眼金睛。也是院内辈分最大的一个老太太。她会眼睁睁的看着傻柱吃亏，被人算计。

    放油，辣椒。

    香味四溢的红烧鱼立马出锅。

    端在桌子上。

    棒梗正要伸手去吃，被秦淮茹一手打断他那脏乎乎的小手。

    “赶紧去洗一下手，还有拿一个小碗过来，我给你舀出一点来，不要学你奶奶，直接端盆就走，其他人吃不吃了。”秦淮茹当着老虔婆子的面，教训道。

    “恩。”

    棒梗欢快的离去，不时朝着秦淮茹扮着鬼脸，至于徐冬青，直接被小屁孩给无视。

