一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，众人纷纷起身，联盟可是大事，他们需要在第一时间赶回家族。

    值得一说的是，临走前他们看着叶辰的眼神都是惊叹和欣慰，对于他们的联盟，他们自认是一条光明大道，只因叶辰的惊艳，彻底刷新了他们的底线。

    他们走后，恒岳真人、钟江和天宗老祖他们纷纷走了进来。

    “看样子是谈妥了。”见叶辰神色带着喜悦，众人纷纷笑道。

    “马到成功。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “那噬天真人他们呢？怎么处理。”上官玄宗轻轻捋了捋胡须。

    “自然是留着，留着有大用。”叶辰嘿嘿一笑，眼中还闪过了一丝狡黠之光，这个表情，众人一看就明白，肯定是没憋什么好屁。

    “喏，你要的东西。”这边，楚灵儿已经将一个储物袋递给了叶辰。

    “啥东西。”叶辰接过储物袋，扯开一看，眼睛顿时变得雪亮，“造化玲珑、七彩冰雪莲、九天血灵参......。”

    看着看着，饶是叶辰的定力，气息都不由得变得有些急促了，因为这灵药可都是炼制天寂丹所需要的材料，各个都珍贵无比，各个几乎都是大楚已经绝迹了的。

    “至于这么激动吗？”见叶辰这么激动，楚灵儿有些愕然。

    “宝贝，这可都是宝贝。”叶辰嘿嘿一笑，说着他便颠颠儿的跑了出去。

    外面，光华万道，龙一和龙五带领的人马已经把正气殿翻了个底朝天，加上那些自废修为的人留下的宝物，使得储物袋已经堆积成山了。

    “圣主。”见叶辰走出来，看守宝物的炎黄强者纷纷行礼。

    “按照上面的给我找。”叶辰甩出了上百个玉简递给了炎黄强者们，人手一份儿，里面记载的都是炼制天寂丹所需要的材料。

    炎黄强者们自然不会违抗命令，纷纷开动，一个个储物袋一个个翻找。

    至于叶辰，他也是没有闲着，不断的将储物袋抓过来，而后用仙轮眼扫视，一旦发现有炼制天寂丹所需要的材料，他会毫不犹豫的收走。

    还真别说，这一顿翻找下来，还真就找到那么几种，但也仅限是几种，因为炼制天寂丹的材料实在是太过难寻，能找到几种就已经不错了。

    直到夜幕降临，叶辰这才回到了正气殿的大殿，心情还是不错的，在那堆宝物之中，他寻到的可不仅仅是炼丹的材料，他随手顺了几件不凡的灵器。

    “媳妇，老公送你的。”叶辰将一枚玉戒塞给了楚灵儿。

    “谁是你媳妇。”楚灵儿狠狠瞪了叶辰一眼，脸颊还有点绯红，不过她还是接过了那枚玉戒，以她的眼界，也自然看得出它的不凡。

    “还不好意思。”叶辰撇了撇嘴。

    “这里的事情，正阳宗或许已经知晓，接下来有什么打算。”天宗老祖他们纷纷看向了叶辰。

    “棘手倒是有些棘手，但问题不大。”叶辰不再与楚灵儿调笑，沉吟的摸了摸下巴，“正阳宗只知我掌控一支修士大军，但其他却是知道甚少，我们的优势虽然削弱了很多，但依旧是存在的，待与大楚皇族、黑龙岛、西陵巴蜀、南宫家、暮云家和欧阳家他们真正达成联盟之后，我会去丹城一趟，一旦与丹城达成联盟，我们便与正阳宗开战。”

    “正气殿这里派些人镇守吧！”钟江轻轻捋了捋胡须。“那是自然。”叶辰笑了笑，“我方才看了一下，正气殿中的攻击法阵和防御结界还是不弱的，若非我们突然杀到，不然想要攻破这里的结界，也是要付出一些代价的，派人在这里加持护山结界和攻击法阵，另外，在最短的时间内打通这里与千秋古城、恒岳九大分殿、恒岳本部、南楚各大世家的虚空大阵。”

    “看来古三通前辈和无涯前辈又有的忙了。”司徒龙山不由得笑了笑。

    “忙点就忙点吧！如今形势大好，云清被灭，青云宗的威胁也算清楚了，稳定的局面之下，用不了多久，便会被我们彻底掌控，接下来就是正阳宗了，既然知道我掌控了一支庞大的军队，那么今夜就送他们一份大礼。”

    “一份大礼？”众人眉毛纷纷一条，“是什么。”

    “搞掉他们的情报网啊！”叶辰咧嘴一笑，“钟霄可是跟我说了，人黄和恒岳宗情报网已经掌控了正阳宗各个情报网据点，那还不朝死搞。”

    “是应该给他们搞掉了。”众人纷纷一笑。

    “各自准备吧！”叶辰抛出了几十枚玉简，传给了天宗老祖他们，“按照上面的地点，偷偷摸摸的潜入，还是那句话，这是大行动，每一个情报网据点派去的强者阵容都要绝对的压制正阳宗强者，在同一时间动手，若是顺利的话，三分钟不到便可结束战斗，打掉他们的情报网，正阳宗便如瞎子一般，事情会比预期中更顺利。”

    “明白。”众人纷纷一笑，各自起身走了出去，为了以防万一，他们也是决定要参加今夜的奇袭的。

    众人走后，叶辰翻手将一颗虚幻的眼瞳取了出来，悬浮在手掌心中，此虚幻的眼瞳，不用说便是云清的天眼本源，依稀可见那瞳孔之上还有一道火焰印记，似若还在燃烧，闪着玄妙之光。

    “玄道天眼？”见到那虚幻的眼瞳，楚灵儿美眸中顿时闪过了一道精光。

    “咦？你认识这眼瞳？”叶辰惊异了一声。

    “见过。”楚灵儿轻轻点了点头，说着，她还看向了叶辰，“这应该就是青云宗云清的天眼吧！”

    “除了他的，还能是谁的。”叶辰咧嘴一笑，而后托着虚幻眼瞳递向了楚灵儿，“专门给你准备的，融合它吧！这可是天眼，好处多多。”

    听到这话，楚灵儿心头不由得涌过一股暖流，但她却是抬手推了回去，“玄道天眼可不是什么人都能融合的，它是先天属火的天眼，而就像我跟姐姐，修为本源先天属水，本源相克，融合不得。”

    “还有这样的说法？”

    “那是自然。”楚灵儿轻语一笑，“所以说，这样的天眼，修为本源属火的人融合，才能发挥它的威力，就像你，融合之后，必定有意想不到的好处。”

    “那试试。”叶辰当即将玄道天眼的瞳之本源按入了自己的右眼，玄道天眼的本源当场融入到了他右眼之中。

    下一秒间，叶辰微微闭上了双眼。

    依稀可见，他的额头以肉眼可见的速度跳出了一根根青筋，神色有些痛苦，脸色也为之苍白了下来，右眼眼角还有一缕鲜血流溢了出来。

    见状，楚灵儿美眸中顿时浮现出了担忧之色，她也是第一次见人融合天眼本源，却不曾想到还如此痛苦。

    十几秒之后，叶辰紧闭的右眼才豁然睁开了。

    旋即，以他右眼为中心，空间扭曲了一下，一道恍若实质的般神芒爆射了出去。

    “没事吧！”楚灵儿慌忙问道。

    “还行。”叶辰下意识的摸着自己的右眼，而此刻他的右眼也变得甚是不凡，闪着玄异之光，瞳孔上那道火焰印记还似若在熊熊燃烧一般。

    “有没有感觉到它的能力。”楚灵儿好奇的看着叶辰。

    “能力嘛！”叶辰摸了摸下巴，不由得上下打量起楚灵儿，在她的玉峰和下身多停留了好几秒，他的眼神有些奇怪，看着看着，下身还支起了一个板板整整的小帐篷。

    “你...你看什么呢？”被叶辰这不正常的眼神上下瞟来瞟去，楚灵儿感觉浑身都不自然了。

    “这眼睛好像能...透视。”

    “你个流氓。”楚灵儿脸颊顿时一红，一巴掌呼了过来，叶辰那张脸当场就被怼歪了，好好的三七分的发型，愣是被怼成了三八分。