    演出从七点开始，九点结束，效果还是挺不错的，至少徐柠看的津津有味。

    演出结束，公司又派车把人送回去，临走前还一人发了个红包，一个人两百。

    不过, 林蔓显然对演出什么的不怎么感兴趣，等散场的时候，困得眼睛都快睁不开了。

    两人踏着夜色往家走着，手牵着手，风一吹，牙齿就开始哒哒哒的。

    徐柠拍了拍背, 道：“来, 我背着你。”

    “我自己能走……”林蔓话还没说完，徐柠就走到她前边，继续拍背：“太冷了，背着走暖和。”

    林蔓撇着嘴，还是乖乖的向前伏在他背上。

    徐柠扶着她的腿弯，哼着刚才听的歌，脚步越发欢快。

    地上的积雪没有清理，已经冻成了冰渣子，踩在上边咔嚓咔嚓的响。

    京城的冬天是真冷，尤其这边，没遮没挡的，风都比城里的更冷些。一会功夫，徐柠的耳朵就冻得生疼，往围巾上贴了贴。

    林蔓看到了，就往手上哈了口气，然后捂着徐柠的耳朵。

    “哎。你说咱们这样, 像不像在学校约会的情侣？”徐柠突然笑道。

    “不像。”林蔓摇了摇头：“在学校可不敢这样背着。”

    “也是。不过再过些年就不一样了, 咱们这一代人还是太保守。”

    “你又这样说。”林蔓有些好笑：“说话总喜欢站的高高的，指点这个，指点那个。”

    “你不懂。”

    徐柠心情突然的惆怅，有时候他真觉得挺孤独的，一肚子的话不知跟谁说。他多想有个同伴，一块讨论即将发生的历史啊。

    哎，再过几年苏联就没了。日本经济也快要完了，还有互联网，这是好东西，抓着了能发大财的。

    这些你们知道吗？我知道，可惜没人听。

    大年三十，像很多企业领导一样，徐柠去了公司，看望留守岗位的员工们。虽说无聊，但大家的情绪还不错，不那么忙，而且给的钱多啊。

    假期留守都是三倍工资，一个春节下来多赚一两千块呢。

    整个园区转一圈，一天时间就这么没了。今天晚上依然有活动，食堂里搬了几台电视机过去，员工们在食堂聚餐, 看春晚。

    徐柠就不去凑这个热闹了，他得在家包饺子。

    客厅的年夜饭已经摆好了，七八道菜，都是从食堂带回来的。

    好不容易饺子出锅了，正好赶上春晚开始，赶忙回到客厅坐下。

    第一个节目是歌唱类，好没意思，赶紧吃点东西，然后紧跟着是评书，有点意思，耐着性子听完，接着是小品，这总算是提起了兴趣。

    这会的春晚还是挺朴素的，没后来那么隆重，观众就在舞台边上，有点下乡演出的劲，台上的演员主持人时不时的就下台跟观众近距离互动，看着不华丽，但接地气啊。

    节目自然也是不错的，至少语言类没人愿意跳开，真是上一次春晚就火遍全国那种。

    吃完了年夜饭，趁着歌舞节目，赶紧把碗筷都收到厨房，然后俩人就倚在沙发上看电视，熬时间。

    当难忘今宵的歌声响起，外边突然响起了鞭炮声，是顺意县城那边。

    烟花在夜空中炸响，像开了一朵朵花，虽说不多，但着实为这冬夜增了些暖意。

    相比之下，园区这边就安安静静的，只有静悄悄的灯光。这边是不许放烟花的，怕火灾，于是他们只能眼巴巴的站在阳台上看着远方。

    新的一年到了。

    ……

    大年初一，徐柠上午没别的事，就打电话拜年。亲戚朋友，还有下属，只要是熟人都打个电话过去。

    电话打到特区的工厂那边，刘宝志接的电话。

    “徐总，我正想给你打电话呢，刚才一直占线。”电话那边，刘宝志的语气有些急。“昨晚上工厂这边失火了，烟花落到了仓库。”

    “火扑灭了吗？损失呢？有人员伤亡吗？”徐柠心里一咯噔。

    “灭了，烧着了一批鞋面布料，得有十几吨吧。不过好在扑灭的及时，没什么大问题，也没有伤亡。”

    “工厂那边不是不让放烟花吗？怎么会落到仓库里？”徐柠揉了揉额头。一到过年，火灾数量就得猛增，他都严令下去了，没想到还是出了问题。

    “不是厂区里边，是外边放的。人家放烟花我们管不着啊，现在正调查呢。昨晚上火就扑灭了，就没跟你说。”

    “好，你这两天就盯着点吧，尽快补齐物资。还有，一定要留心，别再出这样的问题了。”

    “好的，我知道了。”

    “对了，新工厂现在怎么样了？”徐柠问道。工厂那边产量一直都有些紧张，鞋子销量不断增加，但产量却提不上去，现在只承担了总产量的三分之一，大部分产量还是只能在韩国。

    原因嘛，除了缺熟练工人，还有就是当地的配套产业跟不上。好在，问题一直在解决，之前就已经动工建新工厂了。

    “已经差不多了，估计今年五月能投产。”刘宝志说道。

    “好。你在那边盯着点，有事跟我汇报。”

    挂断了电话，徐柠倚着沙发，想着事情。这次火灾倒给他提了醒，鸡蛋不能放在一个篮子里，需要分摊风险的。不只是这种意外，还有几年后对外贸易上可能的纠纷。

    林蔓端着茶杯过来了，道：“我刚才听着你说哪里着火了？”

    “特区那边的工厂着火了。”徐柠接过茶杯喝了口，说道。

    “你在特区还有工厂吗？”林蔓惊讶道。

    “你不知道？之前……哦，你好像不知道。”徐柠挠了挠头，林蔓对他的事向来不怎么了解，也不怎么问。

    “是做鞋子的，之前我在美国开了个公司，Lemon，你知道吧？之前我穿过那双运动鞋就是。几年前就在特区建厂了。哎，算了，我跟你说这些干嘛。”

    林蔓在一旁坐下，道：“你说说呗，我想听听你平常都忙什么呢。”

    “你真想听啊？其实说来没什么复杂的，就是开公司，赚钱。哎，赚钱真是世上最没意思的事了。我跟你说，我现在对钱真是没一点兴趣。”

    说着没意思，但徐柠提起当年的创业历程，依然是滔滔不绝。一晃，这都好几年前的事了。

