    下午的时候，群里突然热闹起来。

    “北武商盟要在麻衣市投放一个一次性内测副本，供一级文明的开天者探索。”

    “真的吗？盼星星盼月亮，终于盼到了新副本。”

    “别高兴太早，不可能人人都能进内测副本，肯定有实力要求的...”

    很快，这个消息就像是一阵风，传遍了新手开天者群体。

    五班教室内闹哄哄的，众人都兴奋的讨论这件大事。

    梁家的几个学子也以梁超为中心，凑到了一起热烈谈论着。

    北武商盟是人域最大的商业体，分部遍布人域各大星域，主营混沌修炼资源、宇宙奇物至宝、文明培育相关资源等等。

    据说“五圣”和许多大佬在北武商盟都有股份。

    但或许是因为麻衣市实在太偏僻，北武商盟连个分支商会都没有。

    此次北武商盟进军麻衣市，将会对麻衣市的商业版图造成剧烈冲击。

    对于学子们来说，最在意的当然是内测副本了。

    副本卡，是北武商盟经营的一种商品，高级开天者以大能力，将一个星域或者星球文明，纳入独立存在的空间，唯一通道建在一张二向箔卡之上，这便是副本卡。

    开天者可以带着自己的部属进入副本探索征战，磨砺军队，获取资源。

    对于一级文明的开天者来说，实力不足以进入星空探索，能在副本卡里过过瘾，体验一下征战星空的感觉，所以，这种副本卡在初级开天者群体里很受欢迎。

    但副本卡的种族文明，是真实存在的，战力也不低，为了生存下去，它们十分凶悍，开天者想要打通副本也不轻松，甚至可能损失惨重。

    “呵呵，这北武商盟终于想起咱们麻衣市了。”

    “所谓内测副本，也是套路...北武商盟会在内测副本里会额外投放更多资源和至宝，然后组织一次公开的大型探索，搞的轰轰烈烈的，目的是为了副本卡的上市造势...”

    “内测副本有大量惊喜，那它的进入资格，肯定很难得。”

    “群里的新消息是，尖子班有五个名额，普通班只有一个名额...”

    “一个名额？”众人一怔，看向被簇拥的孙厉。

    “这王八蛋来我们班，根本不是为了小考的那点奖励，而是为了占这个内测名额。”梁欢气道。

    “梁超，这家伙就是冲着原本属于你的名额来的。”

    “嗯。”梁超淡淡点头，但他还有些疑惑。

    “孙家、林家对梁家围追堵截，这见怪不怪。”

    “但一个名额会这么重要？值得他们把尖子生下放到普通班？”

    很快，又有梁家学子惊道：“族长在群里说话了。”

    “北武商盟打算在我们三大家族中选择一家进行全面合作，垄断麻衣市的市场。”

    “此次内测副本的最终通关者所在的家族，将会被北武商盟优先考虑...”

    “孩子们，你们加油哦！”

    众人都是一怔，一次小小的内测副本之争，竟然关系到了家族未来。

    几人的眼中满是凝重之色。

    “怕我们有压力，族长话没说完...”

    “若是梁家能与北武商盟合作，以北武商盟的强势，孙家、林家在麻衣市的商业布局将会瞬间瓦解，我梁家或许能籍此翻身。”

    “而若是，孙家、林家的人通关副本，与北武商盟达成合作，我梁家将会在麻衣市彻底失势...”

    “这件事太严重了。”

    一番分析后，众人都感觉到压力山大。

    本来家族斗争，都是上面的事，与他们这些新手开天者关系不大，但这一次，北武商盟将他们推上前台，他们的成败，将在一定程度上决定着家族的未来。

    他们一脸郑重的看向梁超：“超子，五班这边，就靠你了。”

    “大家放宽心，压力给到梁琼儿那边...”

    梁超淡淡笑了笑，眼中好似星月交辉。

    “五班的这个名额，别说孙厉，就算是天王老子来了，也别想从我手中抢走。”

    .

    王腾口中骂骂咧咧。

    他的心情十分不好。

    可能以后都好不了了。

    一个小小的研究员助理，出手就是一颗蕴灵宝树，对他幼小的心灵造成了十万倍的暴击伤害...

    他觉得有必要发泄一番。

    下午本来没课，但他还是走进教室。

    “王老师，我要跟梁超生死对决。”

    刚一走进教室，孙厉就站了起来。

    王腾一怔，似乎才想起来孙厉转班的事...

    “麻的，你们几家斗来斗去没完了是吧？”

    心中腹诽了一句，他也不再啰嗦，直接问道：“梁超，你是否接受？”

    “接受。”

    对孙厉的挑战，他已有心理准备，也不觉得突然。

    “好，三天后，我来做见证。”

    王腾干净利索的应下，想了想又补充道：“内测副本的事，你们应该都听说了吧，我们班有一个名额...这场生死对决谁赢了，这个名额就是谁的，其他人没意见吧？”

    他目光扫视着全班。

    见没人说话，他点点头：“那就这么说定了。接下来，我说点重要的。”

    说完这句，他的语气突然严厉起来：“你们这帮渣渣，能不能认真读书了？”

    “你们知不知道，老师为了教育好你们，付出了多少心血？”

    “你们知不知道，因为舍不得你们，老师放弃多少薪资优渥的好工作？”

    “一个个跟呆头鹅似的，一天到晚没个正形。”

    “你们是不是在混日子，有没有人生规划？”

    “有没有短期规划？”

    “连个规划都没有，也配坐在教室里？”

    学生们都愣住了，不明白王腾怎么突然火大，一个个低头不敢与他直视。

    王腾教育完学生，浑身舒坦，大步走出教室。

    “这王八蛋，也不知道谁惹了他，把气撒到我们身上。”梁欢握紧了拳头，一脸怒气。

    “呃...”

    梁超只有无语，还能是谁，秦宾呗。

    “不过，老王说的也有道理，是得有人生规划了。”梁欢突然皱眉思索道。

    “哎，超子，你有短期规划么？”

    梁超一怔，思索了一下，还真想不起来自己有什么规划，便反问道：“欢子，你的短期规划是什么？”

    “我？”梁欢笑了笑，边想边说：“当然是重点发展我的武侠世界，提升实力。”

    “战力是根本，这是应该的，然后呢？”梁超点头附和。

    “然后，然后就是每周小考都拿第一，拿走奖励。”梁欢继续畅想。

    “奖励当然要拿走，这点我同意，还有吗？”梁超道。

    “再然后，这次的内测副本肯定很赚，我要弄到名额，进入内测副本，为家族的未来搏一搏。”

    “很有志气，我很难再同意了。”梁超一边附和，一边拿起笔，写着什么。

    梁欢继续畅想道：“等我强大了，我还要去争一个祖星战网的名额，登陆战网，在这个赛季与祖星最强的天骄们一绝雌雄，以我的实力，绝对能上天梯前十，拿走这个赛季的海量奖金。”

    梁超眼睛一亮。

    天梯前十的奖金，那是真的丰厚，谁不想要？

    这个必须写进短期规划。

    就在这时，梁欢也清醒过来了。

    他叹了一口气，转头问道：“超子，你有短期规划么？”

    “现在有了！”

    梁超将一页纸撕下来，放进裤兜。

