
　　实际上陈江海的要求也很简单，宁可花钱，不能错过任何一个科研成果。

　　可以毫不夸张的说，秋海这些年在科研上面砸下去的钱，跟后世互联网行业前期烧钱没有任何的区别。

　　就算一般外资企业，也不可能拿出这么多钱，全部投在研发上面。

　　这么多钱砸下去，要是没有点成果出来的话，那才是真的有鬼。

　　“短板自然也是有的，那就是在芯片方面，我们还是落后的。”

　　“唯一有可能超越的，就是彩电方面的芯片，我们离顶尖水平不远了。”

　　一番汇报之后，岳宏盛最后总结道。

　　听到这里，陈江海欣慰的点了点头。

　　这么多的研发资金砸下去，好歹是有了一点成绩。

　　“差距有多大？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛立即回道：“我们正在研发一款最新的彩电芯片，只要成功就能跟外资企业一较高下。”

　　“不能超越吗？”陈江海微微皱眉。

　　超越……

　　岳宏盛听到这个词汇从陈江海的口中说出来，顿时苦笑一声，摇了摇头说：“陈总，可没这么容易。”

　　这也是没有办法的事情，芯片的发展日新月异。

　　秋海想要追上的话，可不是一件轻而易举的事。

　　秋海眼下最大的弱点，就是芯片性能方面要比最先进的弱。

　　这一点，是外资企业唯一可以攻击秋海的点。

　　除此之外，想要击败秋海的话，可谓是难上加难。

　　“在研发中心之外，再成立一个芯片研发组，专攻芯片这一块。可以特批一笔特别研究基金作为支持。”

　　陈江海一挥手，斩钉截铁的说道。

　　听到陈江海的这个决定，岳宏盛有点诧异，忍不住问了一句：“陈总，有这个必要吗？”

　　在他看来，秋海有这么大一个研发中心，足够应对所有的研发工作了。

　　现在成立一个芯片研发组，会不会有点太过于夸张了？

　　陈江海微微一摆手，淡淡道：“未来的电子产品如果没有了芯，它能走多远？”

　　“所以这笔钱咱们必须得花！甚至哪怕是砸锅卖铁也在所不惜。”

　　陈总的这个态度，让岳宏盛微微一愣，一时之间不知道该怎么回答。

　　芯片这个东西，搞一下也是好的。

　　岳宏盛只能在心底这样安慰自己一句。

　　“陈总，这个研发组具体按什么标准来搞？”岳宏盛很快就摆正了心态，然后问道。

　　这个问题，陈江海的回答没有一点的犹豫，显然是早就有了想法。

　　“前期按照五千万的预算来，一定要尽快的出结果。如果不够的话，直接追加一倍的投资，只要是实际需要，没有上限。”

　　“总之我只有一个要求，哪怕是用钱砸也要给我把它给砸出来！”

　　岳宏盛眼皮子猛然一抖，虽然知道陈江海决定的事情不容更改，可是微微犹豫了一下，他还是提醒了一句：

　　“陈总，咱们公司里一个研发小组的最高标准可只有一千万啊！”

　　秋海的研发中心，一年下来就上百个任务。

　　这些任务按照优先程度，会分成不同的等级。

　　不同的等级之间，有着不同的经费标准。

　　一般来说，最高级的任务，预算也就是在一千万左右。

　　最后，要看这个任务的进程来决定，后续是否继续追加投资。

　　可是现在倒好，陈江海为了这个彩电芯片超越同行，直接大手一挥就要拿出一个亿的预算。

　　岳宏盛觉得自己如果不说点什么的话，估计这一阵都要睡不好觉了。

　　“这关系到公司的未来，五千万算什么。宏盛啊，咱们现在好不容易有了一个超越同行的机会，就必须抓住了。”

　　陈江海语重心长的说道。

　　岳宏盛张了张嘴，最后还是把心里的话咽了回去。

　　眼光这个东西，听陈江海的总没有错。

　　而且岳宏盛也从陈江海的态度里看出了他对于这件事情的决心。

　　陈江海决定要做的事情，他这个副总能够做的就是竭尽全力的去完成，坚决不打折扣。

　　岳宏盛点了点头：“陈总，你放心，我会尽快落实这个项目，咱们一定要搞出一款超越同行的彩电芯片来。”

　　对于岳宏盛态度的转变，陈江海明显很满意。

　　他微笑着点了点头，然后又问了一个很重要的问题。

　　“现在秋海还有多少进口芯片？”

　　“不多了。”

　　岳宏盛回答道，“我们都是使用之前采购的。下一批芯片采购预案就快拿出来了。”

　　听到这里，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　今年的华夏，经济环境可不好。

　　一旦芯片方面出现了短缺，对秋海来说就是一个致命的打击。

　　“宏盛，今天就安排下去，要尽可能多屯点芯片。这件事情很重要，你亲自敦促，千万不要出纰漏！”陈江海直接下命令。

　　对于陈江海的这个命令，岳宏盛表示不理解。

　　“陈总，芯片这个东西的价格，一直都很稳定，而且过一段时间就会降价，没有必要囤积的。”岳宏盛忍不住提醒道。

　　看了岳宏盛一眼，陈江海表情严肃的说道：“咱们国内的高端芯片一直依赖进口，一旦人家提高价格，或者限定你采购的数量，你怎么办？”M.23sk.com

　　这个问题，直接把岳宏盛惊出了一身冷汗。

　　如果真的是这样话，那秋海在高端产品方面的竞争力，将会下降到最低。

　　这个时候外资如果乘胜追击的话，秋海肯定是毫无招架之力，只有挨打的份儿。

　　想到这么一种结果，岳宏盛额头上的冷汗都出来了。

　　要是真的出现这么一种情况的话，秋海未来的发展会是什么样的，谁也说不准了。

　　一旦前进的势头被遏制的话，想要再度起航，可没那么容易。

　　其实这些东西要说岳宏盛一点也没想过，那也是不太现实的。

　　正所谓未雨绸缪，居安思危。

　　作为秋海的副总，大管家一样的人物，岳宏盛对于很多事向来都是非常慎重。

　　只是根据他的判断，不太认为会出现芯片短缺的问题。

　　可是现在既然陈江海突然提出来了，而且还是如此严肃的态度，由不得岳宏盛不多想。

　　因为对于陈江海做出的各种判断，岳宏盛一直都是看在眼里的。

　　他总感觉陈江海突然提出来，肯定是有特别的原因。

　　当然，具体的原因既然陈江海没有主动说出来，岳宏盛自然也不好多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十八章 惊出了一身冷汗免费阅读。https://www.23sk.com 