    “我确实还有其他女人。”

    叶承说出了这句话，宁卿雪呆住了。

    她抬起头看向了叶承。

    “你不是坏女人，我是一个坏男人，对不起，卿雪。”

    叶承认真地看着宁卿雪，等待着她的回应。

    宁卿雪没有避开眼睛，就这样与他对视着。

    半分钟过去。

    宁卿雪摇了摇头，“没事儿，我不在意。”

    “卿雪，你说的是真的吗？”叶承忍不住惊喜起来，他本来以为自己又要好好劝说一下她。

    宁卿雪有些苦涩地说道：“我应该早就知道了，你这样的男人，不可能没有其他女的喜欢，不过，我相信你是爱我的，只要……你以后一直都能这样爱我，我也愿意一直爱你。”

    她默默地靠近了叶承的怀中，安安静静的，没有说什么话。

    叶承低头看着姑娘，没有说什么。

    这对于他们来说，显然是最好的结果了。

    看起来，让宁卿雪接受这件事情很是轻松，但其实并没有那么容易。

    如果不是今天意外的发生，大概，宁卿雪也不会如此对他敞开心扉，不然的话，就像宁卿雪刚才说的那样，最后可能就像她说的那样，想要离开自己。

    “谢谢你，卿雪，你永远是我心爱的女人。”

    轻轻搂住了她的腰肢，叶承在她耳边轻声道。

    宁卿雪安安静静的，就这样和他相拥了一会儿，不知道过了多久后，她又轻轻将叶承给推开，然后开始脱起了她身上的衣服。

    叶承一愣，看着她脱衣服的动作，她这是？

    宁卿雪的脸蛋逐渐红了起来，直到她彻底脱完了衣服后，重新抱住了叶承，说道：“叶承……我把我交给你了，你可一定不要离开我！”

    叶承直到她想要做什么了，他轻轻“嗯”了一声，不再多做许诺，什么许诺在此时都没有意义。

    然后他的手攀住了宁卿雪火热的娇躯，房间中也逐渐传出了男欢女爱的声音，

    ……

    第二天，早上八点。

    叶承和宁卿雪再一次来到了医院。

    昨晚他没有和宁卿雪做的太久，避免她太劳累，让她今早上醒不来。

    不过，完成了男女之事，宁卿雪看起来要增添了一些风韵，和叶承相处时，也显得更加的自然，没有了之前的一些害羞。

    询问了护士，知道了病房，两人便直接上了楼，来到了宁卿雪母亲所在的病房。

    走进去之后，里面现在有三个病人，宁卿雪看了一眼，很快来到了靠窗的那一张病床上，看着那上面那个有些瘦弱的老妇人面前。

    “妈！”

    叶承看着这个老妇人，不由愣住了，他和宁卿雪同龄，他母亲虽然脸上已经有了很多皱纹了，但是至少头发还是黑的。

    然而宁卿雪的母亲，头发却已经灰白了，就连身形也很是瘦削，仿佛轻轻一碰就能倒下。

    看着宁卿雪的背影，他的鼻子酸了酸，这个美丽的姑娘，到底是有多么的坚强，才能在这样的家庭下依然活得那么优秀。

    这样的姑娘，也值得他一直保护。

    赵丽躺在病床上，因为早上有护士给她检查的缘故，所以她已经醒了过来，只是不方便走动。

    听到有人喊自己，她不由转头看去，便见到宁卿雪出现在了自己的面前。

    赵莉一愣，不由说道：“卿雪？你怎么过来了？我不是让你舅舅不要给你说吗？”

    宁卿雪看着自己母亲如此衰弱的样子，她鼻子一酸，眼睛又红了起来。

    她上去就做到了赵莉的身边，拉起了自己的母亲的手，带着哭腔地说道：“妈，你傻啊，你前段时间为什么要停止做透析啊？咱家里又不是没钱，我现在一个月能赚一万多两万多，你为什么那么傻！”

    赵莉的脸上有些不好意思，自己一时的大意，却让自己的家人如此担心，她到现在还不知道因为自己的事情花了多少钱。

    看着自己女儿如此的模样，她张了张嘴，最后说道：“好了，卿雪，你不要担心，妈这不是还好的吗？”

    “妈，你以后可不能再做那种傻事了，知道吗？要是你……你也出事了，你叫女儿怎么办啊？”宁卿雪依然哭泣着，抱着自己的母亲，无比的伤心。

    站在一旁的叶承终于走了上来，轻轻拉住了宁卿雪，说道：“好啦，卿雪，阿姨现在不是很好吗？而且阿姨现在是不能情绪有过多波动的，你就不要哭了。”

    听到叶承的话，宁卿雪这才收敛了情绪，虽然不知道叶承说的是真是假，但她还是尽量擦干了自己的泪水，避免自己的母亲也跟着伤心起来。

    这时候，赵莉也注意到了跟着自己女儿的那个高高大大的男生。

    她眼前一亮，脸上露出笑容：“卿雪，这是你的男朋友吗？快给妈介绍介绍啊。”

    宁卿雪回头看了一眼叶承，俏脸上微微一红，然后点了点头。

    叶承也笑着向赵莉点了点头，说道：“阿姨，我叫叶承，和卿雪是同学。”

    赵莉笑眯眯地点了点头：“是同学啊？大学同学吗？”

    “嗯。”

    赵莉的心中忽然就有一种松了口气的感觉。

    看来自己的女儿找到了她的另一半，虽然不知道这个另一半是不是女儿的良配，但是这个男孩儿愿意陪女儿来看她这个病倒在床的老人，也足以说明他对待自己女儿是真心的。

    当然，这些都不是重点，重点是，女儿不会因为担心自己，而放弃了她的未来。

    她一直都有着担心，担心自己的女儿以后会因为自己，而选择不找对象，这是她不想看见的。

    如今叶承的出现，无疑是化解了她的这个担心。

    她笑着拉了拉女儿的手，说道：“女儿长大了啊，终于知道找男朋友了。”

    宁卿雪脸上一红：“妈~”

    “呵呵，还害羞了。”赵莉拍了拍她的手背，然后看向叶承，笑着问：“叶承是吗？你和卿雪认识多久了啊？”

    叶承笑着说：“我和卿雪认识很久了，大一的时候我们……”

    他开始和赵莉说起了他和宁卿雪的曾经，当初两人一起当主持人然后认识，直到之前在饭店相遇，随后两人感情升温，就那样自然而然地在了一起。

    赵莉听着这对年轻人的感情经历，脸上不由露出了笑容。

    “好，你们的事情我很支持，小承，我也希望你能和卿雪一直在一起，卿雪这孩子很喜欢你。”

    “我知道的阿姨。”

    叶承轻轻点了点头。

    “嗯，那就行。”

    赵莉点了点头。

    接着，他们继续聊起了天，宁卿雪有很多想和自己母亲分享的，比如自己的工作，还有自己的如今的能力。

    听着她的述说，赵莉欣慰的笑了，尽管已经在电话中听宁卿雪说了很多次，但是显然都没有当面讲述更加能感受到对方的情绪。

    忽然，她想起了一件事情，问道：“对了，卿雪，我来这里治病要多少钱啊？”

    宁卿雪犹豫了一下，叶承这时候拉了拉她的手腕，然后笑着说：“没有多少钱，只花了一万多而已。”

    赵莉脸色失神了好久，但并没有怀疑，最后叹了口气，“我都是半截身子入土的人了，还要花这么钱，唉。”

    宁卿雪感激地看了一眼叶承，自己真是傻，刚才差点就要说出真正花的钱了。

    看着是自己的母亲的样子，仅仅是花了一万就让她这样难过，天知道让她知道其实花了十几万会怎么样。

    她伸手拍了拍赵莉的手，然后说道：“好啦，妈，你就不要想这么多了，我一个月的工资就够了。”

    “嗯，知道啦。”赵莉很快从伤感中走了出来，然后笑着拍了拍宁卿雪的手，轻声道：“好了，你就不用安慰妈妈了，妈妈知道你有出息。”

    “嗯！”宁卿雪点点头，看了一眼叶承，想要把叶承的身份告诉赵莉，但想了想，还是算了，等以后有机会了，再说吧。

    就这样，他们一直聊到了中午医院休息的时候。

    护士走进了病房，喊道：“家属现在可以离开了，病人们到休息的时间了，要看望的话，请下午两点之后再来。”

    宁卿雪却不愿离去，自己已经很久没有见到自己的母亲了，她此时只想要一直陪着她，便对叶承说：“叶承，我留下来陪护我妈，我要在这多待几天，要不你先回魔都吧？”

    “傻丫头，我不用你陪我，你和小承一起回魔都吧。”赵莉摆摆手说道：“你不是还要上班吗？到时候你公司见你请假这么多天，把你开出了怎么办？”

    宁卿雪说道：“你不用担心，我公司是龙腾集团，这种大企业请假制度都很好的，我说要照看你，公司立马就准了我的假，领导还让我多照顾照顾您呢。”

    “这样吗？”赵莉有些意外，没想到还有这种公司。

    只不过，这和大公司没有关系，仅仅只是因为公司领导知道宁卿雪和自己领导的领导的关系，当然不可能为难她。

    叶承看着宁卿雪不愿离开，便说道：“那这样吧，我让医院给阿姨安排个单人病房好了。”

