    嗡！整个空气中都散发出一阵呜咽的声音，也不知道是从哪里吹来的风。

    只是我感觉到脖子后面都渗透着一丝丝阴冷的寒意。

    这让我着实没有想到，只是死死盯着前面，眼眸中更加古怪了，没有想到，现在情况越来越糟糕了，现在我不知道我爹他们到底是什么情况？

    为什么到现在没有丝毫的动静，也不知道外面是什么时候了。

    “对了，你害怕了？”

    土夫子见我好像有些奇怪，我只是摇摇头，告诉他，这里来的不止我一个人。

    “是吗？”土夫子好像有些奇怪，但是眉头很快就舒展开来了，似乎早就想到这事儿没有这么简单。

    看来我必须得想个办法。

    我盯着前面，土夫子只是沉默片刻，这才突然说道，“不用找了，出不去，不过也只有一个办法……”

    “什么办法？”我好像抓到了最后一根救命稻草。

    “不过你也不用担心。”

    土夫子现在整个人给人一种匪夷所思的感觉，根本就不知道什么情况，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，周围几乎炸开了。

    我只是屏息凝神，倒也是，我估计是太过担心的缘故。

    “对了，那你怎么到这里来的？”

    我突然想到了什么，这时候看了一眼土夫子，我总觉得这个家伙好像和一般的土夫子不太一样，眼神让人有些奇怪。

    “好，我告诉你。”

    土夫子的眼神变得越来越奇怪了。事实上，土夫子也没有想到自己身上居然发生了一百八十度的大转变。

    甚至都不知道接下来还会有什么东西等待着自己。

    那黄皮子的预言果然实现了，而且土夫子还经常和那黄皮子有联系，甚至黄皮子还告诉他，这点儿东西也只是冰山一角，如果想要获得更多的东西，就需要冒险了。

    冒险？

    当时土夫子也很奇怪，只是现在他也觉得自己不可能就这样满足了，毕竟从死人堆里长出来的时候，也没有想到，会变成这样。

    只是土夫子没有想到，自己彻底改变了，从那之后，也不知道黄皮子是从哪里得到的消息，总能够找到哪个地方有宝贝。

    从此土夫子的足迹几乎都遍布大江南北了，显然也有一些名气了，而且土夫子很奇怪，好像每次那黄皮子都知道哪个地方有危险。

    而且还能够完全避开，这黄皮子难道是神仙不成，还有未卜先知的功能？

    甚至都没有人知道，这到底是什么情况。

    只是黄皮子就像是土夫子现在合作的一个伙伴了，他们之间有见面的地方，还有接头暗号，当然，每次土夫子得到的宝贝，黄皮子也都会分到一份儿。

    这倒也无可厚非，毕竟这些消息来源可都是归功于黄皮子。

    但是土夫子觉得奇怪的是，每次黄皮子要的东西都很让人费解。

    不是什么金银珠宝，也不是别的什么东西，分明都是一些听起来很奇怪的，比如什么墓室中心的土，还有棺材菌，甚至一些闻所未闻的僵尸毛。

    好在一切都有惊无险。

    土夫子也都将这些东西给带回去了。

    呼呼！

    每次土夫子进去的时候，都没有什么致命的危险，但是现在的情况还真有点儿糟糕了。

    我没有想到，现在的情况还真是有些奇怪，让人不寒而栗。

    只是土夫子身上的事情还真是非同寻常。

    嗡！

    而每次土夫子进入古墓中，倒也很听黄皮子的话，好像这个家伙什么都懂，只是告诉土夫子什么东西该拿，什么东西不能碰的。土夫子也都没有多说什么，好像一人一黄皮子都是最好的搭档了。

    嘶嘶。

    我不由得倒吸了一口凉气，只是没有想到，现在情况还真有些奇怪了，可没有想到，现在土夫子为什么会落得这样的下场？

    “怎么，你是觉得我……”

    土夫子突然好像看穿了我心里的想法，倒也没有多说什么，只是死死盯着我，可没有想到，现在情况还真有点儿不对劲儿。

    只是土夫子的脸色也都变了，我当然没有打断他的话，在这个家伙身上发生了不少的事情，只是现在没有想到！

    我甚至越来越看不透这人了。我屏息凝神，只是死死盯着前面，没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    好在沉默了好一会儿，土夫子这才继续开口说他身上发生的事情。

    我现在倒也十分有兴趣，没有打断他的话，这个时候这家伙只是叹了口气。

    没有想到，现在情况还真是有点儿不对劲儿，我仔细盯着前面，眼眸中更加古怪了几分。

    看得触目惊心。

    随后土夫子告诉我，虽然每次都没有失手，但是他还是有些奇怪。

    当然，这个家伙看起来也是收不了手了，因为就在他已经家缠万贯的时候，名下也有好几个铺子，甚至都已经开到了县城里。但是土夫子不知道为什么，还是有些不满足。

    就好像已经彻底掉进了这个坑洞了，根本就爬不出来了。

    而现在这一切只是一个开始而已，好像在土夫子身上远远没有结束。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断弥漫，可没有想到，现在还真是有些奇怪，本来土夫子都是按照黄皮子的要求去盗墓的。

    而且都没有失手，不过土夫子也没有怀疑，但是直到有一天，他在省城的铺子里来了一个很奇怪的客人。

    这个家伙一进来，土夫子就知道，事情没有这么简单！

    而且也就是因为这个人的出现，土夫子几乎这辈子都改变了，甚至整个人的命运也都彻底发生了变化。当时土夫子正在盘算一些账目和清点几个铺子的经营状况。

    本来年关将近了，土夫子现在也算是在盗墓界占据了半壁江山。

    这个人或许也是慕名而来的。可没有想到，这家伙一只脚踏进铺子的时候，好像一切都开始改变了！

    当时土夫子也察觉到一阵阴冷的气息在铺子里流窜开来，好似寒冬腊月一样，有些阴冷。

    他不自觉缩了缩脖子，等到看清楚进来的人，顿时土夫子大惊失色。

