    第443章 摧枯拉朽

    第二天一早，慕婉就来到了云轩国际大酒店！

    看着雕栏玉砌、富丽堂皇的酒店大厅，慕婉心中暗暗点头。

    从装修看，云轩国际还不算太过时，虽然从风格上不够雅致，但只要稍作调整还是能让格调再往上提一提的！

    “您好，请问需要什么帮助么？”正打量着, 一个工作人员上前询问道。

    慕婉开门见山说道：“我是酒店新任首席执行官慕婉，这几位是我外聘的会计团队，劳烦带我去财务部吧！”

    “啊……好的慕总，我现在马上去叫我的领导！”女员工愣了愣，随即有些手足无措地说道。

    “好的，不着急。”慕婉朝她笑了笑，点头说道。

    “领导您这边坐！”女员工把慕婉引导到休息区，然后立刻拿起对讲机说道：“桃子姐, 你能来下大厅这里么……”

    “好的, 马上过来！”对讲机中传来一个悦耳的声音。

    慕婉听到员工的称呼一愣，这个桃子姐应该就是江航提过的杨桃吧？

    正想着，一个身穿着职业装，长相极为标致美丽的女员工来到了慕婉的面前。

    慕婉看到的第一眼心中便是一动，这个姑娘虽然算不上倾国倾城，但却给人一种很舒服很亲近的感觉！

    五官端正，身姿窈窕，再加上脸上挂着的温和友善的笑意，给人的第一种感觉就是贤妻良母类型的姑娘。

    阿航这个小兔崽子，他叫我关注杨桃是因为她的确有过人的能力还是仅仅只是因为她的长相？

    想到这里，慕婉就有些无语。

    而此时杨桃也看到了坐在休息区头这个气场强大，气质极好的美妇人！

    “您好，久等了！”杨桃上前微微躬身问道，“请问您是云轩国际新上任的CEO慕总么？”

    “是我！”慕婉笑着打量了她一眼问道, “你是负责什么工作？”

    “慕总好, 我是前厅副经理杨桃！”杨桃轻声询问道，“我现在带您去总经理胡一平的办公室吧？”

    面对慕婉那饶有兴致的眼神, 杨桃略微有些不自在, 但出于职业素养，她依旧保持着尊敬友好的态度。

    “不用了！”慕婉笑着说道，“你直接带我去财务室吧！”

    “好的！”杨桃点了点头，轻声询问道，“那我这边可以和领导报备下么？”

    尽管知道慕婉是冒充的可能性不大，但这么重要的事情，她肯定需要向上级汇报。

    不然真的出了差池，她需要承担很严重的后果。

    “当然可以！”慕婉笑着起身说道，“你也跟着来吧，刚好有点事情想问你！”

    “好的慕总！”杨桃立刻点头应道，跟随着慕婉一同前往财务室。

    慕婉看着身边这个说话轻声细语的杨桃，轻笑着问道：“小桃，你来这里几年了？”

    “慕总，我来云轩国际十年了！”杨桃笑着说道，“基本上大学毕业就在云轩国际工作了！”

    “那还是老员工了！”慕婉笑了笑问道，“那你对你们公司的领导了解么？”

    杨桃心中一凛，她看着似笑非笑的慕婉, 微微低下头说道：“和领导们接触不多，不敢妄言。”

    尽管酒店中时常会传些上层管理的事情，但没有证据，慕婉不想捕风捉影地诽谤别人。

    即便是有确有其事，杨桃也不太愿意当高密的小人。

    况且她和眼前这个CEO根本不熟，谁知道自己乱说话会是什么后果。

    所以她刚才表明自己什么都不知道，也省得麻烦。

    慕婉看了杨桃一眼，心中暗笑，性子倒是谨慎。

    来到了财务室，慕婉等人刚想进去，但立刻被财务人员拦住。

    慕婉也不和他们争吵，笑着说道：“我是云轩国际新任首席执行官，这是我的人事任命书，这是我的身份证，你们核实一下！

    如果没有疑问的话，我请你们让开，不要阻碍我们的正常审计，不然在十分钟之后，你们会接收到云轩国际的解聘通知！”

    财务人员看着一脸微笑的慕婉，犹豫了片刻，最终让开了位置。

    而慕婉也没有客气，直接封存了财务电脑中的所有资料，并且让会计团队接手所有的财务资料和报表。

    这样直击要害的举动让酒店的管理如同热锅上的蚂蚁，瞬间慌乱起来！

    他们本来是想着在举办员工会议的向慕婉施压，展示下他们团结的立场。

    只要能够在会议上立场坚定，团结一致，谅慕婉也不敢有大的动作。

    谁知慕婉根本不按套路走，一来酒店面都不见就直接开始查账，这特么的谁经得住查啊！

    他们第一时间就把电话打到了江航哪里，投诉新任首席执行官的举措。

    一般而言，在一大半酒店高层集体抗议的情况下，老板怎么说也要考虑他们的情绪。

    但他们没想到的是新任首席执行官是江航他妈……

    这特么的还用得着选？直接滚一边去，该咋样就咋样！

    杨桃看着坐在沙发上闭目养神的慕婉，上前轻声询问道：“慕总，胡总他们想要邀您到会议室开一个酒店高层会议，您看……”

    “不着急。”慕婉笑着摆手说道，“会有见面的时候，让他们忙自己的去吧！”

    在把所有情况摸清楚之前，慕婉没有打算和他们开什么高层会议，没必要。

    手拿尚方宝剑，慕婉才懒得和他们勾心斗角，这多耽误时间啊！

    先手拿下财务部，直接审核各项报表、数据和各种报销单。

    问题严重的直接踢出去，问题不严重的看能力，能力一般的迟点也得滚蛋！

    至于他们愿不愿意走，自然也不是他们能够决定的。

    愿意乖乖听话好歹能够好聚好散，一定要搞事的刺头就把证据往经侦科一交，啥都别说，银镯子一带，直接拉走。

    把这些连表面功夫都不愿意做的蛀虫害虫清理一遍后，再拉拢一批愿意向自己靠近的中高层，然后班底一建，这个云轩国际就是她说了算了！

    到时候在慢慢进行人事调整，能者上，弱者下。

    就是这么简单粗暴，一点道理都不讲！

    (本章完)

