    新月的想法单纯且美好。

    认为打下来的江山，不可能将权利分化出去。

    并且像元蒙四大汗国的分裂情况，绝对不会发生。

    曾经的元蒙帝国表面上幅员辽阔，扩张极快，但内部分裂混乱，漠南漠北都不能统一号令。

    而在新月看来，夏国的土地，却始终都得要连在一块，并且牢牢统御在陆家人手上。

    “这样的打算也好，但就是生孩子，这怕是来不及啊！

    夏军很快就要入关了......”

    陆舟无语的说道。

    谁都希望是这样的局面，将整个国度打理成“家族生意”，后续再根据科学情况缓慢过度。

    但当前情况是，如此辽阔的国土，并不是简单发号施令就能统治好的。

    如果要做到完全中央集权，那么处于中心的统治者，将会要耗费大量的精力，甚至几乎可以说是用性命相搏。

    陆舟后半辈子基本上都要在劳碌中渡过。

    这并不是危言耸听，想当个好皇帝，绝对没有寻常百姓想象中的那么容易。

    想要清闲，又想集中权利，控制人心.......这完全就是两个相悖的方向。

    “现在统治塞外土地还好，可如果要是进入中原，难免精力不足，可是彰儿才两岁.......”

    陆舟苦笑道。

    “那也可以有乌拉、陆大他们。

    夏国地广人稀，一个绝对忠心的仆从，就能管制很大一片地方。

    塞外不同于中原。

    国内的权力暂时不能交给那些有学识的大臣。

    等到登基时候，可再重新分配一次各部工作。

    夏国朝内的官职，还是过于零散。

    许多部门相互冲突，可又没有做决定的人物，不管什么事情，最后都要找到殿下头上。

    如此一来，殿下每日的公务，定然是繁重的......”

    新月建议着说道。

    陆舟好奇的问道：“官员该如何调控？王后有何看法？”

    新月的话说得有理，陆舟什么事情都想要把控一番，可到头来，每天什么事都做一点，忙碌无比。

    “不知......”

    新月很是干脆的摇了摇头，说道：“只能看到表像。

    今天事情，已经说得够多了，朝内的政务，后宫本就不宜多言。

    但妾身能保证的是，现在不仅是我，就连杨氏两人身上都有了动静......”

    “哦？杨氏姐妹也有身孕了？”

    陆舟心中喜悦。

    这两年以来，不管是新月还是新纳的王妃，肚皮一直没有动静。

    为此朝中大臣甚至多有进言。

    再劝取妃的声音不绝，但就现在情形来看，夏王子嗣的问题怕是暂且无忧了。

    “今日大夫刚确的脉，说来也巧，姐妹两人竟是同日。”

    新月故意有几分醋意的说道。

    “当个君王也真是不易，生孩子还得考虑国民感受。”

    陆舟摇头感叹。

    人前受万人敬仰，可人后做出的时间牺牲，又有多少人知道呢？

    陆彰则是看着自家父王忧愁的模样，是想分担一番，可小身板完全做不了什么。

    只得张着嘴巴，立下豪言壮语：“父王，我想快快长大，好让天下无忧！让父王、母后无忧！”

    “这天下本就是不公平的，为何又要让天下无忧？”

    陆舟眼中含笑，低下头来询问。

    “这天下不公，所以才需要皇者。

    彰儿以后要成为皇者，将江山治理为想要的模样.......”

    陆彰口里说得有几分道理，可因为年幼，对许多事情心存稚嫩的想法，但气势可嘉，初衷也是不错的。

    “嗯，尚可！”

    陆舟疼爱的摸了摸审身旁这小脑门。

    陆彰的脾性多接近于他的母后。

    表面是温润的性格，可内心的野望，在小小年纪里竟有所体现......

    .......

    翌日。

    陆舟再次召集了大臣，准备在入关前，对塞外各处行政区域做出最后的规划。

    四大军区的基本架构不变，除了原先把持四块区域的将领，陆舟又多加派了一批官吏。

    准备在边疆之地巩固好政权治理，这样的做法，能让许多原本只是在殖民的地域，基本上有了法规执行。

    就比如现在的奴儿干地区，有了基本的政治体制，并且开始逐步向夏国核心地域融合，好逐步消除地域的隔离差异。

    并且，陆舟不断加派官吏，也是为了能锻炼出一批基层人员，这些人都是从夏国百姓中培养，并且提拔起来。

    这样的人以后是对夏国有大用。

    并且在入关后，也能替代大量中原空缺的官员。

    对于原本大明的官绅阶层，陆舟还是愿意听从新月的建议，谨慎使用......

    关于基层官吏的派遣，整一个过程就耗费去了半月时间，大学里边刚毕业的学生，基本上都被安顿到了四方地域，负责巩固夏国统治，并且传递文化。

    而深秋一过，小冰河世纪的寒冬又来了，在经历过大半年正常的光景。

    大雪袭来。

    有人说大灾已去，明年将会是一个丰年。

    可也有人认为，今年的雪来得太早，或许是另一轮灾殃到来的征兆。

    “宣大的情况如何了？”

    陆舟手里抱着火炉，对跟前的许三询道。

    这半年时间，国安局的人都在宣大行动，收集大同等地的守军信息。

    并且运送粮草，协助王一水安置灾民.......

    “殿下，宣大情况好得很。

    特别是大同一带，百姓人人安居乐业，难得没有流民作乱。

    大同总兵今年还受到了皇帝褒奖......

    如果不出意外，这个冬天，大同地区的官兵，就得要南下抗击李自成了......”

    许三笑吟吟的说道，宣大能有现在的光景，完全还是得靠夏国治理有方。

    当下整个宣大北面的地段，全部已经被夏国渗透。

    官吏是河套派过去的，就连百姓也都是王一水等人笼络。

    除了名义上宣大府是明朝皇帝的，其他的一切，似乎都已经不属于大明朝廷。

    “如今的时机成熟，大同一些地区完全被我们的人控制。

    朝廷只有区区几支兵马。

    殿下现在要是想进中原转转，完全可以动身了......”

    许三意有所指，显然，口中说的进中原转转，并不是什么简单的事。

    陆舟沉默了一会，也是说道：“龙虎军已经修养了好一会，是可以带出去转转。

    进入宣大地区已经完全没有阻碍。

    还可以会会李自成......”

