一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章秋雨的家境

    在距离综合市场不远的一家咖啡馆中，张玄和秋雨两人各自要了杯最便宜的咖啡，相对坐在一张小型圆桌上。

    张玄听着秋雨所讲的事，皱起眉头。

    秋雨是个单亲家庭，她父亲嗜赌成性，母亲在好几年前就跟人走了，这些年来，秋雨的父亲将家里的房子输出去了不说，更是欠下了几十万的外债。

    当时秋雨将二十五万的奖金拿到手后，第一件事就是帮父亲还赌债，可二十五万对秋雨父亲欠下的钱来说，远远不够。

    秋雨父亲在本身就负债累累的情况下，又以女儿在林氏上班为担保，借下了十多万，要债的人从秋雨父亲那要不来钱，就把目标放到了秋雨身上，也有了今天张玄见到的一幕。

    秋雨告诉张玄，她已经躲这些人躲了很久了。

    “张哥，其实有件事，我一直都想问你，就是不知道该不该说。”秋雨捧起咖啡杯，小抿了一口，语气显得很怯懦。

    “你说。”

    “就是那辆车，我想卖了……但那是欧仁先生送我的，我不知道该不该卖。”秋雨的眼神中带着一种不确定。

    张玄听到这话，叹了口气，“丫头，我真不知道该怎么说你，那车既然欧仁已经送给你了，就彻底属于你，你想卖想送人，都是你的自由。”

    张玄摇了摇头，有些无奈，秋雨这丫头，有些心地太单纯和善良了，现在这个社会，要换个别人，拿了将近两百万的车，尾巴早翘天上去，恨不得全世界都知道她有辆豪车。

    “这样啊。”秋雨将咖啡杯放下，“张哥，那我打算把车卖了，我现在只是一个小员工，开两百万的车，真的不合适，车卖了后，我也能给我爸把钱还上，给他开个小店，日子也就安稳下来了，不过我不知道该去哪卖，你能帮我么？”

    “行。”张玄没有犹豫的点了点头。

    他并没有给秋雨说什么我给你还钱之类的，每个人都有每个人的生活方式，张玄不想以施舍的方式去帮助秋雨，他也不认为秋雨会接受自己的施舍。

    得到张玄肯定的答复后，秋雨表现的很开心，做了这个决定后，所有摆在秋雨面前的困难，都迎刃而解了。

    对于二手车该怎么卖这方面，张玄也不是很懂，他给白池打了个电话，白池对于豪车是很感兴趣的，自己闲的没事也会搞一些这方面的东西，当张玄说出型号后，白池表示，这辆车他能以低于市场价百分之二十的价格收购。

    对于二手豪车来说，低百分之二十的价格，算是很公道了。

    毕竟能买得起这种豪车的人，大多也都不在乎一二十万的，他们要的是面子，他们宁愿多花一二十万，去买个一手的，也不会选廉价的二手。

    当得知自己这辆车还能卖一百五十万的时候，秋雨表现的非常开心，这对她来说，是飞来横财了。

    秋雨带着张玄，朝自己住的地方走去。

    等到了张玄才知道，秋雨住的地方，原来这么破旧，跟自己小时候住的棚户区，一模一样。

    那是一栋完全孤立的板楼，大楼的墙皮都已经脱落了，楼层总共有六层高，楼道口很窄，垃圾全都堆放在楼道口前，散发着阵阵恶臭。

    张玄观察了一下，住在这里的人，每个人脸上都带着疲惫的神情，神色匆匆，为了生计奔波，脸上看不出什么希望，缺乏生气。

    这让张玄叹了口气，他很明白这样的感受，以前的他，也是这样，每天想的不是要赚钱去哪玩，不是想着买什么新衣服，只想着，该怎么吃饱下一顿饭。

    板楼共有四个单元，秋雨的家住在三单元四楼。

    楼道很窄，地上布满灰尘，根本没有人打扫，秋雨家的房门，也是那种老旧带纱网的蓝色防盗门，把纱网捅破都能把手伸进去将门打开的那种。

    等秋雨打开房门后，将张玄请进家。

    张玄看了一眼，秋雨家很小，也就四十多个平方，两室一厅，家具也都很破旧，但收拾的很整洁。

    “张哥，东西有点旧，你别介意啊。”秋雨不好意思的说了一声。

    张玄摆了摆手，这样的房子，他已经有好多年没见过了，小时候，自己和妈妈就是住在这样的房子里，只不过当时，他和母亲只有小小的一间卧室，就连上厕所都得看别的租客的脸色。

    秋雨的车钥匙并没有随身带着，而是放在家里，她那辆车，几乎都不怎么开，对于秋雨的条件来讲，加油都是加不起的。

    秋雨跑进自己的卧室，找了十多分钟，都没找到车钥匙。

    “奇怪？”她柳眉微皱，在房间里看了一圈，突然惊呼一声，“糟了！”

    “怎么了？”张玄疑惑道。

    “张哥，你等等我啊。”秋雨喊了一声，都没来得及跟张玄解释，就朝楼下跑去。

    张玄跟在秋雨身后，随着秋雨来到距离这个板楼三百米外的一个露天停车场。

    秋雨在来到这个停车场的第一时间，就小脸刷白，嘴里喃喃道：“完了……车……被我爸拿走了。”

    张玄看秋雨那样，又快哭出来了，上前安慰道：“别急，发生什么，给我说。”

    “张哥，车肯定被我爸拿去赌钱了，他之前就一直想要那辆车，我没给他，如果被他拿走，一切都完了啊！”秋雨一颗心无比慌乱，刚刚才看到的生活希望，又给破灭了。

    “好了，你先别着急。”张玄抓住秋雨的双肩，“你知不知道，你爸平时都在哪个场子玩？”

    秋雨点了点头，“嗯，知道。”

    “行，咱俩先过去，应该还来得及。”

    张玄挥手拦了辆出租车，当秋雨上车说了醉仙楼三个字的时候，张玄差不多明白了。

    醉仙楼顶楼那个场子，是周家开的，这种赌场，张玄见得太多了，里面的荷官全都是高手，想在这个场子里赢钱，简直痴人说梦。

    当出租车开到醉仙楼的时候，张玄和秋雨两人，一眼就看到停在醉仙楼门前的那辆玛莎拉蒂。