    萨洛蒙身上的主神之力逐渐散去，他站回林栋身边问普斯罗道，“我感觉你很强，怎么会被阿里奎恩使唤？”

    “强？”普斯罗突然愤怒地咆哮起来，“强有个屁用啊，强得过主仆契约吗？”

    林雷五人一怔，主仆契约？

    强大和主仆契约有什么关系？

    普斯罗咆哮道：“老子我当年还是圣域的时候, 就被阿里奎恩强力收服了！也不知道过了多少亿年了。他从一个下位神成长到七星恶魔！”

    “可老子我比他厉害，火元素法则六种玄奥，我已经融合五种，我可是火山巨人，火元素方面天赋又高，要杀他, 简直轻而易举, 当修罗，也不是问题！”

    普斯罗继续道：“而且这个阿里奎恩喜欢猫，TMD，老子是火山巨人啊，最勇猛的火山巨人，他竟然让我变成猫？而且还要变成可爱金色小猫。每天还要在他怀里，给他抚摸？”

    说到变猫这件事，普斯罗脸上的肌肉都在抽搐，“啊，那真是度秒如年啊，每天他那肮脏地手还抚摸我，温柔的抚摸？啊啊，我快疯掉了！可是他是我主人，我只能忍！妈的，我只能忍啊！”那咆哮声久久地在附近的天地间回荡着。

    林雷五人此刻也感觉到这普斯罗很可怜了，林栋也能想象这般情况的绝望，要是个美人这样天天抚摸也许是种享受, 但是阿里奎恩那双手......谁都受不了。

    “可是我一直忍着，一直在隐藏实力，表现出来的实力只有我真实的十分之一罢了。”普斯罗冷笑道, “这次终于等到机会，还要感谢林栋大人出手！”

    “我讨厌猫！！！”

    普斯罗面色狰狞，对着天地怒吼道，“我再也不当猫了，再也不当了啊！！！”

    而就在普斯罗发泄的时候，一道暗金色的剑光，突然从地底升起，朝着普斯罗斩来。

    普斯罗即使在发泄，反应也快，手中出现一柄火红色巨斧，将这攻击打散。

    “Emmm...”一时间跟着自己攻击飞到半空中的里尔蒙斯有些尴尬，他这融合攻击绝对有7星恶魔的水平，没想到被刚才噪音的罪魁祸首——普斯罗给轻易挡下来。

    “如果你就这水平，那你可以去死了，我刚刚获得自由，你竟然打断我说话。”

    普斯罗身为火山巨人，脾气可不是像猫咪那样温顺，他手中斧头燃烧着火焰，猛然对着里尔蒙斯一挥斧头，只听得轰隆隆连续不断地有层次地爆炸声响起。

    斧头过处, 空间一层层爆裂，地狱位面的空间在他面前，宛如纸张，往刚来到半空的里尔蒙斯斩去。

    无可匹敌！

    里尔蒙斯吓得脸色一变，立即猛然将自己刚刚领悟的最强一剑施展出——

    暗红色剑光同样让空间爆裂开来，闪电般穿透碎裂的空间，如同一道流星一般冲向那重重袭来的巨斧。

    “蓬！”

    斧头微微一顿，威力虽然大减，但同时大量斧头幻影便飞出，如同冲击波一样辐射向里尔蒙斯。

    “你们两个先停手吧，里尔蒙斯，恭喜你有所突破，你应该是灵魂变异者吧，要不然也没法融合不同种的神力。”

    林栋闪现到攻击中央，制止要打起来的两人，随后说道。

    而在林栋说完融合神力后，林雷也有些明白了，为什么里尔蒙斯的攻击内含有毁灭神力和火系神力这两种神力气息。

    神力和法则玄奥，也是对应的。

    如大地法则玄奥，用大地神力来施展，威力是最大的，如果用风系神力来施展，虽然也能施展，可是威力却小很多。

    而神力融合，如里尔蒙斯。

    毁灭神力、火系神力融合，如果能让毁灭规则中的玄奥和火元素法则中的玄奥融合，如此对应起来，一旦施展，那威力将是极为可怕的。

    “是的林栋大人。”里尔蒙斯恭敬地回道，刚刚他实力突破到7星恶魔后有点飘了。

    “那我就给林栋大人一個面子。”普斯罗知道自己完全不是林栋的对手，只能恨恨地收回手中的斧头。

    “所谓不打不相识，不知道你们二人有没有兴趣成为我的使者？”

    一股大地主神之力在林栋的操控下，立即弥漫开去，蕴含着主神威能的大地主神之力，瞬间将二人一同隔绝在罩子内，只有他们二人可以听到林栋的话语。

    普斯罗反应最快，连跪伏下来：“普斯罗，拜见主神。”

    里尔蒙斯也从惊讶中醒悟过来，也连忙跪伏。

    普斯罗原本认为林栋是大圆满，而之前里尔蒙斯也仅仅认为林栋的实力只是修罗，此刻林栋的主神之力一释放，二人都惊了！

    “普斯罗你的天赋和实力我很看好，当我座下的主神使者，我可以赐予你一件主神器，相信有主神器之后，你就能堪比大圆满。另外，里尔蒙斯，我之前给你设下的考验虽然伱没有通过，但是这次危机你却能融合两种神力，潜力巨大，也有资格成为我座下使者。同样的，你也可以挑选一件主神器。”

    林栋在罩子内的谈话，之外的林雷五人都无从感知，只感觉林栋释放的力量有巨大的意志威能存在，同时还蕴含主神之力。

    如此看来，要么，林栋是大圆满的主神使者，主神赐予了不少主神之力，有充足的主神之力可以这样浪费，要么...林栋就是主神！

    萨洛蒙被自己的猜测吓了一大跳，而林雷他们也猜到了这一点，怪不得，林栋手里根本不缺主神之力！

    “伟大的林栋主神，我愿意成为你的使者，我希望得到一件，物质攻击主神器。”普斯罗思考的很快，马上说道，火山巨人不惧一般的灵魂攻击，巨大的身体也让物质防御极强，唯一他欠缺的就是强大的攻击力。

    “我也愿意，不过我更加希望得到一件物质防御主神器。”里尔蒙斯也说道，他是灵魂变异者，本来灵魂防御就比一般同实力的神强，有融合神力的攻击手段，杀伤力也不缺，物质防御主神器更适合他。

    林栋手里原本是没有主神器的，但是击杀特雷西亚后，收获了不少，因为众主宰联合规定最多赐予使者一件主神器，所以活了无数亿年的主神们手中都有不少多的主神器，而且使者战死后，主神通常都会回收自己赐予的主神器。

    而如果主神使者想要获得更多的主神器，就要他们自己用战功去位面战场兑换了。

    他很快给出相应的主神器，同时各甩出一大瓶大地主神之力，差不多有一千滴左右，第一次收使者，可不能太寒酸。

    谷恉

    “多谢主神。”二人恭敬行了一礼，收起主神之力，将主神器收入体内开始炼化。

    “你们二人目前是自由的，我没有别的任务给你们，尽快修炼到大圆满吧，等我需要你们，我自然会呼唤你们。”

    林栋放开罩子，让二人各自离去，成为主神后，精神力可以随意覆盖整个位面，同时也可以让自己的影射分身出现在各个角落，林栋有他们的灵魂气息，找他们很容易。

    等普斯罗和里尔蒙斯各自离去后，林雷才开口传音道，“哥，你什么时候成为主神的？是在沂源城那次？”

    林栋点点头，现在也不合适说这些，他放出金属生命，众人接着往蓝枫城赶去。

    众人在林栋的金属生命上在大厅的圆桌一起坐下，贝贝连忙取出不少攒下的美食和美酒，吃着喝着。

    “你们猜的没有错，我是主神。”林栋开口就是王炸。

    萨洛蒙和妮丝心里泛起了滔天巨浪，林雷倒是还好，他还没修炼的时候，哥就成神了，林栋实力比他强，他一点也不惊讶，真的，一点也不。

    “这里是四件灵魂防御主神器，除了林雷，你们一人一件，林雷我给你准备的是物质防御主神器，攻击力你现在还不缺。还有这是五瓶主神之力，里面各是一千滴。”

    林栋一炸接着一炸，直接给林雷，迪莉娅，贝贝，妮丝，萨洛蒙炸晕了，稀里糊涂地收下后，才拍拍自己，深怕自己在做梦。

    “萨洛蒙，到了附近城池后，我们就分开吧，妮丝贝贝会照顾好的，你回你的碧浮大陆，有这么多主神之力，想必够保你自身安全了。”林栋安排道。

    萨洛蒙也不敢有别的意见，点头应是道，知道林栋确实把妮丝看做是贝贝的媳妇，和他是一家人才给出这么多东西的。

    老天爷，一千滴主神之力，这得一千个家族财富才能换取的啊，而且从今天开始他萨洛蒙也算有主神做靠山了！

    金属生命前往附近城池的路上遇到不少劫匪，但是都被萨洛蒙打发了，很快几人就到了附近的城池，萨洛蒙重新雇佣了一批恶魔，往碧浮大陆赶去。

    而林栋他们则前往最近的紫晶山脉，林雷的大地法则迟迟不突破，也许去紫晶山脉拿到原本属于他的机缘，就能突破了。

    数千万里路程波澜不惊，一月左右时间，林栋他们便抵达传说中的紫晶山脉！

    “这就是紫晶山脉？”林雷站在金属生命前端，透过前面的透明金属可以清晰看到那浩瀚无边的紫晶山脉。

    紫晶山脉幅员辽阔，方圆有数十万里。

    方圆数十万里在地狱中的确不算多夸张的范围，可是至少已经完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边，看不到尽头。

    同时，那白色的雾气漂浮在紫晶山脉上。

    诡异的是，只能看到雾气，却无法看到紫晶山脉。

    “果然如书籍中所说，这紫晶山脉虽说是山脉，却又被称为雾海。从外面看。根本看不到一丝山石，尽皆是连绵没有尽头的白雾。”林雷感慨道，旁边迪莉娅、贝贝、妮丝也都心旷神怡看着眼前美景。

    数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，的确让人心中畅快。

    “好诡异。”迪莉娅惊叹道。“这方圆数十万里的大型山脉，竟然被无尽白雾笼罩，而且笼罩的如此严实，这雾气更是终年不散，也是怪异无比。”迪莉娅也很不解。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人，好歹通过书籍，对这紫晶山脉有所了解。

    而妮丝，却是茫然无知。

    “这就是紫晶山脉？”妮丝还无法相信，这雾海就是紫晶山脉。

    “走吧，我们下去。这紫晶山脉底下有个好东西，林雷你用的上，还有一个主神的孩子也在里面，你们可以认识下。”

    林栋说完，心意一动，诺大的金属生命凭空消失，带着众人往下飞去。

    紫晶山脉，表面看便是雾海。

    而在紫晶山脉外围，则是有着密密麻麻的人，如同洪流一般飞行，数量之多，简直到了一个骇人听闻的地步。

    许多神级强者就是呆在雾海的边缘，碰运气搜集紫晶。

    紫晶山脉外围地面上，至少在林栋的视线范围内，便有三座古老的城堡。

    “跟着我走，那些城堡估计是管理紫晶山脉的家族建造的，我可懒得和他们打交道。”

    林栋带着众人隐匿身形，朝雾海靠近过去。

    血色阳光照耀在这轻轻翻滚的雾海中，泛起的奇妙色彩，形成一道道美景。

    “真漂亮。”迪莉娅笑的很开心，“林雷，你看那里！”迪莉娅指着雾海远处，只见一团团白雾，在阳光照耀下，竟然宛如一匹匹飞马在奔腾。

    “浩浩荡荡，无边无际，看的都舒畅。”林雷笑道。“走，我们到里面看看去。”

    “这白雾。好清惊。”贝贝说道，白雾温度很低，碰触到自己皮肤，就好像冰块。

    “呼呼～”

    飞了一会后，在这无边白雾中，竟然有很微弱的风声响起，可即使是微弱的风声，林雷都感到脑袋开始一阵阵眩晕。

    林雷猛然甩头，努力保持着那么一丝清醒。

    迪莉娅、贝贝也是努力保持清醒。

    而妮丝实力最弱，此刻却是已经有些晕乎乎，不辨方向了。

    林栋笑着用主神之力给众人加上护罩，排除了风声的干扰。

