    无面者。

    他的笑容温暖如风。

    他的眼神深邃如海。

    他的面容坚毅如钢。

    他金发碧眼，眉星剑目，皮肤白皙细嫩，手指纤细修长……

    他是少女杀手，妇女偶像，仅仅是外表，毒性堪比异世界之萧战。

    《霸道公爵爱上我》

    男女主角已就位，开拍！！

    凡购买了足够的光棱石，刻印了改良版“重现术”的法阵。

    分段落拍摄，先拍摄第一个爽点，笨女孩被欺负。

    “贝蒂。”

    “我们的剧团，并不是传统意义上的舞台剧。”

    “我的要求很简单，符合剧情的同时，你就当做正常生活来演。”

    凡反复向演员们，描述了自己的要求，并不像舞台歌剧那样，用特殊的夸张腔调来表演。

    真实。

    无论剧情多么离谱，都必须是真实反应！！

    【涅槃首饰店】

    乡下的小土妞，贝蒂来到了一间装潢豪华奢侈的首饰店。

    琳琅满目的首饰，让她看花了眼，美眸间尽是憧憬与羡慕。

    “哪里来的……土豹子……看什么看……”

    长相甜美的店员，犹豫着说出台词，磕磕绊绊的。

    “停！！”

    凡叫停了表演，然后问那名店员：“你怎么回事，台词很简单啊。”

    首饰店的店员苦着脸说道：“可我们受到专业的培训，无论什么样的顾客，都要微笑面对，不可能露出鄙夷表情。”

    “这是表演，都是假的。”

    “剧本里，你要做一个尖酸刻薄的店员。”

    凡要求着，然后所有人只能重新再拍一遍。

    贝蒂进门，身为一个乡下小土妞，面对琳琅满目的金银首饰充满了羡慕。

    这时……尖酸刻薄的店员说道：“哪里来的土豹子，看什么看，你买得起么？？”

    “停！！”

    凡再次叫停了拍摄，问题仍出现在店员身上。

    “尖酸刻薄！”

    “你的语气要尖锐。”

    “你得充满鄙夷，眼神中充满了戏谑，充满了瞧不起，像是看垃圾一样看着对方。”

    凡反复强调，爽点的爆发，关键在于欲扬先抑。

    你得先拉仇恨。

    仇恨拉足了，读者与观众才有动力看下去，想要知道店员会受到怎么样的惩罚与报复。

    “好吧……”

    店员碎碎念着，她的戏份简直比主角还要重要。

    第N次重新开始。

    贝蒂进门，身为一个乡下小土妞，眼神布灵布灵的看着橱窗里的金银首饰。

    她憧憬着，羡慕着，而这时身边传来一个尖酸刻薄的声音。

    “呦呦呦。”

    “哪里来的土豹子。”

    店员一脸的尖酸刻薄，居高临下着，用戏谑的眼神，将贝蒂看成是一坨垃圾。

    “看什么看？”

    “弄脏了，你赔得起么？？”

    店员继续冷嘲热讽，阴阳人属性拉满，同时盛气凌人的就要将贝蒂赶出店门。

    这时！！

    男主出现了。

    他的笑容温暖如风，眼神深邃如海，面容坚毅如钢。

    无面者化作萧战，站在贝蒂的身旁，嘴角微微上扬，露出邪魅狷狂的不屑笑容。

    “多少钱？？”萧战淡淡问道。

    那店员被这气势震了一下，却也不堪示弱的说道：“这款戒指是限量版，最少要200枚金币。”

    “呵呵。”

    “我问的是，你的店值多少钱？？”

    萧战眼神冷漠，然后从怀里掏出一张本票，在上面写了一串数字：“这一张是10万枚金币的银行本票。”

    “这家店，我买了。”

    店员彻底被镇住了。

    她满脸震惊，写满了不可思议，简直就要当场跪下。

    “你是我看上的女人。”

    萧战单手将贝蒂壁咚在墙角，用霸道的语气说道：“这家店所有的首饰，都是你的。”

    “哼！”

    “我最讨厌那种，以为有钱就能买到一切的人了！！”

    女主贝蒂，非但不感激，反而更加讨厌男主萧战了，气冲冲的跑出了店门外。

    “卡！！”

    “很好很好，很成功。”

    凡对于这一次的拍摄，感觉非常满意。

    店员也是演技爆发，那种尖酸刻薄的劲头，完美的展现了出来。

    无面者霸道总裁的戏份也很到位，贝蒂所演的圣母玛丽苏也非常带劲。

    ——

    ——

    辛苦了一天。

    众人开始拍摄第二个爽点。

    贝蒂驱赶着牛车，想要将一些乡下的农产品，运到城市里去贩卖。

    这时。

    一辆马车从侧面呼啸而过。

    那辆马车刻印着“涅槃”的商标，奢侈豪华到了极限。

    “哎呀。”

    贝蒂从牛车上摔下，整车货物随之翻倒，蔬菜水果撒了一地。

    那辆马车也缓缓停下。

    一名穿着豪华的贵妇人，拿着一柄羽扇，开始阴阳怪气起来：“哪家的贱奴，竟然敢蹭花我的马车？？”

    啪！！

    贵妇人一巴掌，搭在了贝蒂的脸上，手掌印鲜红鲜红的。

    “你这条命，都没有我马车的金漆值钱。”

    “贱奴，你知道自己犯了多大罪么？”

    贵妇人居高临下，将脚踩在贝蒂的身上，那样子要多可恶，就有多可恶。

    这时。

    男主又登场了。

    他的笑容温暖如风，眼神深邃如海，面容坚毅如钢。

    “多少钱？”萧战仍是那句台词。

    “我这金漆蹭掉了一块，最少也得50枚金币。”

    “这马车可是找人专门定做的，总价3000金币。”

    那贵妇人用羽扇半遮着脸，嗤笑道：“贱民，你干100辈子的活，也还不起这笔钱吧？？”

    “呵呵。”

    萧战邪魅狷狂的一笑，从怀里掏出一张纸，写出一连串的数字。

    “这里是3万金币的银行本票，你的车我买下了。”

    啪。

    他打了个响指。

    一群精钢级仆从，从周围草木灌丛中纷纷跳出。

    他们将马车砸了个稀巴烂，只为给那乡下姑娘出口恶气。

    “你……你……我们走！！”

    贵妇人气的说不出话，但也不敢惹眼前的男人，只能灰溜溜的逃走。

    “等等。”

    萧战叫住了那贵妇人。

    “你马车的赔偿，我已经清算了。”

    “但你打了我的女人，这笔账怎么算？”

    萧战傲气凌然的说道，那女人则磕磕绊绊的硬撑；“一个贱民，能值多少钱，给你5金币！！”

    “5金币？？”

    “我的女人脸上有5条手指印。”

    “每一条手指印，都按一亿金币来算好了，你要还我5亿金币！！”

    5亿！

    全国金币加起来不一定有这个数。

    但是爽文不需要考虑逻辑，数字看着越大越爽，剧情越夸张越爽。

    最后，贵妇人一家人被男主强行带走，下场凄惨。

    “你没事吧？”

    萧战将贝蒂扶起，露出关切表情。

    “哼！”

    “我最讨厌那种，仗势欺人的人了！”贝蒂仍然没有领情，冷哼一声跑开了。

    “咔！！”

    “很好，第二个爆点，爽感也很足。”

    凡对于这一段的拍摄，感觉很满意。

    虽然很多地方不符合逻辑，比如说男主总能在关键时刻瞬间出现，好像全天24小时都在偷窥女主角。

    还比如说。

    男主角写的那些数字，都太夸张了，即便是皇帝，家底也没那么厚啊。

    但是……不管了。

    爽就完事了。

