    “没事，我提前醒了，趁着他们解开麻袋没防着时，跑出了那个车间，但是他们对地方熟，把我包围了，我没能跑出大门，只能跟他们打，警察同志，幸好你们来的及时，谢谢你们的救命之恩，里边还有装着我的麻袋，你们应该能检测到迷药的成分。”李洋以前破案片看过一些，还是知道怎么配合警察的。

    “好，姑娘挺镇定的。我带人拍一下现场，顾少，你先带人回警局。”队长冲着李洋点头，夸赞了她一句后，对顾君澜客气的道。

    顾君澜应了一声，此时，看到李洋俏生生的站在自己面前，他总算是松了一口气，拉着李洋的手腕转身就往外走，他直接带着李洋上了自己的车。

    路上，李洋想挣开他的手，却挣不开。

    “顾君澜，我没事！”李洋轻声说了一句。

    顾君澜没吭声，就是拽着她上了自己的车。

    上了车，顾君澜一伸手就抱住了李洋，浑身颤抖，“对不起，洋洋，对不起，吓死我了，我以为你出事了。”

    李洋无奈叹息，轻轻的拍了拍他的后背，“没事，你们来的很及时，我正不知道接下来该怎么办呢！”

    顾君澜听到她声音稳定，依旧是以前清清淡淡的嗓音，恢复了理智，放开了她，低声道：“对不起，我只是，有点被吓到了！”

    “没事，谢谢你带着警察来救我。你是怎么知道我被带来这里的？”李洋好奇的问道。

    “我回来，打算去看看你再回家时，结果发现你的院门是锁着的，我开了大门进去，结果屋门也是锁着的，我就心里有些担忧你，结果就在小区外面附近看到了鬼鬼祟祟的谭梅，跟踪她，发现她跟人见面，还给了对方钱，等对方离去，我让我的人去诈唬她，结果，就诈了出来，我就去报了警。”说完这话，他垂下了眼帘，握紧了拳头。

    他除了报警外，还动用了自己的势力，寻找地点，那谭梅虽然说了她花钱找了人，但是她并不知道他们的作案地点。不过，这些细节，他不打算跟李洋说。

    “那谭梅呢？我装昏迷的时候，也听到他们说了，是谭梅花钱雇他们要毁了我的。如果今天换成是一个弱女子，怕是一辈子就完了！”李洋叹息了一声，靠在椅背上，也感觉到了丝丝后怕。如果自己没有锦鲤的帮助，如果自己不会武，今日自己的清白肯定就没了，或者，今天自己这条命，怕是就要交代在这里了。

    “她已经被关在警察局了，等着调查清楚这件事。我们也得回去，把这件事说清楚。”顾君澜轻声道。

    “好，我全力配合，那个老大，我觉得手上应该沾了不少人命，他让手下的人打死那个不听他话的人时，那冷静镇定的样子，像是，杀人这种事在他面前就像捏死一只蚂蚁一样无所谓。”李洋轻声道。

    “嗯，他在黑道上，是有名的，手上确是有人命，但是警察一直逮不住他，抓不到他的把柄。这次，应该是把他们那个组织清了。”顾君澜一边开车一边说道。

    “你累了吧，闭着眼睛休息一会，到了我叫你。”顾君澜对李洋道。

    “好！”李洋果真靠在椅背上，闭上眼休息。

    顾君澜停下等红绿灯时，扭头一直怔怔的看着她。

    今天，他第一次动手打女人了，当知道是谭梅收买人让毁去李洋的清白后，他直接就冲去了谭梅家，当着她爸妈的面就揍了谭梅，还让人直接把她抓着送到了警局。

    估计，这会顾家和谭家，也乱套了吧！

    他此时深深的觉得，李洋这一难，是被自己连累了，他甚至都不敢想象，假如李洋真的出事了，自己该怎么去面对爷爷，怎么去面对赵雷鸣，自己又该怎么活下去？

    他很后悔那日自己对她的拜托，甚至后悔为什么那日要带着李洋去广场，为什么要碰到谭梅？

    绿灯了，转回头，他继续开车，眼睛却渐渐的红了。

    原来，洋洋一直说她与自己不是一个世界的人，在一起不会幸福，是很有道理的，是自己一直太执着，放不下心里的那点爱慕之情。

    对不起，洋洋！

    他的心，一滴一滴的在滴血，一声一声的在哭泣，他后怕啊，万一洋洋真的出事了，怎么办？

    闭着眼睛的李洋，能感觉到身边的顾君澜身上散发出来的悲伤之气，可她无能为力，今天这事，确实是因他而起，也确实是因为他心底对自己的那点不甘和不放弃。

    哎，可能是自己的生命里，注定有这么一劫吧？

    他们回了警局时，整个警局大厅里很热闹，顾家人都来了，顾老爷子和顾君澜的爸妈都在，还有谭家的人也来了，主家是谭萍和他爸爸，谭梅的爸妈也都在。

    看到顾君澜带着李洋进来，众人都看向了他们俩，眼神各异。

    因着顾老爷子在，倒是没有一个人敢先上前问一句或者骂人，谭梅的爸爸妈妈死死的瞪着顾君澜，恨不得抽死他，自家女儿如今被关了禁闭，连他们都不让见，他们现在对这究竟发生了什么事，依旧是一知半解。

    顾老爷子先站了起来，“洋洋，你没事吧？”他先问的是李洋，而不是自家孙子，说明他已经大概知道了一些事情。

    李洋身上穿着的本来是米白色的风衣，此时也已经脏污不堪，手上有被棍子划下的血痕。

    刚才在外面黑，顾君澜没注意到，此时才看到，他的眼睛一缩，“疼不疼，我先去买点药，洗一洗伤口。”

    “不用。”李洋看了他一眼，走向了顾老爷子和顾父顾母，“爷爷，对不起，伯父伯母，对不起，让你们担心了。”

    顾母叹息一声，“没事，你没事就好，我们这会也只是了解了个大概，这究竟是怎么回事？”

    这也是众人想问的，所以，都看向了李洋，等着她说。

    李洋正要说话，警局的门再次被推开，队长带着人回来了。那些被逮住的人手上都被戴着手铐，直接被押去了一个个的禁闭室，单独关了起来，

    这次是市局的刑警队长亲自出动，局长接到内部的电话知道顾老爷子一家都来了，谭家三爷也来了，他也赶紧赶了来，这事，看来是闹大了。

