    

    魏大娘看着许小红脸上跟手上都有血担心她出事，与田韶说送她去医院。

    田韶知道许小红都是皮外伤，并不想管，她将许小红做的奇葩事说了：“这三转一响拿的都是田建乐的工资置办的，田建乐只是提出用下缝纫机缝下衣服，她就骂田建乐没脸没皮觊觎嫂子嫁妆。可更绝的是，她在新婚当天就将所有的东西都搬镇上去了。”

    许小红想反驳可只能发出呜呜的声音，想因为脚踝扭伤了爬不起来。

    魏大娘半信半疑地说道：“大丫，你不会是骗我的吧？大正跟我说建乐家很和睦呢！”

    田韶笑了下，说道：“他一个大男人也不好说家里的事，再者家丑不可外扬。更奇葩的是，这女人仗着怀孕总跟公婆要钱，田建乐知道以后工资都不敢上交了，她知道后天天在家里闹。”

    这事在田家村并不是新闻，毕竟许小红为田建乐工资这事闹过好几次，说田建乐还没成家工资就该上交。后来不知道田建乐怎么处理的，许小红消停了再没说工资的事。

    “大娘，若是不信等田建乐来你尽可以问。若我有一句话是假的你就将我赶出去。”

    魏大娘自然是信田韶的，因为这事只要打听下就知道。她指着许小红骂道：“也就你公婆厚道容得下你这种搅家精，若换成是我儿媳妇早赶回娘家了。”

    骂归骂，魏大娘也不可能任由她躺在自家院子里，万一出事可担待不起。她一边叫了人来将许小红抬去医院，一边又让人去制衣厂通知田灵灵。

    等人都走后田韶提了水将院打扫干净，这才又回屋准备听课。

    陈会计看她没事人一样都不知道说她心太大还是胆儿太大：“你刚才不该动手的。她那个样子，她丈夫跟娘家人不会善罢甘休。”

    田韶知道她是为自己好，解释道：“陈姨，这女人行事没下限，我当时若不动手她会说出更难听的话。你不用担心，她丈夫跟许家的人要敢来找茬，我打得他们满地找牙。反正理在我这边，闹到公安我也不怕。”

    若不是看她摔得那狗熊样，一巴掌都不够。

    陈会计对田家人印象也差到极点，舍命救了他们家孩子还恩将仇报。

    想了下，陈会计还是说道：“大丫，以后救人要量力而行千万别逞强了。不然你出了事，你家人该多伤心。”

    经过这些日子的相处，田韶知道她虽然看起来很高冷但心却极好，特别怜惜弱小。经历了那么多的事还能保持一颗善良的心，太难得了。

    “陈姨放心，以后不会再鲁莽行事了。”

    到了医院魏大娘垫付了医药费。就田建乐的性子，知道了肯定会将医药费还她的。那孩子，仗义着呢！

    半个小时以后田灵灵急慌慌地赶到医院，看到脸跟手都上了药的许小红问道：“二嫂，你这是怎么回事？”

    见许小红说不了话，她又转头问了魏大娘。

    魏大娘将事情的经过详细讲了一遍：“她嘴巴这么不干不净，人家一个清清白白的姑娘被她这样污蔑，只一巴掌都算是轻的了。”

    若换成是她女儿被这样污蔑，她能撕巴了对方。

    许小红恨死了魏大娘，但她现在一咧嘴就疼得不行，说话更是疼得直抽气。没办法，只能干瞪眼。

    田灵灵气得差点扭头走人。忍着气将魏大娘垫付的医药费还了，她就问道：“二嫂，你是回镇上还是田家村？”

    许小红激动在那笔划着，她要找田韶算账。今天这一巴掌不能白挨。

    田灵灵也不会惯着她，说道：“你今日不分青红皂白跑去骂人大丫，是你没理。”

    许小红用力推了田灵灵一把，差点让她摔倒。

    田灵灵也生气了，说道：“你既然还这么有力气就自己回去吧！我告诉你，大丫是我的救命之恩，你不许再去找她的麻烦，不然的话我会将今日的事告诉三哥。”

    她们这个家也只有三哥制得住这个嫂子了。却不想想，田建乐是否愿意管这事。

    当日下午田建乐出车回来，没等他将手头的事处理完魏大正就找了过来。听到许小红跑去魏家闹事，田建乐脸色立即阴沉下来了：“大丫没事吧？”

    魏大正摇摇头道：“大丫姑娘打了你二嫂一巴掌，然后你二嫂想打她时自己被台阶绊倒摔了一跤，摔得鼻青脸肿手也擦伤了。”

    “大丫没受伤吧？”

    魏大正听了魏大娘的话还半信半疑，因为他没听田建乐说过许小红的不好，不过现在却信了：“大丫姑娘没事，只是你二嫂去医院后她继续上课了。”

    将人打得去医院了还面不改色地继续听课，这心态真不是一般人能有的。她妈都感叹说田大丫是个手狠心沉的，一般人镇不住。

    田建乐听了却是心头一动，等将手头的事处理好了就去了魏家。很巧的是在借口碰到了田灵灵，一问才知道是来道歉的。

    “灵灵，为什么现在才来道歉？”

    这事是他们田家理亏，按理来说事发就该来道歉的。

    田灵灵解释道：“今日事情比较多我忙到刚才。三哥，虽然这事是二嫂不对，但她被打成那样就别追究了。”

    “她那是自作自受。”

    田灵灵也觉得她活该，但毕竟是一家人，胳膊肘不能往外拐：“这事你要追究的话，她又得带着文书文中寻死觅活的，到时候难做的还是爹跟娘跟二哥。”

    别的女人一哭二闹三上吊都是折腾自己，许小红不是，她每次都带上两个儿子。顾忌孙子（侄子），田家人一而再再而三地妥协。

    田建乐沉默了下说道：“再由着她这样，文书跟文中就要废了。”

    田灵灵不认同这话，她觉得两个侄子乖巧又听话，但看他神色不对也不敢多说。当然，她只是喜欢两个侄子，对许小红也是很不满的。因为她一家子都不得安宁，二哥跟三哥以前好得跟一个人似的，但现在见面话都不说。

