    “我正愁找不到你呢，没想到你自己送上门来了！”

    “你真是好大的胆子，毁了我凌家几百年的家业，杀了我凌家这么多人，今日我要拿你的鲜血祭奠我凌家死去的人！”凌啸天杀意十足的看着凌风说道。

    此刻的凌啸天，心中后悔不已，早知道如此，当初就不应该派大长老去，他就应该亲自去将凌风给抓回来。

    若是那样的话，也不会闹成现在这个局面，凌家数百年基业，就这么葬送了，凌啸天想到这里就恨不得将凌风抽筋扒皮。

    一瞬间，强大的气势从凌啸天的身上释放了出来，直奔着凌风压制了过去，凌啸天的气息完全锁定了凌风，咬牙切齿的说道：“你该死！”

    凌风毫不畏惧的面对着凌啸天的强横气势，剑势瞬间释放了出来，直接将凌啸天的气势给压制了回去。

    不仅如此，此刻的凌风浑身杀气大涨，仿佛一尊杀神，恐怖的杀气笼罩着凌啸天和凌天，杀意十足的说道：“该死的人是你们，我要拿你们的鲜血去祭奠我父亲。”

    凌风的话音刚落，直接出手，已经杀红眼的凌风，一心只想杀了面前这两个始作俑者，绝对不能放过他们。

    凌风是一刻也不想耽搁，只想尽快杀了他们两个人。

    只见凌风一出手便是惊雷一剑，如平地起惊雷，这一剑快如惊雷，寒光一闪，瞬间就到了凌啸天的面前。

    一剑直奔着凌啸天的的喉咙刺了过去。

    凌啸天见状顿时大吃一惊，没想到凌风这一剑的速度这么快，威力这么强，甚至他已经从凌风这一剑中察觉到了危险。

    凌啸天立刻调动体内灵力，有着元神境八重修为的他，根本不将凌风放在眼里，随手就是一剑，直奔着凌风斩了过去。

    区区一个元神境三重修为的小子，怎么可能是他的对手？

    然而下一刻，凌啸天便彻底的慌了，只见凌风手中的弑神剑上爆发出了强大的灵力，磅礴剑气瞬间爆发出来，以点破面，当场将凌啸天的剑气击溃。

    凌风手握着弑神剑，快速刺了过来，这一刻的凌风眼中杀意大涨，瞪着眼睛看着凌啸天，只想要一剑斩杀了他。

    凌啸天整个人也是脸色剧变，没想到会变成现在这样，他还是低估了凌风。

    眼看着凌风的这一剑就要到了，凌啸天疯狂的催动体内灵力，不要钱一样疯狂的调动了出来，庞大的灵力直奔着凌风攻击了过去。

    与此同时，凌啸天手中的长剑之上也爆发出了强大的剑气。

    凌啸天的修为实在是太强，这一击爆发出的威力太大，凌风硬生生的被这一剑给逼退了。

    凌啸天化解了凌风的突袭，顿时松了一口气，若不是他修为高出凌风很多的话，刚刚那一剑他就没命了。

    凌啸天此刻十分忌惮的看着凌风，终于明白为何凌风能够一人屠杀凌家其他人了，这小子的实力很强。

    “不得不说，你小子的剑道天赋很强，”凌啸天说道。

    凌风冷哼了一声，根本不管那么多，也不搭话，被一剑逼退之后，再一次朝着凌啸天冲了过去，又是一剑惊雷。

    只是这一次凌风还将弑神剑意施展了出来，恐怖的弑神剑意瞬间锁定了凌啸天。

    在感受到弑神剑意的那一刻，凌啸天的脸色顿时大变，一脸不可思议的看着凌风说道：“你竟然领悟了剑意！”

    一旁的凌天见状却是嫉妒不已，他如此努力，都无法领悟剑意，没想到眼前这个叛徒的后人，一个小地方来的人，竟然领悟了剑意。

    而且更让人震惊的是，凌风的剑意蕴含着极强的杀戮气息，仿佛要屠杀毁灭一切，让人灵魂都忍不住颤抖，凌啸天也能够感觉到死亡的威胁。

    凌啸天这一次是彻底的害怕了，怎么也没想到凌风竟然领悟了剑意，凌啸天疯狂的调动体内灵力，同样是施展出了自己最强的一剑。

    他可不想阴沟里翻船，只想以最强一击击退凌风，甚至是斩杀了凌风。

    只是让他没想到的是，凌风这一剑的威力要比之前强大了许多，有着弑神剑意的加持，这一剑威力大增。

    同时凌风还在这一刻开启了霸体，体内血液沸腾，霸体一出，气血之力在疯狂的消耗，同时凌风的实力也瞬间翻倍，整个人实力大涨，这一剑的威力也达到了极致，凌风就想要一剑分出胜负，一剑秒杀了凌啸天。

    凌风这一剑一往无前，与凌啸天的剑气接触的一瞬间，当场将其剑气击溃，一剑毫无阻挡的朝着凌啸天刺了过去。

    凌啸天出剑抵挡，当他手中的剑在与弑神剑碰撞在一起之后，当场被弑神剑斩断，紧接着凌啸天就眼睁睁的看着弑神剑在他的眼中放大。

    “怎么可能？”

    凌啸天顿时倒吸一口凉气，整个人吓得脸色大变，然而还没等他有所反应的时候，凌风的剑已经到了，速度实在是太快了。

    只见寒光一闪，一剑瞬间刺穿了凌啸天的喉咙，将其当场斩杀。

    不仅如此，觉得还不解恨的凌风握紧弑神剑顺势用力斩去，当场将凌啸天的身体从中劈开了。

    凌啸天的身体瞬间变成了两半，连带着元神都没能逃出去，被凌风一剑斩成两半，鲜血瞬间洒满了天空，变成两半的尸体从空中坠落了下去。

    “父亲！”

    远处的凌天见状顿时歇斯底里的大喊了一声，整个人目眦欲裂，由于悲伤过度，体内气血翻涌，只感觉喉咙发腥，当场喷出一口鲜血。

    凌天以为父亲杀一个凌风轻而易举，但他万万没想到，父亲竟然会被凌风给杀了。

    凌天此刻由于太过于悲伤和愤怒，导致整个人浑身都在颤抖，用吃人一样的目光盯着凌风，恨不得将凌风碎尸万段。

    凌风斩杀了凌啸天之后，转身看向了凌天，看到凌天的眼神，凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，他就是想要让凌天也尝一尝父亲被杀的滋味！

    此刻的凌风，整个人杀意大涨，恐怖的杀气朝着凌天笼罩了过去，冷冷的看着凌天说道：“怎么样？这个滋味如何？”

    “你这个疯子，疯子！”凌天歇斯底里的怒吼道：“为了一个废物，你竟然屠杀了我凌家满门，还杀了我父亲！”

    “废物？你口中的废物是我父亲，没有人可以这么说他！”

    凌风怒吼了一声，紧接着一剑朝着凌天斩了过去，一道剑气瞬间将凌天握着剑的右手斩掉。

    “啊！”

    凌天发出了一声惨叫声，整个人脸色惨白，浑身冷汗直冒。

    “我活剐了你！”

    愤怒至极的凌风，再一次发出了一声怒吼，紧接着又是一剑斩了出去。

    这一剑的威力比之前都要弱了很多，但却是上百道剑气组合而成，只见上百道剑气纵横交错，朝着凌天斩了过去。

    凌天此刻彻底的害怕了，整个人吓得面无血色，如坠冰窖，甚至连还手之力都没有，只能眼睁睁的看着上百道剑气朝着他袭来。

    “不，不要……不要！”

    脸色惨白的凌天吓得不断摇头大吼，一边吼一边威胁说道：“我是天剑宗内门弟子，你若是杀了我，天剑宗绝对不会放过你！”

    然而面对凌天的威胁，凌风根本不为所动，上百道剑气瞬间包围了凌天，剑气游走于凌天四周，朝着凌天的身体各处斩了过去。

    “啊……”

    凌天发出一声惨叫，紧接着整个人直接被上百道剑气给斩出了上百道伤口，活生生的被凌风的剑气给凌迟了。

    剑气消散之后，只见凌天浑身鲜血淋漓，整个身体没有一处是完整的，布满了剑痕，一些地方更是深可露骨，但即便是这样，凌天也并没有死。

    凌风故意减弱了剑气威力，目的就是不想这么快杀了凌天，要让他亲身感受到什么叫做凌迟。

    凌天倒在血泊中，浑身颤抖不止，此刻的他用尽力气，微弱的声音祈求道：“求你，不要杀我！”

    凌风来到凌天身边，居高临下的看着躺在地上奄奄一息的凌天，杀意十足的问道：“你可曾想过放过我父亲一命？”

    “大胆！”

    就在这个时候，一道身影从远处快速飞了过来，速度奇快，这道身影释放出了十分强大的气息，瞬间朝着凌风这边笼罩过来。

    来人大声怒斥道：“你好大的胆子，敢对我谢宏的弟子出手！”

    凌天听到谢宏的声音，原本濒死的他，却是眼中绽放出了一丝希望，师父来了，有救了。

    只是下一刻，他内心刚刚燃起的希望，就被凌风给浇灭了。

    只见凌风冷哼了一声，抬手就是一剑，毫不犹豫的斩了下去，当场将凌天的脑袋给斩了下来。

    凌天的头颅滚落在了一旁，瞪大着眼睛死死盯着凌风，死不瞑目！

    “该死！”

    谢宏从远处快速御剑而来，原本以为一声大喝能够救下凌天，但现在亲眼看到凌天被杀，谢宏顿时大怒。

    谢宏咬牙切齿的说道：“小子，不管你是谁，今日你都必死无疑！”

