    数量不多，只有二、三十本，张悬眼睛扫了过去，随即皱了皱眉。

    和对方说的一样，这些的确都是圣域七重入虚境的功法，但大部分都不是秘籍，而是用来修炼的参考书。

    是名师才能使用的教参，其中有不少给学生留下的习题、功课之类，密密麻麻，真正有用的，只有一种法诀。

    “这……”

    张悬看过来。

    “张家核心功法不允许外传，能够拿出来给你看的，也只有这一种，不过，这是一种通用功法，级别不低，任何属性都可以修炼……”

    看出了他的疑惑，张无尘尴尬的笑道。

    “……”张悬满是无语。

    家族和学院不同，属性比较单一，能够修炼的，基本上都是同血脉之人，因此，对于一般人能够修炼的法诀，数量并不多，至于招聘过来的长老，基本都有属于自己的功法，所以……如此大的家族，让其拿出数量多的功法，还真做不到。

    “你这里有没有炼体的功法，或者修炼元神的法诀？”

    停顿了一下，问道。

    这么大的雷劫，好像美味的大餐摆在眼前，不能修炼，实在太眼馋了。

    “炼体功法我这里有不少！”无真长老手腕一翻，地面出现一堆书籍，密密麻麻，足有上千本之多。

    “修炼元神的，我这也有……”

    张无尘取出一堆书籍。

    只要不是核心功法，其他法诀，给别人看也没什么关系，这些都是他们张家数万年的积累，数量极多。

    见二人靠谱了一次，张悬松了口气，眼神一闪，将所有书籍收录脑海。

    “我去对抗雷劫！”

    说完，身体一纵，笔直向眼前的雷霆飞了过去。

    “对抗雷劫？这……”

    张无尘、张无真同时吓了一跳，张紫晴也面容发白。

    对方说能够解决雷霆，还以为有什么好办法，就这样冲过去，岂不是找死？

    哗啦！

    张悬进入雷霆。

    将炼体和元神修炼的功法融合后，成功汇聚成了领域境的天道巫魂，和更高级别的天道金身。

    “这么大的雷霆，我一个人吸收不完，一旦落下去，青龙兽肯定会被劈死，你们一起出来吧！”

    看了一眼漫无边际的雷海，张悬知道，就算他“饭量”再大，短时间内也吃不完这么多，精神一动，分身、洞虚葫、藤蔓齐刷刷飞了出来。

    “好大的雷劫……”

    看到如此庞大的雷霆，分身、洞虚葫全都满是兴奋，一阵尖叫冲了过去。

    张悬也不停歇，巫魂离体运转巫魂功法，肉身无念无想，不停吞噬雷电。

    不知过了多久，雷霆和以前一样，大溃而逃，将分身等收回储物戒指，张悬精神内视，忍不住松了口气。

    巫魂成功达到了领域境巅峰，肉身也突破了上品圣器的桎梏，堪比半步绝品圣器！

    这种肉身，就算站在原地，让圣域七重的人用尽全力进攻，也伤不到分毫。

    可以说，已然是人形兵器了。

    “好像胎毒被压制的更厉害了……”

    实力增加，并不是最高兴的，最让他兴奋的是，伴随吸收的雷霆越来越多，先天胎毒被压制的更加厉害，蜷缩在一个地方，似乎动都不敢动了。

    “看来雷霆对我的确帮助极大，以后还是要多找……”

    满意的点了点头，张悬低头向下看去，眼皮突然猛地一抽。

    只见张家的客房，已经没有几处完好的建筑，眼前的雷霆，他虽然冲进去吸收阻止了，威力还是太大了，这些建筑，本就有些古旧，已然承受不住。

    看到四周张无尘等人的脸色不好看，张悬嘴角一抽。

    他面子薄，第一次过来，就将人家这里弄成这样，说句实话，内心深处还是……挺爽的！

    弄出这么大动静，就算小天才不出现，他老爹……那位兴剑圣，应该出来了吧！

    “多谢张师消除雷劫，不然，张家付出的代价将会更大……”

    见他脸皮抽搐，也不知是想哭，还是想笑，张无尘脸色铁青，强忍住怒意，最终还是抱了抱拳。

    这个雷劫尽管是眼前这位引来的，但也是为了驯服那头麒麟兽，当时看到了，没有阻止，他自己也有不可推卸的责任。

    幸好是解决了，不然，后果不堪设想，不光客房被毁，张家的基业肯定也会被毁掉一大部分。

    能做到这步，已经算是损失最小了。

    “这件事，都由你而起……张江，立刻回到族内接受惩罚，没有命令，不允许出来！”

    说完，转头看向张江，张无尘一声呵斥。

    “是……”

    拳头捏紧，张江脸色一阵红一阵白，突然抬起头来：“让我接受惩罚，我没有丝毫怨言，不过……我和张师的比试，还没结束，还望三长老给与时间，等出结果后，无论输赢，我都会自己去刑法殿……”

    双方要比试驯兽，现在还没出结果，直接被惩罚，实在心有不甘。

    “结果？”

    张无尘皱眉。

    “是，我和张师赌约，三天内，谁与麒麟兽的亲和度高，谁就获胜，不过，看它一副恨不得同归于尽的模样，结果应该不用三天就可以分晓了……”

    张江忙道。

    用计谋给圣兽下毒，单这一条，就犯了驯兽的大忌讳，如果圣兽这样容易臣服，驯兽师这个职业也就不用存在，全都变成毒师了！

    圣兽和人一样，有自己的骄傲，需要真心实意认可，才算是真正臣服，下毒，玩手段……这些都不行的！

    尤其是火焰麒麟兽这种性情暴戾的圣兽，故意设计害它，不光没有亲和度，还会越来越憎恶，再想驯服，就没有任何机会了。

    听到二人的对话，张悬略带尴尬。

    帮助青龙兽突破，本以为可以起到震慑作用，让其臣服，看到最后这家伙故意吸引雷劫的模样，应该和眼前这位猜的一样，想要驯服，难了！

    “算了，我认……”

    摇了摇头，张悬正想开口认输，突然感到腿上一阵火热，随即看到火焰麒麟兽不知何时趴在跟前，舌头伸出来，一脸的虔诚和恭敬：“主人，求你收了我吧……”

