    一个和田玉观音的雕琢，一面汉代的八卦铜镜，还有一串金刚菩提手串。

    这就是苏小凡一上午的收获。

    倒不是说潘园就这几件能进入蕴养池的物件，而是苏小凡不愿意再出手了。

    苏小凡今儿逛潘园的目地，本来是想淘弄几件可以修复的古玩带回洛川的。

    但苏小凡一时没忍住，将那八卦铜镜给扔到蕴养池中蕴养去了，还耗费了10点修复值。

    不过本来苏小凡就有找几个物件做实验的想法，倒是也不亏。

    逛了一上午，苏小凡中午吃饭的时候，拿出手机查了下另外几个古玩市场的地址。

    说实话，潘园名气是很大，但想在潘园捡漏，却真的是很难。

    全国的古玩爱好者，就像是淘金沙的筛子一般，来来回回反反复复的，不知道在潘园筛了多少遍了。

    就算潘园有漏，那也是早就被筛完了的。

    在潘园能淘弄到这几件可以蕴养的物件，苏小凡已然是很满足了。

    下午苏小凡准备去另外几个市场转转。

    相比潘园，像是那北方旧货市场，还是有漏可捡的。

    当然，北方旧货市场苏小凡也不会去了，说不定那笔洗和笔筒的事情已经传开了呢。

    不过燕京大自然有大的好处，除了潘园和北方旧货市场，燕京最少还有十多处卖古玩的地方。

    苏小凡也不贪心，他准备再捡七八漏就收手，然后想办法出手，毕竟还欠着十多万的外债呢。

    “嗯？敬叔？”

    吃完饭正打算跟着导航去坐地铁的时候，苏小凡的手机突然响了。

    之前因为阴石的事情，苏小凡问郑大刚要来敬叔的手机号，直接给存黑名单里了。

    不过现在敬叔可是自己的债主，苏小凡前几天就把敬叔的手机号给刑满释放了。

    “小苏，你在哪儿呢？”电话接通后，敬叔开口问道。

    “在潘园呢。”

    苏小凡笑嘻嘻的说道：“欠着敬叔您钱，我还不得再捡几个漏，好还钱啊。”

    苏小凡在古玩市场做了几年买卖，他生意之所以好的原因，就是苏小凡喜欢琢磨人的心理。

    有时候你反复强调一件事，而当这件事真发生的事情，就会给人一种心理暗示，这事儿发的并不突兀。

    就像是苏小凡整天把捡漏挂在嘴上，反倒会让敬叔觉得这小子运气不错。

    “想靠捡漏还钱？你还不如去买彩票呢。”

    敬时珍没好气的回了一句。

    “敬叔，我买陨石的钱，不都是捡漏来的嘛。”

    苏小凡也不生气，笑呵呵的说道。

    “那……那是你小子走了狗屎运！”

    敬叔被苏小凡说的有些语塞，因为事实就是如此。

    “敬叔，您找我有事儿？不会是催债吧？”

    苏小凡接着电话没法看手机导航，站在地铁口就没下去。

    “十几万，我至于吗？”

    敬时珍开口说道：“你这两天都在燕京吧？我有点事想找你帮忙。”

    “啊？敬叔，什么事需要我帮忙？我打算明儿就回洛川的。”

    苏小凡闻言愣了一下，说道：“我这次来送妹妹入学的，也不好意思老是住在学校招待所，这不正准备明天就回去吗。”

    “回去有事？”敬时珍问道。

    “敬叔，我在洛川市场那边还有生意呢。”

    苏小凡说道：“刚哥给我来过好几个电话了，问我什么时候回去，他正准备着带我去找几个寺庙，给您寻摸几件法器去呢。”

    苏小凡倒是没说谎话，这几天郑大刚确实在催他回洛川。

    郑大刚上次亲眼目睹了赵恒剑和苏小凡购买法器的交易，受到了不轻的刺激。

    于是回去后痛定思痛，郑大刚决心将自己的产业升级，由售卖假法器，升级为专门做真法器的买卖。

    用郑大刚的话说，洛川身为九朝古都，又是佛教祖庭的所在地，别的不多，寺庙那却是随处可见的。

    郑大刚对法器的理解，不外乎就是趋吉避凶捉鬼降妖，这样的物件自然是寺庙里最多啊。

    所以郑大刚把自己事业第二春的希望，都放在了洛川那些大大小小的寺庙中了。

    苏小凡来燕京的这些天，郑大刚都已经踩好点……不对，是探好路，也不对……嗯，是做好市场调查了。

    郑大刚将洛川大大小小上百座寺庙和数十个道观，都已经记在小本本上了。

    现在郑大刚只等着苏小凡回去，哥俩一起去寻访这些寺庙道观，将他们的法器事业做强做大。

    “哎，我说，你俩小子可别乱来。”

    听到苏小凡的话，敬时珍哭笑不得的说道：“那些地方就算有法器，也是秘而不宣的，你们就别费力气了，我这边倒是有个事想找你帮个忙。”

    “敬叔您说，我高铁票还没买呢。”苏小凡想不到自己有什么能帮到敬叔的。

    “是这样的。”敬时珍开口说道：“燕京台最近做了个节目，邀请我去做个嘉宾……”

    苏小凡找了个不是那么吵闹的地方，听敬叔把话给说完了。

    原来，最近几年电视鉴宝的节目很火，不管哪个台上，收视率都很高，就连央视都专门做了鉴宝栏目。

    燕京地处国家的文化中心，自然也是不甘落后，这几年一直都有鉴宝节目播出，反响也很不错。

    不过鉴宝节目多了，观众也有审美疲劳，想要吸引观众，就需要一些与众不同的东西。

    于是前段时间燕京搞了个现场砸古玩的节目，确实是吸引到观众了。

    但争议也很大，那位不是专业出身的专家，好像把别人的真古董给“淬”掉听响了。

    这一来事情就闹大了，好像最后还闹上了法庭，连带着燕京台也吃了点挂落。

    砸古玩的节目是办不下去了，但古玩类的节目还是要继续的，毕竟有收视率啊。

    于是燕京台出了古玩专项鉴宝节目，每一期都只鉴定一类古玩。

    比如上一期鉴定的是字画，燕京乃至全国范围内的持宝人，都可以带着字画藏品到节目组，进行免费鉴定。

    还别说，民间藏家真是不可小觑。

    这一次的字画鉴定，居然出现了一幅唐寅的真迹，还有两幅白石老人的画，均是价格不菲。

    而这一期的专项鉴定，则是定为了杂项。

    节目组的人邀请了全国知名的收藏家、静心堂的首席文物鉴定师敬时珍，作为这一期节目专家组的组长，参加节目的录制。

    通常一期节目，需要邀请四位专家为嘉宾。

    燕京台也不例外，早早的就邀请了除了敬时珍之外的三位专家。

    但意外总是会存在的。

    原本邀请的那位新宫博物馆的青铜器鉴定专家，因为大西省突然出土了一些秦代青铜器，需要那位专家前往鉴定并且进行保护性发掘，无法参加节目了。

    明儿晚上才录制，临时邀请别的专家也不是不可以，但作为专家组组长的敬时珍，却是想到了苏小凡。

    按照敬时珍的说法，想要节目有收视率，那就一定要存在争议，有矛盾冲突！

    而邀请一位不是科班出身，年纪轻轻，但却有着专家级别鉴定水平的年轻人作为鉴宝嘉宾，无疑会让节目更加的好看。

    敬时珍首先是一位生意人，其次才是文物鉴定专家，所以他提的建议，让燕京台的领导很是赞同。

    电视台最需要的是什么？自然是新闻，甭管是正面新闻还是负面新闻。

    燕京台之前砸宝打官司的事情，闹的沸沸扬扬。

    但也让燕京台收视率大增，广告费收的手软，再来这么一出有争议的年轻专家，相信收视率又可以爆一波了。

    “敬叔，您没搞错吧？”

    听着敬时珍的讲述，苏小凡感觉自己像是在听天方夜谭一样。

    让自己这么个刚出学校才三四年的高中生，去做鉴宝节目的特邀嘉宾，这不是在开玩笑嘛。

    虽然自己对青铜器是有点认知，但苏小凡也不认为自己能够得上专家的称呼。

    “小苏，你是青铜器村出来的，一般的青铜器还是难不倒你的吧。”

    敬时珍找苏小凡，也不是瞎猫抓死耗子，他对苏小凡还是有所了解的。

    “敬叔，不去！”苏小凡很干脆的拒绝了。

    说实话，有修复系统在。

    对于鉴定真伪，苏小凡相信，这世上没谁比他更强的了。

    但古玩鉴定，不单单只鉴定真假，你还得能说出判断真假的依据，这一点是苏小凡的弱项。

    “嗨，你小子，敬叔这是给你便宜占呢。”

    听到苏小凡拒绝的那么干脆，敬时珍说道：“咱们见面谈，你在潘园是吧？我让车去接你。”

    “敬叔，这个我真不行啊。”苏小凡苦笑着继续回绝。

    “别废话，等会过来当面谈。”

    “那好吧。”

    苏小凡觉得自己要对债主保持应有的尊重，“敬叔，你也别让车接我了，我坐地铁过去，是到您店里吗？”

    半个小时后，苏小凡坐在了静心堂的茶室之中，一脸无奈的看着面前的敬时珍。

    “敬叔，您要让我上个什么唱歌选秀的节目，我觉得我还行。”

    苏小凡喝两口茶润了润嗓子，说道：“这鉴宝节目的专家，您好歹找个道骨仙风的白胡子老大爷，专家这玩意和医生一样，那是越老越吃香嘛……”

