
　　话虽然说清楚了，但都是告诉的姐妹们，外人对于洛泉真实的心情并不知晓。

　　而那些拍照片的记者，也都是唯恐天下不乱的主，发新闻肯定是标题怎么劲爆怎么来，这样才能有点击率。

　　于是，“当红小生送洛泉礼物”的消息没多久就上了热搜。23sk.Com

　　不过，早有准备的洛泉比这些记者更快，在回家的车上，就打开了直播，当头第一句就是：

　　“粉丝们，刚刚出来的时候遇到一个明星送礼物，还被拍到了，估计等会儿又要上热搜，大家离得别去贡献流量啊。”

　　“啥，你又背着我勾引野男人？！”

　　“怎么是背着你？明明是背着我！”

　　“你在外面到底还有多少男人，都说出来吧，我支撑得住。”

　　…………

　　和洛泉一样，粉丝们其实也经历可以很多次了，所以都没当成一回事，甚至还开起了玩笑。

　　“差不多得了啊，我可是清清白白的良家妇女，怎么能用勾引呢？”洛泉佯装生气，“况且这个许晨据说也是我粉丝，和你们属于是一伙的。”

　　“树欲静而风不止，是这样的。”

　　“我要是当上明星，估计也会大着胆子来找洛泉，哪怕失败了，感觉也没什么好遗憾的。”

　　“哈哈，再多来几次就可以报案说有人骚扰我了。”

　　“追星还是理智一点吧，有一点需要认清，直播间里洛泉是老婆是偶像是知心大姐。

　　现实里，她是高攀不起的。”

　　“这个自我认知就很清醒，所以我打算一直在直播间里不出来了。”

　　“新时代宅男是吧？”

　　………………

　　听到弹幕这样的形容，洛泉挠了挠头，疑惑中又觉得似乎没什么不对的地方。

　　因为开直播的时候，很多粉丝都会直接叫老婆，而她也没有拒绝过这个称呼。

　　不过现在女生在网络上做up主或者当主播，核心粉丝都是这样喊的，可以说相当常见了。

　　因为提前直播给粉丝们说了一下之后，这次微博热搜的评论区，就少了相当多洛泉的粉丝。

　　虽然这些家伙平时很喜欢吐槽、怼自己，但她说的话也是会听的，尤其是在这种事上面。

　　不过因为涉及两个明星，洛泉这边消停了，许晨那边可是显得相当热闹。

　　男明星，女友粉自然就多，这里面饭圈女孩又占大多数。

　　而洛泉，几乎就是国内外饭圈女孩的公敌。

　　漂亮、身材好、富有、家世好、学历高，几乎就是所能想象的极品人设了。

　　饭圈女孩最想成为的是这样的人，最讨厌的估计也是这样的人。

　　现在自己粉的男星和洛泉产生了瓜葛，有相当一部分直接炸毛了。

　　“我先抱走我家哥哥了，井水不犯河水，洛泉的男粉可别犯贱来骂人啊。”

　　“我家哥哥独自帅气，大家最好别有什么交集。”

　　“晦气，怎么每个帅哥明星都会和洛泉有纠缠啊，她是狐狸精吗？”

　　“狐狸精哪有她厉害。”

　　………………

　　“洛宝，微博上有人说你是狐狸精。”

　　很快就有人将这些离谱言论，搬运到了洛泉的直播间里。

　　“什么？这些人居然做出了这么正确的评价！”

　　“说得挺好，自从认识洛宝以后，我也就理解了聊斋志异里的那些书生了。”

　　………………

　　洛泉低头用手机划拉了一下微博热搜，随后又抬起头：“小场面而已，大家别去计较了。”

　　之前看了个明星纪录片，讲的是国内两大饭圈群体的对战。

　　饭圈女孩们纷纷录视频大骂对家，言辞之恶毒，简直让人难以想象。

　　更离谱的是，从这些饭圈女孩录的视频看，她们基本都在十岁出头的样子。

　　没错，就是十岁出头，还在上小学！

　　但是就已经数量掌握手机的各种用法，以及相当多的饭圈词汇了。

　　但也正是因为心智不成熟，所以才在网上会做出这么多看起来很反智的行为。

　　从此之后，洛泉看到那些有些离谱的言论，第一时间都不是生气，而是思考这会不会所以又是一个小学生发的？

　　这样子一想，气基本也就消了一半。

　　毕竟，哪个成年人会跟小孩子置气呢？

　　当然，这种话肯定不能再直播里说出来，免得被别人拿来当做把柄攻击她，说她诋毁小学生。

　　“有魅力也不是我的错啊。”洛泉看着镜头，还在想为自己解释一下。

　　现在弹幕已经开始“讨伐”起她了，说她太优秀，到处沾花惹草，为粉丝到处树敌。

　　虽然洛泉粉丝人多，但也不可能与世界为敌。

　　洛泉没想到粉丝们会这么倒打一耙，大概也是太闲了。

　　“如果你cos一下狐狸的话，那就原谅你了。”

　　“是的，你必须要未此做出一些行动来弥补过错。”

　　“cos妲己吧，我想听你叫主人。”

　　“想想就很兴奋啊。”

　　………………

　　“想都别想。”没等粉丝们将条件提完，洛泉伸出手指头一阵摇晃。

　　“别以为我不知道你们打的什么心思。

　　得寸进尺，浑水摸鱼，明修栈道暗度陈仓，但是不管是什么，都不可能在我这里得逞。

　　还cos妲己，妲己长啥样你知道吗？”

　　弹幕计策失败，纷纷叹起了气：

　　“可恶啊，越来越聪明了，不好骗了。”

　　“哈哈，这话说的好像洛泉以前有些呆似的。”

　　“是有点，聪明都是表象，其实逗比才是本体。”

　　“难受，真挺想看洛泉整个cos秀的，随便什么都行。”

　　………………

　　“cos得有衣服和道具啊，我这儿啥也没有，巧妇也难为无米之炊。”

　　洛泉摊着手，一副不关我事的表情：“今天就给大家唱唱歌吧，想听什么直接点。”

　　“太多了，不知道想听哪首。”

　　“确实，你的歌都好听，唱哪首都行。”

　　“要不，就唱一首你自己最喜欢的歌吧。”

　　“好提议，我还真挺好奇你自己最喜欢哪首歌。”

　　“应该是《Lemon》吧，出道第一首。”

　　“我倒觉得是《我心永恒》，洛宝全球知名度最高的一首歌了。”

　　………………

　　弹幕开始了猜测，但没有一个猜到洛泉心里的正确答案。

　　“唉，看来你们还是不懂我的心，就像白天不懂夜的黑。”洛泉轻轻摇着头，从柜子里取出一把吉他，温柔地弹奏了起来。

　　歌曲的前奏一响，所有粉丝立刻恍然大悟。

　　“我去，不愧是你啊，居然是这首。”

　　“符合你的性格，够自恋。”

　　“我怎么就没想到呢，你肯定是会最喜欢这首歌啊。”

　　“草率了。”

　　………………

　　懊悔的弹幕，让洛泉忍不住露出了一抹微笑，前奏结束，洛泉檀口轻启：

　　“Mylifeisbrilliant

　　我是人生缤纷绚烂

　　Myloveispure

　　我的爱是如此纯洁

　　Isawanangel

　　因为我见过一位天使

　　OfthatI'msure

　　对此我深信不疑

　　…………”

　　这是洛泉去年发布专辑里的一首歌，虽然是以男生的视角唱给一个女生的情歌，但其实歌曲里的那个天使般的女生，才是她本人，也就是洛泉。

　　可以说，这是一首她写给自己的情歌——《youarebeautifu》，你是如此美丽。

　　洛泉被说自恋，也是从这里开始。

　　情歌这个世界上写的人太多了，但是自己给自己写情歌的，还真没几个。

　　就算有也是比较含蓄的，会有相当多的意象进行掩饰，更不会直接告诉所有人，这是我写给自己的。

　　而洛泉，那可就太凑不要脸了，歌曲发出来的同时就发声明，说这歌曲里的姑娘不是别人，就是她自己。

　　属实是有够自恋的。

　　但粉丝们吐槽归吐槽，但也对这样俏皮的行为感到可爱。

　　再结合刚才洛泉说这是她最爱的歌，直接就绷不住了。

　　不过自恋归自恋，但这首歌也是真的好听。

　　哪怕洛泉这么多专辑，旋律全都是经典水平，这首歌也绝对可以排在前列了。

　　尤其是她那慵懒的声线，仿佛有让时间也变得缓慢的魔力。

　　很容易就让想起这样一副画面：夏天、庄园、鲜花、轻风，时光缓慢，人生中的所有惬意和快乐在这里定格，美得让人忍不住鼻头一酸。

　　“You'rebeautiful

　　你是如此的美

　　You'rebeautiful

　　你是如此的美

　　You'rebeautifulit'strue

　　你就是这么美丽，千真万确！”

　　歌曲的副歌，内容相当重复，但情绪却是渐进。

　　从感叹到兴奋再到肯定，最后变得彷徨。

　　这个女孩是如此的美丽，但最终却还是要在人海茫茫里错过，这是何其的不幸与悲哀。

　　不过，歌曲里的内容，在引起粉丝共鸣的同时，也带给了他们不一样的情绪。

　　没办法拥有你，确实不幸。

　　但至少，我们可以和如此美丽的你相遇，并且听你歌唱，与你交谈，共享这惬意的时光。

　　这又是何其的幸运。

　　对于知足的人来说，这已经相当不错了。

　　不过对于很多想要更多的人而言，这也确实远远不够。

　　但是无论够还是不够，洛泉都处在一个高高的位置。

　　看似触手可及，但却永远无法碰到。

　　当然，要是哪天过气了，说不定对于线下签名见面之类的活动就会上心不少，这也是许多粉丝等着盼着它早点人气暴跌的缘故。

　　不过这些都是玩笑而已，估计也不太有发生的可能。

　　一首歌唱完，直播间已经是满屏夸奖了。

　　有一阵没听到洛泉的现场了，突然来这么一下，感觉又有全新的体验，回味无穷。

　　“怎么样，我这唱的没毛病吧，歌和人一样美是不？”洛泉看着镜头，嘴角得意地都快翘到天上去了。

　　“还是差了那么点意思，主要不够漂亮。”

　　“cos妲己就完美了。”

　　“哈哈，你们这些人三句话不离狐狸精啊。”

　　“讲道理，洛泉这身段这容貌，不整个这个可惜了。”

　　“世界最美，就是要勇于尝试各种造型嘛。”

　　“附议！”

　　………………

　　“想得到挺美。”洛泉轻声说了一句，但并没有做任何承诺。

　　才刚刚拍了好几部写真，就又想要更多，属实是喂不饱的狼。

　　这次cos了妲己，下次就该杨玉环或者貂蝉了，人的欲望总是无法轻易满足的。

　　所以洛泉觉得，还是隔一段时间比较好。

　　所以尽管弹幕里提这事儿的粉丝不少，她还是当做没看见。

　　与此同时，智乎上也有了与她直播相关的热搜：

　　“如何评价对和许晨绯闻的回应？”

　　高亮回答是这样的：

　　“洛泉的处事方式也是越来越成熟了，从一开始的怼人，到现在的无视，一直都在进步着。

　　以她目前的层次，确实也不会再因为这种东西而产生太大的波澜，同时还劝说粉丝不要激动，简直就是优质偶像的模仿了。

　　建议各大明星的公关也学习一下。”

　　“我觉得，粉洛泉是一件很省心的事，她不会给你找任何的麻烦，也不用担心塌房的可能，而且总是可以整出点新花样。

　　大概，这就是百年一出的艺术人才吧。”

　　………………

　　随着各平台自发地为她出声，微博上相关的热搜，没有持续多久自己也就消了。

　　虽然不知道那个许晨的新人到底是喜欢她想搭讪，还是想炒热度，其实抖已经不重要了。

　　洛泉用了最简单也最有效的办法，那就是无视。

　　根本不去理会，热度自然而然也就会降下去。

　　而且这个冷处理的办法还不止可以用一次，以后再有人来搭讪，外被记者们拍到，也完全可以故技重施。

　　不过，许晨也算是给那些对洛泉心有所想的男生提了个醒。

　　洛泉是真的没有想法，甚至可以说看不上他们。

　　这种彻头彻尾的无视，比在微博上反驳或者开怼，还要让人觉得冷漠。

　　其他很多男星都觉得，和洛泉同在娱乐圈，以后要是有合作或者见面的机会，就搭讪聊天要个联系方式什么的。

　　然后一切就有了开始。

　　不过洛泉比他们想象得还要更加油盐不进。

　　或者说，从始至终她都是想做一棵安静的大树，安静到连周围的风都无法靠近的那种。

　　现在，这些风终于是得到了信号，知道再靠近是个什么场景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十八章 树静风止免费阅读。https://xs.23sk.com 