    恍然之间已过了数月，时至辞旧迎新之际。

    在滨海城中各座灵山中的家族，还有坊市中的店铺，各人将那“神荼”、“郁垒”桃符，或张贴、或悬挂、或嵌缀于门首，祈福灭祸。

    只不过青火谷中一如既往地清幽，不见有何变化。

    而就在这一日新晨，辰时刚到，谷外就有一艘白玉飞舟悄然落下，张添武从丈高的甲板上一跃而下。

    甲板边缘处一个小人儿探出了头，伸着双手，清脆地喊了一声：“高祖父。”

    随即那小孩子竟一翻身，从这丈高的甲板上，如飞鼠一般张着双手手脚，朝着张添武扑落而去。

    张添武顺手一接，那蒲掌大的双手撑在小孩的咯吱窝下，又大笑着将其抛了起来，一连几次，两人的笑声一阵高过一阵。

    就在两人顽笑的时候，从飞舟上又下来了一对看起来极为年轻的男女。

    “曾祖。”那儒雅青衫男子欲言又止。

    不过在身边的那盘着妇人发髻的女子，不露痕迹轻轻地拉着下自己的夫君，却不出声相劝，只是雍容地看着这对高祖玄孙。

    只是这些小动作尽皆落入了张添武眼中，他一边抛着，一边笑问着说道：

    “摔了又如何，这几年来明儿泡了不知多少的药浴，身体强健，瓷实得很，摔几下不碍事的。明儿你说是不是，是不是！”

    “高祖，再高一些，我要像高祖一样飞起来。”张天明嬉笑着说道。

    而这时，谷外的阵法张开了一道刚好过人的门户，张必行从中走出，他对着张添武轻拱手作揖道：“见过叔祖。”

    “见过伯父。”那男女同样拱手作揖说道。

    “老祖现在有空吗？”张添武问道。

    “已在亭中等候了。”张必行回应说道，他当即走在前头，将一行人引了进去。

    入谷后，在张添武怀中的张天明不停地左右张望，很是好奇地模样。

    直至来到亭前十余丈远的地方，张添武才将他放了下去。

    一落地后，张天明如脱缰的小马，就在古旧的青石路上，朝着石亭方向飞快地跑了过去。

    不过跑到了一半，忽然被石缝绊了下脚，一下子摔倒在地。

    他转过头去，看着不远处的几人一眼，见他们没有上前的样子，也没哭，就自己爬了起来，而后站在原地。

    “高祖父，父亲母亲，你们走快点啊。”张天明摇动着小手，连声喊道。

    一说完，他就又蹦蹦跳跳地，一口气跑进了亭内，睁着那大双眼睛，有些好奇地看着盘坐与亭中蒲团上张世平，还有卧在一边的白奇，来来回回地扫视着。

    “小家伙，在看什么？”张世平将茶杯放在了案上，轻声说道。

    “远祖父，这老虎好大。”张天明指着白奇笑道。

    辈份往上为父、祖父、曾祖、高祖、天祖、烈祖、太祖、远祖、鼻祖

    而张家字辈若从张世平父亲张同安算起，是‘同世元亨泰，添志必文天’。

    ‘世’字辈与‘天’字辈，已经隔了许多代了。

    若在世俗中，张天明这位云孙想拜张世平这位远祖，那肯定是在祠堂中，对着灵牌来祭祀。

    不过在修行界中，莫说是九世孙了，就是十世之外也是存在的。

    当然张世平并无子嗣，张天明并不算是他这一脉的。这孩子之所以如此称呼他，想必是有人教导过。

    至于是何人？

    张添武不会在这种事情上多做什么心眼，因而不是张文兴，就是张卢氏这对夫妇。

    这种礼法之事，张世平并不会反感，毕竟天明这孩子是实打实的张家人。

    再说即便是同一脉的族人，出了五服后，彼此的血系亲缘已经变得淡薄了。

    “它叫白奇，那山石上的家伙叫姜似。”张世平说道。

    张天明顺着张世平所指的方向望去。

    而在不远处巨石上的姜似，听到声音后抬头看了过来，咧着白牙，打量着张家新一辈中这个天资最好的子弟。

    这时，张添武几人也来到了亭外。

    “拜见老祖。”几人恭声微躬说道。

    “坐吧，今日怎么想起来我这了。”张世平轻声说道。

    张添武跨步上前，在张世平下方的蒲团上盘膝坐了下来，他一把揽过张天明，朗声说道：“这个年节过后，明儿就三岁了，想带来给老祖你看一下，认认人！”

    “过年？那么快就三岁了吗？”张世平有些晃然地说道。

    他已经不知多久，不知道有过年是什么样子了。

    张天明这个小人儿从怀中摸出了一对小木牌，上面扭扭曲曲写着几个字，细看下来，才能看清是“神荼”、“郁垒”。

    他挣脱出张添武的怀抱，跑到张世平跟前，把木牌往前递去，脆声说道：“远祖父，送给你的。”

    张世平笑着接过木牌，摸了摸这孩子的头，而后抬头看了张文兴两夫妇一眼。

    而张卢氏微低着头，不敢与这位家族老祖对视。

    张世平收回了目光，看着木牌，指着上面的‘神’字，轻声问道：“这个字叫什么？”

    张天明当即朗声回道，而后又将剩下的三个字，念了一遍。

    “学的不错，和白奇一起去玩吧。”张世平说道，他拍了拍身边白奇。

    白奇当即站了起来，以妖力将孩子裹住，放在了自己背上，而后一下子跃出了亭外。

    “小老虎，把孩子带过来，让姜爷看一下。”姜似传音道。

    不过白奇一听，把头一扭，朝着相反的方向跑去，攀越穿行于山石草木之间。张天明也不怕，他抓着白奇脖颈上那短短的白毛，兴奋地叫喊着，童音回荡在山林中。

    姜似蓦然站了起来，咧咧地说道：“三天不打，就想上房揭瓦了，敢装作没听到？”

    而后它低头咬了一口灵草，吞下腹后，便化为一道黄光，紧随着白奇而去。

    待孩子去玩耍了以后，张世平这才缓声说道：“孩子教的不错，不过那几个多嘴的老仆都撵回去三元岛了吗？”

    “回老祖，那几个多嘴的老仆都被我赶回去了！”张卢氏连忙说道。

    “嗯。”张世平颔首说道。他看得出这个卢家女虽然修为不怎么样，但也是个聪明人。

    ……

    ……

    PS:写一下家族的事情，毕竟主角修行已不是短时间内能精进的！！

