    叮铃铃～～～

    这时，王兴修的电话响了。

    他拿起一看，却是自己的侄儿王玉杰打来的。

    “喂，玉杰。”

    “沈月儿那篇报道，二叔写的文案，文笔不错吧？”

    “放心吧，后续还有更劲爆的爆料，不出三天，我们能让那个沈月儿成为过街老鼠。”

    “嗨，小事情，咱们王家想要封杀一个小小的明星，还不是手到擒来？”

    王兴修挂断电话，惬意的伸了一个懒腰。

    他与王玉杰同属王家。

    术业有专攻，在樊城，每个有头有面的家族，都有着自己的圈子与企业。

    他们王家，便是主攻娱乐圈，有着相当大的影响力。

    造星，宣传，报道，此类一条龙服务，他们都有涉及。

    王玉杰身为王家长子，被派去主营造星这一块。

    而他，则是主管新闻媒体这一块。

    故此，他们想要哪个明星火，她就能火，他们想要哪个明星沉寂，她就永远无法翻身。

    就拿近日沈月儿一事，王兴修虽不知是何原因，王玉杰想要将封杀对方。

    但这只不过是几篇八卦报道的事情，费不了他太多心神。

    就在这时，门外传来一阵急促的敲门声。

    王兴修眉头紧皱，“谁啊，我不是说了，在我午休时刻，不允许任何人来打搅的吗？”

    “总编，咱们新闻部突然来了几个人，点名点姓要见您。”门外传来回应。

    “要见我？”王兴修有些不耐烦，“有预约没？没预约让他滚蛋，我可没时间见一些闲杂人等。”

    “可……可来的人里面，有樊城新闻办主任田康，西南新闻办总监龚峻熙。对了，他们都是跟着一个穿着军官制服的人来的，自称是某陆军的高级将领。”

    王兴修唰的一下从座位上站了起来，前去将门打开，质问门外那人道。

    “啥玩意儿？你确定我没有听错？某陆军的高级将领？”

    “我们起初也不信，但樊城新闻办主任，西南新闻办总监两人都对他毕恭毕敬，看样子，好像是真的。”

    王兴修震撼连连。

    这到底发生了什么

    事情？

    为什么一位陆军高级将领，会造访他们一个娱乐新闻公司？

    难道是某位地方首长要来他们公司视察？

    可在此之前，王兴修并未接到任何有关这方面的消息啊？

    要是放在平时，听到这个消息，王兴修肯定不会相信。

    毕竟他们只算是一个地方小企业，怎么可能与那种通天人物扯上关系？

    但来的人之中有樊城新闻办田康，田主任，西南新闻办龚峻熙，龚总监。

    这两个人均身怀编制，在新闻媒体这一块，拥有举足轻重的权势。

    他们会同时出现在总部，还是陪同那人一道前来，这完全可以消除疑虑。

    王兴修整理了一下自己的着装，正色说道，“走，陪我去见见那位将领。”

    大厦正厅，今日突然一位陆军高级将领造访，此事一经传出，便引起整个大厦的喧哗。

    许多闻风赶来之人，均想亲自目睹一眼对方的尊容。

    由此，大厦正厅，被围得里三圈，外三圈，人满为患。

    在人群正中，先是众人十分熟悉的樊城新闻办田康，田主任，西南新闻办龚峻熙，龚总监。

    两人此时像是两个犯了错的孩子，冷汗涔涔，保持一定的距离，分站两旁。

    再则是一位年轻貌美的女子。

    女性身上的明艳动人，白璧无瑕，她有。

    但寻常女性身上没有的英姿飒爽，风姿绰约，她也有。

    最后便是一位身着陆军现役制服，且佩戴高级军衔的男子。

    他此时正手拿一份报纸，翘着二郎腿，斜靠在沙发上，侧方摆放着一定摘下来的军帽。

    面对周围的万千目光，他恍若不见，旁若无人，专心品读。

    这时，王兴修终于赶到了现场。

    他一看到当前的阵势，心中顿时咯噔一下。

    无他，只因往日他见了都要跪舔的田康、龚峻熙两人，此时正如风中梨花，摇摇欲坠。

    眼见为实，看来刚才给他通报那人所言非虚。

    最后，王兴修将视线落在那名身穿军服的男子身上。

    好年轻，好有气

    质，好英武，这是王兴修对他的第一眼印象。

    特别是他身上的那股超然气质，如千丈崖壁寒梅，孤芳自赏，一枝独秀，容不得丝毫侵犯。

    就算遥隔数十米，都能感到莫大的压力。

    王兴修不敢怠慢，再次整理了一下自己的衣冠，务求一丝不苟。

    面对如此重量级人物，可容不得丝毫差错。

    随后，王兴修快步走了上去，“鄙人王兴修，不知长官大驾光临，有失远迎，还望赎罪。”

    王兴修此话一落，田康，龚峻熙，周围人的视线均是落在了他的身上。

    除了那名年轻人，仿佛没有听到一般，自顾读报。

    王兴修见对方根本没有搭理自己，稍显尴尬，却也不敢继续说话。

    “你就是的总编吧？坐在你面前的是，西北野战区，现任总指挥官，五星上将，姓陈，至于名，你不必知道。”朱雀突然开了口。

    王兴修只觉两腿突然一软，差点被吓趴下去。

    五星上将！

    我滴个乖乖！

    王兴修起初听说陈奇是某个陆军高级将领，以为至多也不过是个校级官员。

    可谁能想象，这位居然已经位列将军之职，还荣授五星？

    五星上将，这是个什么概念？

    手握重权，执军百万，权倾朝野。

    就算放眼整个华夏，也是凤毛麟角般的存在！

    王兴修小心翼翼的打量陈奇一眼，难以置信，这么年轻，就成为了一名五星上将？

    这人，到底是什么神人？

    王兴修心里惴惴不安，五星上将，娱乐新闻公司，本是两个八竿子打不着的东西，是如何联系在的一起？

    想到这里，王兴修收回心神，赶紧回应，“原来是陈将军造访，我是总编，王兴修，不知将军找我有何贵干？”

    朱雀没有回应，而是看向陈奇。

    众人见状，也一并将目光投射在陈奇身上，静待对方回应。

    整个大厅落针可闻，众人感觉到了气氛的压抑，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    毕竟面前端坐的可是一名位高权重的五星上将，当前所有言行，应当万分慎重。

