    六月十一日，河套战场。

    兽潮袭击的成果，出乎所有人的预料，当萧朝贵将侦查到的详细情报，上报给指挥部时，冷酷如白起，也不禁呆愣当场。

    “这也太巧了吧？！”白起都有些不敢相信，“兽潮来的巧，还好死不死地刚好引起炸营，真是闻所未闻。”

    欧阳朔笑道：“这是天亡孔雀王朝，将军，天与不取，反受其咎啊。”欧阳朔也没想到，一张不起眼的符箓，竟立下这等奇功。

    这么看，血色浪漫还真是大夏福星。

    白起闻言，双手抱拳，郑重说道：“末将明白，这就安排军队，乘胜追击，务必给予敌军重重一击，以报之前的洗劫之仇。”

    “这样才对。”欧阳朔欣然。

    白起跟着说道：“还请王上助末将一臂之力，召唤王城禁军出战，打敌军一个措手不及。”

    为了不引起大周王朝的注意，召唤大汉禁军，自然是越晚越好，只是在白起看来，眼下已是最佳时机，拖延不得。

    早一点，也是无奈之选。

    毕竟仅以龙骧军之力，即便孔雀王朝大军在兽潮下遭遇重挫，可边境还有五十万成建制的大军，龙骧军无法与之力敌。

    最多是一个平局。

    如果加上三十二万大汉铁骑，情况就将完全不一样，大夏兵力一下跟敌军相当，而以龙骧军跟大汉铁骑之骁勇，战力对比一下颠倒。

    欧阳朔没有犹豫，答应了白起的请求，笑着说道：“走，去城外！”

    “诺！”

    很快，一行人就来到庞宾城外。

    此时，负责监视庞宾城的孔雀王朝大军，已经得知昨晚军队遇袭的消息，全军高度戒备，随时准备前去救援孔雀王。

    眼见驻扎在庞宾城的龙骧军出城，更是不敢怠慢，全营戒备。

    欧阳朔也没理会，迅速完成召唤。

    前后也就一瞬间的事情，庞宾城郊外闪过阵阵耀眼白光，等到白光散去，现出三十二万大汉铁骑，场面无比震撼。

    为首一员老将，神情复杂地来到欧阳朔跟前，抱拳说道：“大汉将军上官桀，奉命率部前来增援，任凭夏王差遣！”

    盖亚为了让召唤来的王城禁军，迅速投入战场，不出现其他变故，规定，被召唤来的禁军，将无条件付出召唤者的命令，不打折扣地执行。

    就像此前的奈加城之战，即便孔雀王故意让王城禁军当炮灰，禁军也无可奈何，只能将怨气憋在心理。

    只有在特定情况下，才会爆发出来。

    欧阳朔见来自不是卫青，眼中闪过一丝失望，他熟读历史，对上官桀此人倒也有些了解。

    上官桀，字少叔，年少时任羽林期门郎，以才力著称，历任未央厩令、太仆、侍中等职，汉武帝刘彻病重时拜为左将军，封安阳侯，与霍光同受顾命。

    观其履历，上官桀虽为左将军，却无军中历练经历，一直都在朝中任职，汉武帝派此人来统领军队，可见也是非常恼怒的。

    昭帝即位后，上官桀本来与霍光关系良好，上官桀的儿子上官安更是娶了霍光的女儿为妻，两家结为姻亲，关系极为密切。

    霍光外出时，上官桀常常代替霍光处理政务。

    随后因为上官桀之子上官安受罚、为鄂邑长公主的男宠丁外人求官职失败等事件，上官桀与霍光关系变得水火不容。

    昭帝元凤元年九月，上官桀联合御史大夫桑弘羊、燕王刘旦等人欲设宴谋杀霍光，不久事败，上官桀父子被杀。

    欧阳朔注意到，上官桀看他的眼神有些躲闪。

    聪明如欧阳朔，自然一下就想明白了其中的缘由，历史跟上官桀交缠颇深的霍光，此时正在大夏任职，高居辽金总督之位，风光无限。

    两相比较，上官桀的心情不复杂才怪呢。

    欧阳朔之所以记得上官桀，除了霍光的关系，还有就是上官桀的孙女上官皇后的传奇经历，让他颇感兴趣。

    上官氏六岁就进宫做了婕妤，又过了一个多月，就册立上官氏为皇后，是华夏历史上最年幼的皇后。

    汉昭帝是武帝幼子，巫蛊之祸中，太子刘据自杀，汉武帝心灰意冷，直到临死前才册立昭帝为新的太子。

    武帝死后，昭帝在众臣的拥立下登基继位，年仅八岁。公元前74年，在位仅十四年的昭帝就病逝于长安，年仅二十一岁。

    其后，在霍光等大臣主持下，过继昌邑王刘贺为昭帝儿子，立为皇太子，继皇帝位，尊上官氏为皇太后。

    刘贺在位仅27天，就因荒淫无度、不保社稷而被废为庶人，史称汉废帝。

    在刘贺被废之后，又是在霍光的主持下，将刘询过继给昭帝为儿子，是为汉宣帝，上官氏仍为皇太后。

    而汉宣帝刘询正是在巫蛊之祸中，自杀太子刘据的孙子，被养育于掖庭，历史就是这样一个轮回，兜兜转转，仿佛再次回到起点。

    或许是因为童年的苦难经历，让汉宣帝有机会了解民间疾苦，在位期间励精图治，选贤任能，贤臣循吏辈出，著名的有麒麟阁十一功臣。

    汉宣帝是华夏历史上有名的贤君，在位期间，全国政治清明、社会和谐、经济繁荣、四夷宾服，史称“孝宣中兴”，史家称西汉国力在其治下最为强盛。

    在以制定庙号、谥号严格而著称的西汉一朝，刘询是四位拥有正式庙号的皇帝之一，其他三位是汉高祖刘邦、汉文帝以及汉武帝。

    公元前49年，汉宣帝驾崩，汉元帝即位，四十岁的上官皇太后被尊为太皇太后，直至公元前37年崩逝，享年五十二岁。

    上官皇后是继吕后之后，第二位临朝听政的皇后皇太后，却不是朝廷斗争的胜利者，不是手握大权主宰天下的女主，而是一颗随风摆的小草，不听话的话，随时有被废杀、被暗害掉的危险，守寡37年。

    从名分上来看，上官氏拥有了全天下女子渴求而不可得的荣誉，看似什么都有，实则什么都没有。

    六岁为皇后，十五岁做皇太后、四十做太皇太后，无儿无女，过继来的儿媳孙媳满堂，但对她来说，八岁时父祖弟弟被诛杀，十五岁就做了寡妇，二十四岁时母系被诛杀，自从失去除了小姨妈废后霍成君之外的所有血亲。

    这些东西磨掉了她的童年快乐，留给她的不过是深宫的幽怨与寂寞，上官氏在那座宫殿里，被一个名叫制度的东西捆得死死的，直到死去。

    欧阳朔看罢这段历史，也是感慨不已。

    眼下见到上官氏的祖父上官桀，这位送上官皇后进宫的“罪魁祸首”，直有一种时空变幻的感觉。

    欧阳朔到底是欧阳朔，稍微一愣神，就回过神来，受礼之后，侧身，让出白起，说道：“上官将军听白起将军调配即可。”

    “诺！”

    上官桀跟着拜见白起，算是确立上下指挥关系。

    交接过后，欧阳朔当即回到城中，将战场之事悉数交由白起负责。当即，白起就以前线总指挥的名义，发布了一系列军令。

    着第五军团立即出城，围剿孔雀王残部，争取斩杀孔雀王。

    在兽潮袭击下，四十余万孔雀王朝大军已经所剩无几，而且彻底被打散，正是痛打落水狗的最佳时机，只要第五军团调度得当，当可全歼此部。

    而以军团长萧朝贵之能，当不会让人失望，第五军团损失惨重，全军上下想必也早就对孔雀王朝大军恨之入骨，士气是一点都不用担心的。

    如此天时地利人合，一旦成功，就等于斩去孔雀王朝一臂。

    龙骧军剩下的四个军团，则在白起的统一调度下，配合欧阳朔刚召唤出来的三十二万大汉铁骑，对孔雀王朝大军发起总攻。

    首先遭殃的，就是驻扎在庞宾城的孔雀王朝大军，在上官桀的指挥下，三十二万大汉铁骑充当先锋，如海浪一般朝敌军扑去。

    对面的孔雀王朝大军在大汉铁骑被召唤出来的那一刻，就吓的脸色发白，想都没想，立即拔营撤离。

    可惜，他们就算再快，也快不过风驰电掣的大汉铁骑。

    大战再起，国战形势由此逆转。

    …………

    华夏区，大汉王朝，洛阳。

    富丽堂皇的未央宫中，冰冷的龙椅上，年过中旬的汉武帝脸色铁青，双手如鹰抓一般，紧紧地握住龙椅两侧扶手，双眼血红，直欲择人而噬。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    骄傲如汉武帝，此前绝想不到，竟然会因为骄傲，不愿向大夏王朝低头，为王朝惹下如此祸端。

    三十二万禁军被传送走的那一刻，汉武帝心都凉了，按以往惯例，禁军一旦被传送走，能被送回来的，怕是十不足一。

    这对大汉王朝而言，简直是致命的。

    大夏的报复真是又狠又准，让汉武帝愤怒无比，却又偏偏无可奈何。大汉王朝雄踞中原，四周强敌环视，一旦禁军不在，立马就会被敌人撕成粉碎。

    对荒野而言，这是再正常不过之事。

    摆在大汉王朝面前的唯一出路，就是向某一方势力投降，方可保全性命，只是以汉武帝的秉性，就算是死，也不会投降。

    非如此，汉武帝也不会不向欧阳朔低头了。

    眼下禁军被传送走的消息，还被死死封锁，可纸终究包不住火的，一旦消息传开，大汉王朝怕是会不击自溃。

    冰冷的龙椅上，一代雄主，汉武大帝，神情萧索。

    …………

    六月十六日，河套战场。

    短短五天时间，孔雀王朝大军就被打得节节败退，根本招架不住。好在孔雀王逃出生天，跟主力部队汇合之后，才算稍稍稳住形势。

    即便如此，也无法扭转败局。

    为了将三十二万大汉铁骑消耗在战场，白起的攻击既坚决，又冷酷，战争打到后期，已是不计牺牲，务必对孔雀王朝大军造成巨大杀伤。

    “这群疯子！”

    在大夏的穷追猛打之下，孔雀王脸色铁青，一咬牙，展露枭雄本色，下令全军撤离河套行省，彻底熄了对河套行省的野心。

    这一次，孔雀王真是赔了夫人又折兵，损失惨重不说，还没能打下哪怕一座城池，就灰溜溜地逃回国内。

    经此一战，孔雀王在天竺区的威望势必大减。

    南面的笈多王朝得到孔雀王朝撤军的消息，本就在禁卫军的围堵下无所作为，没有二话，一溜烟跟着撤离，迅速消失在茫茫大海。

    再慢一点，怕是要被大夏军反包围。

    笈多王阿克巴不愧是湛蓝徽章的资深成员，进攻不怎么积极，撤退那叫一个溜啊，没等印度洋舰队回过神来，就已经回到天竺区。

    当真让人赞叹不已。

    随着笈多王朝撤军，天竺区主动发起的国战，刚到六月中旬，就虎头蛇尾地结束。结果出来，不免让人大跌眼镜。

    更让人想不到的还在后面。

    孔雀王朝大军要撤，大夏却是不答应，趁着国战还没结束，当即安排大汉铁骑一路追击，悍然杀入孔雀王朝境内，掀起一场腥风血雨。

    主客之间，已然易主。

    对大夏而言，大汉铁骑就是一支敢死队，自然要发挥余热，务必对孔雀王朝边境来一次大扫荡，毁其村落，抢其财物，以为复仇。

    “孔雀王朝怎么对付我们，都要双倍还回去。”欧阳朔如是说。

    欧阳朔这样做的目的，自然不是单纯的复仇，一则是消耗大汉铁骑，为东南战区接下来的军事行动扫平障碍；二则是借此进一步摧毁孔雀王朝的边防，打击孔雀王朝的信心，遏制孔雀王朝的崛起。

    只有将孔雀王朝打疼了，孔雀王才不会起别样心思。

    再有一点，如果能借此削弱孔雀王朝的实力，使其跌落至跟笈多王朝同等水平，那么天竺区的竞争格局，就将迎来新的变数。

    两虎相争，就再没有精力跟大夏对抗了。

    如此一来，才能最大限度地维护河套行省边境的安宁，为大夏解决内部隐患赢得宝贵的时间。

    等到国战月结束，除召唤的王城禁军，孔雀王朝至少损失了四十万大军，等于是一个集团军彻底覆没，而且边境化为废墟。

    开战之前，孔雀王绝没想到，最终会是这样一个结果。