    公交车很快到站，三人陆续下车，然后分道扬镳。

    贺静刚进银高，就听到了关于自己的消息，她还没弄清楚情况，就收到了四面八方的同情。

    迎面，沈秋雨匆匆走来，目光不断逡巡，不经意瞥到她，顿时跟看到救命稻草似的扑了上来，满头大汗道：“静姐，我正找你呢。”

    贺静满是疑惑，问：“怎么了？”

    沈秋雨道：“徐碧那个小婊砸要针对你。”

    贺静一时竟然没能想起徐碧是谁，过了好一会儿，她才反应过来，徐碧是之前竞选校花的那个高三学姐。

    “她针对我干什么？”

    才过一个周末，这好端端的……

    沈秋雨更急了：“哎呀，静姐你忘了，徐碧喜欢奚哥，她之前竞选校花也是想跟奚哥拍学校宣传MV，今天早上银高摄影师团队到学校里来了，计划这周开拍，你说她能不眼红么？”

    “还有咱们周末跟奚哥一起玩密室，不知道怎么就有照片发到了她手上。”

    再加上之前竞选校花没选上，让贺静捡了个大便宜，可不就是新仇旧账一起算。

    现在，整个学校都传遍了，徐碧放了话，今天一定要整得贺静下不来台。

    贺静既无语又无奈。

    又是因为言寒奚！

    言寒奚真是魅力不浅，隔三岔五就能掀起一场战争，在他的男主光环普照之下，无一幸免。

    悲催的她，没有女主的命，却接了女主锅，麻烦不断缠上身。

    “她有说她想做什么吗？”

    “这怎么可能说。”

    “那现在还不急。”

    这都不急，那得什么时候才急。

    只听贺静淡淡道：“兵来将挡，水来土掩。”

    沈秋雨是真的服，也只有贺静敢这么悠闲淡定，从容看待将要发生的一切，换别人，早跳起来去找徐碧理论了。

    行，不愧是她粉上的女人。

    沈秋雨也不急了，挽着贺静的手道：“静姐，你跟奚哥感情发展得这么样了，马上就要拍摄MV了，心里有没有点准备。”

    贺静面无表情：“有……”

    个鬼。

    沈秋雨脸上一喜：“难道你终于追到奚哥了吗？”

    贺静道：“不，我现在只想锤爆他的狗头。”

    啊这……

    沈秋雨想了想，贺静现在好像不怎么喜欢言寒奚的亚子，言寒奚又那么的龟毛，拍摄MV的时候他们不会吵起来吧……

    但不容她多想，贺静已经往前走去。

    她只好快步跟上，跟贺静一起踏进班级，只见班级里的人来得七七八八，都在讨论这件事。

    贺静自从当上校花，俨然快要成为班级团宠，眼见她要被气愤，大家都很气愤。

    高三学姐就了不起了么。

    凭什么欺负人。

    贺静面对投来的众多视线，浅笑摇头：“我没事。”

    吴宇高声道：“我相信静姐！”

    反正，有言寒奚在，学校里不可能发生什么太离谱的事，贺静那么优秀，一定能够从容面对。

    这时，冷不丁听到教室外有别班的学生伸了个脖子进来说：“贺静同学，章老师找。”

    章老师是高二三班班主任。

    贺静心想，来了，收拾好情绪，朝外走去，刚出班级的门，迎面撞上披着晨光慵懒优雅的少年。

