    听到古鸿福说，自己老爹每年清明回来段家堡的时候，都会去后面的峈山呆几天。

    除了带上了贾平，谁也不知道他的行踪。

    段文俊顿时觉得有些惊讶。

    这胖子老爹搞得神神秘秘的，着实有些奇怪。

    不过，这年头，谁又没有点秘密呢？

    他点了点头，又转头看向赵英光“赵爷爷，此事我先跟我爹商量一下，回头还可能会要麻烦您帮忙！”

    “为段家做事，是小老儿的荣幸。”赵英光笑着点了点头。

    赵英光的心中开始盘算起来，若是真的在这南边建立所谓的桑基鱼塘，荒坡的问题就成了一个巨大的隐患。

    那么少东家一开始提出荒山植树的时候，肯定就已经想到这一点了。

    此刻，在他的眼中，段文俊似乎没有想象中的那么荒唐了。

    自己孙女能够嫁给他为妾，似乎也是一件不错的事情。

    ……

    段文俊不知道赵英光的心中在想什么，此刻他已经告别了赵家爷孙，领着众人直接回了段家大院。

    看着天色渐晚，他吩咐古鸿福直接让厨房将晚饭送到西院偏厅来。

    他知道，一会儿墨守成又该叫饿了。

    五菜一汤，还算丰盛。

    旁边还有一个大盆，里面切成三斤大片卤牛肉，这是厨房特意为墨守成准备的。

    段大雄吩咐过，除非墨守成要求更换，以后他的晚饭就按照他来的那天晚上办。

    三斤卤牛肉，一坛子三刀酒。

    这两天，这三斤卤牛肉已经不再是墨守成的专享了。

    段文俊夹了一块牛肉放到嘴里嚼了嚼，虽然还有些膻味，可是在这个没有什么调料的世界，厨师能够做成这样，已经很不错了。

    他举起酒杯朝墨守成扬了扬，然后一饮而尽。

    墨守成亦是扬起酒囊咕咚咕咚喝了几口，方才夹起一块牛肉送入嘴里。

    几天过去了，墨守成一直守在段文俊的身边，可是他们之间说话不会超过十句。

    准确地说，应该是段文俊说了很多，墨守成总共回应不到十句。

    可是今天墨守成却主动开口了“你真的会酿酒？”

    “会一点点。”段文俊笑了笑。

    “你真的会种田？”墨守成又开口了。

    “会一点点。”段文俊又笑道。

    墨守成举起了酒囊，又咕咚咕咚喝上了几口，却再没说话。

    “你啥时候教我轻功？”段文俊问道。

    “我师傅没说让我教你。”墨守成白了他一眼道。

    “那我不让你吃亏，你教我轻功，我教你种田？”段文俊再笑道“多门手艺多条路嘛！”

    “滚！”墨守成又白了他一眼。

    “不行我教你酿酒，你教我轻功？”段文俊又道。

    “滚！”墨守成依旧只说了一个字。

    “我还会很多，只要你教我轻功，我教你其他的也行。”段文俊锲而不舍。

    “滚！”墨守成还是那句话。

    然后，他皱了皱眉头，直接站起身，提着酒囊，搬着那盆牛肉回房了。

    吃饭都如此呱噪，实在是让他觉得难受……

    看着墨守成离开的背影，段文俊脸上的笑容依旧。

    只要墨守成在一天，他的机会就在一天。

    他坚信，总有一天，自己会有办法让墨守成教他轻功的……

    墨守成刚离开，段大雄推门走了进来。

    他的身后，还跟着管家古鸿福。

    古鸿福已经将这三天的事情，大致都跟他说了一遍。

    段大雄出门之前便交待过古鸿福，若是段文俊要捣鼓什么东西，让工坊的人全力配合。

    只要儿子愿意捣鼓，他自然会全力配合。

    可是，当古鸿福说，段文俊要在南面荒坡种植花树，将田地挖掘成池塘的时候，他还是微微皱了皱眉头。

    当然，并不是他觉得段文俊是在胡闹，而是古鸿福说，少东家有些细节要跟他商量。

    若是平时，段文俊要做什么事情，肯定都是我行我素，可是此刻居然想到要跟着自己商量……

    这让段大雄觉得十分欣慰。

    儿子，终于长大了，知道权衡利弊了。

    所以，听完古鸿福的报告，他便带着急匆匆地过来了。

    想到从望江城来段家堡的路上，段文俊曾经问他段家堡是否有人养蚕，再结合古鸿福说的桑基鱼塘的构想，段大雄暗暗吃惊，难道儿子在来的路上，就有这个想法了？

    段家是以种地起家的，而且段家之前还有许多买卖。

    一个月前，段家还是望江的首富。

    所以，段大雄自然是一个十分精明的商人。

    从段文俊的桑基鱼塘的构想中，他已经敏锐地觉察到了巨大的商机。

    若是如此改造，比从田里收几个租子，利润更大。

    只是，他亦是有些担忧。

    因为，想要实现这桑基鱼塘，并不是十分容易。

    譬如，南面的那些田地渗水比较严重，如何才能保证池塘能够蓄水。

    譬如，附近有许多在复水河打鱼为生的渔民，那都是新鲜的河鱼，那么池塘里面的鱼，到时候这些农人要卖到哪里去？

    譬如，这种桑养蚕，到时候会不会有人来收？

    若是鱼和蚕丝都卖不出去，这些农人损失将会极大，甚至会影响到他们的温饱问题。

    农人们一旦连吃都吃不饱，那么便容易闹事。

    虽然段家堡的堡垒不怕他们闹事，可终究不是太好。

    而且这些农人差不多世代都在为段家种地，自己也不能坑了他们才是。

    只是，听古伯说，儿子似乎还要帮着农人们卖鱼卖蚕丝，这就得好好筹划了。

    ……

    翠萍撤去了桌上的碗筷，段小星端上来了两杯新茶。

    段大雄坐在了段文俊的对面“听古伯说，你这几天让酒坊进行了一些什么改造，据说能酿制出更好的烈酒？”

    “是的，我让师傅们去试了。”段文俊点了点头“不过应该问题不大，度数会要比我们段家现在的三刀酒高很多才对。”

    段大雄微微愣了愣。

    虽然他也和古鸿福一样，不太相信段文俊真有这个本事，可是只要他想捣鼓，就让他去捣鼓吧。

    自己的儿子，自己最清楚。

    喝酒还可以，这酿酒嘛……

    碰都没碰过，又怎么会懂呢？

    只是，儿子捣鼓些这种东西，总比之前一直在外面招摇过市声色犬马的好。

    尤其是，他想到儿子跟造纸坊的师傅们讨论造纸时候的情景，他的心中又升起一股淡淡的希翼。

    若是上次儿子重伤醒来之后，真的因祸得福，突然懂了呢？

    想到这里，段大雄不由自主地笑了。

    自己的这想法，似乎，有些荒唐……

