    闻言，景深笑了一下，走过去想要抱住她，苏晚晚却闪了一下身，躲了过去。

    “干嘛啊？一大早就动手动脚，我可是不卖艺不卖身的。”

    “宝宝，你之前还不是这么说的。”景深的神情蓦的委屈了起来，“你之前还说要给我弹小曲儿跳小舞的。”

    苏晚晚却笑了笑，像个小狐狸一般。

    “那你去找之前的我啊，现在的我可没说过。”

    说完，人一转身跑进了洗手间。

    景深看着她的身影，不可遏制的笑了起来。

    苏晚晚鲜少有能反将他一军的时候，当下心情也十分的美丽，刷牙的的时候还哼起了小调儿。

    听见从洗手间里传来的声音，景深眼含笑意看了一眼那个方向，随后拿起桌子上的早餐走进厨房。

    等到苏晚晚从洗手间里出来的时候，景深已经热好了饭。

    他买了几样苏晚晚最爱吃的早饭，苏晚晚闻到香味，果断的坐到了餐桌前。

    “你今天怎么还没去公司？”

    “要来哄宝宝啊。”

    他的尾音缱绻，声线莫名的勾人。

    苏晚晚咀嚼的动作顿时就停住了，不知道想到了什么，耳尖红了红。

    “谁要你哄？”

    说完，她又狠狠的咬了一口手里的包子。

    “是我想要哄你，不哄你的话我就没有办法专心工作，所以宝宝，给我一个哄你的机会好不好啊？”

    他的视线定定的放在她的身上，像是带了勾子，差点儿把她的心神都勾走。

    她故作凶狠的看了他一眼，声音也奶凶奶凶的。

    “你现在！闭嘴！不许说话，也不许看我！”

    “那我什么时候才能说话看你啊宝宝？”

    “等我吃完饭的时候。”

    说完，苏晚晚就没再理他，景深笑了一下，拿起手中的报纸安静的看了起来。

    苏晚晚吃饭的速度不快，但是也不慢，一小口一小口的吃着，姿态特别的好看。

    景深的注意力只在报纸上放了一会儿，就又重新飘到了苏晚晚的身上。

    因着小姑娘的话，他也只能时不时的偷偷看一眼。

    等到她吃完最后一口食物站了起来，景深也跟着放下手中的报纸走了过来。

    “宝宝，我现在可以看你和你说话了吗？”

    苏晚晚的眼睛转了转，想了想，“唔……可以。”

    “那，宝宝……”景深俯身向前，“什么时候把我从黑名单里放出来啊？”

    “这得看你表现。”苏晚晚挑了一下眉。

    景深特别喜欢看她挑眉的动作，自信又张扬。

    “打个商量。”他把人抱进怀中，“先放出来，然后我慢慢表现，如果想要表现好的话，肯定不能太快也不能太少是不是，我得多做一些事，你慢慢看，好不好。”

    苏晚晚想了想，突然觉得他说的很有道理。

    她顺着景深的话思索了半天，最后把他从黑名单里放了出来。

    景深亲了亲她的脸颊，动作极尽的温柔。

    “你什么时候去苏氏？我送你。”

    “不用，你去公司把，我打算下午去，和大哥一起吃个饭，你到时候直接接我去不渡我。”

    “好，那我让林亭把你需要的菜送过来，你好好休息，别出去了。”

    苏晚晚点了点头。

    景深低下头，两人交换了深深一吻以后，他才穿上衣服离开。

    等他走后，苏晚晚坐在沙发上打开了电视，看着看着，她猛的一拍大腿。

    不对啊！他什么都没做呢我怎么就把他给拉出来了？

    竟然和我玩儿文字游戏！

    她有些懊恼的看着手机，前一秒答应的事他也不好下一秒就反悔，只是愤愤的看着手机里景深的名字。

    下午两点左右，林亭送了很多菜上来，放下之后，苏晚晚本来想让他喝杯水再走，但他马上就拒绝了，然后立刻离开了苏晚晚家，好像有什么东西追他一样。

    笑话，要是让总裁知道他留在未来夫人家超过五分钟还喝了一杯水的话，他一年的奖金都别想要了。

    林亭走后，苏晚晚也没多想，只当他后面还有工作要做。

    给苏璟打了一个电话以后，她就走进了厨房开始做饭。

    等到全部都做好，已经将近五点了。

    她拿出几个饭盒把饭菜装好，打车去了苏氏。

    苏氏的大楼离景氏不远，两座大楼遥遥相望，代表着这个国家最顶尖商业。

    到了苏氏的门口，苏晚晚戴好口罩帽子走了出去，苏璟的秘书白行川已经等在了门口。

    她在来之前就已经告诉了苏璟，这是她穿越过来第一次来到苏氏，不像景氏那样轻车熟路，以免造成什么误会，她也避免了惊喜的发生。

    “苏小姐，我是苏总的秘书白行川，苏总让我来接你。”

    苏晚晚友善的跟他打了一个招呼，白行川主动接过她手里的饭盒。

    一进去，一楼的工作人员视线都聚集在了这里。

    一个戴着口罩戴着帽子把自己捂得严严实实的女人出现在这里已经很奇怪了，更令人惊讶的是她旁边跟着的还是小苏总的专属秘书。

    但是苏璟虽然帅气多金，手腕可是一等一的厉害。

    白行川扫了一眼他们，他们就低下头不敢再将视线放过来。

    直到白行川带着苏晚晚上了总裁专用电梯，他们才纷纷拿出手机，给关系好的人八卦刚刚看到的情况。

    很快，电梯上行到二十八楼，白行川带着苏晚晚出来的时候，门口的秘书瞪大了眼睛看着她，但马上她就恢复了正常，脸上又重新挂上得体的笑容。

    “白秘书。”

    白行川对她点了点头，苏晚晚没看他们，直接推门走了进去。

    门口的那个女秘书看到这一幕张大了嘴久久不能合拢。

    虽然不知道这位是什么身份，但是这敢不敲门就直接进去的勇气她还是第一次见到。

    她已经能预想到接下来苏总该是如何的生气，然后这个女孩儿哭着跑出来的场景，但是下一秒就听见苏总的声音。

    还有那么点儿……温柔？

    “怎么晚了？路上堵车了？”

    苏璟从办公桌后走了出来，拉住她的手带到沙发处坐了下来，白行川放下手中的饭盒，也悄然离去。

