
　　吃了胡桃煮的面片肉丸汤后，饥饿算是缓解了不少，李闻坐在凳子上，闭眼感受着身体的变化。

　　双系的等级都有了提升，体内的螭龙之力提升了些许，幅度都不大。

　　药剂的效果不是立即体现的，需要时间消化,慢慢与身体融合。

　　看来暂时不能到处去了，动武也不能太多激烈，好好在璃月修养吧。

　　李闻打算关掉系统面板，但在关掉之前，余光望到了雷系的等级，已经达到上限，需要完成突破才能继续升级。

　　倒是可以尝试一下,那边操控的不是现在的身体,而是一个新怪物，和本体无关。

　　明天再说，他关掉面板，一睁眼，就看到胡桃好奇的眼神。

　　“好吃吗？”

　　“好吃。”

　　李闻用勺子搅动了一下汤水，把剩下的面皮吃掉，这道菜让他想起了沙县大酒店的云吞。

　　“明天吃拌面吧，做个花生酱，再弄点麻酱拌饺子。”

　　“好啊！”

　　听着就很好吃，胡桃立即答应了下来，而兰姐也是点了点头。

　　接下来便是平淡的日常，李闻醒来的时候已经很晚，胡桃连连打着哈欠。

　　“你先睡嘛，不用等我。”

　　“那好吧。”

　　“过去先帮我暖床。”

　　李闻皮了一下，果然被胡桃踢了一脚，但他还是一副嬉皮笑脸的样子，胡桃也拿他没什么办法。

　　片刻后,胡桃回房,他则是走出了往生堂,刚刚醒来，精神得很，打算看下凌晨两点的璃月港。

　　外面并不冷清，繁华依旧，海灯节持续时间，很多店家会开到很晚。

　　闲逛到码头，倒是老远就能听到北斗姐的声音，走近一看，还看到了旅行者和派蒙。

　　“还不用我引荐，你们就碰上了。”

　　李闻走过去蹭饭，没想到一只无情铁手就拉了过来，然后就是一个酒瓶塞过来。

　　“唉...”

　　两小时后，李闻慢慢步行回往生堂，手抵着门框，休息了很久。

　　“这两人也太猛了...”

　　李闻揉了揉眉间，缓缓走进房间，一下子就躺在床上,闭上了眼睛。

　　翌日。

　　伴随着宿醉醒来，他手中升起净水，一下子拍向了自己脑袋。

　　瞬间神清气爽,李闻睁开眼，从床上起身，伸了个懒腰。

　　洗脸，刷牙，做早餐，他端着饭菜，胡桃正好刚刚起床。

　　“好香啊。”

　　胡桃凑了过来，却被李闻一巴掌抵住脸。

　　“唔唔唔！”

　　被制止偷吃，胡桃只好乖乖走去洗漱了，等到她出来时，饭菜已经摆好。

　　简单吃完早餐，胡桃嗖一下就没影了，听她说，是要去找七七玩来着。

　　李闻就没跟去了，收拾好碗筷后，他坐在大厅中，打开了系统面板。

　　水系在喝下药剂之后，在稳步上升，而雷系因为突破任务的原因，卡住了等级。

　　正好这边的本体需要休养，先把突破任务完成了吧。

　　他点开任务，雷系怪物都出现在面前，有点纠结。

　　史莱姆、雷莹术士、雷兜丘丘王，这几个已经用过，只能在其他中选。

　　雷深渊法师、海乱鬼、电气骗骗花、飘浮灵、深海龙蜥。

　　少了一个兽境猎犬，他倒是知道为什么，那是异界的魔物，得不到认可。

　　那就在这几位中选择一个，作为本次突破任务的内容了。

　　多数怪物的地点都在稻妻，唯独深海龙蜥的位置在渊下宫，是李闻没听过的地方。

　　前世剧情未开发到的地方么，好奇心是有的，但他还是止住了。

　　未知代表危险，他现在需要慢慢消化药剂，这些探索的东西，还是留着之后实力更强吧。

　　同样，深渊法师也是不考虑的，就剩下海乱鬼、骗骗花和飘浮灵。

　　人类、植物、元素精灵，李闻手指在空中一划，最终落在了中间，骗骗花。

　　不想做人啦！主要是海乱鬼的身份，会让他陷入纷争，而骗骗花有个设定，任务目标是成为类似急冻树那样的生物。

　　也就是埋入土中，等待生根发芽，慢慢生长，算得上一个半挂机的状态，很适合李闻现在的处境。

　　在选中的一刻，远在稻妻的一只飞鸟，叼起了地上的一颗种子，往远方飞去。

　　飞到了九条阵屋，它望着奋力训练的士兵，听到士兵建功立业的梦想。

　　飞到了名椎滩，它落在一艘破船上，看着人们相互厮杀，脚下的血斛越发鲜艳。

　　飞到了无想刃狭间，它看到浓郁的紫水，传来的丝丝电流，让它有些不舒服。

　　它最终缓缓落下，在一处村庄附近停留，这片村庄很是紧张，它能看到每个人脸上害怕的神情。

　　但唯独，孩子的笑声依旧，无忧无虑，如同阳光。

　　它飞起来，来到了孩子所在的山崖之上，松开口，一颗种子落地，很快就钻入了土地中。

　　李闻的意识回归，他闭着眼休息了片刻，才缓缓睁开。

　　“生在璃月，真好啊。”

　　他拿起旁边的茶杯，抿了一口凉掉的茶水，等他放下的时候，杯子却再度被倒满了茶。

　　“钟离先生。”

　　“见到什么了？”

　　“去了稻妻一趟。”

　　“听闻那边在锁国，还处于战争状态。”

　　“是啊...”

　　“想做就去做吧。”

　　钟离似乎看穿了李闻所想，他笑了笑，放下茶杯，起身往往生堂外走去。

　　还顺手带上了古月，退休老大爷要出去遛鸟了，就留下一个在沉思的年轻人。

　　李闻发愣了一会，举起茶杯，却被滚烫的茶水吓了一跳。

　　他摇了摇头，打开了系统面板，那里已经有了些不同，突破任务变成了一个养成游戏，是一个小树苗的样子，旁边还有浇水、突发事件等图标。

　　点开小树苗，里面是各种参数，而其中一项，是固有领域（空缺），让树苗具有何种能力，要李闻亲手放入技能才能确定。

　　他的技能表里，称得上领域的只有两个，祈雨和凪。

　　只愿荡涤一方，护得浮世一隅。

　　李闻轻笑一声，将凪放入了空缺中，一个领域由此诞生。

　　风平浪静：在领域内，攻击欲望降低，免受污秽气息的污染，并缓慢净化体内污秽。

　　他救不了所有人，但至少在能力范围内，他愿意庇护一方清静，如芬德尼尔那颗古树一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十五章 新怪物：骗骗花免费阅读。https://xs.23sk.com 