    负责侦察的游侠发现了一支正开往金橡村的佣兵团。

    他们比卡莲娜预计的速度更快，但是很多佣兵都骑乘着坐骑。

    一些琼达斯人夹着高大的战马并且披着革制的马甲，而其他大多数骑手只是凑合着盖上马鞍和毯子。

    没有骑马的佣兵就只能跟在队伍边，尘土在脸上纠结成块，汗迹在皮甲上斑斑点点。

    琼达斯人身材苗条，皮肤微褐，头发的颜色多以金色为主, 而眼睛则是绿色或者棕色。

    身为大地母神教会的牧师，卡莲娜一眼就看清了这群佣兵的身份和来历。

    琼达斯是由散布在坠星海南岸的一连串同盟城邦和小城镇组成，这让牧师很难想象，这就是那个产生了定居在强势的桑比亚的商人的国度。

    不过，现在因为荣誉的衰落，统治者的贪婪野心, 以及环绕在周围的敌人们，导致琼达斯是一片日益黑暗的土地。

    “我没想到会有这么多骑手。”负责侦察的游侠说，“显而易见，这肯定是散塔林会聘请的雇佣军。”

    “没错。”卡莲娜微微点头。

    她拂过挡在眼前的发丝，这是一个艳阳天，飞虫在热气腾腾的空气里啾鸣嗡唱。

    她率领的‘守望者’游侠部队站在某个被漠口镇领主砍下脑袋的奴隶主庄园的樱桃林里，后者在炙热的阳光下暖溢芬芳。

    花朵早已凋谢，酸甜的红色果实挂满枝头。

    五天左右它们就能成熟采摘，但卡莲娜不禁想到樱桃成熟之时，是否还有人能幸存来投身此事。

    琼达斯人徐徐靠近，沿着尘土飞扬的乡村小径，穿过在阳光下早已开垦的田地。

    差不多百米左右，他们的路径会带着他们路过卡莲娜和她的战士们静待的樱桃林。

    棱角分明的游侠皱了皱眉头，对她说，“这些骑兵毁了你的作战计划，大祭司。也许让他们过去会是明智之举。毕竟五个村子的大多数村民已经去漠口镇避难了。这些匪徒只会找到一个了无人烟的村子。况且，我们的人手太少，又过于分散，根本不可能应付这支两百多人的佣兵团。”

    卡莲娜研究着靠近的佣兵, 良久良久衡量他们。

    然后她摇摇头, “不, 我们继续。大地母神在上，我怀疑他们当中不少人不会骑乘马匹和我们作战。”

    “不要低估佣兵，里面绝对有施法者。”游侠提醒道。

    “相信我，狄恩，我已经犯过一次这错误了。我的确会希望那边的骑手少些，而这边的弓箭多些，不过我们既然接下了漠口镇领主交给我们的任务，就不能任由敌人毁坏良田和村庄，任何试图接近漠口镇范围内的敌人，我们都必须将其清理干净。”

    卡莲娜微微一笑，她的视线片刻不离步步逼近的团队，说道：“传话给我们的战士，瞄准任何骑在战马上的人，那些人应该是擅长骑乘作战的家伙。”

    她等了短短一会，而佣兵们也更加接近。

    空气沉重而潮湿，它在这片宽广绿野都是如此，逝去的花朵残香犹在她脑中萦绕。

    “现在？”游侠狄恩问。

    卡莲娜露出自信的微笑, “就是现在。”

    她回答完, 并抬手发出一个简要的手势。

    藏身在樱桃林间的十五位游侠抬起白弓飞箭，纷纷向北进金橡村的佣兵团队中射击。

    三拍心跳的时间, 混乱在佣兵队伍中爆发。

    银色的死亡之雨对骑手们当头而落。

    他们哀嚎着，纷纷自鞍座上倒下，利箭射穿咽喉或透胸而过。

    其余未被游侠一箭致命却又为其所困者，则在突如其来的剧痛和惊怒中狂叫。

    马匹们嘶鸣暴跳，步兵散乱，而另一波箭雨随至，更远地射入人类队伍的后方。

    尽管猝不及防，琼达斯人也并非不堪一击。

    在吼叫和诅咒中，人类佣兵们开始在第三波箭雨仍穿空而过时行动。

    步兵们举起菱形的盾牌挡在肩上，并快步并肩屈膝，将盾连锁成一道皮木之墙来抵挡精灵利箭。

    十字弓手靠近到盾墙后面并开始对着树林乱射，嘶声咒骂与嗖嗖破空之声在达瑞德脑中奏起一片喧嚣。

    一个接近佣兵头领的队长，从鞘内振剑而出，躲开大量划过他身边的羽箭。

    “来啊，你们这些狗东西！”

    他大吼着，对着看不见的弓箭手们大喊挑衅，率着二十个骑手直冲入樱桃林。

    却被卡莲娜精准的一箭，贯穿心脏，摔翻下马。

    “注意侧翼！”游侠狄恩连忙警告，“他们想在这儿包抄我们。”

    “我看到他们了。”卡莲娜笑着回答，但是他们首先必须解决在树林里横冲直撞的琼达斯人。

    她指着迅雷般冲向游侠们藏身之处的骑手们，一脸镇定地说，“先搞定那个！”

    守望者部队中的一名巫师点了点头。

    他熟练地从身上的小袋内取出一撮银粉。

    随着他挥手将粉末散入空中，一道致命法术的咒文也迅速而出，并直指向逼近的骑手。

    每一粒在他指尖上的粉末都化作银白色的长长冰针，飞掠犹胜箭矢，直取冲撞而来的骑兵。

    闪亮的碎片穿透胸甲和链甲衫，如穿破缟，片刻后更随一片白光迸发出一股致命霜寒。

    在前的琼达斯骑手们首当其冲，被致命的冰针寒雹炸成散沙，连人带马一同被穿个透心凉，抑或被难以忍受的冰冷烧灼，以至于身覆雪白，血凝成冰。

    闪耀的霜柱和黑色的血液让果树星星发亮。

    卡莲娜忍不住退缩了一下，但她轻拍巫师的肩膀并下令，“现在撤退！他们可能有他们的法术。”

    两个游侠快步回奔百米左右，在树林间疾走。

    果不其然，后面一阵剧烈的火焰爆发在树林中，就在他们刚刚所站立的地方。

    一波含着硫磺味的热气将卡莲娜的斗篷掀到她的肩上，并烤焦了她的一丝头发。

    她跑了百米左右，缩身在一棵树后，并飞快考量地这次突袭。

    箭矢仍在呼啸着打入道上的琼达斯人队伍中，但是较之之前已经少了不少。

    游侠在射击之余游弋，以避免遭到瞄准。

    卡莲娜一眼就能看到席卷果园的骑兵，正在牵制她侧翼的弓箭手的火力。

    只要片刻，她和战士就会被在林子里被包围，虽然她的‘守望者’游侠足以依靠弯刀和长剑，让他们充当樱桃树的肥料。

    但漠口镇的战斗还远远没有结束，她不想将自己宝贵的神术，浪费在这群佣兵身上。

    她握住挂在心口前的一枚圣徽，并低吟一段神术咒文。

    神术将她的话语传递给了所有林中的游侠，不论他们是近在咫尺或者相距百步。

    “立刻撤退！”她命令他们，“到第二道防线，快！”

    十五名游侠一齐转身并向北冲刺，前往大果林的远方。

    卡莲娜多瞥了一眼她的游侠战士们，在他们掠过身旁的树木之时或隐或现。

    她能听到背后远处人类的咒骂声，琼达斯人没花太久就省悟过来他们的埋伏者正在撤退。

    佣兵们抵达了果林的边缘，并冲到远处的田野中。

    卡莲娜加大步伐全速奔跑，对她与她的战士毫无掩护心知肚明。

    一眼看去，她的大部分战士都还跟着她，游侠们无声地在田野上紧跟她的脚步。

    但是扫过西边，只不过两百米远，六十个骑兵现身，绕着大果林的边缘正狂追猛赶。

    “大祭司！”游侠狄恩担忧地喊道。

    “放心，我看到他们了！”她回复道，向他们露出鼓励的微笑，“加把劲！”

    通过田野后，一道又长又低的山脊被一道卧如绿墙横道的浓密灌木丛覆盖。

    卡莲娜冒险从肩膀上回望了一眼，并改道向右，渐渐远离正步步紧逼的骑兵，如此他们会花上更长的时间才能碾过他的战士们。

    烈日照在她身上，齐腰的灌木迫使她迈步迈得又长又大，与其说是跑，不如说像是跋涉。

    她紧盯住眼前暗色的灌木丛并尽力保持速度，尽管汗水在她脸上流淌，而潮湿的空气在她肺里就像蜜糖一般粘稠。

    在她背后，她能听到紧随其后的骑手们蹄声阵阵。

    佣兵们用胜券在握的语调，粗鲁咆哮着，而游侠战士们到那边灌木丛还有不到五十米的距离。

    一声号角声从前方林中的某处响起。

    卡莲娜猛地对她的战士们大喊，“趴下！”

    她扑身投入高高的灌木中，树枝拂掠过她的脸面和手臂。

    而在她头顶超过八十张长弓铮然齐发。

    就在前方树木的庇护之下，仿佛全金橡村的男性人人都能弓善射，有些女性也是一样，对着正打算践踏撤退游侠的骑兵举弓放箭。

    他们并不全如游侠战士们那么精准，但有些却不相上下，而剩下的也射得足够好。

    马匹嘶吼跳跃，骑兵们坠落鞍鞯，而其余的则在毁灭性的射击下惊慌失措。

    三轮快速的齐射后，配合着卡莲娜等人的攻击神术，琼达斯佣兵们已经是头晕目眩，死伤大半，只有两三个策马逃离翠绿的灌木丛，丢下自己同伴不管。

    卡莲娜和她的游侠战士们一跃而起，缓步奔入灌木丛的掩护中。

    她发现一个地精正在等着自己，一旁还有一个食人魔。

    更多豺狼人、狗头人村民和巨魔农夫站在一边，脸上满是冷酷的满意之色。

    他们的穿着着参差不齐的护甲，从根本不着寸甲到陈旧的链甲衫或镶嵌皮甲猎装，但是所有人都精擅用弓，不少人的腰带上还挎着剑和斧子。

    漠口镇的人不可貌相啊，卡莲娜笑着赞道：“干的好，小地精。如果不是你和你的村民们打得这么漂亮，我们已经被骑兵踩扁了。”

    “卡莲娜女士，您太谦虚了。我打算尽量在听到信号前一直等下去。”拿着手弩的地精有点不好意思地说，“我没想到他们会那么快跟上你们。赞美大地母神，你们个个健步如飞，应付一群佣兵完全没有任何问题。”

    “接下来我们该怎么做，女士？”食人魔对卡莲娜问道。

    身为奴隶的他，恢复自由之身后，就主动担任起了金橡村的民兵队长。

    原本平易近人的食人魔在战场上判若两人。

    他素日里温和的笑容和轻松的笑声消失不见，被决绝和忧心所取代，他瓮声瓮气地说，“我们还要面对多少敌人？”

    “战斗还远远没有结束。”

    卡莲娜施展侦察神术，远方的景象清晰地出现在脑海中。

    她闭目沉思片刻，对这群类人生物露出和蔼的微笑，“现在，我有一个重要的任务交给你们。”

    “有一群数量为500左右的豺狼人和兽人组成的部队，受散塔林会的挑拨，从风暴号角山脉冲下来，准备洗劫漠口镇。”

    食人魔和地精闻言，脸色顿时变得难看起来，地精结结巴巴地说，“那......那...我们....该怎么办？”

    “只要听我的，我保证让你们毫发无损地消灭他们。”卡莲娜美眸中浮过一抹狡诈，微微一笑，信心十足地说：

    “这支土匪会经过翡翠闲庭的德鲁伊们的小树林。小地精，你带着几个豺狼人村民给他们带路，然后趁机在德鲁伊的小树林里放一把火，就有人帮我们解决掉这个威胁。”

    “这真的可以吗？”地精一听，吓了一跳，满脸恐惧地说，“我怕豺狼人和兽人把我吃了。”

    “相信自己，发挥你的口才，把这些没脑子的家伙夸一夸，你就会幸免于难。”

    卡莲娜露出鼓励的微笑，对他说，“不然的话，这500多豺狼人和兽人涌入漠口镇的后果难以想象，你们难道就想眼睁睁地看着自己的家园被毁灭吗？”

    “肯定不愿意了。”地精不假思索地说，又咬咬牙，点头道：“没问题，卡莲娜女士，这个任务就交给我吧。”

    “这是火球术卷轴，会使用吗？”卡莲娜递给地精一个卷轴，“将敌人带入树林范围后立即释放，然后尽快逃跑就可以了。”

    “当然会用，我曾经给一个巫师当过助手。”地精接过卷轴，挑选几个衣衫褴褛的豺狼人，露出一副殉道者的表情，朝风暴号角山脉的方向走去。

    “愿大地母神护佑着你。”

    卡莲娜祝福一句，立即指挥着自己的‘守望者’游侠，准备投入到下一场战斗。

