一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日！

    早早洗刷，领着少蕾和少俊在附近吃完早点，秦浩去了丹阁分殿。

    那栋大楼很高，很特别，容易找到。

    少俊自然跟着一起去，心里其实忐忑万分，丹殿属于高端场合，他平时没资格进入。

    此事却关系着他与秦浩的赌约，所以壮着胆子，追在秦浩身后。

    虽然跟在后方，却与秦浩相隔十米开来。看上去，显得不是一路人。

    如果秦浩被人打出来，少俊觉得，自己不至于受到波及，刚好躲在旁边见证秦浩的“惨烈下场”。

    来到丹殿门口，这里一大早便身影络绎不绝，人满为患，来来往往尽是一些求购丹药和贩卖药材的商人。

    还有很多腰缠万贯的城内大户，总之，全是些有头有脸的人物。

    但不管是谁，只要到了丹殿，傲气的也好、嚣张的也罢，全老实的像个学生，无人敢放肆，大声喧哗都不敢，足以见证丹殿的实力。

    在门口，有俩条通道。

    一条通道的前方，排了不下百人的队伍，又粗又长，快挤到街上。

    然而，隔壁的一条通道敞开，却很少见到有人出入。

    偶尔一俩个人经过，无一不是气息很强的那种。

    “这是条特殊通道！”

    挤挤扛扛的人堆里，秦浩看向旁边的小门，有些等得心烦，身前和身后还是俩个大胖子，这俩肉团子挤得朕想打人。

    而在前方，最少还有四五十个人在排队。

    远远的，少俊躲在一根粗大柱子的后面，目光不眨的望着人群中的秦浩。

    他倒要瞧瞧，秦浩有什么通天本领，拿一张尿布换取四十万玄晶。

    “切……小赤佬！”

    身后传来一句不满，夹杂着不屑的冷哼。

    秦浩扭头，看向背后的出声之人，这个胖子的肥脸快昂到了天上，当秦浩扭头之时，胖子眼中也是泛起一阵鄙夷。

    “你对我有意见？”

    秦浩冷声问道。

    “不，我对你不是有意见，而是有天大的意见，人模狗样的穷酸东西，摆什么谱跑到丹殿装腔作势，买得丹药吗？你有几斤几两？像你这般不入流的低等贱民，还排在老子前面，事实上，我想赏你一拳！”

    胖子眯着一双肉眼，捏着拳头威胁秦浩，如果不是在丹殿门口，他早动手了。

    “我是不入流的贱民？你又算是几等？”

    秦浩沉声到。

    “别管我是几等，总之，你祖宗十八代不及我一根脚趾头，赶紧给我滚开……”

    砰！

    胖子还没说完，被秦浩一拳印在脸上，锤得双脚离地，身体斜飞出去，鼻孔下方拉出俩条五尺长的血线，脸被打得变形。

    轰隆一声巨响，他的吨位也是砸倒一片人堆。

    秦浩本来不想惹事，却遇到这种自视比别人高等的贱货。

    吃得胖了不起？穿金戴银了不起？

    海大富比你的吨位强多了，也没见人家看不起别人。

    这一幕，让原本安静的场面立刻引起骚动。

    看得柱子后方的少俊心惊胆颤，几乎吓得拔腿就跑。

    “你是何人，竟敢在丹殿门口闹事？”

    哗啦一声。

    一名身穿丹袍的青年，领来一群侍卫，气势汹汹的将秦浩围住。

    秦浩抬头扫了青年一眼，青年的胸口绣着叶子的图案，叶子有三片，说明他仅仅是丹殿最低等的看门学徒而已。“哎呀，伟大的震天大丹师，这小子不知打哪儿来的乡野村夫，可能是排队等久了，心中不耐，公然辱骂丹殿，于是我好心好意安慰他俩句，让他不要心急。哪知，此人不识好歹赐了我一掌，你快瞧瞧我俊

    美的脸蛋，被他打得如此惨不忍睹，这小子不把丹殿放在眼里，凶恶的像条脱笼的疯狗！”

    倒地的胖子凄惨的哭道。

    明明是他自己不想排队，还反过来咬秦浩一口。

    而且，此人拍马屁的本领堪称一流，称颂看门的青年丹徒为“震天大丹师”，前面还带了“伟大”俩个字。

    秦浩前世身为丹帝，还没有震天呢。

    “来人，给我拿下，送到城主府的地牢里去！”

    不由分说，青年指向秦浩。

    这一瞬，他脸上洋洋得意，被胖子的马屁拍得飘飘欲仙。

    “你仅凭一面之词，就独断专横命人抓我？”

    秦浩反斥道。

    “呦呵？还教训起我来了！”

    青年一怔。

    在威武的丹殿门口，有人敢训斥他堂堂的“震天大丹师”，还是人生的头一次。

    马上，周围之人拿同情的目光看向秦浩，这小子真不知天高地厚。

    “小小的丹徒而已，不分青红皂白抓人。你可知，今日我是丹殿的贵人！”

    秦浩跨前一步道，释放帝王之气，告诫对方，如果因为此事导致丹殿受到极大损失，你小小的丹徒承担不起。

    “哈哈哈……”

    青年一听，却笑了，先忍下愤怒，指着秦浩道：“你自称是我们丹殿的贵人？来来来，告诉本震天大丹师，可有我们长老的预约书信？”

    “没有！”

    秦浩直言道。

    “那你算哪门子狗屁贵人？”

    青年大怒。

    他是丹徒不假，却知道，丹殿接见的那些大人物，会提前收到长老们的预约书信。

    显然，秦浩不在其中。

    “你信也好，不信也罢，总之，懒得跟你废话！”

    秦浩甩步直往第二个通道走去。

    放在前世，小小的丹徒没资格出现在丹帝的视野里。

    “站住，这条路不是给你走的！”

    青年暴怒，夹杂着一丝慌乱，秦浩走的是特别通道，张开双臂上前阻止。

    “我刘灌海在西平城也算小有名气，纵马跑商几十年，未敢踏进这条通道半步！”

    “入这条通道，除非拥有丹殿长老的预约书！”

    “以前每一个踏入此门之人，实力最少为圣阶强者！”

    对此，周围之人也开始指指点点。

    “连我寒潭小神龙杨过，都未曾踏过此条康庄大路！”

    被秦浩揍了一拳的胖子，嫉妒的瞪红了双眼。

    “预约书是没有，不过圣阶吗？”

    秦浩双拳紧握，元气至脚底盘旋而出，一团强盛的气焰攀升至头顶，满身震出橙色之光。

    嘶！

    这一幕，让人倒抽冷气，拦着秦浩的青年立刻傻眼了，他万万没料到，秦浩竟是名圣阶高手，而且还如此的年轻。

    莫非，背后有什么大势力撑腰？

    难道来丹殿，真的有什么天大的交易不成。

    “现在我可有资格？”秦浩冷冷问到，也是散去了身上的光华。