    第257章右相府提亲

    战北擎状似随意的一指：“去那边，那边风景好。”

    “哦。”可能刚刚战北擎真的只是在手把手教她射箭吧……

    战北擎所指的方向，是一个凉亭。凉亭建在一块从山体凸出的岩石上，就仿佛凭空横出，底下是悬崖，虽没有万丈之深，也足以让恐高者看了头晕目眩。

    来到凉亭处，战北擎向她伸出手：“怕吗？”

    莫璃没有让他扶：“还行。”虽然嘴里说还行，但她走的是最中间。

    在凉亭坐定，山风毫无阻拦地吹过来，甚至能听到风吹过山谷的啸响：“王爷怎么选在这里建凉亭？”

    湖心岛她此番是第二次来，从没见过岛上有游人。山腰又建有战北擎的山庄，可知湖心岛是战北擎独有的。

    “这里景好，视野开阔。”

    莫璃根本就没敢往下看，她有一点恐高，她竖起拇指：“王爷果然与常人不同！”这是觉得命太长了吗？一旦有刺客选在这里突然搞刺杀，还真难说后果……

    战北擎收回远眺的视线，看向她：“璃儿的脸色似乎有点苍白。”

    莫璃心虚笑笑：“可能昨晚没睡好，困了。”

    “原来是困了……”战北擎似笑非笑地望着她，“走，璃儿可以去山庄小睡一会儿。”

    “不了不了，我回莫府再睡就行。不然现在睡了，晚上睡不着。”

    战北擎看她明明害怕却还在嘴硬强撑，不由在心里叹了丝气。明明有他可以依靠，她为什么非要强装坚强呢？

    如果是她的大师兄在这里，她会怎样……

    “走，去山庄走走，那里有很多奇花异草，璃儿或许会喜欢。”

    终于要离开这个危险边缘了，莫璃在心底长松口气，走在最中间离开凉亭，置身于山中，这才放松了精神，脸色也恢复红润了。

    战北擎视线扫过她的脸，没拆穿她：“璃儿今天好好放松一下，明天或后天有好精神应对比赛。”

    走了十来步，莫璃却突然被什么吸引，停住了脚步。战北擎顺着她的视线看过去，是几株长在杂草之间的珍稀药草。

    这几株药草在府中精心培育反不易存活，移到这山中接受风吹雨打倒是长势喜人。当初还是府医建议放养的。

    这几种药草本来就稀少，又不能人工养，所以一旦被发现，总会被人立刻挖掘卖钱，导致数量越来越少。边关的官员进献这几株，他听府医的建议，养在这小岛之中。

    这里是他的私人领地，不会有外人擅闯，又有大自然的风雨润泽，所以才得以成活。

    “怎么，璃儿认识这几株药草？”

    莫璃将嘴边的话咽回去。她刚才想试探战北擎认不认识这几株药草，若是不认识，那就是野生的，她找个野草长得挺好看之类的理由，把药草给挖回去，谁知战北擎居然认识……

    “我们那边的山中也有很多草药，所以认识一些。没想到这岛中还有草药，没人采倒是可惜了。”她没敢说是珍惜草药，怕战北擎起贪念不给她。

    战北擎心情似乎很愉悦：“这是本王特地移植过来的。”

    莫璃的心瞬间凉了回去，还想着怎么把草药骗到手，结果……药草有主了……

    莫璃不自然地笑笑：“王爷怎么会种植草药，以摄政王府的资金实力，缺什么药直接买就行，何需亲自种植？”

    “听府医说，这几株药草极为珍稀，极难买到。若一旦有急用，多少银子都不一定能买到。所以栽到这里，以备不时之需。”

    “哦。”莫璃有些遗憾，又有些不舍，半开玩笑地说，“我刚才还想挖了去卖钱。”

    战北擎意味深长地望着她：“璃儿这么缺钱？依本王看，那叶谦待你极为亲厚，会在钱财上委屈你？”

    “远水解不了近渴，他是北樾国的人。”

    战北擎似很满意这句话，微勾起唇角：“确实如此，本王离得你近。璃儿若是缺银子，可以随时去摄政王府取。”

    莫璃试探地问：“随时去取？多少都行吗？”

    战北擎神色自负道：“多少都行，你，本王还能养得起！”

    莫璃目光闪了闪，继续试探：“王爷为什么对我这么好？”

    “你说过，本王是你的朋友！”

    “朋友……”莫璃似乎解开心结，开心笑道，“是啊，我们是朋友！”朋友无关性别，那战北擎刚才射箭对她所做的举动，也就不存在暧不暧昧的问题了。

    战北擎不知莫璃为何忽然这么轻松和开心，不过她开心，他的心情也莫名跟着爽朗。

    草药终究是没挖成，两人一进山庄，夜风便迎上来，一副欲言又止的样子。

    莫璃会意，不在意得一笑：“王爷，我去看看那边的花。”

    莫璃一走，夜风便附到战北擎的耳边，低声禀报：“王爷，刚刚接到消息，右相府萧逸飞似乎喜欢莫小姐，今天下午右相府找的媒婆去了莫府试探莫长海的意思。”

    战北擎立刻阴沉下脸，萧逸飞对莫璃有意，他自然知晓。莫璃这么优秀，受公子少爷们爱慕实属正常。但是，爱慕归爱慕，右相府竟然敢找媒婆……

    “莫长海是什么意思？”

    夜风有些不解地拧起眉：“属下原以为莫云梅嫁到左相府，左相府跟右相府向来立场对立，莫长海既然前些天选择了左相府，就必然会拒绝右相府。

    右相府明知莫府与左相府有联姻，也必然不会打莫府的主意。

    可谁知，不但右相府去莫府试探心意，莫长海还竟然答应了！！！”

    夜风惊愕不解地望着战北擎，他实在想不通。莫长海还能站敌对的两头？

    “答应了……”战北擎目光晦暗，墨瞳内似有惊天巨浪在翻滚，“莫璃的婚事，莫长海没有作决定的资格！”

    “王爷，莫长海倒底是站左相还是右相？朝中有保持中立的，可从没听说有两边都站的！”

    战北擎目色深沉：“本王拒绝了左相为莫长海官复原职的提议，莫长海自知通过左相升官已无望。”

    (本章完)

