    “我倒是想要苹果公司的钱，问题是他们没人联系我啊！”陈文量一脸叫屈道。

    “大家请看，这是两部全新的手机，左边的是苹果8P，右边的是我们熟悉的裁决手机！”

    “咳咳，别误会，我可不是有预谋的，只是比较好奇，两部手机在性能上那部手机更有优势！”

    “啥，你们说主播我现在是在报复苹果手机，这怎么可能，这只是一个简单的对比试验而已！”

    “好了，时间关系，咱们现在就进入正题吧！”

    陈文量的直播间里，所有人都被主播那厚颜无耻的狡辩给逗笑了，同时也为苹果8手机担忧不已，以目前苹果8得表现看，很有可能比不上裁决手机啊！

    然后，对比实验再一次开始了！

    “大家请看，我要给两部手机开机了！”

    下一刻，他双手同时按下了开机键！

    很快，两部手机屏幕同时亮了起来，但是紧接着两部手机就表现出了不一样的东西，苹果手机是一个单调的白背景苹果商标，裁决手机则是一只迷你但帅气的小机器人，正是小白的形象！

    但是，让无数果粉痛苦和失望的是，这一次对比，结果依然和上一次的直播一样！

    开机速度，裁决手机依旧领先苹果8对手3.3秒。

    嗯，依旧有着3秒钟的差距！

    也就是说，相比于上一个版本的手机，只是加快了1秒钟左右！

    这个结果，直播间所有的观众都沸腾了！

    “同样的过程，同样的结果，苹果这新版本，到底新在哪啊？”

    “再次对苹果手机失望！”

    “主播，赶紧跑路吧，库克已经说要派雇佣军团来看砍你了！”

    “库克：MMP，不要老是拿我的手机和裁决比好么！”

    “话说我怎么感觉这苹果8和苹果7没什么差别啊，都是被裁决手机吊打！”

    “看到苹果8依旧搞不过裁决手机，我就放心了！”

    在上百万观众的见证下，裁决手机和苹果8的对比，并没有出现奇迹！

    苹果手机，依旧没有翻盘……

    “慕总，经过多方面的宣传，外界对于苹果手机普遍不看好！首次影响，咱们裁决手机的销量再次提升！”

    “截止到昨天，苹果8和8P在国内的销量为602万台，许多苹果专卖店都在降价出手，可以确定，苹果公司的这一个版本未来销量堪忧！”

    慕白的办公室里，新的宣传部主管陈晨向慕白汇报道。

    此时，已经是苹果8手机发布会之后的第七天，经过一个星期的发酵，苹果8手机可以说是彻底失败了，一个星期时间，居然连一千万都没有突破。

    即便是放眼全球，苹果8和8P的总销量也没有超过2000万台！

    要知道，苹果7出来的时候，可是差点就横扫了全世界，短短一年时间，新版本就来了一个滑铁卢！

    反观裁决手机，从上市至今20多天时间，总销量已经突破了2000万台，惊爆了所有人的眼球！

    甚至，因为裁决手机的火爆，居然还带动了仙镜VR、睡眠仪、夜魔电动车等其他产品的销量，令已经销量趋缓的这些产品，再一次迎来了新一批用户！

    “很好，时刻注意市场动向！”慕白满意的点点头，顺便褒奖了陈晨两句，让这位年轻的主管兴奋得差点撞了墙。

    慕白哭笑不得的摇摇头，才刚刚夸了两句，就现了原形。

    想到苹果公司的动态，慕白忽然就感觉有些不对劲了，按理说，苹果8系列的销量下降这么快，总得采取一些行动的吧？

    可是，这么多天下来，苹果的总裁副总裁，没有一个人站出来解释过，似乎销量下跌的不是他们的苹果8似的！

    “这并不合常理！”

    可惜，慕白也没有猜出苹果公司打得什么注意，只能暗自警惕！

    那么，此时此刻的苹果公司高层们，正在忙什么呢？！

    苹果公司总部，手机实验室

    “总裁，因为时间太赶，只能做到这种程度了！”手机实验室的负责人德利马一脸兴奋拿着一部已经组装好的手机，递给了库克，双眼满含着期待。

    库克同样十分激动，手中的这一部手机，乃是他们苹果公司的最新研究之作，为了挽回苹果手机的销量，库克和其他领导层，共同做出了一个决定！

    放弃苹果8系列，重新开发新版本！

    有人说，连续开发两个新版本，有那么多时间？！

    事实上，苹果手机的底蕴绝不是想象中的那么简单，外人不知道的是，在开发苹果8项目之时，苹果9也同时提上了日程。

    也只有这样，他们苹果公司才会每年都能够退出新技术，新版本！

    但是眼下，却是不得不把刚刚研究到三分之一的苹果9拿出来救场了！

    “总裁，因为屏幕的关系，屏下摄像头技术不是那么完美，在暗光条件下，人像清晰度会变低！”

    “还有就是，指纹解锁依旧达不到裁决手机的那种程度，他们的超声波指纹识别技术，太变态了……”谈到这个的时候，德利马一脸郁闷和气愤，显然被裁决手机折磨得不清！

    “超声波指纹识别吗……”库克低语了一声，随即开始操作手中的这一部新手机，忽然想到一个问题：“这部手机和裁决手机的系统性能对比如何？”

    提到这个问题，德利马有些尴尬，“总裁，裁决手机的系统几乎优化到了极致，这让他们的系统流畅度超过了我们，对此，我们也没有办法……”

    库克叹了口气：“算了，就先这样吧！”

    “对了总裁，这个版本还叫苹果9吗？！”

    “不，没有苹果9了！”库克神色肃穆，带着无比坚决的语气道：“以后，它叫做……苹果叉！”

     2017年9月25号夜晚，在这个十分普通的夜晚，苹果手机官微发了一条消息：“亲爱的用户，在iPhone诞生十周年之际，我们给您带来了独一无二的新产品——苹果X！

    十年前，乔布斯先生给全世界带来了无与伦比的iPhone手机！

    十年后，我们，再一次给您带来了新体验！

    苹果X，屏下摄像、无线充电、新一代指纹识别、3D面部识别以及，真正的OLED全面屏！

    这，是我们送给所有消费者最好的礼物！

     9月28日乔布斯大剧院，我们，与您不见不散！”