    这一变故，顿时让顾青与徐贝莉两人露出震惊之色。

    静真子被打成重伤！

    刚刚他可是亲眼看到静真子驭使飞剑，如同探囊取物一般，轻而易举斩杀包括连兴昌在内一众具备先天战力之人的头颅！

    现在却被打的好像死狗一样。

    躺在地上出气多进气少。

    ——踏踏！

    沉重地脚步声在不远处响起。

    顾青知道，来者应当便是重伤了静真子的存在。

    这是一个魁梧的身影，大约有三米高度。

    浑身长满了好似肉瘤一般的坚硬肉疙瘩。

    上面长满了凸起的小点点，就好像鸡皮。

    有一些还冒出细密的绒毛。

    头部呈现尖锥状，向后弯曲。

    面容跟人类无异，只是双目没有眼白，完全为邪恶的漆黑色。

    嘴角微微咧开，露出锋利尖牙。

    “兵...兵级妖魔....这不...这不可能....”

    静真子发出断断续续的微弱声音。

    顾青心神一动。

    兵级妖魔，难道是比奴级妖魔更强的妖魔？！

    可按理来说，F级的缝隙当中，不应该存在奴级以上的妖魔啊！

    “这绝....绝不可能是...F-级缝隙...”

    “嘿嘿，没错，按照你们人类的分级，这的确不是F-级，而是F+级！”

    牧狗人沙哑的声音再度传来。

    “恭喜肉山大人成功晋升兵级，可喜可贺啊！”

    牧狗人带着谄媚的笑容，好像真的是一条狗。

    顾青眼底泛起一丝精芒。

    这肉山是刚刚晋升兵级的！

    “虽然计划有些变故，不过结果还在掌控当中。”肉山瓮声瓮气的声音传来。

    “更令我感到惊喜的是，除了先天以上的武者之外，连兴昌还为我带来了一个炼气中期的修仙者，嘿嘿。”

    肉山那一对漆黑色的双眼内，闪烁着兴奋的光泽。

    如果武者那拥有充沛气血的心脏，对他们来说是进补食物。

    那么被灵气滋养过的修仙者血肉，就是珍馐美馔。

    顾青一边暗中加点，一边思索前因后果。

    连兴昌一开始说要寻找什么东西，八成是借口。

    目的就是借用他们这些人，斩杀了那条青蟒妖魔。

    看样子，青蟒妖魔的实力不弱，起码不会比还没晋升兵级之前的肉山要弱。

    而后局势变化，静真子揭露伪装，跟青蟒妖魔战在一起。

    后面因为顾青跟徐贝莉离开，结果如何不得而知。

    但想来，肉山应当是渔翁得利了。

    然后不知以什么方法，晋升为兵级。

    并将静真子打得重伤垂死。

    实际情况跟顾青推测的几乎差不多。

    肉山趁静真子与青蟒对战之时，出手偷袭。

    使得静真子受伤，随后汲取了青蟒精血，完成生命蜕变。

    从奴级提升为兵级。

    本就受伤的静真子，自然不是变强之后肉山的对手。

    与此同时，顾青为童子功添加了50点时间值。

    【童子功（红日诀38%）】

    “淦！足足五十年进度才不到百分之十？”

    童子功作为达摩四大神功之一，本就难以修炼。

    更遑论此时已经是最后一诀。

    每一丝进度，都极为不易。

    好在顾青刚刚收割到了不少时间值。

    直接再添加了200点。

    ——轰！

    经脉之中奔腾着火热的内力。

    整个人如同小太阳，红色罡气好似不受控制般熊熊燃烧。

    旁边的徐贝莉第一时间察觉到他的异样。

    顿感惊诧。

    不明白他运用了什么秘法，竟能瞬间提升实力如此多。

    肉山也感兴趣的看向他。

    他本已胜券在握，不过在见到顾青的模样之后，忽然升起一种危机感。

    决定还是先将这两个最后的幸存者解决掉再说。

    牧狗人察言观色，瞬间明白自家老大的意图。

    立刻奔袭上前，下面四条强劲的狗腿让他拥有很强的爆发力。

    徐贝莉贝齿紧咬，知道是该拼命的时候了。

    事到关头，她眼中原本的紧张反倒消散一空，取而代之的熊熊战意！

    手提大剑，正面迎上了牧狗人。

    “我甚至能听到你那汹涌气血，在体内奔腾的声音。”

    “你的心脏肯定非常美味，或许会比那修仙者的肉体更令人着迷。”

    肉山瓮声瓮气，一边说着，一边向顾青靠近。

    【童子功（红日诀69%）】

    “淦！”

    顾青之所以不愿意一次性将所有时间值全部投入。

    就是怕溢出造成浪费。

    如果原本只需要300点就可以提升到大圆满。

    顾青却直接投入了500点，剩下那200点岂不是就浪费了？

    正当顾青如此想着的时候，系统忽然主动给出了该问题的解答。

    【功法提升至无法提升的地步（包括但不限于大圆满），既会自动停止，除非继续与其它同类功法进行融合，否则剩余时间点都会立即返还。】

    顾青眼眸一闪！

    系统的这个解答，信息量可谓十足！

    甚至让顾青发觉到一个时间值的新用法！

    不过现在还不是实验的时候。

    解决了后顾之忧，顾青也不打算再吝啬。

    准备将剩余时间值，全部添加给童子功。

    恰逢此时，肉山的攻击已经来到！

    这家伙虽身躯臃肿，但速度却是不慢。

    撞破空气，响起一阵‘轰轰’声。

    身未至，如刀般的狂风已让顾青面皮生疼。

    连忙运起红日罡气，脚步一点，施展金雁功打算避其锋芒。

    可肉山仅仅只是横臂一拦，便挡住了他的去路。

    迫使顾青与其对撞一掌。

    ——嘭！

    闷声响起。

    哪怕以顾青如今的肉身强度，也感到双臂一阵发麻。

    再看肉山手上的肉瘤，仅仅只是被拍瘪了一些。

    并没有太大伤害。

    顾青身形向后滑出，地面被双脚犁出一道沟壑。

    抬眼瞧去，肉山庞大的身躯已经再度追击而至！

    ——嘭！嘭！嘭！

    短短不到十秒，顾青与其交手已达十数招。

    感到他力量之大，防御之厚。

    即便自己也奈何不得。

    更关键的是，那臃肿体型并未限制他的速度。

    顾青身上已挨了好几下狠的，哪怕是有红日罡气+软猬甲+第五层修罗炼魔真经的肉身强度。

    也只是勉强抗住这种重击。

    若是无法突破宗师，顾青就算不会被秒杀，也要慢慢被耗死了。

    面对其他对手，顾青敢分心，可面对肉山实在难以分心。

    好不容易找了个机会，顾青一掌轰开肉山，施展金雁功纵身而起。

    脱离肉山攻击范围。

    同时分心进入系统，将剩余所有时间值，全部加在童子功上面！

