    “我收！”

    宁七点头，摘下棉线手套，“我这还没正式挂牌，你的意思是，你们那片挺多家要搬走，废品都没地儿处理，是吧。”

    “嗯。”

    女孩子蛮斯文，点了点头，“我们这附近一直没有正规的废品收购站，大家都是等上门收货的，这些天刚接到拆迁通知，挺多人没办法，都用车拉着不用的东西去市区里的收购站卖，我老早就见这厂房起来了，一直空着，刚刚路过看你在做废品分类，才要问问你这是不是……”

    “是！”

    宁七一声铿锵！

    自己都信了！

    天知道她昨天还在琢磨啥行当利润回报最快。

    女孩子的几句话就让她透亮了！

    差点就忘了。

    她前世就是做废品回收的！

    里面的道道门清呀！

    废品这行业看着很脏，但利润回报极快！

    她和宁老六，当年开家小小的废品收购站点收益都不错。

    不过三十多年后哪行竞争都很大，市场处于饱和状态，她和宁老六入行太迟了。

    那时候宁老六看旧报纸还常念叨，闺女呀，咱晚了几步呀，在八十年代，捡破烂都能发家致富呀！！

    看看！

    八十年代。

    机会不就在手边呢！

    宁七身体里的血滋滋儿冒泡~

    做废品回收工厂也不用花钱装修了。

    造去呗！

    正好地儿还大！

    过渡一下，等以后有资金了，再继续投资别的！

    哎呀！

    宁七这心情！

    凛冬散尽，星河长明呀。

    “那……我带你去趟我家？”

    女孩子问道，“要卖的旧物太多，我自己拿不过来，你得用车拉。”

    “行。”

    宁七痛快的！

    上前拉开副驾驶的车门，“走，我开车拉你去……”

    “你这……”

    女孩子傻眼了，“你这是，轿、轿车呀。”

    “嗯。”

    宁七脑子还在不停地转，先前一直寻思要干啥，冷不丁跳到废品收购站她这音画还没完全同步，“咋了，装不下呀。”

    “不是。”

    女孩子笑了，“人家收废品的，不都是用倒骑驴那三轮车么，你用轿车……去收破烂废品？”

    头回见！

    忒新鲜了！

    “是有点大材小用哈。”

    宁七也笑，“要不这样，我先开车载着你去买辆三轮车，或是你告诉我你家在哪了，门牌号多少，我买完三轮车骑过去找你。”

    “噗嗤~”

    女孩子忍俊不禁，“你这真是废品收购站吗？”

    怎么越聊越不太靠谱呢。

    “刚干。”

    刚有想法干。

    “嗯，是这样的……”

    宁七调整下语言，换台太快她自己都没太适应，“请问你今年多大？”

    “我二十岁。”

    “哦，那比我大一岁，我叫你一声小姐姐。”

    宁七摘下口罩，“小姐姐，不瞒你说，我这……”

    “呀。”

    女孩子看到宁七的正脸有些惊讶，“你好漂亮呀。”

    “……”

    点赞的猝不及防的！

    整的宁七还有些不自在，晃了晃口罩，“那我在戴上？”

    “不用。”

    女孩子笑的肩膀轻颤，“你是真的好看嘛，不过我真是头次见，你这么漂亮的小姑娘收废品。”

    “那有啥的！”

    宁七清了清嗓儿，切入正题，“小姐姐，我这去年就已经租完厂房了，但一直没倒出空过来，很多工具设备呀，也就没置备，但我做废品回收的经验特别丰富，绝对会给到你满意的价格。”

    服装厂这些年也经常会处理些废料纸壳子。

    常见的废品收购价她还是有点数的。

    不至于完全抓瞎。

    “价不价格的无所谓。”

    女孩子摆下手，“主要是搬家嘛，就得都处理了，要直接当垃圾扔了，还有些舍不得，其实卖的话，也没几块钱的。”

    这倒是！

    自家过日子，没有指望卖破烂发家致富的！

    大多都为了腾地儿！

    正因为此，对物资回收者来说，投资才小。

    但当这废品收回来，拢在一起，就有了量！

    届时！

    回收者再给它们分好类，做些处理，价格会比收的时候多卖出好几倍！

    俩人聊了会儿，还挺投缘。

    年轻人，又都是小姑娘，很快就熟络了。

    女孩子名叫陈琳，也是今年刚考上的大学。

    经贸学院，高职专科。

    听到宁七的大学，陈琳好生羡慕，“你真厉害，我都是复读两年才考上的这个专科，你那是重点本科呢。”

    “我也是超常发挥的。”

    宁七笑笑，“那时候我就想，考不上大不了就继续回家做生意呗，心态好，成绩反而比摸底考的时候高出了五六十分。”

    努力加运气吧。

    二者缺一不可。

    “你之前就是做废品回收生意的？”

    陈琳佩服不已，“你真厉害！”

    “没有，我之前做别的生意！”

    宁七打着哈哈过去，“这样吧，我先开车载你去买个台秤，去你家把旧报纸书籍收了，回头等我倒出空了，再去置备旁的，不然买了倒骑驴，还得想着谁蹬回来！”

    呦~

    摊子一支，人手还缺了！

    “好。”

    陈琳坐进车里，不由得欣喜，“宁七，托你的福，我还是第一次坐轿车呢。”

    “是么。”

    宁七启动车子笑笑，“那你以后一定会发大财的。”

    “为什么呀。”

    陈琳问，“从哪看出来的。”

    “起步高呀！”

    宁七打趣，“普通车入不了你的眼了，你定然要发大财买好车呀！”

    “这是什么逻辑？”

    陈琳咯咯的笑，“你就是在逗我呢。”

    “这叫心理暗示！”

    宁七笑道，“你越暗示好的，你运气就会越来越好，这样就离发财不远啦！”

    心里长吁出气，人生虽大起大落，老天爷终究对她不薄！

    取义成仁今日事，人间遍种自由花呀。

    开车到南区街面上买秤，宁七感觉到陈琳一直打量她，不禁笑问，“你总看我干嘛？”

    “你好看呀。”

    陈琳抱着书本仔细瞅宁七，“你刚摘口罩的时候，我就在想，你应该去做电影明星，收废品太可惜了。”

    宁七买了两架台秤，笑着摇头，“我这脸和头发都这样了，还好看？”

    “好看。”

    陈琳不吝夸奖，：“我不知怎么说，反正看到你，我就特别喜欢你，觉得信得过你，你肯定不会骗我。”

    “那我回头就把你卖了！”

    宁七将台秤放到车后座，：“走，先去你家把废品收了！”

    ……

    不远处，车里的男人食指至于鼻下，眸底笑意隐隐。

    马三宝，果真是尿的高的！

    副驾驶的男人回头，“三爷，继续跟上去么？”

    乔凛看着宁七的车开远，这才移过眼，启唇道，“去给四海打个电话。”

    ……

    “哎哟喂，小姑娘，我还是头回见开着奔驰轿车来收废品的呢！”

    宁七一跟陈琳回到家，附近准备搬迁的邻居闻讯都凑了过来，见到宁七这高级别运输工具，无不表示惊叹，“小姑娘，你那新开的回收厂都用奔驰轿车来收旧货？”

    太豪气了吧！

    “不不不！”

    宁七把陈琳家里称重完的旧报纸和书籍搬到车里的后备箱，“我们的物资回收厂呀，以后也是会用三轮车来收旧货的，甚至是小型货车，卡车，我这车呀，这回只是应下急，大家别看车好，真没倒骑驴能装的多！”

    不实用！

    陈琳复读了两年，不用的书本笔记和学习资料特别多。

    光这一家，都要把她的后备箱装满了。

    别看她这车上百万，不扛装！

    干什么事儿，还得配备什么样的运输工具。

    “对，是得用三轮车！！”

    看热闹的邻居们开口，“小姑娘，你就是那个新厂房的负责人？”

    厂房他们都见过，盖好后在那杵一年了，也没见挂什么牌子，前两个月突然见了工程队进去装修，敲敲打打的，以为是要做什么大厂，谁知道突然又没人了，他们还以为那厂子没人要了，没成想，今儿又告诉他们厂子是做物资回收的！

    来收旧货的还是个顶年轻的小姑娘！

    要知道，走街串巷收破烂的都是些老头子和糙老爷们！

    形象上差距也太大了！

    “对，我就是老板！”

    宁七敞亮的笑笑，“大家现在要是有旧货着急处理，直接送厂里就行，不过我正式开业呀，还得两天，两天后我正式收货，到时候我员工都会就位，今天是正好和陈琳姐碰上了，她说有旧物要处理，我这才来的，你们别急，就在等两天，两天就好！”

    临时起的意嘛！

    她还要去办执照，置备工具。

    更加需要人手！

    靠她自个儿，张罗不开！

    “你那啥都收么？”

    邻居问道，：“前些天有个收破烂的过来了，但他只要报纸书本，其它的都不收的。”

    “我啥都要！！”

    宁七手一挥，给他们吃了定心丸，“甭管是破烂瓦罐还是旧家具，只要是你们家里不要的，占地儿的，想扔了的，就给我处理，我给你们合适的价钱！！”

    “哎哟喂。”

    他们互相看了看，真觉得这小姑娘说话爽利！

    “小姑娘，你啥价格呀。”

    心动的邻居开始打听，“旧报纸每斤多少钱？”

    “一毛二！”

    宁七回的干脆，一副内行人的样儿！

    心里多少有些发虚！

    摊子起的太急，她也就知道点纸壳报纸碎布料和玻璃瓶子的收购价。

    自个儿先前卖过的！

    再具体的！

    她还得出去打听圈。

    现年的各类废品回收都什么价，市场都有啥需求，她全得摸遍底！

    最后才敢说胸有成竹！

    好在她先前做了六年的副厂长，开过无数员工大会，场面上绝对不会露怯。

    气势唬唬人还是可以滴。

    “叔叔婶子，走街那种收旧货的，你们都接触过，他们收旧报纸书籍，应该只会给你们每斤一毛或是一毛一，高点的价格他们不会给的，说实话，他们收完旧货也是要卖到我们那的，咱这住的近，我就直接给大家高点的价儿，咱这就叫，没有中间商，去赚差价！！”

    “那感情好呀！！”

    邻居们乐了，“小姑娘，你忙完琳琳家的，去我家看看吧，我家还有很多书呢！”

    “我家攒了一堆废纸壳呢！”

    另一个邻居接茬儿，“上回那收废品的说我那纸壳子不好，我十多斤就给我五毛钱，我一生气就没卖，正好咱这也有收购工厂了，小姑娘，你去趟我家拉走吧！！”

    “别着急，先等等哈！！“

    宁七心里乐得，抬抬手，“两天后就，我全给你们处理的明白滴，今天我就先把陈琳姐家的报纸书籍处理一部分，咋说我都是通过陈琳姐才有缘分认识的大家，她属于我的贵人，我必须把这VIP客户伺候好了！！”

    “啥叫vip呀！”

    邻居们听得发笑，这小姑娘真有意思，净说新鲜词儿。

    “VIP就是英文，翻译过来就是贵宾，客户中的上帝！！”

    宁七开启白活模式，“咱老百姓要想理解呀，就是，喂，哎呀妈呀，漂亮呀！V，I，P！”

    “哈哈哈！”

    众人发笑，：“琳琳行，琳琳是我们这片儿最漂亮的小姑娘啦，不过，我们就成不了VIP啦！”

    “咋不能！”

    宁七眼一横，“从今天开始，你们全部都是我废品收购公司的上帝，但凡是拿着旧货去我那回收的，我都会拿出百分百的诚意，用合适的价格，达到你们满意！！”

    “小姑娘，你说话太有意思啦！”

    人群发笑，头回知道卖个旧货还能成为啥上帝！

    宁七认为说的也不算是夸张。

    凡是客户，就得用心！

    不能因为收旧货这行当不是啥高大上的买卖，就不做服务了。

    别人越不看重的，她越要看重！

    “宁七呀，车里还能装下了么。”

    陈琳听着宁七和邻居们说笑，唇角也跟着上扬，不仅仅是因为宁七开朗，说的话有意思，事实上，她开始时对宁七还是有些疑虑的，印象好归印象好，但宁七说自己以前做过生意啥的，陈琳是不太信的。

    毕竟这马宁七还比自己小一岁，十九岁的小姑娘，能做啥生意？

    废品回收公司，怕是她家里人在做的，宁七也就跟着忙活忙活！

    可瞧着宁七和人交往的精气神，陈琳开始相信宁七说过的话。

    这女孩子说话办事都透着一股让人信服的味儿。

    很有朝气，亦，不会特别张扬。

    明明长了张惊采绝艳的脸，性格却特别接地气，越交往越舒服。

    陈琳暗道缘分的美妙。

    依她本来的性格，先前是绝对不会主动询问什么的。

    只不过着急搬家，她这才硬着头皮上前打听，没成想，倒是问对人了！

    不但家里的旧货能处理，还结交了个好友。

    意外加幸运！

    “陈琳姐，后车座还能装些……”

    宁七拉开后车门，“你还有旧书本？”

    趁多少书呀！

    快比她大哥的书要多了！

    “不是，是我家有些废塑料。”

    陈琳说道，“在仓房放好些年了，我奶奶也一直没管，你看看能开车拉走么？”

    旧家具今儿肯定是不行了！

    零碎的，陈琳私心想让宁七尽量多带走。

    自个儿送的话，她真拿不动！

    宁七懂她的心思，俩人通过一路的接触也算是有些了解。

    陈琳跟三宝一样，母亲是早逝的，她一直跟着父亲和奶奶生活。

    不过她父亲身体也不太好，三天两头的要去住院调养。

    具体的，宁七没再问，不过她们两人的家庭环境倒是有几许相像。

    父母长辈，都不完整。

    基于此，聊得时候，她们才多了几分惺惺相惜的亲近感。

    有些东西，不是身处其中的当事人，很难去理解那份涩苦。

    “就是这堆……”

    邻居们还杵在院门口抻着脖子看，陈琳拽着两大袋子硬塑料壳子出来，“宁七，你要是能要，就把这两堆东西拿走，我不要钱的，帮我处理了就行，咋说这是塑料，不环保，我随便扔了的话心里还不得劲儿。”

    “陈琳姐，觉悟高呀！”

    都能想到环保上！

    宁七笑笑，弯身拎起一块脏兮兮的塑料壳子看了看，“这是从哪卸下来的？”

    “不知道。”

    陈琳摇头，“我前两年就看这堆东西在家了，可能是我爸从哪拾弄回来的。”

    “……”

    宁七嘶了口气，端详了一阵看向陈琳，“姐，你家有火柴么，借我用一下。”

    “有的。”

    陈琳回屋就拿出火柴递给宁七，“要做什么？”

    “看看是啥塑料。”

    宁七说着，点燃火柴在塑料一角烧了烧，不着火，也不融化。

    眉头微微一耸，嚯~见到宝了！

    “宁七，这是什么材质呀。”

    陈琳一看点不燃，就挺好奇的，“能回收处理么。”

    “能！”

    宁七拿起一块看看，普通的塑料就是pvc，全名叫聚氯乙烯，燃烧后会自熄，有味道。

    她前世做回收时，每吨是一千元左右。

    日后处理再加工可做工业制品，日用品，地板革，电线电缆，纤维，应用较为广泛。

    算是比较常见的塑料。

    而陈琳家的这两堆，却是聚四氟乙烯，也就是白话讲的塑料王。

    这东西主要应用在电气工业，航天，航空，电子，仪表，轴承，垫圈，阀门管件的设备容器衬子里。

    每吨能卖到一两万元！

    正经好东西！

    “宁七，那你拿走吧！”

    陈琳说道，“省的我还得找地儿处理！”

    “……”

    宁七琢磨了下，陈琳这能有三四十斤，可她还不清楚这塑料王的价格。

    旋即看向她，“陈琳姐，你想要多少钱？”

    “我还要啥钱呀！”

    陈琳笑着挥下手，“你能拿走就行！这太沉了，我去扔都打怵！”

    “别……”

    宁七掏出钱包，“我是收旧货的，就得给你个价儿，这些我也不称了，就三块钱吧，你看行么。”

    “三块钱？”

    陈琳愣了愣，“这么多钱呀，不用的！宁七，我白给你了！”

    “拿着！！”

    宁七把钱塞到她手里，“就当你照顾我生意啦！！”

    “诶，谢谢了。”

    陈琳不好意思的笑笑，“宁七，你真是敞亮，之前有些收旧货的，他们要是遇到不想要的，你白给他们还嫌占地方呢！”

    “嗨，他们也是不容易。”

    宁七实话说，“每天兴许就收一车，晚上去固定的回收站处理，有的回收站就要报纸，有的就要瓶子，要是他们什么都收，当天的旧货就清不了，也不能拉回家，自然就得挑挑捡捡了，我这不一样，啥都要，只要你们有！！”

    反正她厂房面积在那，够震人！

    “哎呦，有了这小姑娘，我们就再也不用怕被收旧货的糊弄了！”

    邻居们忍不住开口，“先前不管卖他们什么，都得说这不好，那不好，这个不要，那个不要的，我家一堆酒瓶子，他们都不要，非要啤酒易拉罐，易拉罐啤酒多贵呀，我一年到头也喝不了几回！”

    “玻璃瓶子我要的！！”

    宁七捡到重点就接茬儿，“记住我的话，任何旧物，我都给你们处理！任何！还望大家在附近多给我宣传！只要东西好！价格不是问题！！”

    量上来了！

    分销出去就不是事儿！

    “小姑娘，你看我这东西你能要不！！”

    有人按捺不住，提溜个袋子，扒开人口堵着的邻居进到院子里，“小姑娘，我这有几块不锈钢铁块，你要不要收？”

    呦喂！

    人气旺！

    买卖真一点不愁！！

    宁七看他从袋子里拿出一块长方形黑乎乎的金属块。

    有点脏。

    她接过后蹭了蹭仔细打量。

    “小姑娘，之前有收破烂的说我这铁块不纯不值钱的，他每斤就给我三毛钱，我没舍得，你看看，要是能要，给我五块钱，我这十斤就卖给你了！！”

    “……”

    宁七没言语，心里一阵起伏，这他娘的不就是镍金属么！

    这东西加到铁里，就是不锈钢！

    前世她和宁老六收过，贵的很！

    “小姑娘？”

    看她不说话，来人还有些紧张，“五块钱，你看能收不？”

    “行，没问题。”

    宁七做了六年生意，骨子里些有商人的道道。

    做人她可以铆劲儿实在，做生意，话绝对不能说尽！

    “谢谢你啦！”

    来人很高兴，拎着袋子道，“我帮你放车上吧，你拎着沉，回头我家还有一堆要处理的旧货，过两天我都送你那！”

    “太谢谢啦！”

    宁七给了他钱，又把几十多斤塑料放到车后座，这回真再装不下别的了！

    至于副驾驶，她不想放旧货。

    咋说都是家里不用的废品，没谁会拾掇得干净卖给她。

    车子弄得太脏，回头她也心疼。

    “先这样吧！”

    宁七小试了下牛刀，心情大美，鸣金收兵了。

    “我那回收公司的地址大家都知道，两天后，你们直接过去就行啦！”

    宁七坐进驾驶室，周围的邻居又开始议论起来，“这小姑娘真厉害呀，开的这么好的车，人还一点不端着，小姑娘，你姓啥呀！”

    “我姓马。”

    “那就是马老板！”

    有人高声道，：“这两年经常会有些大王，啥种花大王，养鱼大王，我看你这小姑娘有本事，以后保不齐就是旧货大王啦！！”

    噗~

    宁七喷笑，“不应该是破烂大王么！”

    “马老板，你小姑娘家家的叫破烂大王难听！！”

    邻居们应声，“物资回收文雅，咱就做旧货大王！”

    “哈哈哈~”

    宁七笑着点头，“成，啥大王都行呀！以后我就在这片儿扎根了，你们如果不搬出南区，咱就是邻居啦，有事儿去厂子找我，我大名马宁七！叫我宁七就成！”

    “成！！”

    众人和她聊的热络，纷纷点头，个别常常看报的居民听到这名字倍感熟悉——

    诶~马宁七？

    在哪看过这名字来着？

    “陈琳姐姐，我先回去了！”

    宁七和陈琳打着招呼，“你的旧家具不好搬，等我找人过来取！”

    “诶，谢谢你了。”

    陈琳点头，不忘说一句，“宁七，今天真的很高兴认识你。”

    “我也是。”

    宁七深吸了口气，：“回头见啦！”

    驱车离开，倒车镜里，附近的居民还在陈琳家门口聚集。

    对忽然冒出来的马老板以及废品回收公司议论个不停。

    宁七含着笑，暗叹这神奇的境遇！

    心情呀！

    赶上坐过山车了！

    早上还难受不拉的！

    一个契机，她又活了！

    “旧货大王……”

    宁七牵着唇角，心头难免酸涩，她还是想做服装大王，或是，种树大王……

    抽回思绪，宁七神叨叨的自言自语，“会有的，只要我再搏一把，有钱了，东山再起！”

    两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁！

    刀是什么刀？

    金丝大环刀呀！！

    陈琳家距离厂房开车也就五分钟，宁七很快就回到厂房门口，没待下车，就有些怔愣。

    厂门外边多停了一辆中型面包车，谁的？

    下车，她见面包车里没人，进到院子，看到个高壮的男士正蹲在地上摸着狼狗。

    宁七凝了凝神，不由的惊讶，“四海？”

