    “二位陛下，请上座。”

    精英大赛总决赛开幕式上，比比东对着雪夜大帝和星罗皇帝二人微微扬手示意，而后一众人便是来到了一旁的主席台上。

    泛大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛分为两类，一个是个人淘汰赛，这是属于所有人的舞台，只要是进入总决赛的队伍，都可以派出强者参与其中，站到最后的就是这一代的最强者。

    而个人淘汰赛之后就是团体的冠军争夺战，这一个就是主要看配合了，团队如果不给力，你个人实力再强，也很难获得最终的胜利。当然了，要是你能一打七获胜，那也没什么可说的。

    总决赛的个人团体赛，武魂殿并没有改变规则，还是擂台比武。不过以往这种个人淘汰赛都是发生在最后的决赛圈，这一次却是放在了一开始，而且是所有的参赛队伍一起角逐胜利，这就让最后的胜利充满了不确定性。

    另外，根据武魂殿这一次传出的消息，这一次的个人淘汰赛并不和以往的一样，获胜者直接锁定决赛局，而是只有个人冠军的荣耀。

    这样子一来的话，个人赛只和个人的荣誉有关，自然是让一些弱队之中的强者充满了战意。

    原本以他们的团队实力，在这精英赛上最多就是一轮游，现在大家都打擂台比武，这就很好啊，一些弱队只是强者和弱者差距太大，不代表他们真的没有强者。

    “教皇冕下，我听说圣子殿下也要参加这一次的精英大赛。”

    主席台上，比比东的身边端坐着雪夜大帝和星罗皇帝，相对于气息偏弱只是勉强撑起气势的雪夜大帝，修为高深的星罗皇帝就显得从容多了，此刻也显得很关心比赛的样子。

    “圣子的年龄足够，自然是要让他上去试一试，免得有人说我武魂殿继承人无能。”

    比比东只是淡淡的回应道：“至于为什么放在这一届，主要是他在这个时候修为也差不多，放在这届正是合适。要是再等五年，只怕会给大陆年轻一代强者带来极大的阴影，这也就不好了……”

    星罗皇帝平淡的应了一句，稍稍多看了焱两眼，“哦，圣子的修为这么高吗，我倒是没能看出任何端倪呢。”

    “我与圣子殿下接触多次，但最令我印象深刻的确不是他的修为。”

    雪夜大帝也在这个时候开口了，“今次听教皇这么一说，我也是相当的好奇呢。”

    比比东的表情变化依旧不大，只是应付着说道：“雪夜陛下怕是要失望了，上午的话，圣子怕是不会出现，各大战队都有一个保送下午晋级赛的名额，武魂殿战队的名额，自然是给了他的。”

    雪夜大帝脸上的神情不曾变化，只是伸了个懒腰，“这样吗，看样子是要等到下午了啊。”

    就在三位轻易就能影响整个斗罗大陆局势变化的大人物对话之时，司仪台那边也宣布了比赛开始。

    “个人淘汰赛第一场，武魂战队邪月，对战神风战队风笑天。”

    伴随着司仪的声音响起，武魂殿战队和天斗帝国赛区神风战队的位置之上，各自走出了一道身影。

    武魂战队的席位之上，焱观望着远处的庞大擂台，眼中掠过一丝丝的期待，胡列娜就在他的身边，此时也仰着脖子一脸的好奇。

    她是知道这一场开幕战是焱故意这么安排的，就是要让风笑天和他哥哥这两个都开创出自创魂技的天才人物碰撞，展现出他们非同一般的光辉。

    武魂殿为了这一次的擂台淘汰赛，专门在武魂城开辟出了一块特殊场地。巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成，并且还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。

    擂台之下，两道身影走入场地的速度都不快，但都循着一定的节奏，这两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。

    邪月，十五岁，四十一级战魂宗。风笑天，十九岁，三十七级战魂尊。这两个人虽然很年轻，修为在一众参赛者当中算不得高，但却已经表现出了大师风采。

    这两人几乎是同时登上了擂台，四目相对之间，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。他们都明白，这场比赛必然不会轻松。

    “我听焱那家伙提起过你，说你很有天赋，会是一个不错的对手。”

    邪月的表情冷淡，近似女子的俊秀面庞之上掠过一丝郑重之色，魂力光芒在掌心之中闪烁。黄金色的弯月双刀出现在了他的左右手中，邪月的周身光芒闪烁，黄黄紫紫四个魂环极为醒目。

    风笑天的口中发出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    他的周身出现了两黄一紫三个魂环，头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，又是冒出一个狼首。青色狼首目光森然，一丝丝寒意不断从它的狼眸之中释放出来。

    这是他的变异武魂疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，令它变成了接近顶级武魂的存在。

    疾风双头狼带给风笑天大陆罕见的先天满魂力天赋，经过这么多年的修炼以及接连炼化三个魂环两块魂骨，风笑天也彻底蜕变，成为了顶级层次的强大武魂，魂力也一跃三十七级。

    “十五岁的四环魂宗，武魂殿这一代的年轻强者，怕是无人能敌了，等到下一届的时候，这个年轻人怕是已经魂王了吧。”

    “这个叫邪月的据说也是教皇的弟子，不过实力远不及那位圣子。照这么算起来的话，下一代的精英大赛，武魂殿岂不是已经预定了冠军。”

    “嘿嘿！我有小道消息，这邪月的妹妹才是教皇最宠爱的徒弟，而且这一对兄妹还能施展武魂融合技。”

    ……

    不论哪个世界都不乏吃瓜群众，尤其是关于武魂殿的瓜，很多人都愿意了解，而且相较于十九岁都还没有突破魂宗的风笑天，十五岁魂宗的邪月，实在是太过于瞩目，简直是自带流量来着。

    “邪月。”

    “风笑天。”

    这两人相互称呼着对方的名字，对话之间缓步游走在擂台之上，各自试图寻找破绽找寻先机。

    风笑天凝视着邪月，“我今年十九岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，我是先天满魂力。原本按照我的天赋，在这个年纪，至少都是高级魂宗，可我为了更好的未来，压抑住了冲动……”

    “我今年十五岁，我也尝试开创属于自己的独门魂技并且获得了成功，但我并没有放下魂力的修行，在我看来，你浪费太多时间。”

    邪月的掌心之中，那一对弯月双刀忽然光芒大放，“我的第二魂环猎取的乃是百年暗金恐爪熊，我的双刀也由此获得了接近极致之金的绝强锋锐，无坚不摧，无物不破，小心了。”

    邪月话音刚落，左脚猛地爆发出了一团清光，与此同时风笑天的反应也是不慢，两人几乎同时动了起来。

    风笑天的身体几乎是瞬间加速，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

    风属性的武魂本就擅长速度，更遑论风笑天这等变异武魂，然而比起直接动用魂骨的邪月来说，他的速度还是慢了一筹。

    黄金色的光芒瞬间占据他的视线，漫天的金光眼见着就要席卷淹没自身的时候，风笑天身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出。

    这一刻的他无比冷静，极速运动保持二者距离的同时，锐利无情的目光已经锁定了奔袭而来的邪月身上。狼爪率先挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封锁了邪月的前后路径。

    “叮叮叮叮……”

    武魂城各处大广场上，一块块的荧幕在转播着此时擂台之上的画面，所有人都只是看到，伴随着裁判宣布比赛开始，两道身影同时幻化清光消失在大家的视线之中，再度闪现便是传出一阵阵的激烈交锋。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂的风笑天，魂技却是风刃列排成阵。

    从那风刃的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少，这就是高等级武魂的先天优势。获得同样的百年魂技，不同的武魂能够玩出不一样的花样出来。

    风笑天的后发先动让邪月明白了这个对手的难缠，这是个有着敏攻速度和强攻战斗的强大对手，凭借魂骨的优势他能够在远程奔袭上更胜一筹，但在近战灵活方面，他肯定是不如对方的。

    这种情况下，邪月果断停下了左腿的万年魂技速度爆发，立定身形的同时双刀闪烁连击，仿佛金色圆月一般的光罩将一切防的密不透风，空气之中响起一丝丝的咻咻轻声。

    伴随着一阵阵的叮鸣响动，风笑天的第一魂技被邪月的斩击尽数破掉，二人同时交换了身位，第一轮的试探当中，两个人谁也没占到实质性的便宜，同时也觉察到了对方的难缠。

