
　　叶凡屏住呼吸。

　　等候着这位名为李道青的前辈回答，心中感觉要揭露一段神秘的过往。

　　就像是一个普通人死后，却有几个黑衣人在下雨天撑着黑伞，默默地驻立在他的墓碑前。

　　这很难让人不怀疑，那个普普通通的人生前可能会存在一个神秘的身份，有着难以想象的经历。

　　而叶凡此刻的心情也是相仿，眼前的这位青年和他李叔的容貌实在是太过相象了。

　　只不过地球上的那位李叔，更加苍老一些。

　　如果不是眼前的青年，和李叔的气质迥异，更加符合叶凡心目中的仙家气象的话，他可能都会以为是他李叔假扮的了。

　　但是如此的相象，没有一点关系叶凡是不相信的。

　　看着叶凡询问的眼神，李安呵呵一笑。

　　你以为你眼前的是谁啊？

　　把船……咳！

　　“少年，你所说那人应该不属于这个世界。”

　　李安饮了一口茶水，笑着说道。

　　“不属于这个世界……”

　　叶凡错愕，愣是没有理解李安的意思。

　　眼前这个和他李叔有着近似容貌的青年，给他的感觉很是高深莫测。

　　如同一挂倒悬的天河，遥望不知尽头。

　　蕴有大智慧，和道相共鸣。

　　这是他李叔没有从未给过的感觉，不过想想也正常。

　　李叔就是个至多轮海秘境的小修士，比现在的自己都不如，毫不夸张地说叶凡觉得自己能够打十个。

　　平时就算是偶尔展现出一点出尘的气质，但在下一刻就原形毕露。

　　呵，就是个逼王。

　　但眼前这位青年，就不同了。

　　不提带给他最直观的感受，光是那位深不可测的李若愚老人态度，就让叶凡能够了解到这位前辈的地位。

　　肯定不是李叔那种逼王，一定是位真正有着大修行的前辈。

　　“还请前辈明示。”

　　叶凡思考了半天，都不明白李安的这位句话，再度询问。

　　“那我如此说吧。”

　　李安笑容和蔼，平静地说道，“我见过你，来自域外。”

　　域外？

　　叶凡眼瞳收缩。

　　九重宫阙之上，李安轻饮一口茶，双眼深邃，道：“九龙拉棺，自域外而来，横渡星域，降临荒古禁地。”

　　“前辈，你……”

　　叶凡再也保持不住镇定，大吃一惊。

　　眼前这位神秘莫测的青年，仿佛对他的来历一清二楚。

　　可是他和其他同学从域外而来的这件事，到目前应该也只有临近荒古禁地的灵虚洞天等燕国小宗门知晓。

　　对方怎么知道这些秘密，难不成真的有传说中推演天机的能力？

　　“您是如何知晓的？”

　　叶凡震动，问出了心中的疑问。

　　李安笑而不语，他一抬手，就在半空中出现一道水月镜像。

　　在镜像中，出现了枯寂的宇宙，充斥着冰凉与黑暗，其中有一颗颗大星环绕的地带。

　　那是北斗星域。

　　而就在此刻，在北斗星域中出现了九具庞大的龙尸，在身上缭绕着神铁链拉着一口铜棺，在枯寂的星空中横渡而来，从天而降，落在了荒古禁地上。

　　自那铜棺中，最后走出了几十人。

　　其中有一人正是叶凡。

　　镜像到此为止，破碎在虚空中。

　　叶凡心中震动，依旧望着空中，久久都无法回神。

　　身在此宫阙中，却是仿佛身临其境回到那一日九龙拉棺降临泰山时的情景。

　　他只感觉眼前这位前辈更加的深不可测，难以估量。

　　居然能够观三界六道，宇宙星域，望穿古今未来。

　　这有点超越他的想象了。

　　“明白了吗？”

　　看着叶凡那震惊到失真的眼神，李安心中呵呵一笑。

　　唉，我只是略微出手，便已是天帝画风的极限了吗？

　　“不错，我是来自于域外。”

　　叶凡从震惊中回神，坦然说道。

　　虽被一口道破了来历，但他没有选择掩饰过去，而是直接坦白。

　　眼前这位前辈，应该没有恶意，就算是知道了这个秘密也无关大雅。

　　否则，无需和他说这么多。

　　直接抓他多简单。

　　“所以我说，你刚刚所问的人，应该不属于这个世界。”

　　李安续上一杯茶，再次轻饮了一口后，才道，“不过我很好奇，你为何觉得我会认识你口中的那个人。”

　　叶凡沉默了下，难道这位李前辈真的不认识自己李叔？

　　可是……

　　为何两人的容貌，如此相近？

　　说是同胎兄弟都不为过。

　　“他是我的叔叔，的确不是这个世界的人。”

　　叶凡回答道，然后看了一眼李安，说道，“但他……

　　“和前辈你很像。”

　　“哦？”

　　李安轻咦了一声，装作感兴趣的模样，“和我很像？”

　　“是的，他和你的长相如出一辙。”

　　叶凡说道，有点激动。

　　差点就要问出口前辈你是否有一个同胞兄弟啊。

　　以前走失了。

　　目光期待。

　　“倒是有点出人意料。”

　　李安笑笑，“居然有人，与我的容貌相仿。”

　　这可不就是我自己，能不像吗？

　　“那……”

　　叶凡就想要再次问道，想要搞个明白，但是下一刻却是被李安打断。

　　“但我的确不识。”

　　李安说道。

　　叶凡失望。

　　踏马的，李叔果然你不是什么高人，压根就没有一段神秘的过往。

　　但是叶凡还是有点不死心，越是盯着眼前这位李前辈看，他越是感觉在自己面前的就是他李叔。

　　可是这如天人的气质，以及那深不可测的修为，却又半分不像。

　　一个是高人，一个是俗人。

　　“你的那位李叔，或许和我是一朵相似的花。”

　　似乎看出了叶凡心中还有着数不清的问号，李安笑了一声，说道。

　　“相似的……花？”

　　叶凡疑惑。

　　“岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花。”

　　李安忽悠道，“就像是这世间，谁也说不清楚有没有一个和你相同的人存在。”

　　“原来如此。”

　　叶凡点点头，似懂非懂。

　　“就像是你，说不定这世间也有一个和你相同的人存在。”

　　李安说道，“只不过出身和境遇的不同，就比如说……他有个妹妹。”

　　“妹妹？”

　　叶凡心中嘀咕一声，他可没有。

　　“好了闲聊到此为止。”

　　李安饮尽杯中茶水，说道。

　　“前辈，我还有一件事想要向你禀报。”

　　叶凡从沉思中会过神来，对着李安急声说道。

　　“什么事？”

　　李安不疾不徐，笑呵呵的。

　　“我进入拙峰的本意其实并非为了窃取九秘，但有一邪教老魔，觊觎九秘已经许久，这一次，正是他强迫小子拜入太玄门中，窃取九秘秘法……”

　　叶凡凝重开口，咬牙切齿地将韩长老的一十三宗罪给详情描述出来。

　　原本他可没有想过直接将韩长老给供出来，要等将小囡囡救走，才挖个坑让他来跳。

　　可是眼前的这位李前辈实在太过深不可测，能够观三界六道，宇宙星域，对于他和韩长老的关系或许早已经洞悉，根本隐瞒不住。

　　索性直接说了出来，他试图说动眼前这位李前辈，将韩长老描绘成了一个吃人不吐骨头，奸淫掳掠无恶不作，就连尸体都不放过的魔头，让李道青跟他一起去把韩长老抓来。

　　“前辈，那姓韩的老不死就在这附近，我愿以身犯险，为人族诛杀这大魔，请前辈助我一臂之力去……”

　　叶凡说的嘴巴都干了，用期待的眼神看着李道青。

　　“哦。”

　　然而李安的面色却是没有任何的变化，只是简简单单地“哦”了一声，没有任何要行动的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　想叫我去抓我自己？

　　你搁这搁这呢？

　　李安面上不动声色，一边不咸不淡地“哦”了一声，一边又品了一口茶水，发出一声惬意的呻吟。

　　叶凡头上冒出一个问号，看着没有半分波动的李安，觉得自己这位前辈可能是误会了什么。

　　叮叮咚咚如同泉水一样的清脆琴声再次响起，李安微眯双目，面上风轻云淡，实则看着叶凡吃瘪的样子，心中呵呵一笑。

　　他挥了挥手，说道：“行了，没什么事就下去吧，别打扰我听曲。”

　　“等一下，前辈，我还有一事。”

　　叶凡咬了咬牙，开口说道

　　“前辈既然已经知道了我所来为何，可否将九秘传授给弟子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十四章 不属于这个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 