    “阿弥陀佛……”

    扫地僧看着走出木人巷的赵御，淡笑着摇了摇头。

    古往今来，进入木人巷的高手如过江之鲫，可能领悟到达摩祖师意境的，也只有两人而已。

    他仅仅是看了赵御一眼，就只要眼前这年轻人无功而返！

    赵御也没有过多解释，毕竟对于少林寺来说，达摩祖师面壁的地方，那属于圣境。

    自己连削带挖的，要是被这些老和尚知道，不和自己玩命才怪。

    ……

    两人再次回到塔林，在看到二哈脚下趴着的那个喇嘛之后，也是一愣。

    看了好几眼，在一旁靳一川的提醒下，才明白这倒霉孩子居然是大轮明王。

    “施主，还请切勿食言……”

    扫地僧看一眼地上的鸠摩智，在身后提醒赵御道。

    而赵御这个时候，却抬眼看向了一旁的江玉燕。

    但凡这妮子点点头，从来都不信赌咒发誓那一套的赵御，肯定还会大开杀戒！

    扫地僧他是打不过，但是他想要杀人，这老和尚也绝对拦不住！

    聪明如江玉燕，立刻就明白了赵御的想法。

    随即看向赵御，微微一笑之后，轻轻的摇了摇头。

    看着江玉燕的举动，众人都下意识的松了口气。

    赵御一挥手，监司本部的力士立刻翻身上马，收刀入鞘。

    今天杀的人，已经够多了！

    看着监司本部的力士退出塔林，众位高僧双手合十，却不等他们诵出佛号，异变突起！

    赵御一步踏出，对着塔林长啸一声。

    一道有眼可见的劲气猛地扩散而出，刹那间席卷了整个塔林。

    劲气消散之后，赵御接过马缰翻身上马，头也不回的离开了少林寺。

    而留在原地的一众却有些摸不着头脑。

    原本赵御长啸出声的时候，他们感知到那浑厚的劲气，觉得这家伙想要赶尽杀绝。

    可能赵御率领监司本部的人马离开之后，他们却发现自己都好好地，那道劲气并没有伤到自己。

    就在幸存者都疑惑不解的时候，旁边传来一阵惨叫声。

    几名和尚想要上前扶起重伤的三渡高僧，却发现三位师叔已经七孔流血，气血身亡！

    依照赵御的小心眼，放过少林寺的众僧和剩下为数不多的江湖众人，已经是仁至义尽了。

    至于三渡……

    即便是江玉燕不想计较，他们也非死不可！

    赵御擒杀云王，真的只是为了一个力士？

    不是，他只是想要告诉有能力伤害到他身边的人，胆敢打他身边人的注意，即便是藩王都非死不可。

    而血洗少林寺，就是为了告诉江湖中人同样的道理！

    看着圆寂的三位师叔，少林寺各个院的首座都震怒不已，可却也没人敢站出来，去拦住才刚刚出寺的赵御等人。

    ……

    赵御一行人下了少室山，在附近的城内修整了一天之后，起身折返京城。

    一路上，锦衣卫的信隼将沈炼收集到的讯息源源不断的传来。

    而这其中，就有承接赵御暗红的组织。

    当初江湖出现血玲珑，直言取赵御人头者，可得到这枚奇珍。

    可是赵御一直都很纳闷，即便是杀了自己，从哪里领这暗红奖励？

    而眼前这一条密信上，写的清清楚楚。

    青衣一百零八楼！！

    其实不用沈炼查，赵御心里也能猜测出個八九不离十。

    袭杀他的人中，冷血十三鹰是奉命来取葵花宝典的，所以目标根本不是自己的脑袋。

    而另外一伙人，是铁胆神侯朱无视的手下，而安剑清也告诉自己，朱无视的王妃中毒昏迷，想来是想用血玲珑来救命。

    这样一来，能拿出血玲珑这样的东西换取自己脑袋的人，就只有一个。

    九千岁，魏忠贤！！

    ……

    七天之后，赵御等人终于来到北直隶的地界。

    而这个时候，又有信隼而来。

    赵御还像往常一样，将信隼腿脚上的信筒打开，取出其中的密信。

    “金国边境，天外飞仙？！”

    看到密信上的内容，赵御眉头瞬间一跳。

    “咋了？”

    看着面色一变的赵御，一旁的二哈好奇的凑了过来。

    “你认字吗？”

    看着瞄向自己手中密信的二哈，赵御有些疑惑的问道。

    “不认识……”

    “不认识字你看个dei啊！”

    赵御一翻白眼，将密信塞入怀中，继而转身对卢剑星说道：“加快速度，明天上晌之前，赶到西直门！”

    “遵令！”

    卢剑星抱拳接令，随即一众策马朝着京城狂奔而去。

    沈炼传过来的密信上说，金国境内出现了一个奇观，叫做‘天外飞仙’。

    而大乾皇帝痴迷修仙，对这件事情相当的感兴趣，随即差遣十三皇子前往金国！

    原本，这对于赵御来说，应該事不關己。

    别说派遣去金国的是十三皇子，即便是皇帝親自去，赵御也懒得搭理。

    可赵御明白，如果真的按照自己记忆中的发展，這一次保龙一族的三大高手将会死于非命。

    到那个时候，大乾气运溃散，那些隐藏在暗处的高手很可能会相继出现！

    ……

    众人一路疾驰，等到京城西直门外的时候，已经是第二天上晌。

    没有丝毫的停留，赵御带人直奔锦衣卫衙门。

    原本赵御觉得，自己在少林寺斩了张敬，总归会有人在进城的时候为难自己。

    却不想，这一路却出奇的平静。

    不管是朱无视还是刘喜，亦或者是魏忠贤，全都似乎对自己的归来视而不见。

    来到锦衣卫衙门外，赵御抬脚走了进去，在路过门值的时候，微微一皱眉。

    这些门值看着眼生的很，而且这个皂袍的样式，似乎也不像是锦衣卫的款式，反倒像是两厂的番役！

    “呵……”

    赵御虽然身在京城之外，可时不时地，沈炼都会将京城发生的事情，事无巨细的告知他。

    风里刀现如今提领西厂，下辖监管锦衣卫，在朝野当中，势力已经丝毫不输护龙山庄和司礼监。

    现在的风里刀，不但彻底成为了西厂督公雨化田，而且青出于蓝……

    “参见镇抚使！！”

    南镇抚司管档千户值房内，沈炼对着赵御抱拳施礼。

    赵御上前拍了拍沈炼的肩膀。

    他心里明白，留在京城的沈炼，这段时间的处境肯定比他们还要凶险。

