    “若不是师弟，想必我还被那恶女人蒙骗！”

    接着，萧峰又道：“师兄我身上没那么多身外之物，唯有一身的功夫还算可以，今日得见，然后师兄指点你一番吧！”

    言罢，萧峰凑到王远耳边道：“九杯酒，酒九口，喝罢九个酒迷醉了酒……”

    系统提示：你被名师点拨，降龙廿八境界提升一层，你习得招式“见龙在田”“潜龙勿用”！

    【见龙在田】：招架招式，用内力在正前面凝聚一道坚壁，敌来则挡，敌不至则消于无形，可格挡目标一次攻击，并阻拦飞行道具（暗器）。

    【潜龙勿用】：被动招式，见龙在田防御成功，可触发潜龙勿用，对格挡目标造成120%攻击伤害。

    ……

    看到系统的提示，王远顿时笑逐颜开，之前因段正淳只给了个令牌而引起的不快，顿时烟消云散。

    【见龙在田】和【潜龙勿用】虽然是两招，可却是一个【套招】，拆开来，这两招特性不同，威力相较于亢龙有悔和神龙摆尾这两个大招，似乎要弱一些，可两招合起来便是一套非常强力的防守反击招式。

    用格斗游戏的术语来讲，这叫当身技……

    无论是现实，还是游戏，格斗对战无外乎见招拆招，你一拳打来必有破绽，找准破绽便能出其制胜。

    当身技便是在对手攻击自己的一瞬间，防御住对手的攻击，同时打出伤害的技能，退可防，进可攻，实用性极强。

    王远虽有金刚不坏神功护体，可是身上的防御型招式很少，【金刚拜塔】可以短暂无敌，回气时间太长，不能常用。

    【金刚降世】属于护体真气类招式，特点是可把伤害转化到内力消耗上，实用性并不高。

    除此之外，王远便无更多防御类招式，与人对战，都是凭借着一身强横的修为硬碰硬。

    平日里遇到比自己修为差的对手还可以，若是遇到段延庆那样的硬茬子，肯定会吃亏。

    少林和尚最大的特点就是生存能力，如今有了这【见龙在田】和【潜龙勿用】，王远多了一套防御招式，生存能力再度大大提升。

    “嘿嘿！多谢师兄！”

    王远嘿嘿一笑，对于萧峰的奖励相当满意。

    “乔帮主！”

    这时，段正淳面色严肃的问道：“你口中那个恶女人是谁？”

    虽然段正淳不知道是谁告诉萧峰自己就是带头大哥的，但段正淳可以肯定，这女人必然和自己有大仇，不然也不会把这种脏水往自己身上泼，险些害的自己丧命于此。

    若不将此人找出来，恐怕以后还会有更多人来找段正淳麻烦。

    “是曼陀山庄的王夫人！”

    一旁的阿朱回道。

    “恩！”

    萧峰道：“前些日子我和阿朱在无锡遇到了一个恶妇人滥杀无辜，我本来想给她些教训，阿朱说她是慕容世家的亲戚，和她算是旧识，我便绕过了她，临走时她告诉我们带头大哥便是镇南王。”

    “曼陀山庄？王夫人？”

    段正淳面色一滞。

    阮星竹当即破口大骂：“都是你个老色鬼，引来了无数风流债，那王夫人不就是那个姓李的婆娘？”

    “阿罗？”段正淳犹自失神，不知道他又在想什么。

    阮星竹却是哭哭啼啼，独自哀伤，不知道是在为自己的女儿身死感到难过，还是为了另一个女人争风吃醋。

    原著里，骗萧峰的其实是马夫人，奈何马夫人当日在杏子林过剧情的时候，真身被王远给秒了，游戏被迫更新，这个NPC已经成了过去，连刷新的机会都没有。

    为了延续主线，系统强行更改了剧情（后悔让康敏死的这么痛快了），骗萧峰来杀段正淳的人，变成了曼陀山庄的王夫人。

    见这两口子又开始了，王远和萧峰对视一眼，眼中满是无奈，于是不再理会二人转身出了竹屋。

    “段王爷现在安然无事，师弟可以放心回去了！”

    来到屋外，萧峰对王远道。

    “恩！”

    王远点点头道：“不知道师兄将去哪里？”

    “无锡！”

    萧峰道：“那王夫人即是慕容世家的亲戚，而且当日她对我说自己知道幕后黑手是谁，言语表情不似作假，我想再回去问问。”

    “这……”

    王远失神道：“师兄非要把那大恶人找出来不可吗？”

    王远现在真是左右为难。

    按理来说，玩家和NPC属于两个种群，本不应该有太多感情因素，可这个游戏里那些高级NPC就是活生生的人，玄慈和萧峰皆是如此。

    王远自然知道带头大哥就是玄慈。

    可一边是自己授业恩师，一边是自己好朋友，王远夹在中间不知该如何是好。

    所以，对于阿朱自己扮成段正淳去送死的行为，别人不理解，王远还是非常理解的，如果能这么简单就能解决的话，王远也想扮做玄慈死一次……

    但事情哪有这么容易？

    玄慈和段正淳都是一方首脑，他们有没有死江湖中人岂会有所不知？王远不是阿朱那种小姑娘，自是不会这么幼稚。

    “父母之仇，不共戴天！”

    萧峰道：“这是我毕生的目标。”

    “如果他只是误杀呢？”王远又道。

    “杀我亲生父母或许是误杀！”萧峰严肃道：“但我养父母和师父定然不是误杀。”

    “你怎么就能断定是带头大哥所为呢？”王远再次问道。

    玄慈固然有些阴险，但到底是得道高僧，还不至于滥杀无辜。

    “师弟，你是不是知道些什么？”萧峰警觉反问道。

    “没……没有，我只是好奇！”王远连连摆手。

    “这就是我的宿命！”萧峰微微一笑，说了一句很有玄机的话。

    王远：“？？？”

    看着萧峰携阿朱离去的背影，王远叹息一声，原地下了线。

    ……

    由于昨天玩游戏玩到深夜，王远第二天醒来已经是中午时分了，上线后小镜湖竹屋已经空无一人，段正淳显然已经连夜离开。

    看着小镜湖湖边阿紫那简陋的孤坟，王远突然想起昨天在阿紫手里摸到的那个布包。

    “到底是个啥呢？”

    王远暗自好奇的掏出了布包，然后将里面的东西取了出来。