    这个郭姗妮很漂亮，虽然是普通人，但是飒爽英姿，军装在身格外令人慑服于她的英气勃。

    爱美之心沈聪也有，然而一想到对方是刘一武派来，试图控制自己的人，甚至可能是美人计，沈聪就心里充满了厌恶和杀意。

    “果然，这些人害我之心不死！”

    他不喜欢这种感觉，他可以主动去抱别人大腿，但是决不允许别人来谋害他——很想先弄死郭姗妮再说。

    当然他没到失去理智的地步，只是稍微冷漠了一点儿语气。

    没人感觉到沈聪的杀意，气氛还算和谐，孙凯询问：“不知道陈上校要买什么？”

    “钢缆，有多少要多少。”

    “我们先去交易市场看看，我也不知道有没有钢缆，营地目前的交易，以货易货比较频繁，而且铁人中的散人很少，钢缆的保养虽然简单，但是库存起来会浪费，一般都是提前预订。”

    一行人向交易区走去，郭姗妮紧跟着沈聪，已经进入了跟班角色。

    营地面积很小，交易区走两步就到，孙凯让他的属下去询问各路公司、散人，有没有钢缆卖。

    营地管理员只是充当一个平台提供方的监管人员，保证合法贸易、营地治安、仓库管理，本身并无对公司和散人的太大约束力，也很少介入到贸易当中。

    属下询问过后，回来汇报：“只有风火轮贸易公司有一批刚保养完的钢缆，对外售卖。”

    沈聪道：“价格多少？”

    “五十一米。”

    “有多少米？”

    “一百二十米。”

    唰唰唰，沈聪掏出了六千元绿皮子，递过去：“我要了。”

    孙凯接过钱，退回了五百块给沈聪，然后对属下吩咐道：“跟丁吉开说，就说是我孙凯的客人要买，让他们便宜点。”

    属下过去购买，很快就见到风火轮贸易公司的总经理丁吉开，和公司员工一起抱着钢缆走过来。

    沈聪接过钢缆，塞进了车里。

    接着搬下来半箱子金核，放在地上：“我打算出售一批金核，孙管理，这里怎么卖的？”

    风火轮贸易的丁吉开总经理还没离开，当即抢着说：“这个，我们公司愿意吃了。”

    孙凯点点头说：“陈上校，风火轮贸易公司是营地最大的一家公司，价格挺公道，财力也雄厚。”

    沈聪道：“价格合理，你们拿走。”

    “陈上校放心，我们风火轮贸易公司在几个营地，都是有口皆碑的。专业老师傅摸金核，绝对不会乱报价格。”

    丁吉开说的老师傅，是一位铁人，诧异的看了一眼大金刚后，就开始分拣金核。

    沈聪站在大金刚车头旁，默然不语的看着对方分拣金核，时不时抬头扫视一圈四周的情况，或者应付一句孙凯的废话。

    孙凯也察觉到了沈聪的冷漠，说了几句就不再说了。

    郭姗妮则表现出对大金刚的很多好奇心：“长，您的车真漂亮。”说完，想用手磨一磨大金刚的车头大灯。

    沈聪立刻冷冰冰注视过来：“不要碰它！”

    杀气纵横，周围的金人和铁人，顿时感觉到一种非常难受的压抑，看向沈聪的眼神惊疑不定。

    这是威压的效果。

    平常沈聪都是尽量收敛自己的活性辐射，加上半活化战甲的阻挡，可以有效减少威压的效果，活性量差距不是很大时，一般人难以察觉。毕竟外出狩猎时候，一身威压太明显，早早就会吓跑猎物。

    学会对威压的收放自如，是必须的手段。

    但是当沈聪不再收敛的时候，他的威压效果就会爆，没有他级别高的金人、铁人，都会感觉到不同程度的难受。

    不过活性的威压，对普通人没有效果。

    郭姗妮感觉到不到沈聪的威压，所以表现正常，身体一挺，就立正道：“是，长。”

    分拣金核继续。

    气氛却尴尬了许多，忍了好一会，孙凯才目光热切地问道：“陈上校，你已经到达压力点了？我可以知道你的核点是多少吗？”

    压力点，就是沈聪判断出来的1.946h威压临界值，东部战区称作压力点。

    “你不是已经感受出来了。”沈聪简单回答一句，没有说自己的核点是多少。

    已经把威压这个底牌放出来了，三天赋、Lv1时代这些更强的底牌，暂时还得握在手中。

    等钓龙杆造好了，把六角龙钓出来，再打一张牌。

    到时候，战区应该会再做一次审视，该怎么正确对待一位战斗力强大的铁人。

    “佩服。”孙凯很感慨的赞了一句。

    丁吉开此时也凑过来，递上了自己的名片给沈聪：“陈上校，风火轮贸易，承蒙关照。以后陈上校不管是从我们公司出货还是拿货，绝对最优惠价格。”

    沈聪收了名片。

    ……

    很快，铁人老师傅分拣金核完毕，算了价格，定价三万三千元。

    钱货两清后，沈聪又在风火轮贸易公司预订了两百米的钢缆和不少钢材，订好后天来拿。这一次的贸易就完成了。

    沈聪要走，孙凯极力挽留一起吃顿饭。

    但这是不可能的。

    等沈聪准备上车的时候，郭姗妮赶忙过来询问：“长，我坐哪里？”

    “别跟着我。”

    “可我是您的联络员。”

    “我不需要联络员，你别烦我。”沈聪皱着眉道。

    郭姗妮继续道：“长，我是刘政委亲自指派过来的，与您联络是我的任务。我不会妨碍到您，只是充当您和战区之间沟通的桥梁，以服务长为职责。”

    烦人！

    沈聪忍住自己的情绪，看了一眼郭姗妮。

    “好！”

    沈聪点了点头，从怀中掏出一叠绿皮子，数了五张玄武，递过去：“五百，我交给你一个任务，就是在盱眙县营地找个旅馆住下来，伙食费我报销，你就老老实实呆在这里！”

    “长，您……”

    “五百不够，那就一千，记住，吃好玩好住好，不要跟着我。”数了一千元赛过去，说完，不管郭姗妮什么反应，上车关门，动大金刚，掉头离开了盱眙县营地。

    留下不知所措的郭姗妮，和面面相觑的孙凯等人。

    ……

    离开盱眙县营地后，沈聪找了一个陌生的地方停车扎营。

    开始编造更粗的钢缆，为双车五绳滑轮组钓龙杆做准备，只等后天把剩下的钢缆和钢材拿到手。

    就可以开始执行钓龙计划。(未完待续。)