    见女儿全无反应，符彦卿继续道：“你觉得这汴京如何？”

    符清儿道：“各有不同吧，但论繁华，却不是大名府可以比得。”

    符彦卿呵呵笑道：“爹爹在汴京待不了几日，大名府少了爹爹，那些小犊子不知会跋扈成什么样子。你姐身患气疾，这是个顽症，一时半会儿好不了。爹爹想着，不如你留在汴京，没事的时候进宫去看看你姐。”

    符清儿怯怯的问了句：“娘亲也跟着爹爹回去？”

    知女莫若父，符彦卿笑道：“这是自然。”

    符清儿瞬间来了精神，忙应了下来。

    符彦卿又夸起了郭荣这个皇帝多么多么优秀。

    相比虢国夫人一心为女，符彦卿一副乐呵呵的模样，心思却是无比深沉。

    苻皇后得的是气疾，跟唐朝长孙皇后一个病。得这种病症的人极易早亡，万一有个意外，自己那个外孙还没给立为太子呢。

    老符为大周尽心竭力，也没别的要求，只要未来的天子是自己外孙就行。

    符清儿眼中泛着光，已经憧憬起未来的日子，能听进去几成就不得而知了。

    **********

    开封府。

    这日罗幼度照常上班摸鱼看兵书，符彦卿大摇大摆的走进了办公署。

    开封府的第一把手崔衍屁颠屁颠的跟在后头，便如跟班一样。

    没办法，就符彦卿这地位，即便是宰相见了，也得点头哈腰的嘘寒问暖。

    “罗参军，这位是我大周魏王。”崔衍抢先介绍着，这位老好人生怕罗幼度对符彦卿不敬，引起不必要的麻烦。

    罗幼度赶忙让开了主位，作揖道：“见过魏王！”

    符彦卿略微颔首，也不客气的坐在了主位上，挥了挥手，示意崔衍可以离去了。

    昨日以从罗幼度能够与张琼称兄道弟方面，了解了他对于武夫的态度，今日就没必要遮遮掩掩，直接上门。

    崔衍给了罗幼度一个自求多福的眼色，小跑的离开了屋子。

    罗幼度悄悄的打量着符彦卿，这位大周最强军阀以年近六旬，须发灰白相间，打理的极为整齐，给了罗幼度一种特地染成的错觉。

    符彦卿看着案几上的兵书，问道：“你也懂兵法？”

    罗幼度摇头道：“用兵之道，博大精深。晚辈一无领兵经验，二无亲历战阵，只是读过几本书籍，岂敢言懂？”

    符彦卿颔首道：“不错，还有些自知之明。这行军作战，可不是读了几本书就能领会深奥的。你能有此自知，也是难得。比起那些以为读了《孙子兵法》、《吴子兵书》就能成为孙子、吴子的书呆子强上不少，难怪官家对你寄以厚望。”他顿了顿道：“今日寻你是因为官家让某写一封举荐信，想借助某的威势，给你开路。”

    罗幼度心底涌现一股暖意，郭荣对自己确实是上心了：“官家恩德，臣无以为报。”

    符彦卿微微颔首：“官家恩德，自是要记住。可别忘了，这写举荐信的是老夫，写不写也在老夫。就算老夫不写，相信官家也不会将老夫如何。”

    罗幼度一时猜不透符彦卿意思，只能作揖道谢。

    符彦卿摆了摆手，坐直身子，说道：“不急着道谢，老夫从不做亏本买卖。我们做个交换，老夫将你写的天花乱坠，夸的天上有，地下无，你帮老夫把右屯卫将军薛训给办了，这个薛训为人贪暴，嗜杀成性。之前攻伐晋阳之时，他途经崞县，得知县中有一大户，纵兵劫掠，后来为了灭口，将整个县屠戮殆尽，事后将一切都推卸于契丹。如此恶行，丧尽天良。你将薛训办了，老夫给你举荐信。杀一恶人，可扬名，亦可得老夫举荐，一举两得。”

    罗幼度想也不想，不加思索的道：“魏王好意，晚辈心领了。此事不在晚辈权限管辖之内，请恕晚辈无能为力。”

    符彦卿皱眉道：“你们读书人不是讲究为民除害？你身为一方父母官，居然纵容此等恶行？”

    罗幼度道：“此事发生开封境内，晚辈责无旁贷。不管是谁，绝不纵容。可发生于崞县，这已超过晚辈的职权范围了。”

    不在其位不谋其政。

    这是罗幼度对于自己在开封府任职时定下的原则。

    这也是他从未来的青天大老爷包拯身上学来的东西。

    包拯在宋朝的时候，怼天怼地对空气是名副其实的青天大老爷。

    但真正了解包拯的人会发现，包拯的政治智慧极其高明，在宋朝那个文管内卷严重，你唱罢来我登场的时候。不管是王安石、范仲淹还是苏轼、陆游他们都是好官清官，结果给贬来贬去，尤其是苏轼、陆游都给整成旅游向导了，大宋疆域的旮旯角里都有他们的身影。最关键的是苏轼、陆游还是有家族背景的。

    而包拯祖上三代全是农民百姓，一个让满朝皇亲贵族文武勋贵胆寒的人，居然能够在北宋的朝堂上屹立不倒二十余年，不得不说是个奇迹。

    但细细研究下来却能发现包拯为民请命于他担任知县、知府、全知开封府的时候，那阶段庙堂上什么枢密院政事堂狗咬狗，咬的一嘴毛，他看都不看一眼。而惩治权贵、弹劾奸臣给人叫成阎王包的时候，是在他干给事中、御史中丞的这一阶段。他干的都是本职工作，人家吃这碗饭，拿这份工资，让人无话可说。

    罗幼度不敢说自己有包拯的情商，但以他为榜样，保管错不了。

    不管你符彦卿说出花来，现在的他，只干开封府法曹参军的活。

    符彦卿脸色阴沉了下来，怒气冲冲的甩袖而走。

    罗幼度却不以为然，尽管失去一个机会，可塞翁失马焉知非福呢？

    他不在想此事，继续拿着兵书认真阅读。

    气冲冲的符彦卿钻进了马车，弄得周边护卫寒毛卓竖，他们跟随符彦卿多年，深知自己的主子，那可是将人命视为草芥的主。

    马车远离了开封府，车里传出了一声感慨：“现在的年青人都这么沉稳可怕的？”

