
　　威德尔愣了，五十加二十都七十万人，四舍五入就是一百万啊！

　　这种规模的战争是个什么样的景象？

　　不过有道是输人不输阵，威德尔自然不可能能白诺雷蒂的几句话吓到。

　　威德尔装作不在意的样子说道：“那又如何？像这样的陆地国家，根本威胁不到我们大英帝国。

　　就算他们陆军在强大，难道他们还能从水里游过去登陆我们英国本土不成？

　　一个国家的海洋需要靠一群海盗来防守，大明也就仅此而已了！”

　　诺雷蒂讽刺的看着他：“呵呵，搞得像你们英国的海洋不是海盗防守一样！”

　　威德尔恼怒的看着诺雷蒂：“你这是对大英帝国的侮辱，我要跟你决斗！”

　　两人正说着，前方船只突然转道，周通译也急匆匆的从船舱里出来。

　　威德尔惊讶的问道：“怎么了？我们是快到了么？”

　　周通译摇摇头：“并不是，我们要给军舰让道。”

　　威德尔和诺雷蒂面面相觑：“难道我们这个不是大明的军舰么？”

　　周通译摇摇头：“我们这个是后勤的运输船，大明的军舰在任何时候任何海域或者江河都有优先通行权。”

　　威德尔心里疑惑，他在广东看到郑芝龙的船都是这种船，这种要不是军舰，那么大明的军舰是什么样？难道说大明还有我们不知道的东西。

　　他们没有疑惑多久，远远的四条崇祯八年式战舰在崇祯九年式的带领下缓缓驶来。

　　看着大明战舰庞大的身躯，还有密密麻麻的炮窗，威德尔惊讶了。

　　他感觉世界都被大明给骗了，这是一等战列舰吧？大明竟然有战列舰，那为何广州会用郑芝龙的船去守？

　　难道真的跟这个葡萄牙佬说的一样，因为广州是大明的蛮荒之地，所以大明根本不在乎？

　　不说其他，这次他带的远东舰队，这五条船就足够收拾他了，他现在真想跪下谢谢大明天子的看不起，谢谢不杀之恩。

　　诺雷蒂也很震惊，他听说了大明在天津建造新船的消息，他以为还会跟郑芝龙的福船战舰一样。

　　没想到大明建造的是这种战列舰，猛然想起什么，他颤抖的指着那些军舰：“大人，那些就是崇祯八年式和崇祯九年式吧？”

　　周通译点点头：“正是，这个是东海舰队的长江口巡逻区。”

　　威德尔奇怪的问道：“你知道这船？什么是崇祯八年式，什么又是崇祯九年式？”

　　诺雷蒂神情复杂的看着大明战舰：“那种二等战列舰就是崇祯八年式，那种一等战列舰就是崇祯九年式。”

　　威德尔哦了一声：“这很正常，这种战列舰我们大英帝国也有将近一百艘，你不是说这里是大明最繁华的地方么，有三五艘也很正常。”

　　诺雷蒂幽幽的说道：“是很正常，但是你知不知道，大明江南正在进行税务改革，大明这次发放外贸许可证。

　　为了维护大明的海域安全，还有通商的商船的安全，今年大明一口气下了两百条这种崇祯八年式的订单到各大船厂。”

　　威德尔惊讶的问道：“你说什么？两百艘！你是在开玩笑么！”

　　威德尔之所以如此惊讶，一个是因为他刚刚吹嘘大英帝国也有一百艘战列舰，结果大明就建造了二百艘，这不是打他的脸么！

　　在一个，如果大明一次造舰就建造两个英国海军的船只总量，那么大英帝国还有什么资格和大明谈条件？

　　诺雷蒂无奈的说道：“我也不想承认，但是你看到了么，大明并不认为这个是战列舰，这两百条只是用来保护航道和港口的护卫舰。

　　据我所知，大明还在建造更大的战列舰！”

　　威德尔疑惑的问道：“更大的？多大？”

　　诺雷蒂看看他：“大明曾经造过四千吨以上的龙船，你说他们能造多大的战列舰！”

　　英国皇家海军这个时期的战舰分为六个级别，只有前三个级别称为“战列舰”。

　　直到1794年，英国皇家海军一共才不过有战列舰85艘，到1815年，战列舰才增加到99艘。

　　这还是是一百多年后英国的水平，而十七世界世界一般称呼八十炮战列舰或者六十炮战列舰。23sK.com

　　朱慈烺又不是啥都知道，只能说他高估了敌人的实力，这个时期的欧罗巴并没有想象中那么强大。

　　西班牙号称无敌舰队1588年，为了报复伊丽莎白一世对苏格兰女王玛丽·斯图亚特的处决，腓力二世调动无敌舰队远征英国。

　　他组建了大约130艘舰船组成的舰队，包括8，000名士兵和18，000名水手。

　　就这就敢号称无敌了，所以只能说朱慈烺一不小心就超过无敌了。

　　故而威德尔和诺雷蒂才称呼大明崇祯八年式为二等战列舰，九年式为一等战列舰。

　　而朱慈烺还在船台上准备用来对标欧洲一等战列舰的崇祯十年式，理论上已经是同时代的顶峰了。

　　而这次因为朱慈烺南下在金陵，加上特意威慑外国，所以天津水师的所有战舰都抽调到了长江流域。

　　然后才有了这五条船特意路过他们面前，其实就是朱慈烺为了秀一下大明的肌肉，让这些欧罗巴人老实一点。

　　绕过舰队又航行了不久船只就转道进入了黄浦江，威德尔看到远处岸边码头上各种旗帜迎风招展，不禁觉得大明也太爱慕虚荣了，就迎接他们两个人也准备那么多旗帜？

　　周通译指了指那些旗帜说道：“看到码头的旗帜了么？以后进入大明的港口都要识别旗帜，红色的为禁止驶入，黄色的为小心停靠港口拥挤的意思。

　　绿色则是能正常停靠的码头，蓝色为轮渡驳船停靠的码头，白色为私用码头，黑色为官府专用码头。

　　红色带金图案的为水师码头，任何船只不得停靠、逗留、窥视违者将会被重处！

　　你们可记下了？”

　　威德尔闹了个大红脸，原本他以为彩旗招展是为了迎接他们的，原来是识别泊位的，不过周通译的话他们还是认真记下了。

　　一边诺雷蒂突然问道：“那如果像那边一样，没有旗帜的泊位呢？”

　　周通译淡淡看了一眼：“没有旗帜的泊位你们外国商船一律不准停靠，我们大明内部用的是木牌汉字标识，这套旗帜是专门为你们准备的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十六章一不小心就无敌了免费阅读。https://xs.23sk.com 