    龙王，这是我最近经常听到的一个称号。

    我也不清楚他什么来历，查也查不到，他出身神秘，却在底下文物渠道赫赫有名，是南洋有名的黑老大。

    “你出了什么货给龙王？”我隐隐约约觉得这件事麻烦大了。

    刚才那女鬼给我感觉游刃有余，她似乎不慌不忙，知道怎么逃脱法师。

    寡妇见我们没能解决那女鬼，她深呼吸一口气，满脸怒容却也显得无可奈何。

    她低声道：“我也没料到事情会这么麻烦……当时的情况我再详细跟你硕硕吧……”

    这家村口小旅馆十分简陋，就两层楼，她包下了这小旅馆的二层让两个孩子住，刚才她在一层跟这旅馆的老板鬼混。

    老爹说得对，一个寡妇常年下地还这么丰腴滋润，不知道跟多少男人有染，借助这些男人的精气滋养，来摆脱阴暗晦气的侵扰。

    寡妇给我们详细描述了一下当时的情况。

    这几口棺材起出来的时候，他们就知道小发一笔横财。

    因为棺材里面有尸水和不明液体泡着，一般来说只有大墓才有这种“待遇”。

    她们勺干净液体，扯出腐烂的棉被，发现一具女性的骨殖，衣服都烂掉了，里面的金银也全都变质，只剩下一些珠宝首饰。

    这些东西都被掏了个空，手下人只留意到“值钱”的货，只有这寡妇眼毒心黑，她发现这是一具子母合葬。

    不知道是什么原因，这女人的空荡荡的腹部那里，有几根不正常的小骨头。

    一般的盗墓贼根本发现不了，因为尸骨都被扯乱了。

    但这寡妇眼睛毒，她不动声色的将这几块小骨头收拾好，藏在尚未腐烂、完整的一只绣花鞋里面。

    之所以捞这双绣花鞋，是因为非常精美，虽然被尸水浸泡百年失去了光泽质感，但是鞋面上绣着的宝石和珍珠很显眼。

    以前裹小脚的年代，能有这么一双绣鞋可是很拉风的。

    从衣摆下面伸出来一点，比现在手上戴着鸽子蛋还炫富。

    “可你捡几块骨头干什么？拿回来逗狗啊？”我想不明白这婆娘的意图。

    她压低声音道：“……我知道龙王的爪牙一直在境内境外的搜集小孩骨殖，尤其是这种婴童的，这几块骨殖可比这些金银珠宝值钱多了，完整的一套他都是七位数收。”

    草……

    “我没见过龙王，只知道他在南洋耳目众多、爪牙遍地，而且他出手阔绰，反正只要能挣钱就行，卖几块骨头又不是什么伤人害命的事，我就将骨头出手，给了他的手下……”

    “那个手下呢？”

    “恐怕早就携带着出境了，电话号码已经弃用了，压根儿找不到人。”

    寡妇叹了口气，摇头道：“真没想到会惹出这么麻烦的事……”

    老爹不客气的怼了回去：“你没想到？你是要钱不要命、胆大包天~~你拿骨殖的时候难道没有感觉不对劲？本来是一双的鞋子，为什么你藏在其中一只、你的手下‘莫名其妙’拿了另一只？你这是想让手下当替死鬼，不过这鬼可不好糊弄，依然找上你了！”

    如果那女尸的腹部有明显的骨头，那说明孩子已经成型、甚至快要临盆了。

    这种时候死掉，那怨气能小吗？

    那口棺材肯定有镇压的东西，被这些盗墓贼毁了，那女鬼很聪明，没有当时就弄死这群人，而是借助这群人跑了出来。

    “你们胆子肥，尤其是你，要钱不要命的典型。”我嗤笑一声。

    “我若是不要命，就不会找慕家来处理了，现在怎么办？”寡妇皱着眉头问。

    “你最好带着孩子找个地方躲一躲，道场什么的，去捐点儿香火钱、念念经消消罪恶……我还得动用关系去搜刚才那男的。”

    寡妇没敢跟我顶嘴，她点点头，把刚才那男人的身份证翻出来交给我，然后自己上楼去收拾东西，准备连夜就离开这里。

    “我觉得吧……可以把这寡妇安排在咱家暂住。”老爹突然开口。

    “你疯了啊！这骚婆娘住我们家？你看上她了？”

    “擦，小兔崽子，都说了老子*！这不是为了……让她当饵么！”

    鬼魂伤生，戾气会加重，如果这女鬼要找回自己孩子的骨殖，那肯定会来盯着这寡妇。

    “这是权宜之计，等那女鬼再次出现害人，我们直接处理了，然后你再以这女人为线索，去追查龙王的事……这不是一举两得吗？”老爹悄声说道。

    我还是摇头：“在后巷给她找个旅店住，我是绝对不要她住到我们家里的。”

    “也行，方便我们盯着就可以。”

    我特么要是带这么一个女的回家住，沁丫头不刨根问底才怪，而且沁丫头大着肚子，跟这种人住在同一个屋檐下，妈的，对胎教都不好。

    老爹上楼去跟这寡妇建议去我家后巷找个小旅馆先住着，寡妇答应了。

    我在门口默默的烧了一沓纸钱给当境土地，我也没指望这些神祇出现，毕竟阴阳有隔、仙凡不同，如非必要他们也不会出现。

    一袭阴风从车底卷了起来，吹得还没熄灭的纸钱明明暗暗。

    我抬眼看去，一位脸青面黑的小吏在车后面探头探脑，见我望过去，忙拱手长揖到地。

    “……兄、兄长大人。”尖细的声音传入耳膜。

    我翻了个白眼，谁特么是你们的兄长大人，我只是小乔的兄长好吗？

    这些冥府的基层小吏都特别会攀关系、嘴巴一个比一个甜。

    “有事？”我问道。

    “土地爷叫我来跟您汇报一声……刚才那个女阴人已经跑出地界了……”

    “往哪儿跑了？”

    “她偷了一户人家晾晒的衣服，搭上了黑车，往南去了。”

    “嗯……谢了。”我挥了挥手中的钱纸，点燃了化给他们。

    小吏傻笑着消失了，我等老爹上了车，就先顺着原路跑回家。

    “那女鬼肯定是要骨殖，龙王肯定是用婴孩童骨来招魂炼化小鬼，这当妈肯定是要把这东西追回来才甘心，被炼化的鬼魂只有灰飞烟灭一条路啊。”老爹啧啧的感叹道。

    “土地公说女鬼往南逃跑了，谁知道她会不会回头弄死这骚寡妇……”

    “嘿嘿，不着急，我给了骚寡妇一张护身符……卖了十万呢。”老头从脚边拎起一个塑料袋。

    “……你也太奸商了吧，什么护身符卖十万啊？我怎么不知道？”

    老爹得意的从贴身的内兜里掏出几张符咒。

    这符咒是粉红色纸画的，奇葩得要命。

    我忍不住问道：“你这是哪家的符咒这么少女心？粉红色也太离经叛道了吧？还是这种水红水红的粉，好俗啊。”

    臭老头瞪了我一眼：“你懂个屁！”

