    朝鲜允许通商的消息正当其时。

    东宁的地理位置十分优越，虽然伪清禁止贸易将这优越性损毁了近半，但依然可以从此中转前往日本和朝鲜贸易。

    对于东亚地区的贸易而言，中日是各国最主要的贸易对象。

    自从德川幕府锁国之后，日本仅剩的大宗对外贸易对象只有荷兰与明郑，在郑克臧的贸易发展计划中，这是一张重要的底牌。

    荷兰人就凭此攫取了巨大的利益, 日本锁国后，各国海商纷纷找上了荷兰人，借由荷兰人的船只向日本售卖货物。

    而荷兰人作为海上马车夫对委托售卖的货物自然会有一定比例的抽成。

    这也导致了在幕府锁国后，荷兰的对日贸易量激增，1633 年荷兰商船输入日本的生丝只有 1409 斤，而在1635 年这个数量激增至 132039 斤, 涨了将近百倍。

    荷兰人始终贯彻着我不生产商品我只是商品的搬运工这一贸易原则，所赚取的利润也都是依靠其独有的航线资源、特殊的贸易权如对日贸易和强大的海运能力。

    这种搞法东宁完全可以借鉴，尤其是现在加上了朝鲜, 话语权更大。

    相比荷兰东宁还有一个优势那便是与岛津家交好，商品输入日本的途径不只有长崎一处。

    虽说这样搞的话势必要与荷兰人起抵牾，双方在海上的摩擦将不可避免。

    但这对东宁来说不是问题，反正郑家祖传下来的，和荷兰人的关系一直都不咋样。

    唯一的问题是竞争的结果难以预料，毕竟荷兰还把持着远洋航线，东宁虽在区域内占有优势但真要竞争起来最后会形成个什么格局实在难料。

    但竞争是必须要有的，这点甚至不用郑克臧来提，在澎湖海战胜利后已经有许多人建议恢复当年郑芝龙挂平安旗收保护费的措施了。

    郑克臧借着群臣的这个提议，决定先拿此时在东亚逐渐式微的葡萄牙人试试水。

    葡萄牙人在东亚的贸易黄金时期当属在17世纪30年代之前，那时的葡萄牙手握着里斯本-果阿-马六甲-澳门-日本这条稳定的贸易航线，财富滚滚而来。

    但到了17世纪30年代，原本被葡萄牙人占据的马六甲被荷兰人抢走，日本也宣布禁绝与葡萄牙的交易。

    曾经的黄金航线彻底断掉，澳门的葡萄牙人只能将目光放在了东南亚。

    经过多年的探索和发展, 葡萄牙人逐渐开辟了澳门-马尼拉、澳门-望加锡一索洛一帝汶和澳门-越南一柬埔寨一暹罗三条新的贸易线路。

    通过这三条贸易线，源源不断的中国丝织品被转运到墨西哥和秘鲁, 数不尽的帝汶檀香木被运回澳门, 越南阮主也为澳门带来了大量的火炮订单，新开辟线路的收益总算是勉强维持住了葡萄牙人在东亚的殖民花销。

    唯一的问题就是澳门到马尼拉和澳门到望加锡这两条航线所穿过的海域正好在东宁水师的活动范围内，而澳门到越南的这条航线又在琼州水师的监控之下。

    于是一封言辞恳切的正式外交照会被交到了澳督路由美的手中。

    路由美对东宁的观感一直是不错的，当初正是因为东宁糖的横空出世让他借机在本土上层找到了门路，得以留任澳督一职。

    而在他的安排下，葡澳与东宁之间也有一些贸易往来，东宁借由澳门的这个对外窗口采买了不少内陆的物资，但由于这种贸易必须瞒过清朝的耳目，故而贸易量一直不成规模。

    尤其是去年年底，南洋地区出现了东宁糖的竞品，仿照东宁糖开始专门钻研如何生产质量上乘的砂糖。

    目前产出的南洋砂糖质量虽仍比不上东宁糖，但比起一般普通的糖强了很多，价格比东宁糖也更便宜，于是葡萄牙方面主动断掉了与东宁的贸易。

    仍是那个修筑在山顶上的总督府内，路由美一脸阴晴不定地看着东宁使臣递交的照会，照会十分贴心的以中葡两种语言书写。

    总结起来的意思就两点：一是今年开始所有从澳门前往南洋的商船均需要缴纳一定额的通行费用；二是东宁愿帮助澳门向日本、朝鲜转卖商品。

    第一条提议让人愤怒，第二条提议令人期待，路由美现在的心情就是如此，他心道这就是东方人所谓的恩威并施吗。

    路由美将杯中的咖啡一饮而尽，叫上仆人护卫驾车前往议事公局。

    议事公局是葡澳的自治机构, 葡文直译为忠贞议会，该议会负责葡澳地区的各项行政事务和葡人社区治理。

    葡萄牙王国派来的澳督则负责军事防务等问题，议事公局独立于总督，二者互不统属，是合作的关系。

    这份来自东宁的照会被路由美拿到议事会上后瞬间就炸锅了。

    在这里坐着的每一位议员其背后和海贸都有着千丝万缕的关系，郑克臧的这封照会无异于是从这些人的身上割肉。

    不断有议员们站起来狂拍桌子，高声怒吼来表达愤怒。

    “强盗！这是可耻的强盗勒索！”

    “对这种无理要求我们要果断地予以拒绝，同时驱逐在澳的明国人，严禁他们的商船入港！”

    “当年的荷兰人也试图这么干，他们还不是可耻地失败了！“

    不出路由美所料，大家的关注点全部集中到了第一条上，而对能给王国带来利益的第二条视若无睹。

    虽然路由美也是葡萄牙人，但看着眼前这一幕，他在心中还是暗暗感慨这就是葡萄牙的民族劣性吧。

    王国的显贵要人趾高气扬，傲视万物，无名小卒则唯利是图，贪得无厌，整个民族缺乏理性、充满了短视。

    这或许也是王国没能竞争过荷兰人的另一个原因？

    不像荷兰人为了做成生意既帮助清国征剿郑氏，也帮助幕府镇压起义，还帮助柔佛苏丹抵御亚齐的入侵，充分诠释了什么叫做国家级公关。

    相比之下，葡萄牙人干的事一桩桩一件件全都是破事。

    在南洋背刺当地苏丹，在中国抢掠沿海民众，在日本煽动基督徒反抗领主，高价哄抬马尼拉的中国物价让西班牙人遭遇困境，简直就是将短视这个词发挥到了极致。

