    除了他俩，还有袁红，糖糖，嘴哥，姚贝娜，想来凑热闹的人不少，都是王峥的朋友。

    还有大美圆，大甜甜，来的人有不少，还有幂姐的一些朋友。

    王峥这件事弄大了，大家都知道跟着王峥肯定能上新闻。

    王峥的好多同学也来了，孙丽，超哥，教主，baby。

    来的这些人知道，别看这就是戏里的红毯，可是他们了解过，内地还有港台，甚至还有高丽之类的媒体也都在，推广自己的好机会。

    何况还有八九万观众呢，这可是实实在在的观众，跟颁奖礼那些不一样。

    戏里的红毯跟现实中的红毯效果一样，粘上王峥，怎么也得有个名字吧。

    这个红毯一点都不比那些晚会差，当然了，来的都是朋友，不熟的就算了。

    这撑起一场小型晚会一点问题都没有，王峥难得高调一回，热度不能被浪费。

    也就是王峥特意控制了数量，毕竟是拍戏，可不是为了走红毯。

    “幂姐，要不要改改，都是朋友，我怕你ng太多不好看。”

    王峥故意说道，这是为了调解幂姐的心绪。

    “去你的，我可是专业演员。”

    幂姐知道王峥说笑，不过她还是怼回去了。

    “那就好，行了，你去换礼服啊，观众开始入场了。”

    因为要拍戏，所以进场时间有点早，毕竟结束时间是有点的，迟了也会有人管的。

    ……

    “茜茜，你也来了。”

    幂姐到了化妆室，看到了好多同行。

    大家聊天的聊天，化妆的化妆，看到她来，很多人面带笑意。

    本来幂姐和糖糖正在聊天，看到了一个她不想见到的人。

    “对啊，凑个热闹。”

    天仙肯定得来，她知道有吻戏的，想着过来监督下。

    哪怕王峥说了，他的吻戏是借位的，她还是不放心。

    这要是其他人就算了，可那是跟他有绯闻的发小。

    她倒是不走红毯，就当观众，女朋友出境在电视剧里的女朋友，太魔幻了。

    幂姐知道她的想法，脑袋一转就知道她想什么了。

    以前拍吻戏的时候，她就到场或微信拐弯抹角的问，担心什么不言而喻。

    幂姐心里一笑，看吧，等你看到希望不会炸裂。

    她已经不想和天仙当朋友了，女人的直觉，两个人都知道对方的一些想法。

    ……

    这场戏已经不是单纯的红地毯了，不然那坐着的几万人解释不了，改掉场景，这就是一场颁奖晚会，只是人多了点而已。

    这个演唱会的名字叫做“影视金曲演唱会”，契合下拍戏的主题。

    也有几个明星有帮唱的意思，顾名思义，全是影视金曲。

    仙剑奇侠三，武林外传，裸婚时代，那些年我们一起追过的女孩，天外飞仙，聊斋，轩辕剑，步步惊心，宫，甄嬛传。

    总结了一下后才知道，王峥自身写的歌已经够一个演唱会用了。

    当然，有些歌是姚贝娜唱的，幂姐唱的，老胡唱的。

    至于其他人，有天仙的那首恋爱通告主题曲，剩下的就算了。

    教主之类出个场就行，唱歌就算了。

    再说了，让人家唱歌，你给不给钱吧，给多少合适也没法说。

    ……

    “长这么大，还是第一次看拍戏，挺好奇的。”

    “谁不是呢，看看老大平时是什么样子的，怎么还不开始。”

    “快了，对了，你说老大的新剧本，让大家配合是不是时间暂停。”

    “应该是的，偶像剧还有超能力？”

    “不知道，由老大吧，我是歌迷，今晚是影视金曲专场，很开心。”

    “别说了，看大屏幕，老大开始指挥了。”

    “话说老大这个装扮我爱了，真的太帅了，到时候电视剧一定支持。”

    ……

    天色也黑下来了，可以拍摄了，随着红毯展开，八九万人现场看着走红毯，大家还是有点新鲜的。

    以前的红毯粉丝哪里能一下到这么多，也就是演唱会这种东西，才能出现这种效果吧。

    王峥放下了手机，思思还是没有来，其实可以想到的，人家来干嘛，看他秀恩爱啊。

    他也觉得这样挺好，两个人在一起他就有种修罗场的感觉了，三个人还让不让他活了。

    ……

    “大家晚上好，关于拍摄，我在这里先给大家鞠躬了，谢谢你们的帮忙。

    接下来，我会让总控台控制大家手里的荧光棒颜色，当统一变成红色的时候，大家不管在干嘛，都保持当时的姿势不动，可不可以。”

    “可以。”

    人还是太多，说的有前有后，不过可以解决。

    “那咱们先试一下好不好。”

    随着总控台的使用，大家手里荧光棒统一变色。

    王峥看着大家努力保持平淡的表情和动作，给摄影师打了个手势，这都是素材。

    “好，刚刚有些不整齐，咱们再试一遍。

    大家平时演唱会干嘛，现在就干嘛，别太平淡了。”

    连着来了三四遍，把素材取了个遍。

    其实有这些素材就成功了，本来就不是什么难事，最难的是把人集合起来。

    “让大家开始走红毯。”

    ……

    随着伴奏想起，红毯开始动了，幂姐不需要走，她直接到自己的地方就行。

    这么多人来了，肯定都得露脸，没有什么轴一龙压轴之事。

    一条红毯上隔五六米就有一两个明星。

    台下记者和后面的一些粉丝可不管，闪光闪个不停。

    记者还有后面的粉丝太多，闪光灯确实很爆。

    幂姐在台上正在左右做造型，看人家在拍她，驾轻就熟的事，本能。

    随着台上忽然想起暂停的声音，大家知道配合了。

    王峥看了眼，确实挺配合的，有的兄弟高难度动作都做出来了。

    其实有些地方没停或者慢了，不过不影响大局，又不是一镜到底。

    王峥换了一身服装，从记者背后走出。

    这个出场是挺尴尬的，不过演戏吗。

    王峥看了一下幂姐，完美，只要她能绷住，自己一点问题都没有。

    慢慢走上了台，看着幂姐激动的样子，王峥觉得成功了。

    这种惊喜，失而复得的感觉演的太完美了。

    可不嘛，幂姐做好准备了，全场八九万人在围观她和王峥的感情，可不就是她梦寐以求的吗。

    谁还没有个万众瞩目下，男人当众求婚之类的想法了。

    不但是她，在场的一些人心里都挺酸的。

    那可是王峥，全国常年占据全民男神位置的王峥。

    有才，有钱，有颜，低调，这种男人有几个人能拒绝。

    现在这个偶像剧场面，就是她们梦寐以求的。

    粉丝心里都酸了，不过想想算了，人家可没有卖过单身人设。

    找女朋友都是公开的，至于以前没公开的那个，大家心里清楚，那不还没有微博吗。

    ……

    把衣服批到幂姐的身上，看台上粉丝都在冒星星眼。

    这可是正儿八经的拍戏，王峥还有正处于颜值巅峰的幂姐多养眼。

    “我不是说过，不让你穿这么暴露的衣服，到处招摇吗？”

    幂姐双手慢慢摸上王峥的脸，不敢置信道。

    王峥也把幂姐的头发撩了上去，挺唯美的，不分黑夜白天的培训好多天了。

    幂姐为了此刻准备良久，自然不会掉链子。

    眼泪落下，王峥把她眼泪擦拭掉，这个比baby强，流泪戏还是可以的。

    “沐辰，叶沐辰？”幂姐抱住了他，有点不敢相信的样子。

    台下除了天仙，其他人看着这一幕都有些姨母笑。

    “对，是我。”停顿了一下，接着说道。

    “是我，我回来晚了吧？”

    幂姐松开双手，两人对视，天仙看过剧本，双手互掐。

    看自己的男人拍这种戏确实挺不舒服的。

    王峥是男人，主动亲吻过去，两个人已经复习过很多遍了，借位。

    意外还是来了，王峥刚要准备把头偏向一旁，幂姐主动进攻了一下。

    王峥手一紧，幂姐害惨自己了，这个是有特写的，本来吻戏拍的就要唯美。

    这下大屏幕出现了两个人亲吻的画面，整个场子都寂静了。

    幂姐拍戏借位可是粉丝都知道的，这下怎么解释。

    后台天仙狠狠拍了一下自己的腿，她怎么敢。

    以前明里暗里的试探，此刻尽情呈现。

    这是她没法骗自己的现实，自己这是被绿了吗，她想了很多。

    台下明星们也有些意外，尤其是老胡这种两个人都是朋友的。

    他以前猜测过，可是事实呈现的时候，还是有点不敢相信。

    这要是其他人，大家也不会在乎，可是这事幂姐，行里人都清楚的，亲密戏全部替身或者借位，不是装的，她拍的戏太多，大家都知道。

    这是什么，这是大新闻啊，台下的记者兴奋了。

    圈里的事他们也很清楚的，这趟来的超级值。

    他们接吻的时候，大家可以自由活动了。

    这还说什么呢，闪光灯亮起来吧。

    剧组还是按部就班，刚刚他们和粉丝惊讶的表情都拍到了，确实是真实演出。

    王峥没有打断进程，这么多人呢，一次过了最好，没必要装牌坊。

    大屏幕上，粉丝也看的清清楚楚，他们只有一个想法。

    亲上去了，我要去当演员，这也太好了吧。

    王峥感觉差不多了，示意了一下幂姐，幂姐感觉态度表明就行。

