    阿田拉着王宁安到了骰子赌桌前，并没有直接下注，而是先在一旁观看。

    阿田看了一会后，压低声音对王宁安说道：

    “这骰子没问题。”

    “嗯？”王宁安有些疑惑。

    阿田翻了个白眼，把王宁安拉到一旁小声解释道：

    “一般赌场里都有很多猫腻的，像摇骰子的赌桌，很有可能骰子就有问题，比如有那种灌铅骰子，水银骰子，定点骰子等等，但是这种有些已经过时了，还有一些遥控骰子，芯片骰子等。”

    “想要摇几点就能摇几点。”

    “那岂不是说赌场会出老千！”王宁安瞪大了双眼。

    阿田像看白痴一样的眼神看着他。

    “不然赌场纯靠抽水赚钱啊，去赌场的人大多十赌九输！不过这个船上的赌场，可能是人不多，而且是两国之间的渡轮，至少这个骰子的赌台目前来说没问题。”

    “这你都能看出来？”王宁安不由的高看了阿田两眼。

    “你也不看看老娘是谁！”阿田傲娇的说道。

    王宁安看着这个动不动自称老娘的小女孩，哭笑不得。

    再回到骰子的赌桌旁，阿田找了一个位置坐下。

    这时候荷官正好在摇骰子，阿田的耳朵微微动了一下。

    骰盅落座，里面的骰子转动后停了下来，荷官示意了一下，可以下注了。

    这张赌桌上的人不多，但也有三五个，纷纷下注。

    阿田直接拿出一千的筹码，放在了单上面。

    岛国币兑换的筹码，最低都是一百面值的，所以一千的筹码不算大。

    但紧接着，阿田又拿出一千的筹码，放在了大上面。

    一般人都会选择押注一种，如果输了就翻三倍继续压，因为这样下去，只要赢一局前面的钱就全回来了。

    但是这样要求你有足够的筹码，很多人可能押上几千万，血本无亏。

    所以这也只是理论上可行的一种玩法。

    像阿田这种，押注了单双，又押注大小的人，在其他游客眼里就是棒槌。

    新人觉得自己运气好才会这样玩。

    荷官耷拉着眼皮，一副无精打采的样子。

    在这条航线上他已经来回了很多次了，赌场上见过了各种情况，已经对这份工作非常麻木了。

    心里觉得像阿田这样送钱的新生实在太多了。

    他缓缓的打开骰盅，三颗骰子的数值却让他瞬间精神了。

    五，三，三。

    加起来正好是十一。

    大，单。

    阿田押注的全中！

    旁边的游客看阿田的眼神都变了，不再是看棒槌一样了，有惊叹，有佩服，还有些怀疑的眼神。

    不过依然也有些游客觉得阿田只是这一局运气好。

    阿田收起赢来的筹码，回头冲王宁安扬眉笑了笑。

    “怎么样？我厉害吧！”

    王宁安没想到阿田还真有两把刷子，但他看不懂其中的门道，就没有多言。

    荷官眯了眯眼，一下子有些精神了，他将骰子一一收入骰盅中，动作很快，继续摇起了骰子。

    这一次他没有那样随意摇一下了，而是有点认真的摇了好一会骰盅。

    作为骰子赌桌的荷官，不可能连骰子都控制不住，就这种普通骰子，他从小就在练，甚至可以控制骰子摇出一柱擎天，也就是三颗骰子叠在一起。

    这一回，他故意摇了一个数值，看这个女孩能不能猜中。

    在荷官摇骰子的时候，阿田的耳朵一直在注意聆听。

    很快，骰盅落桌，里面转动的骰子也停了下来，荷官一摊手，作了一个请的手势，用岛国语说道：

    “下注吧！”

    阿田这次还是下了两注，两千一注，一注小，一注双。

    下完注后，她犹豫了一会，收回了还想下第三注的手。

    这一次，有一些游客就跟着阿田下注，但更多的游客还是按着他们自己的方式在下注。

    荷官看到阿田的下注后，有些后悔没有用遥控骰子之类的了，本来以为在这艘渡轮上没有什么高手，自己可以用普通骰子就可以轻松拿捏。

    遥控骰子就是指赌桌下面或者其他地方有一个机关，而且既要很隐蔽也要荷官方便操作。

    摇出来骰子，等客人们都下注后，可以通过遥控机关再变换骰子的数值，根据客人们下注的多少来进行遥控。

    但他自认为这艘船上应该用不到，就没有安装，也没有用其他的作弊骰子，用的就是普普通通的骰子。

    看着荷官吃了粑粑一样的表情，王宁安就知道阿田又猜中了。

    果不其然，荷官只能在众目睽睽之下打开骰盅。

    里面的三颗骰子分别是。

    一点，二点，三点。

    小，双。

    还是一二三的顺子。

    王宁安这才反应过来，阿田刚刚押注的时候，蠢蠢欲动是想再押第三注，再多押一注顺子。

    但她最后忍住了，应该是不想太高调了。

    阿田她是怎么能猜到骰子的呢？

    王宁安百思不得其解。

    看着王宁安疑惑不解的眼神。

    阿田凑上前，在他耳边小声说道：

    “这里人多，回去后跟你说。”

    听着阿田对他的耳语，气息轻拂在敏感的耳朵旁，闻着阿田身上传来的体香，王宁安老脸渐渐都有些红了。

    【作者题外话】：第二更！

