
　　夜幕中，四名黑袍人行走在前往木叶的路上。

　　“大蛇丸，还有多久。”佐助问道。

　　“马上就到了，漩涡一族的纳面堂就在这附近。”大蛇丸轻笑道。

　　紧接着大蛇丸将佐助三人走向一个破烂鸟居的位置，在哪里找到了一个有漩涡族徽的破烂建筑。

　　“这里真是一点没有变化。”大蛇丸轻声感叹了一句。。

　　曾经因为各种研究的需求，他将漩涡一族里里外外的都研究了一边，找到了这个因为漩涡灭族而变得破败的纳面堂。

　　恐怕现在忍界遗留下来的漩涡一族都不知道漩涡一族还有这么一个建筑。

　　“怎么一副破烂的样子啊，到处都是灰。”鬼灯水月有些嫌弃的吐槽道。

　　“毕竟这里离村子太远了，进去吧。”大蛇丸率先走了进去。

　　佐助紧接着跟上，然后重吾和鬼灯水月也跟了上去。

　　走入纳面堂，入眼便是一排挂着木板上的面具。

　　“是哪一个？”佐助看向大蛇丸。

　　他们可不是为了要参加什么祭典而来选面具的，而是要找到传说中的死神面具，然后释放被死神封印的灵魂。

　　“呵呵，应该是这个。”大蛇丸淡淡一笑，袖口冲窜出一条灰蛇卷起来一个长相诡异的面具。

　　“有点阴森森的感觉。”鬼灯水月吐槽了一句。

　　“不过死神面具的话，阴森森反而应该说明没问题。”

　　“可以了吧。”佐助盯着大蛇丸。

　　“没问题了，走吧，去那个沉睡着所有秘密的地方。”大蛇丸嘴角扬起，露出冷笑。

　　四人走出纳面堂，继续走向木叶村。

　　由于都是忍者，所以很快就到达了木叶。

　　虽然已经是夜里了，但是毕竟是繁荣的木叶，晚上也有不少商店开门着，街上也有着不少行人。

　　也就是因为第四次忍界大战的缘故，村里的大部分忍者都去战场了,不然平时这样穿着一身黑袍在街上走来走去,肯定会有暗部上来盘问。

　　突然，佐助脚尖点地，查克拉爆发，接着旁边的房子踩了两下,然后到了一个高楼的楼顶,默默的朝着远方看去。

　　“诶，佐助你干什么。”鬼灯水月有些不理解,怎么走着走着突然一言不合就跳起来去看风景了。

　　“佐助那家伙是怎么了。”

　　大蛇丸微微一笑,脸上露出了一抹回忆之色，然后说道：

　　“和我进行木叶崩坏机会之前一样,虽然他和村子都不是曾经的样子，但是这里依然是他的故乡。

　　他需要一些时间,让自己沉浸在伤感之中,以回味过去来确定自己的决心。”

　　虽然佐助和兜不一样,不是完全复制着他的道路,但是佐助和他确实是有一点相同的地方。

　　“回味过去，沉浸在伤感之中？那大蛇丸你呢,有没有继续破坏木叶的想法。

　　说起来,我们三个曾经都是你的部下,而现在木叶的强者又全在战场上，现在可是破坏木叶的最好时机。”鬼灯水月贫嘴道。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对鬼灯水月的调侃大蛇丸没有生气，他一向很大度，只是笑了笑说他现在已经和当初不同了，水月等人也不是“蛇”了。

　　佐助没有让他们的等太久，很快就从房顶上下来。

　　这次则是由佐助带路，去到了一片全是废墟的南贺神社。

　　“已经变成废墟了。”大蛇丸记得他离开木叶之前，这里还是好好的。

　　“这个无所谓了，地下才是藏着密码的地方。”佐助迅速结印，将堵住地下室的石块打开。

　　没见过世面的鬼灯水月表示涨知识了。

　　来到了南贺神社之后,大蛇丸就准备开始施展尸鬼封尽•解。

　　这便是他们此行的真正目的。

　　佐助想要通过询问秽土转生的历代火影,询问他们“一族是何物？村子是何物？忍者又是何物？”

　　大蛇丸想要恢复自己被封印的双手，顺便看看佐助的选择,想要见证一个不同于他的人生。

　　毕竟完全复制他道路的兜已经失败了，获得了兜记忆的他也不得不承认,如果是他,也不能再做的更好了。

　　所以兜的失败也代表着他那条路的失败。

　　“你们离远一点,我要开始了。”大蛇丸提醒了三人一句，然后带上了死神面具,准备开始仪式。

　　“呕～啊～”大蛇丸身体开始奇怪的扭动，发出奇怪的叫声，浑身散发着蓝色查克拉的光芒。

　　突然，大蛇丸转向三人，猛的张开双臂。

　　紧接着一个有着和死神面具一样诡异面容的巨大虚影出现在了大蛇丸的背后。

　　巨大虚影保持着和大蛇丸一样的动作，嘴里咬着一把锋利短刃。

　　虚影右手把嘴咬着的刀拿下，然后朝自己的肚子划了一道。

　　随着巨大虚影的肚子被划开，大蛇丸的肚子也仿佛被一把无形的利刃给抛开，同时大蛇丸的脸色也一下变差了许多。

　　巨大虚影的肚子被划开后，有许多团蓝色的雾团涌出，其中一团直接冲向大蛇丸。

　　“重吾，快。”脸色变得更加苍白的大蛇丸迅速说道。

　　重吾点了点头，这是早就安排好了的计划。

　　因为得到了兜的记忆，大蛇丸知道阿飞在佐助身上留下了六个白绝用来监视佐助。

　　不过，其实就算没有那个记忆，大蛇丸也能知道。

　　因为他对柱间细胞有着很深的研究，而白绝这种东西，一身都是柱间细胞。

　　重吾走到佐助的面前把自己的咒印仙力注入到了佐助的身体内。

　　仙人之力一注入，佐助身上的六个白绝瞬间就被逼出。

　　“怎么会！”被逼出来的白绝脸上满是不甘之色，他不明白，怎么好好的就被发现了。

　　但是没等白绝们反抗，他们就发现有一条细蛇爬到了他们身上，将他们捆住，让白绝们无法行动。

　　因为损失了仙人之力，重吾的身体一下子就变小了，变得像一个小孩子。

　　不过因为有六个白绝，四个用来给四位火影秽土转生，一个是大蛇丸当自己的新身体，另一个就是给重吾了。

　　重吾吸收了白绝的力量，体型迅速增大，一下子就变回来原来的大汉模样。

　　而大蛇丸则是在双手回来之后，迅速准备好了秽土转生，准备将历代火影复活。

　　“秽土转生之术！”大蛇丸猛的拍击地面，四个蓝色雾团冲向被捆住的四个白绝。

　　完成秽土转生之术之后，大蛇丸看向鬼灯水月。

　　“大蛇丸大人，快来吧。”鬼灯水月掰开白绝的嘴，朝着大蛇丸说道。

　　大蛇丸张开大嘴，吐出一个有着大蛇丸脸的白蛇，朝着白绝的嘴钻去。

　　被大蛇丸入侵之后，白绝的身体不断变化，最终变换成大蛇丸的样子。

　　这次和大蛇丸做交易，死神再次血亏，不仅没捞到大蛇丸的灵魂，还把肚子里的灵魂丢完了。

　　就在大蛇丸恢复好之后，秽土转生也完成了，历代的火影们出现了四人的面前。

　　“这就是初代目火影被称为忍者之神的千手柱间本人吗？”鬼灯水月指向那个穿着红色甲胄的男人，向大蛇丸问道。

　　突然，鬼灯水月感觉到有些不对劲，揉了揉眼睛，但还是没变，他不信邪的数了一遍。

　　“一、二、三、四、五……”

　　“怎么有五个人啊！”水月震惊了，不是复活四个火影吗，怎么多了一个人？

　　难道是买四赠一？

　　看向那里站着的五个人，大蛇丸也微微愣了一下。

　　大蛇丸感应了一下自己和秽土转生者的联系，确实是只有四个。

　　大蛇丸仔细看了一下，发现那个多出的人和二代目长的很像，不过要年轻一点。

　　大蛇丸大概可以确定，那个多出的人也是二代目火影，不过到底是什么原因导致多出一个人，他还没想明白。

　　哪怕是经验丰富的大蛇丸也没碰到过这种情况。

　　这时，秽土转生的历代火影们也恢复了神志。

　　扉间一睁眼看见大蛇丸，有些不爽的说道：“又是那个什么叫大蛇丸的忍者吗？”

　　但是柱间的注意力却不在大蛇丸的身上，而是震惊道：“怎么有两个扉间，而且那个人是谁。”

　　“大哥你说什么……”扉间刚想说自己大哥说什么胡话，然后就看见了自己旁边和他长的一模一样的人，不过是年轻了十岁的样子。

　　“哼，这次居然还制造了我的克隆人吗。”扉间愣了一下，然后冷哼一声道。

　　“呵呵，二代目大人，这可不是我制造的克隆人，具体出现原因我也不知道，还请另一位二代目自己解释吧。”大蛇丸轻笑道。

　　永泽在心中暗骂系统不靠谱，居然不把他的形象安排成和秽土二代一样。

　　但是永泽可是资深演员了，演技不是盖的，作出一脸迷茫之色看着众人说道：

　　“你们是谁，大哥你怎么也在这里，状态看起来不是很好，还有，你才是克隆人。”

　　柱间摸着下巴，走到了扉间和永泽的面前，仔细的看了看，然后用右手握拳，轻捶左手。

　　就在大家以为他要说出什么推论的时候，柱间大笑了起来。

　　“哈哈哈，实在太厉害了，完全看不出哪一个是真扉间。”

　　众人：……

　　水月额头流出一滴大汗，无语道：“这真的就是传说中的忍者之神千手柱间吗，和传闻的差别也太大了。”

　　“笨蛋大哥。”扉间无奈的捂住了脸。

　　“等等，你是猴子？怎么那么老了？”永泽装作认猿飞日斩的样子。

　　被叫外号的猿飞日斩：……

　　好歹这里也有着他的徒弟徒孙，一点面子都不要的吗。

　　“不如你们打一架吧，真正的二代目实力应该很强的吧。”鬼灯水月拱火道。

　　“小鬼，这里有你插嘴的份吗？”扉间眼中爆出精光，身上巨量查克拉爆发，强大的威压降临在鬼灯水月身上。

　　“好……好强！”鬼灯水月脸色瞬间变得难看了起来，脸上汗水直流，他没想到扉间的实力居然如此强大，仅仅是气势就给他带来如此压力。

　　他有点后悔，看戏不好吗，非要贫嘴，这下惹麻烦了。

　　但是令鬼灯水月没想到的是，刚刚那还不是全部，很快，一股更加令他颤栗的气势就出现了。

　　“虽然搞不清楚发生了什么，但是你应该管好自己的嘴。”永泽盯着鬼灯水月，霸王色爆发。

　　被这强大的气势锁定，鬼灯水月彻底变成了汗人，即将被迫进入水化的状态。

　　真•被吓化了。

　　感知到这股强大气息的大蛇丸眼睛微眯，虽然没有针对他，但是他能感知到那气势的强大，比最开始的还要更强大。

　　比较年轻的二代目似乎实力要更加强大。

　　永泽这小漏一手也成功让扉间侧目，重视起这个和他一模一样还自称千手扉间的家伙。

　　“现在的村子到了第几代了。”永泽想了想，开口问道。

　　“第五代目。”大蛇丸回答道，脸上出现了若有所思的表情。

　　“已经第五代了吗，五代目是谁。”柱间来了兴趣。

　　“是您的孙女，纲手姬。”大蛇丸收住不断发散的思维，回答了柱间的问题。

　　“啊，是小纲啊。”柱间的脸一下就垮了下去。

　　希望木叶没事，不要被小纲卖了吧。

　　“木叶没事吧？”柱间不放心的问了一句。

　　“如果是对比其他村子的话，算是不错。”大蛇丸想了想说道。

　　“您是有什么不放心的地方吗？”水门脸上挂着阳光的笑容向柱间问道。

　　“哈哈哈，小纲因为是我的大孙女，所以不小心把她给惯坏了，连我嗜赌的坏习惯都学去了。”柱间大笑道。

　　笑完，柱间感觉有些不对劲，向水门问道：“你是谁？”

　　场上的众人再次汗颜，这个忍者之神有点接地气啊。

　　水门脸上的微笑变得有些尴尬，转身把自己后背给柱间看，那里写着四代目火影几个大字。

　　“我是四代目火影。”

　　就在场上气氛被柱间弄的欢快之时，突然扉间和永泽齐齐出手，各自朝对方甩出了一把苦无。

　　但是扔出苦无后，两人没有了后续动作，直到苦无接近各自身边的时候，两人瞬间消失，出现在了对方刚刚站着的位置。

　　“飞雷神之术……”对飞雷神熟悉的水门瞬间就认了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第318章 两个二代目火影？免费阅读。https://xs.23sk.com 