    午后，林可媚无聊的趴在露天阳台上，看着外面的蓝天。

    现在她每天除了筹备她跟言子翼的婚礼外，大部分的时间都待在公寓里，等待言子翼下班。

    言子翼为了腾出时间来跟她结婚，最近一段时间都特别的忙。

    既忙集团的事，也忙他们的婚事。

    而他父亲言鸿宵也有意把集团在他们婚后交给他，这就加剧了他的忙碌。

    门外突然传来了门铃声。

    通常这个时候言子翼都不会回来的，今天会是谁呢？

    难道是她闺蜜张采儿？

    她跟言子翼居住的这个公寓知道的人并不多，唯一来串过门的只有张采儿了。

    可这个时间点张采儿应该也在公司上班吧。

    林可媚心中迟疑着，走到大门口，打开了门。

    门外站着的居然是言子翼的母亲沈婉容。

    距离她们上次在言家见面，她跟沈婉容也有将近半个月的时间没有再见面了。

    她今天怎么想起找上门来了？

    “伯母，怎么是你啊？”林可媚惊讶地望向她。

    “子翼呢？”沈婉容径直开口问。

    “子翼他应该还在集团呢？要不要我打电话把他叫回来？”林可媚以为她是来找言子翼的。

    “不用，你在家就行。”沈婉容淡淡地摇头。

    林可媚愣了一下，连忙侧过身去，邀请她进来。

    这还是沈婉容这个准婆婆第一次找上门来，她难免意外又紧张。

    林可媚专程去厨房里泡了上好的一壶茶，端了上来。

    “您喝茶！”她双手递过去给她。

    沈婉容接过，很是自在随意：“你坐吧，不用那么客气！我只是突然想见果果了，又恰好路过你们这，就过来看看她。”

    闻言林可媚顿时了然了，原来沈婉容今天过来，是特意来见果果的。

    只可惜不凑巧，果果现在还在夏宇泽那里。

    “果果现在不在……”林可媚有些尴尬地回答，但又不好意思让婆婆白跑一趟。

    毕竟沈婉容这次是专门来见孙女的，若是没有见着，她心里肯定会不舒服。

    “不过我马上打电话，让人把果果送过来。”她灵机一动，连忙说道。

    “可以吗？会不会不方便？”沈婉容有些犹豫。

    她自然猜到了果果现在可能不在他们这边，她也只是上来碰碰运气的。

    “不会！”林可媚微微一笑：“您先坐着吧，我现在就打电话。”

    她立即走到阳台上，给夏宇泽拨了电话过去，向他那边说明情况。

    夏宇泽听说是沈婉容想见孙女，立即表示理解，同意让司机把果果送过来一趟，让他们暂时看管几天。

    林可媚向他表示了感激。

    “果果一会就能到。”林可媚挂了电话，走回到客厅里，对沈婉容说道。

    “好，真是太好了。”沈婉容闻言，自然十分欢喜。

    她让林可媚坐下来，陪她一起喝茶，心情不错地与她聊起了言子翼小时候的事。

    准婆媳俩难得能有机会，这么融洽的相处。

    林可媚隐隐感觉到，沈婉容已经把她当成了他们言家的儿媳妇了。

    过了一个多小时，门铃突然响了起来。

    林可媚打开门一看，是夏宇泽派人将果果送来了。

    “妈咪！”果果一见到她，就兴奋地扑进了她的怀里。

    林可媚搂着她，亲了亲她的小脸蛋，又跟带她过来的那名司机交代了几句，让他放心把果果交给她。

    司机离开了。

    林可媚刚带上门，果果连忙问道：“妈咪？言爸爸呢？”

    “言爸爸还在上班，没回来。”林可媚摸了摸果果的小脑袋，将她带到沈婉容面前：“虽然言爸爸不在，不过奶奶来家里看果果咯，果果快跟奶奶打招呼。”

    “奶奶好！”果果抬起头来，目光疑惑地望着沈婉容，顿了片刻，就聪明伶俐地喊人了。

    沈婉容看了，自然是喜欢的不得了。

    “哎呦，我的乖孙女，来，让奶奶抱抱。”沈婉容立即从林可媚手里接过果果，又哄又亲的。

    看着沈婉容这么疼爱果果，林可媚心里也感到欣慰。

    果果从小就离开了他们，现在不仅有她跟言子翼疼爱，又多了个奶奶喜欢，以后果果一定能在幸福中成长。

    “言爸爸，怎么还没回来？”果果跟沈婉容玩了一会，又想起言子翼了。

    “果果，我们先吃饭，好不好？言爸爸晚点才回来呢！”林可媚刚才已经在厨房里坐了两个多小时的饭了，准备今晚请沈婉容一起在家里吃饭的，现在差不多坐好了，打算抱果果一起去吃。

    “不要，我要等言爸爸回来一起吃。”没想到果果竟然嘟着小嘴，不愿意吃饭。

    林可媚只得哄她：“等果果吃完饭了，我们再等言爸爸，好吗？”

    “不要，我要等言爸爸！”果果坚持说道。

    她已经很久没有见到言爸爸了，可想他呢。

    林可媚看了看时间，快下午六点了，平常这个时候，言子翼早回来了。

    估计今天言氏的事情太多，耽搁了。

    “果果，奶奶带你去言爸爸的公司，找言爸爸好不好？”沈婉容过来一起哄果果。

    “好啊，好啊！”果果连连拍手叫好。

    “伯母，这……不太好吧？”林可媚有些犹豫，带果果去言子翼的公司，不知道会不会影响他工作。

    “放心吧，有我看着，不会有事的！”沈婉容安慰林可媚说。

    林可媚见沈婉容如此宠爱自己女儿，何况去的也是她儿子的公司，也不好阻止。

    毕竟果果还没有跟沈婉容相处过，现在有时间让果果多跟言家的人在一起，就当是培养感情吧。

    林可媚终于还是点头同意了。

    果果则跟着沈婉容坐车去言子翼的公司找言爸爸。

    “奶奶，我想要吃麦当劳！”果果坐在车子后座里，一边巴望着窗外，一边窝在沈婉容的怀里跟她撒娇。

    小果果本来是一心一意想找言爸爸的，可是每天这个时候，都是她晚饭时间，今晚没吃东西就出来了，这会难免饿了。

    正好看到车子路过麦当劳，她便提出想吃了。

    “好，奶奶带你去吃麦当劳！”沈婉容一口就答应了。

