
　　“可恶！看样子唐绝这家伙拼了命，还真有些棘手！”眼见己方损失两人，雅迪心中渐感焦躁不安：“难道真要使用那招数吗？那可就是变成无法挽回的局面了！”

　　“呼哧、呼哧……”别看三两下就干净利索的击败萨顿，其实唐绝的内腑早就是疲惫到了五痨七伤，他没有当场脱力倒地，已经是在咬牙硬挺着了！

　　然而在对方三人看来，气势骇人的唐绝，此时还犹如一头横在路中间的狰狞猛虎，低吼呲牙，正要择人而噬！

　　“罢了，反正我们进了这神墓，能够把唐绝、吕仁拖死在这里，已经是完成了任务！”雅迪心中一发狠：“我兄长当年惨死在这二人之手，此仇不共戴天，杀！！”

　　“德穆、伊洛修！”雅迪双眼倏忽一眯，顿时迸射出冷厉决绝的目光：“是时候，用我们的组合阵型了！”

　　“这……”德穆和伊洛修心知肚明，雅迪口中的组合阵型非同小可，那是用几个人身上的半机械化金属，勉强组装成一尊机器魔神，但是一旦组装完成，三个人休想在变回原来的样子！

　　其他四个宇宙域外邪魔，之所以对雅迪马首是瞻，并不是她有多高深的实力！而是因为雅迪机械金属构造比较特殊，她是唯一可以强行命令另外四邪魔组装在一起的人，相当于中枢主控程序！

　　只要雅迪愿意，德穆和伊洛修完全没有拒绝的资格！只听咔嚓、哗啦、轰一阵机器互相接驳的巨响，由三个外域邪魔金属部分对组，互相拼接而成的机器魔神，瞬间组装现身了！

　　“岂有此理！没想到这帮孙子还有这种杀招！”虚弱的唐绝只感到眼前一阵发黑，巨灵神罡那燃烧生命的副作用，已经开始发作了！

　　嘴角慢慢向外溢血，唐绝骤感自己已经濒临到了油尽灯枯的地步，脚下微微摇晃，他勉强支撑着自己没有就此摔倒。

　　就在这时，对方，就是那尊机械魔神，陡然动了！23sk.Com

　　“唰啦！”这身高接近四米的魔神，动作不可谓不快，他五指狭长如刀倏地掠过唐绝胸前！

　　唐绝下意识在第一时间内迅速后撤身形，然而动作却快不过迅捷无伦的对方！

　　“嗤啦！”衣服前襟霎时被划开五道狭长裂口，顺带就是绽开的五条深可见骨血痕！

　　“呃啊——”低声痛叫，唐绝腾腾腾连退七、八步，砰的一下，原来是背脊已经靠在了石壁之上，退无可退了！

　　“这下算是完了！”唐绝轻叹着一闭双眼：“我老唐英雄一辈子，今日就要命丧在这仓颉神墓了，只可惜没死在堂堂正正的对手拳下，却要被这人不人鬼不鬼的怪物给杀了！”

　　“不过……”唐绝突然瞟了一眼远处吕仁的遗骸，他微微一笑：“老吕，哥们陪你来了，虽然不能活着替你守墓，但是咱老哥俩终究是要一起上路了，老子临死之前连毙一双强敌，值了！”

　　说是这么说，唐绝还没有完全丧失战斗力，他倏忽一碰双拳，发出惊天巨吼！这吼声，一来提升唐绝本身气势，二来，充满了挑衅的味道！

　　此时此刻，唐绝浑身煞气暴涨，盯着对面的机械魔神，他心中暗忖：“这三个宇宙邪神所组装的机械怪物，虽然周身都是金属甲胄，可还有部分地方是皮肤骨骼，干脆就从这个破绽下手！”

　　经验丰富的唐绝打定主意，噌的一下纵离原地，对面的机械魔神只觉眼前一花，唐绝已经用高速移动，闪身到了他的侧面！

　　“砰！”力有万钧的一拳狠狠轰在魔神的胳膊上，那是少有的几处没有包覆金属甲的地方！

　　“咔吧！”唐绝的拳劲果然奏功，机械魔神丨暴丨露丨在外的人类身体部分，防御力偏低，被他一拳打得骨断筋折！

　　“好极啦！”唐绝一招得手大喜过望，却没料到魔神的脑袋以不可思议的扭转方式，一下转过三百六十度！

　　“吼！！”此獠大嘴倏地一张，一阵破坏力极为巨大的声浪攻击化作撕裂空气的尖锥，猛然刺在了唐绝的面门！

　　“噗！”猝不及防之下，唐绝左眼被音锥攻击袭个正着，霎时间碎成了血雾！

　　“啊啊啊——”唐绝捂着脸哀叫一声，剧痛之下，他腾腾腾连退十几步，扑通一下颓然坐倒在地。

　　爆音声波攻击，本是德穆的拿手好戏，三人组合成机械魔神之后，就连接能力也可以共享，所以魔神用起爆音声锥打瞎唐绝眼睛，简直轻而易举！

　　“呃……呃……噗！”坐倒在地的唐绝，接连挣扎几下，最终呕血摔倒，他伤得实在太重了！

　　“唰、唰！”机械魔神的双臂疾伸，突然按在两边石壁上，大量石壁中的金属元素被抽离到了魔神手上！

　　这是伊洛修元素化形能力，两把狭长之刀倏忽形成，被魔神擎在了手中：“桀桀桀！唐绝纳命来！”

　　“呼呼——”刀光疾如厉闪，对准倒地的唐绝下了狠手，这利刃要是劈个实实在在，唐绝立时会被剁成三截！

　　“住手！！”危急关头，一道黑影划空而至！此人正是关横，他眼见唐绝情势危急，来不及多想之下，关横脚尖点地凌空跃去，全身力道聚于双足，挟裹万钧之势狠狠踹在机械魔神背上！

　　“砰！”猝不及防之下，魔神一个趔趄扑地摔倒，而关横趁此机会做了一件事！

　　电光火石间，关横眼中古奥的字符倏忽闪过，一颗晶莹缭绕的剔透文珠瞬间在他手上形成！

　　“止”字具现文珠！关横用二指一钳这颗文珠，用迅雷不及掩耳之势，将珠子塞进了倒地不起的机械魔兽身上那金属甲内！

　　啪的一声轻响，“止”字文珠在魔神衣甲内碎裂，霎时变成万道金光！

　　此时此刻，这机械魔神要想再动一根手指，也是千难万难！

　　“呼！侥幸！关键时刻选了这个字，算是做对了！”关横心中暗呼一声，此时他一捂脑袋，只觉稍微有些眩晕头痛：“呃，看来第一次使用具现文珠，真的有些冒失了！”

　　——【12.15第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0533章 文珠呈威免费阅读。https://xs.23sk.com 