    

    “卧槽！！”

    “原本沉浸在傅总的高颜值中的我，顿时被这个惊天大瓜砸懵了！傅总居然隐婚三年，而且，还离婚了？这特么事情玄幻了！”

    “我也一脸懵圈！从来没有听说过傅总已经结婚了啊！但是，SJ大神既然能够说出来，那肯定是板上钉钉的事情了！没想到，傅总已经结婚了再离婚了！”

    琪琪子并没有因为King离开就离开了，而是留在原处，继续给大家直播着SJ大神的相关情况，却没想，会再次目睹大瓜的诞生！

    直播间的人气疯狂上涌！

    网友们都快疯了！

    今天是什么日子啊！一个个的大佬云集在七星级酒店外面，爆出了分分钟冲上热搜的惊天大瓜来！让他们这些吃瓜群众都快撑爆肚皮了！

    SJ早已经注意到有人直播的事情，而此时，他也是故意抬高音量！

    瞧见周围众人那八卦之光熊熊燃烧的模样，唇角微微一翘，再看向傅凉渊时，神色讥诮：“傅总可真是无缝衔接啊！前脚离婚，后脚就追求King，算是没有任何的空窗期吧！”

    “商人本质！”

    “我都要怀疑，这是一场针对King的阴谋了！就是想着利用King，来达到傅总您自己的目的！不得不说，傅总真的是考虑得非常‘周全’呢，为此都不吝啬牺牲自己的男色？”

    关于King官宣恋情的事情，SJ也是知道的。

    也是那一刻，他就清楚地知道，King照片中的男人，就是傅凉渊！

    但是，在场的观众们未必知道，网友们也不一定知道啊！而傅凉渊自始至终的作为，也确实让人不得不怀疑他的用计至深！

    “你胡说什么！”

    不等傅凉渊说话，傅凉玥首先站了出来，双手叉在腰上，对准SJ开火：“你才是利欲熏心呢！我大哥是真心喜欢King的！和King在一起也是因为爱情！”

    “哟？”

    SJ眸光瞥过傅凉玥，嘴角翘起的弧度更大了：“因为爱情？这个爱情可真是伟大呢！也来得很突然啊！毕竟离婚也只是一个月左右的时间吧！”

    “你说你大哥对King是爱情，那我问你，你大哥这样做，对你前大嫂是几个意思啊？没有爱情？还是爱情的保鲜期过了，只有三年？”

    SJ的话语落在直播间的众人耳中，皆是五味杂陈！

    “不可能吧！傅总要是真的结婚了，怎么可能一点风声都没有透露出来啊？三年啊！可不是三天！如果真的隐婚三年，又离婚，也太可怕了吧！”

    “傅总对外确实一直是单身状态，就连词条上也显示的是单身！但是，SJ大神既然能够说出来，那肯定就是真的啊！怎么可能胡诌！”

    “还有什么真真假假？你们没有听到吗？那个口口声声叫着傅总为大哥的女孩子，完全没有否认傅总隐婚三年又离婚的事情啊！有什么比她的话更实锤的吗？！”

    这话一出，直播间内寂静了一瞬，紧接着，如同一滴水珠溅落在滚烫的油锅中，瞬间沸腾起来！

    “还真的是这一回事！”

    “还是城会玩儿啊！都说豪门水深，我今日算是彻底地见识到了！果然还是贫穷限制了我的想象，有钱人的世界我不懂啊！”

    “我现在就对傅总的前妻更感兴趣！也替她觉得委屈！三年啊！三年时间从来没有过她的任何风声，好像从来不存在这个世界上一样！”

    “楼上+1！而且，你们听这个小姑子说的话，简直了好吗！根本就没有把她那个嫂子放在心上啊，在外人面前都这样，可想私底下做出的事情，得有多肮脏了！”        

