    宝积寺。

    在赣西萍乡有，在赣西曹山有，在粤东罗浮山有，鲜少有人知道，在东阳毗邻横店影视城，也有一座同名的古刹禅寺。

    背依宝积山，面朝绕溪水库，四周青山环抱，绿树成荫，位于镇绕溪村。

    星爷的西游降魔篇就有在这里取景。

    叶秦带着胡哥一行人兜兜转转，宝积寺不收门票钱，不提供任何的香火，没有后世浓厚商业化气息，幽静悠然，古色古香。

    可看的地方很多，像山门，像钟鼓楼，像各种配殿和碑亭。

    但胡哥他们最先进入大雄宝殿，一路上听自己说的玄乎，能不玄乎吗，他的金手指就在这里开光的！

    殿宇广阔，宝相庄严，此时游人甚少，焚香中自有种肃穆。

    刘师师疑惑道：“佛祖前面那个带翅膀的是什么？”

    “观音？”杨小蜜双手合十，跪在蒲团上。

    胡哥坐在她的旁边，“不会是大金鹏王？”

    丫的，就你们这样，还想求佛？

    四大金刚不下凡海揍你们就不错了。

    叶秦眉眼一抽：“很接近，这是如来佛从孔雀肚子里爬出来的法相。”

    “86版西游记看过吧，大金鹏鸟跟如来是娘舅，因为孔雀大明王跟大金鹏鸟一个爹妈。“

    面对高大金身的密宗尊者，杨小蜜、刘师师虽然不信佛，依然敬畏，闭目参拜。

    临时抱佛教，在华夏，诸佛神仙统统他喵的工具神，灵则参拜，不灵没把寺庙扬了，都是自己慈悲。

    “秦子，你说这里的卦签很灵验，在哪呢？”

    胡哥等人跃跃欲试，他们能被叶秦忽悠来寺庙，纯粹是为他口中的神签。

    宝积寺抽签免费，解签收费，十块一签。

    信则信，不信就不信，不强取强卖，不像之后乱收费，佛前一炷香，能烧出成百上千，乃至上万。

    真不是在买赎罪券吗？

    叶秦先带他们抽签，看他们一个个摇晃着签筒，探探脑袋，偷瞄两眼掉出的卦签。

    胡哥抽到的是，五百年前结下缘，佳人慕敬意绵绵。莫听他人乱传语，自作主张有美艳。

    呦，上上签。

    不是没婚姻缘，而是时机未到。

    又好奇地瞅瞅杨小蜜，她在记忆中，可是情感波折反复，不过娱乐圈哪个顶咖一线感情不复杂曲折。

    香江女星能当豪门生育工具人，内娱可没这个福分，自产自销，圈内人结合，贵圈的腌赞事，也只有圈内人能接受。

    “纷纷众口事难明，必遇公候始得清。幸有一封文字在，重新整旧自然平。”

    看不懂，居然是个上上签？

    我大蜜蜜事业跟事业线一样水涨船高，爱情，呵呵。

    叶秦给他们指到解签的摊位，回头瞥了眼静若处子的刘师师：

    “你不抽？”

    “我不信这个，我更相信我的感觉。”刘师师双手负背，爽朗一笑。

    小狮子嫁给霹雳虎？您感觉真特别。

    叶秦勾勾嘴唇，就听她反问道：“诶，你不是也不抽嘛？”

    “我，我有女朋友，抽什么姻缘，一切水到渠成。”

    “什么，你，你有女朋友，我怎么不知道！”

    刘师师瞪大眼，瞳孔激烈震动。

    “这事你也不问我，干嘛说呢，胡哥、霍哥都知道。”

    叶秦嘿然一笑，这下总不至于缠着我不放吧。

    一姐，不是你不好，咱是社会五好青年，不玩渣男海王那套。

    “我，你，哼，我去抽签！”

    刘师师抿抿嘴，一溜烟跑回求签的殿堂。

    女人啊，口是心非。

    叶秦摇摇头，蹲在大殿门口，佛门净地前，香炉里的香缕缕飘然，他抽着烟，吞云吐雾。

    咱也算上香了，请佛祖抽华子。

    “……爱上你我不撤退，

    我说过，我不闪躲，我非要这么做。

    讲不听也偏要爱，更努力爱，让你明白。

    没有别条路能走，你决定要不要陪我…”

    叶秦继续哼哼唧唧，09年开春，他傻帽签的那份专属合同总算到期，捆绑他音乐发展的枷锁彻底解开，以后天高海阔任他飞。

    可是回音乐圈，难道从网络歌手起步，从QQ三巨头变成四巨头？

    现在不同后世，华语乐坛虽然从今年开始由盛转衰，但能打的歌手大有人在，不是爱豆偶像任何阿猫阿瓜唱一首网络歌，就能自封歌手的年代。

    如今，网络榜单各种传唱度高的歌曲，完爆靠割饭圈韭菜狂刷出的热销歌曲，那也叫流行歌曲？

    《光点》，搁这会儿怕不被音评人喷成狗。

    此时，演员还是演员，歌手还是歌手，门槛没那么低！

    而音乐圈，就像影视圈一样，有身份鲜明的鄙视链。

    他之前的选秀出道，是倒数第二，那么第一，非网络歌手莫属。

    一直到乐坛彻底拉胯，汪苏龙不才得以活跃在各大音综，放在以前，连综艺咖、主持咖的地位都超网络歌手。

    你说许山高，他可是海蝶音乐总监，堂堂制作人，ave就是叼！

    所以，安心苟影视圈，何况吴太的天娱放话说放过自己，鬼才信她不会射暗箭。

    掏出手机，继续骚包地飞信轰炸赵颖宝。

    她说因为自己这一层的关系，非但萧雨雨不敢再作妖，还得到林月如的推荐，剧组杀青后出演一部合拍片。

    叫《苍穹之昴》，毫无印象，又是一部打不起水漂的电视剧，但主演相当有意思。

    男一余绍男，华夏格派冯元征的爱徒，他怎么说也是半个格派拥趸，冥冥之中有根微弱的丝线串起来。

    翻阅短信，赵颖宝最开心莫过于不再是丫鬟宫女，演余绍男的妹妹，真真正正的配角。

    叶秦寻思该怎么谢谢安逸轩，这姐们仗义！

    转过身想问问胡哥，只见他跟杨小蜜迎面而来，神情说不出的羞涩，简直像一副奸夫yin妇，不，郎情妾意。

    你们是解签，还是找月老栓红线？

    突然一阵头疼，还是沿着历史往下走。

    糟心，老胡啊，大蜜蜜这女人你玩不过她的。

    不是我黑，一句话，谁红跟谁玩。

    棒打鸳鸯遭人恨的事，他可闲着不干，还是等杨小蜜跟蔡小姐撕逼大战，让胡哥夹在两难吧。

    “咳咳。”

    胡哥收敛情绪，一本正经道：“秦子，你从刚刚就哼哼唧唧，是歌吗，还蛮好听的。”

    可不是嘛，《偏爱》诶。

    仙3最爆款最红火的歌曲，企鹅音乐年度top10，网络热搜认证金曲。

    当年仙3最火的时候，跟损友们ktv唱歌，几乎必点曲目之一。

    叶秦臭美道：“唱得不错吧。”

    “这首歌你有完整的吗？”胡哥热切道，“唱来听听，让我欣赏《烟花易冷》大神的歌喉。”

    “既然你诚心诚意的要求。”

    叶秦大大方方地开口，烟嗓粗砺，情绪共鸣：

    “讲不听偏爱，靠我感觉爱。

    等你的依赖，对你偏爱～

    痛也恨愉快。”

    r&b九曲十八弯的转音，叶秦学习的台词语气功底里，专门有乐理、声调等训练，不费吹灰力气。

    胡哥眼前大亮：“这首歌可以啊，完全可以放仙3当插曲，秦子，要不要我帮你推荐给亿侬？”

    我艹！

    叶秦怦然心动，这绝壁是个大机会啊，影视剧OST，的的确确是一个路子。

    可是不好吧，这是张云京，京爷的成名曲，她几乎也就这一首，我搬来用？

    他并不知道，张云京正是受胡哥邀请，演唱这首歌。

    “你到底愿不愿意，说句话啊！”

    叶秦望了眼唱过《六月的雨》的胡哥，看了眼《爱的供养》的杨小蜜，不管啦，皇帝的屁股他们都摸得，我摸不得？

    穿越众，就要有文抄公的意识和脸皮。

    他心底打鼓，记在小本本上，韩东，张云京，以后发达，不能忘记拉他们一把。

    胡哥嘿然一笑道：“诶，还有，你上次说帮我写首歌，我要啦，水平嘛，起码不差这首。”

