    江鸿一边遛狗，一边听着许河说他的发现。

    听得出来，许河和方蓉两口子的关系非常好。

    并没有因为互抢私房钱而伤到感情，反而有些“乐在其中”的感觉。

    江鸿总感觉许河这家伙，有点抖m的发展趋势。

    似乎把这种方蓉的单方面血虐，当成是一种娱乐。

    果然。

    不同的夫妻之间，相处模式是不同的。

    他和徐婉，就属于“放权式相处”，双方都没有那么强烈的掌控欲，徐婉可以任由他放手施为。

    如果不是因为系统的存在。

    他可能短时间内，都不会走上藏钱的道路。

    老付和老陈他们两家子人，则属于婚后“针锋相对式相处”。

    夫妻双方直接化身敌对双方，在没有硝烟的战争之中你来我往，明争暗斗。

    而现在，又让江鸿遇到了一个特殊案例。

    也就是许河两口子这样的，“女强男弱式相处”，许河为人洒脱、热情、宠妻，所以任由方蓉去施为。

    而方蓉还真的就相当不客气，撸起袖子就是干。

    对着许河就是一串“雁过扒皮”操作。

    理智上来说，江鸿身为一个局外人，是不应该随便参与进他人的婚姻关系之中的。

    但许河和方蓉情况特殊。

    感情很好，基本不存在感情破裂的情况。

    这一点，从许河时时刻刻嘴角都挂着的笑容就能看出来。

    所以。

    江鸿在旁提提意见，间接的帮助一下许河，反而有利于促进许河和方蓉之间的夫妻感情。

    否则，一直单一一方强势下去。

    初期或许还不显，但日子长了总归会引发一些矛盾的。

    你来我往，才是最合适的夫妻生存法则。

    许河显然也是明白这一点的。

    所以才会求到江鸿的头上。

    “有编辑这个内鬼在，我就基本上不可能藏稿费。”

    “所以……我想了半天，目前只有两种解决方法，要么是增加一些额外的入账，要么就是想办法在稿费收入这方面瞒过蓉蓉。”

    听他这么一说，江鸿不由多看了他一眼。

    额外入账？

    这家伙都已经惦记找个兼职，来给自己藏私房钱了吗？

    虽然有些搞笑，但这其实……是个不错的思路。

    “嗯……你编辑这条路暂时应该是走不通的，你家夫人能够‘策反’你的编辑，估计是下了一番心思的。”

    “所以，你要是从编辑那边下手，说不准出现一点风吹草动，就会让你老婆发现。”

    “藏私房钱最忌讳的一点就是暴露在明处，因为一旦你的意图全都暴露了，你老婆就很有可能演变到地毯式搜索的阶段，这对藏私房钱来说，很不利。”

    “现在，你老婆觉得已经完全拿捏你了，看起来是坏事，但换一个角度来讲，未尝不是一件好事……因为这很方便你隐藏在暗处。”

    江鸿蹲下身，给狗脸无辜的橙子清理生理问题。

    橙子在边上眼巴巴地瞅着。

    铲屎官真靠谱！

    好感度+1+1

    橙子迈着小短腿凑到他的身边，舔了舔他的手背，露出可爱无辜的小模样。

    试图通过卖萌，得到铲屎官的宠爱。

    江鸿撇撇嘴，揉了揉橙子的大脑袋。

    这小家伙要不是有个长歪了的鼻子，其实还挺讨喜的。

    可惜啊，自从发现橙子的特殊能力之后，他就一直都有吃狗肉的冲动。

    许河一直在咂摸江鸿话里的意思。

    在小区里慢慢悠悠的转上一圈，大概45分钟的时间，遛狗也就遛得差不多了。

    一圈转回来，又再度回到了单元楼下。

    许河本想拉着江鸿进楼道间继续说，可江鸿却并没跟上来，而是拿出车钥匙打开了车锁。

    滴滴……

    许河眉头一挑，有些疑惑的看向他。

    “你要出门？”

    江鸿点点头。

    先是打开副驾驶的车门，将橙子抱了进去。

    他可不敢将橙子一个人放到家里，谁知道这个小家伙又能怎么作妖？

    这才回过头来。

    “是啊，有点事儿，你着急吗？你不着急等我回来再跟你说。”

    “你要去哪啊？要不是什么私密场所的话，我可以跟你一起去。”

    许河苦逼兮兮的看着他。

    “我还挺着急的，没有你给我出谋划策，我这心里一点底都没有。”

    “我在我身边看了一圈，我那群小兄弟要么就是还没结婚，要么就都是刚结婚没多久。”

    “我问了一个遍，他们给我的答复大多都是‘藏钱？有必要藏钱吗？’‘我跟我家老婆可恩爱了，怎么可能藏钱呢？’。”

    “真就没人能帮我出主意！也就是你了，老江！你得救我！”

    江鸿了然。

    许河比他小一岁，今年才二十三。

    身边的朋友也都是年龄相仿的。

    大都还停留在婚姻初期的“甜蜜期”。

    还没有过渡到老付、老陈那样。

    并不知道婚后私房钱的重要性。

    还是年轻了……太天真！

    江鸿甚至都能想象，那个说出“我们可恩爱了”的话的老兄，以后会变成什么样……

    也许就是下一个老实巴交付家海！！

    私房钱专家！

    无硝烟战争指挥官！

    江鸿有些想笑，多看了他一眼。

    反正自己去定制石缸，也没什么可隐瞒的，点点头。

    “行吧，上车，你接着说。”

    车上。

    江鸿开启gps导航，打着车。

    “兴隆石业厂？你去这儿干嘛？”

    “准备买口缸，在家里的储物间里腌点酸菜，过冬也能吃。”

    “腌酸菜？哦，我一直吃不惯腌菜的味道。”

    许河作为一个纯纯的私房钱小白，显然并没有意识到这是一个极好的藏钱点。

    只是很单纯的以为，江鸿真的是买缸回来腌菜的。

    江鸿笑笑，也没解释。

    “接着说，你之前说到哪了？”

    “哦，就是我说我要找个赚外快的法子，只有这样才能保证不被发现。”

    “而且……我跟你说，老江，我昨天翻看蓉蓉手机的时候，还发现了一个惊天大秘密！”

    “……”江鸿迷茫了一下。“你要说就说，还整那么多铺垫干啥？真不愧是写小说的，说个话还搞得跌宕起伏的。”

    “我就权当你这是在夸我了。”

    许河乐了。

    “我当时看到她有编辑的好友之后，心里就明白了大半，本来以为这就是问题的关键，但在退出v信的时候，我无意中看到……蓉蓉有两个置顶。”

    “置顶？”江鸿活像个捧哏。

    “对，一个是我，而第二个，是我老丈人。”

    许河讲得绘声绘色。

    “我当时没当回事，但转念一想，不对劲啊。如果要置顶的话，老丈人和丈母娘应该一起置顶啊，为什么只置顶了老丈人？”

    “然后我就发现了新大陆，我说为什么我家蓉蓉会对我的私房钱了如指掌，原来祸端全都出在老丈人那里！！”

    “蓉蓉平时也不会刻意删除聊天记录，但是你知道v信有个功能就是当你将对话窗口删除的时候，会自动清空记录。”

    “所以，我才找不到她和编辑的聊天内容，因为她随手就把和编辑的聊天窗口删了，可是她和老丈人的聊天窗口并没删，所以记录还在！”

    许河说到这里，吞了吞唾沫。

    脸上无比的愤慨和无奈，气冲冲的。

    “我越往上翻，就越胆战心惊！你知道嘛？每次，我留了一部分稿费藏起来之后，蓉蓉都会询问我老丈人。”

    “然后我老丈人就都能告诉蓉蓉好几个位置，让蓉蓉去找，每次！真的是每次！正确答案全都在这几个位置里！！算无遗策！”

    “老丈人的挖私房钱本事，准的离谱！就跟在我家装了监控似的！真的！他好像比我还要了解我们家……我藏的钱在他面前根本无所遁形！”

    “我老丈人他，他，他简直就是不当人了啊！！”

