    “那，我先回去了，有事需要我帮忙，就直接打我电话。”

    一处宿舍楼前，沈茜霖背着手，跟王升和牧绾萱柔声告别。

    王升含笑点头，一旁牧绾萱则挥挥小手，然后一起目送这位魅力十足的学姐进了楼门，还听到了她跟宿管阿姨的问候声。

    现在才是晚上八点，校园各处正热闹，教学楼也是灯火通亮。

    “走了姐，找地方逛逛吧。”

    “嗯。”

    王升抬抬手，牧绾萱会意挽住他胳膊靠了上来，继续扮演一对刚转学过来的情侣。

    回到湖边，王升小声问：“还有人跟着我们没？”

    牧绾萱用灵念仔细搜查了附近，随后轻轻摇头。

    王升于是不得不考虑，之前跟了他们一路的那个年轻男人，有没有可能是在跟踪沈茜霖。

    带上蓝牙耳机，王升拨通了牟月的号码，习习的夜风中，他把今天的发现做了个简单的总结。

    牟月在电话那边千恩万谢，仅仅只是王升这半天获得的情报，已经足够证明这所大学中存在修道组织，也让特殊调查组的行动再没了额外的压力。

    这半天时间虽然收获不少，知晓了迟雯有可能就是被这个超自然灵感社团给忽悠了，但仔细想想，他们现在依然很难采取什么有效措施。

    把小师妹直接绑走容易，但想要让师娘好对上面交代，却要多费一些周折。

    能看出，这个修道组织并不算成熟，对方虽然有意隐藏，但细节方面依然漏洞百出。

    与沈茜霖的意外重逢，让王升直接打开了局面，获得了比较珍贵的情报，得知了那个超自然灵感社团的存在，给特殊调查组的工作提供了一个大概方向。

    而相对应的，王升也给调查组提了个小要求——二十四小时保护沈茜霖的人身安全。

    如果今天那个‘散修’真的是在跟踪沈茜霖，这位学姐很有可能遇到麻烦。

    在湖边逛了一圈，两人朝着迟雯所在的位置溜达。

    图书馆后，一处无人的小路上，王升突然压着嗓子说了句：“姐，等这次忙完了，咱们回去闭他十年八年的关。”

    牧绾萱抬头看着一脸正色的师弟，轻笑着点点头。

    繁华锦绣不留影，只愿山中结青暝。

    虽然山上待久了也有些无聊，但确实是比在这里待着舒服许多。

    他们去了迟雯所在借阅室的隔壁，找了个角落各自玩手机，却暗中用灵念覆盖了迟雯身周几十米的范围。

    初看并没有什么异样，但用灵念仔细排查，能发现迟雯所在的这个借阅室中，身有真元的学生，竟然占了半数……

    二十多个刚踏上修行路的凝息境小修士聚在一起，肯定不可能只是在上自习那么简单。

    呆了一个多小时，晚上九点半，借阅室中的学生们开始陆陆续续离开。

    牧绾萱不知什么时候已经趴在一旁睡着了，王升也打了个哈欠，伸伸懒腰，继续坐在那玩着手机小游戏。

    灵念感应中，这二十多人一直到离开都没有聚在一起，除了各自的同伴之外，几乎全程无交流，仿佛互相并不认识。

    九点四十五左右，小师妹离开图书馆，牟月开始不断报告小师妹的行踪。

    王升又等了几分钟才喊醒师姐，送她回女生宿舍，让师姐能够就近看护迟雯。

    快到宿舍楼下时，去了一趟校内超市的迟雯，刚好跟王升和牧绾萱再次碰面。

    有之前送还手机的‘交情’在，王升主动挥手对迟雯打招呼；而迟雯则对王升有些僵硬的笑了笑，跟着自己舍友进了楼门。

    王升的声音钻入师姐耳中：“今天先不要去跟师妹接触，暂时以保护师妹完全为主，能帮师娘调查下还是调查下吧。”

    牧绾萱轻轻点头，跟王升挥手告别，步履轻盈的进了楼门。

    嗯？

    王升视线余光朝着一旁撇去，迅速收敛自身灵念，浑身上下没有外露半分气息。

    有一缕灵念在探查他，源头应该是从二楼西侧，距离自己大概三十多米。

    有聚神境的修士？从缠绕在自己身上的灵念强度来判断，似乎还是聚神中期。

    王升怕打草惊蛇并没有用灵念探查回去，旁若无事的走回不远处的男生宿舍楼，跟路上其他独行的学生一样，拿着手机随便乱逛。

    二十多个凝息境的散修一起上自习，女生宿舍楼中还藏着聚神境中期的‘高手’……

    这个修道组织，看样子已经扎根在了这群大学生中。

    而这潭水，也似乎越挖越深。

    ……

    回宿舍的时候，王升差点忘记自己住的是哪间，还好遇到了同宿舍的一哥们，这才让王升免了不少尴尬。

    “王升学弟你们美院是不是课特别少？”

    找了个话题，三个男生就跟王升聊了起来；王升倒也挺怀念这种氛围，简单应付了几句。

    有个胖乎乎的舍友笑着道：“王升你先睡吧，我们打游戏小点声不吵你，今天忙了一天肯定累坏了吧。”

    “还行，你们玩就行，我睡觉不怕动静。”

    话虽如此，这三个舍友打游戏的时候依然把声音压到了最低，也算是对王升这个新来的特别关照。

    一直到凌晨一点多，几幢宿舍楼才渐渐安静了下去。

    王升一直在闭目假寐，听着耳旁起伏的鼾声，将灵念蔓延到周遭各处。

    手机震动了两下，王升接到了牟月发来一条的信息，悄悄起身，溜出了屋门。

    牟月他们今晚刚布置完备的无人机检查系统，捕捉到了校园内的些许异样。

    几分钟前，有几个学生开始在湖边聚集，目前为止总共三男两女，其中有个女生就是迟雯的室友。

    后续还在有学生不断赶过去，都聚在了湖边位置，似乎是在进行某种集会。

    调查组的组员虽然有一定的侦察和反侦察能力，但想要靠近这些有修为在身的大学生而不引起他们察觉，也并不容易。

    牟月斟酌再三，将情报传递给了王升，让王升自己决定是否去湖边探查。

    这种情况当然要去看看，说不定就能有什么意外收获。

    王升步伐很轻，径直到了走廊尽头的窗边，纵身一跃，身形消失在了路灯照不到的黑暗角落……

    为了避免留下元气波动，王升并没有施展七星步，但身影依然有些鬼魅，如同一只灵猫，毫无声息的穿梭在各处角落。

    夜晚的校园格外安静，只有几个保安在各处巡视，路灯都是通宵亮着。

    几分钟后，湖边不远的小树林。

    王升踩着两根树杈，藏身在一颗大树的树冠中，盯着湖边聚集的十多人影。

    他们竟然是在打坐修行。

    抱元归一，接引天地元气入体，淬炼身躯，凝聚真元……

    这是修士们再熟悉不过的场景，但出现在大学里面，总有几分说不出的诡异。

    渐渐的，又有学生陆续到来，都是各自找了个位置，面对着湖面打坐。

    王升偷拍了一张照片，给牟月发了过去，随后就轻轻摇头，准备回去睡觉。

    修行又不犯法，如果普通人有这方面的志向，去追求修仙飞升之道就是了。

    会犯法的只是修士，以及踏上了修行之路后，许多修士飞速膨胀的私欲。

    而罪魁祸首，应该是那些故意扩散修道功法，造成社会治安隐患的那些有心之人。

    道门自古便强调修道先修德，尤其是天地元气复苏之后，修道之事再兴，各山门道承都有明文规定——若德行不配，便不会传此人修道妙法。

    《西游记》中所提的‘经不可轻取，法不可轻传’，其实也是这般道理。

    “超自然灵感……超灵……”

    王升喃喃了声，身形就要跃去一旁，但他刚要有动作，有个正走去湖边的身影吸引了王升注意。

    这人身上的真元也同样斑驳杂乱，但似乎是满溢的状态，勉强算是凝息境后期，比在那边修行的学生们修为明显高了一截。

    这人走到湖边，轻咳了一声，湖边正修行的这些学生连忙站了起来，一个个拱手行礼。

    有人小声问候：“护法，您来了。”

    护法？

    没想到后来的这家伙还是个‘小头目’。

    王升灵念铺洒过去，对方的交谈声清晰入耳。

    “嗯，今晚修行的怎么样？”

    “一切顺利，护法有什么要指点我们的吗？”

    “先按传授给你们的口诀修行吧，贪多嚼不烂的道理反复强调，你们都听不明白吗？”

    护法的声音带着几分不客气，“还有，这个月的会费别忘了提前准备好，还有三天就要交了。”

    “护法您放心，肯定不会忘。”

    有人小声嘀咕了句：“会费是不是太贵了点……”

    护法轻哼了声，说话的那人连忙低头，不敢多说半个字。

    这护法的嗓音稍微大了些，周遭学生只能低头听训。

    “做什么事不需要投资？现在你们是在投资自己！

    而且这些口诀也是长老他们耗费了大量财力才搞到的，你们以为天上掉下来的吗？

    哼！都打坐吧，记得四点前都离开这。”

    “是。”

    这二三十人再次面对着湖面坐了下来，而那护法走到了边缘位置一名女生身后，低声说了几句，随后背着手扬长而去。

    那女生坐了一阵，低头站了起来，追去了之前那名护法离开的方向，其他人全无动静，仿佛已经见怪不怪。

    后面会发生什么事，王升用脚指头都能想出来。

    借着一阵风过树林，王升离开树冠，身形很快消失在了林间，悄悄跟在那个女生身后，朝着校门而去。

    这年头，修道都能玩潜规则？

    今晚的王升还真又长了见识。