
　　奔袭的马蹄踏破山林间的晨雾。

　　遥望着天边微熹的阳光，杨易一行人终于是赶到了井观山一带的茶园。

　　这边山势连绵起伏，光照充足，放眼望去，皆是一块块平整的茶田。

　　茶树抽着嫩芽，微风下，能闻见清新的茶香。

　　杨易和戴青跟随冯潜去了一处山庄。

　　这里是杨家管理附近一带茶园的驻点。

　　冯潜将马匹交给看守，然后询问道：“杨五爷和钱管事呢？”

　　杨五爷全名杨羡，是杨易的族叔，和外姓管事钱统一起管理这一片茶园。

　　“杨五爷和钱管事带人去找青叶帮算账了，昨夜对方又来破坏茶田，有一个青叶帮的头目被我们抓了个现行。”那看守恶狠狠道。

　　冯潜和杨易对视了一眼，皆是眉头凝重。

　　“他们往哪个方向去了？”杨易道。

　　那看守虽然不认识杨易，但迫于威压，还是指了一个方向。

　　杨易见状，立刻施展身法往那个方向掠去。

　　冯潜和戴青也是立刻跟上。

　　……

　　井观山这一片的茶园面积极广。

　　其中最好的区域自然是归属杨家。

　　但一些边缘地带，这两年几经转手，最终落到了青叶帮手中。

　　自从双方有了交界之后，杨家在这边的人手驻扎便多了起来，几乎每一个山头都能见到哨所，就是怕青叶帮的人手脚不干净，过来闹事。

　　明媚的阳光下。

　　山间的一切景色尽收眼底。

　　杨易施展身法，很快就来到了两家的交界地带。

　　此刻，这里的山坳处正围聚着两帮人，气氛紧张，隐隐有着喧闹声传出。

　　“呵，每次你们杨家的茶田遭到破坏，都跑来我青叶帮告状，有真凭实据么，还是找不到凶手，拿我们撒气？”

　　“何勇，我没想到你连自己人都杀。”

　　“此人犯了帮规，早在数月之前就被我们赶出青叶帮了，至于怎么跑到你们茶田里，我可不知，说不定是有人栽赃嫁祸呢。”

　　“你！”

　　双方的言语交锋极为激烈。

　　不过从局面来看，杨家这边明显处于了被动。

　　这个时候，冯潜和戴青也是赶到。

　　冯潜目光惊疑，他没想到，自己全力追赶，竟还是慢了这么多。

　　“三少爷，青叶帮那边，有两位搬山境护法，那带头说话的人名叫何勇，有点痞气，早年间得了点机缘，练就了一身不俗的横练功夫。”

　　“不过最值得注意的是另外一个中年人，韩高，他是韩家的人。”

　　冯潜迅速收敛心神，看着山坳下方的局势说道。

　　“两个搬山境么。”

　　杨易闻言点了点头。

　　然后望了望空旷的四周。

　　而就在此刻。

　　似乎是一言不合，那个叫何勇的男子，突然暴起挥拳朝着杨羡打去。ŴŴŴ.23sk.com

　　速度之块，超出了所有人的意料。

　　杨羡才旋力境的实力。

　　若中何勇一拳，不死也得重伤！

　　一片惊呼声中。

　　钱统根本来不及出手。

　　何勇大笑起来。

　　手中的拳头劲力涌动。

　　可就在这个拳头即将落到杨羡的身上时。

　　远处突然攒射来一道劲气！

　　这道劲气无形无影，看上起极为普通。

　　但触近时，何勇感受到了死亡的威胁，目光闪动间，立刻扭身撤走。

　　惊险躲过之后，抬头看向远处。

　　只见杨易三人飞身落来。

　　“冯潜！”

　　旁边的韩高见到来人，脸色阴翳。

　　下意识地以为，刚才出手救人的人，就是他。

　　“何勇，你好大的胆子，竟敢出手伤人！”冯潜下来后怒斥道。

　　杨家的人见到自己这边来人，皆是舒了一口气。

　　刚才的局面，真的是剑拔弩张，若真打起来，他们这边明显是劣势。

　　杨羡从生死边缘走了一圈，此刻还有些惊魂未定，见到冯潜，也是露出一个感激的眼神。

　　然后眼神一瞥，便见到了杨易。

　　杨易他是认识的。

　　不过距离上次见面已经过去数年，所以一时间有些认不出。

　　等反应过来，也不知道后者会为什么出现在这里。

　　杨易点了点头，示意这些事等之后再说。

　　“冯老。”

　　钱统上前行礼。

　　显然也是将出手救人的人。

　　当成了是冯潜。

　　冯潜摆摆手。

　　然后目光紧盯着青叶帮的人。

　　“冯老许久不见，指法变得凌厉了啊。”

　　何勇见到来人是冯潜，却也不怵。

　　虽说后者曾经是通窍境，但此刻也就比一般的搬山境强一线。

　　“这就是你们杨家的增援阵容么？”

　　他扫了一眼三人。

　　除了冯潜，一个似乎只有聚鼎境的实力。

　　至于剩下的那一位则有点特殊，气息极其内敛。

　　但年纪摆在这里，所以何勇也没有太过的担忧。

　　冯潜看了青叶帮的人一眼，没有搭话的意思，对杨羡他们道：“我们先回去吧，没必要和这帮人纠缠。”

　　杨羡他们愣了愣。

　　就眼下的阵容来说，他们占据了优势，这个时候撤走，先前的一切不就白吃亏了么？

　　不过冯潜在杨家的地位不一般。

　　所以即便杨羡心中不快，但还是听从他的意思，点头应下。

　　仔细想想也是，被他们抓现行的人质都已经死了，留在这是没什么意义。

　　“怎么，这就要走了？”

　　何勇也是没想到杨家的人会撤走得如此果断。

　　望着冯潜离去的背影大笑道：“冯老慢走，回去好好查查究竟是谁毁坏的茶田，别回回把屎盆子扣在我们头上，我们也是有脾气的……”

　　咻！

　　在何勇还在嚣张大笑的时候。

　　杨易突然回身打出一道劲气，他的劲元指领悟了无息意境，所以抬手的动作极其轻微，而且不管是何勇还是韩高，目光都警惕着冯潜。

　　从旁而来的劲气，何勇是无论如何都想不到的。

　　等他想到已经晚了，杨易的这一指已经洞穿了他的胸膛。

　　虽然这一招并非是雷炎弹，但杨易凭借着入劲圆满的功力，依然是做到了一击必杀！

　　听到何勇的笑声戛然而止。

　　青叶帮的人皆是朝他看去，当看到他胸膛有一个血洞，身体僵直地仰面倒地时，所有人都大惊失色，慌乱不堪。

　　“小心！”

　　韩高立刻是大叫起来。

　　但为时已晚，杨易抬手掷出一枚刀片。

　　霎时天空衍化出大量的刀影！

　　这些刀影散发着令人心悸的嗡鸣声，如同雨点一般，朝着青叶帮的众人席卷而下。

　　所有人分散逃开，但速度比起二阶玄兵衍金刀还是慢了一拍。

　　一个个被金刀击中，血光飞溅，场面极度惨烈。

　　韩高见状立刻施展身法逃走。

　　可突如其来的一道紫色蛛丝却是封住了他的回撤之路。

　　“哈，韩护法，留下来叙叙旧吧。”

　　冯潜抓住时机，凌空飞射而来，落地与韩高缠斗在了一起，只片刻就将其擒住。

　　事情发生得太过突然。

　　等杨羡和钱统等人回头时，一切已经尘埃落定。

　　青叶帮的众人全都倒在了血泊之中，唯有韩高一人被生擒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十五章 别回回把屎盆子扣在我们青叶帮头上免费阅读。https://xs.23sk.com 