    所谓的EDA工具，又名EDA软件，是电子芯片设计、电路板走线布局和集成电路仿真测试等流程中重要的计算机辅助设计软件。上世纪六七十年代，集成电路的从业者们设计电路图时，往往用最为原始的方式在图纸上手绘作图。但随着集成电路行业的飞速发展，更为复杂的芯片上往往集成了成千上万个单元，而且演变成了多层次三维立体结构，于是伴随着计算机的诞生，EDA软件在计算机上就可以实现极为复杂的芯片电路设计。

    所以在行业内将EDA软件称为电子工业之母，是IC设计电路板设计最上游最高端的产业。

    1986年，17家单位、200余名专家从全国各地向着北京集成电路设计中心集结，在这里，中国将要在集成电路行业展开一场史诗级别的攻坚战，目标就是为了打破国外对电子工业之母——EDA工具的垄断。

    历经7年的艰苦攻关，国内首个EDA工具——熊猫系统横空出世，中国终于突破了西方的EDA围堵，我们也成为全球极少数拥有EDA自主知识产权的国家。然而好景不长，就在国产EDA工具刚燃起星星之火时，掌握全球最为先进EDA工具的欧美国家，此时逐渐对中国放宽了EDA的使用限制。

    源于国外EDA低廉的价格和打包倾销的市场压力，国产EDA工具直接被重创，商业化之路遥遥无期，10多年来国产EDA一蹶不振。

    值得一提的是，中国EDA工具在上世纪80年代一度获得国际客户认可，但由于之后海外EDA软件取消对华禁令，中国公司相继购买海外设备，最终直接导致国产EDA设备进入发展沉寂期。近两年，中国虽然加强了对EDA软件开发的重视程度，但由于人才严重短缺，因此相比主流EDA软件厂商，技术还是有着不小的差距。

    早期的时候，段云无论是设计音箱电路还是后来的录音机以及随身听电路，用的基本上都是CAD软件，然而随着电子科技的发展，尤其是芯片产业设计上越发复杂，没有合适的软件根本无法设计出先进的芯片和电路。

    而欧美日等国家芯片设计之所以能够领先世界，最主要的原因就在于他们拥有先进的设计软件，所以如果段云想将来在芯片研究领域道超车，他还必须要有一个开发设计软件的团队。

    “回头我给北京打个电话，看看他们愿不愿意卖。”黄令仪说道。

    “价格高一些也没有关系，实在不行的话，我就派人去中关村购买，总而言之，我争取一个星期就把软件这边的事情解决。”段云说道。

    现在钱对段云来说已经不是问题，刚刚卖掉一整条随身听生产线，让天音电子厂的账户上多了1550万美元，这个购买力在国内堪称无敌，能做许多事情。

    段云准备先买一套现成的软件使用，尽可能不耽误黄令仪团队的研发工作进程。

    而下一步，段云准备再组建一个软件研发团队，设计具有自己知识产权的EDA软件。

    “明白了。”黄令仪闻言点了点头。

    “都去忙吧。”段云示意众人可以离开了。

    眼见黄令仪等人离开后，段云点燃一根烟抽了起来。

    正如他之前预料的那样，自己目前的芯片研发团队，还不足以和国际的大厂商的掰手腕，无论体系的完整性，技术积累还是底蕴来说，段云还有很长的路要走。

    对于很多国人来说，早已经习惯了盗版软件的廉价和便捷，在后期的互联网时代，使用正版软件更像是一种“人傻钱多”的行为。

    但实际上，软件的开发和升级也是相当耗费财力和人力的事情，尤其是开发芯片的这种工业软件，开发成本非常昂贵，而且开发的周期也很长，光是寻找开发软件的尖端人才就很困难。

    黄令仪所在的中科院计算机研究所并没有研发芯片，开发软件的人才，当初她们研发芯片所用的软件也是从美国买过来的，功能肯定已经落后了。

    因为这种工业软件不光是用来设计芯片图形，还要覆盖IC设计，布线，验证和仿真等所有方面，按照之前段云和黄令仪交流时所了解到的情况是，他们使用的软件只有图形设计和布线两个用途，美国人卖给他们的软件不具备验证和仿真这两个功能，也就是说，这套软件本身就是被“阉割”过的。

    但是段云如果想开发世界上性能最先进的芯片，就必须要拥有一套至少和世界同步水平的设计软件，这就需要专门的研发团队进行编程设计了。

    既然黄令仪不可能从中科院帮段云找到这样的工业软件设计人才，那么段云就只能想别的办法。

    但是段云很快就想起了一个人，那就是前不久刚刚和自己签订合作合同的侯为贵。

    侯为贵以前在电子工业部工作过，而电子工业部早在80年代初的时候，就已经联合国内的院校和单位的技术人员，组织开发EDA软件，并且这种软件还受到了国外客户的肯定，所以段云想通过他寻找几个能够负责开发工业软件的技术人才。

    因为段云和侯为贵创立的中兴半导体公司处于一个合作关系，所以有些事情段云是绝对不能做的，比如从中心半导体挖角技术人员，这是一条红线，一旦段云触碰，那么他和侯为贵很有可能就会彻底翻脸。

    但是之前段云所了解到的是，侯为贵的中兴半导体公司目前还不涉及软件开发，他的研发团队只有13人，主要以微电子电路开发为主，规模很小，也没有资金去搞需要高投入的软件开发，所以段云找侯为贵帮忙招聘软件设计人才，是没有任何问题的。

    回到自己的办公室，段云立刻拨打了侯为贵公司的电话。

    电话接通后，段云和侯为贵说出了自己的请求后，电话那头的侯为贵很痛快的就答应了下来，并且让段云下午来他的公司一趟……

