    等着上饺子的空档。

    罗竸宁意念一动打开系统，查看今天上午的进账情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：88889元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（15138/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(8/2000)。】

    【张伟（身份证130131********3659）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【李茜（身份证130131********3328）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击，奖励宿主999元。】

    一上午的功夫，系统账户内又多了8万多，将近9万块钱。

    这不是重点。

    这段时间，差不每天上午都是八九万块钱。

    罗竸宁对此已经习惯成自然，很难有什么大的心理波动了。

    除非是有人触发超级暴击，奖励个百八十万的。

    重点是，第二系统任务又增加了2个进度！

    短短一天不到的时间，第二个系统任务的进度由4变成了8，实现了翻倍增长！

    “看来是杨二妮这位宣传员在发挥作用了。”

    见到游戏内实打实的进度，罗竸宁再次肯定了招募“宣传专员”的策略是正确的，是有效的。

    是具有可行性的！

    “竸宁，饺子好了。”

    于海燕煮好饺子后端到了罗竸宁的桌上。

    罗竸宁这份明显要比其他食客的饺子多出好些，算是PIUS版的。

    “谢谢于阿姨。”

    罗竸宁微笑道声谢，随口问道：“最近店里生意怎么样？”

    “好，很好，一天比一天好。”说起店里的生意，于海燕笑得无比灿烂。

    短短一个多礼拜的时间，饺子店已经赚了5000多块钱。

    按照目前的经营状况来说，一个月下来，少说也能赚一万块钱。

    自己一个要文化没没文化，要本事没本事的农村妇女。

    一个月竟然也能赚这么多钱。

    开饺子店之前，于海燕做梦都不敢这么想。

    吃水不忘挖井人。

    饺子店越赚钱，于海燕对罗竸宁感激之情便越深。

    罗竸宁微笑道：“我就说嘛，于阿姨的手艺开饺子店肯定能赚。”

    “海燕呐！给我们来两份猪肉大葱的饺子。”

    罗竸宁话音刚落，一位老太太一手拉着一个半大的孩子进到店里。

    罗竸宁摆手道：“于阿姨去忙吧，不用招呼我。”

    “哎好，那我去了。”于海燕一脸抱歉地说了一声，转身去招呼刚进店的祖孙三人。

    祖孙三人刚坐下没一会儿，又来了一对中年夫妇。

    看着饺子店的生意红红火火。

    于海燕慢慢走出抑郁症的阴影。

    罗竸宁也替她，替水淼淼，替她们这个家感到高兴。

    吃完饭，罗竸宁扫码桌上的二维码，扫了20块钱。

    吃饱喝足，开车回到景区。

    景区门口大爷大妈们还在排队领宣传页。

    看到停车场上，停了一白一黑两辆挂着外地牌照的轿车，罗竸宁不禁眼前一亮。

    这是有真正的游客到访景区了。

    而且，大概率还是来拜娘娘庙的。

    把车停好，推门下车。

    罗竸宁直接从员工通道进到景区。

    进门后，直直朝着娘娘庙走去。

    打卡娘娘庙一次，少说也有一百块钱。

    蚊子小也是肉。

    只要是来景区，罗竸宁必定每次都会去娘娘庙打卡。

    【罗竸宁（身份证130131********3919）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击，奖励宿主1999元。】

    “100顿饺子的钱，这不就有了吗。”

    看到打卡奖励的金额，罗竸宁不禁笑了。

    “罗总好啊。”在娘娘庙负责发放鸡蛋的一位大妈见到罗竸宁后，笑着和他打声招呼。

    罗竸宁点头，询问一句：“嗯，你好，工作还习惯吧？”

    “习惯，习惯，非常习惯！”大妈笑呵呵点点头，对自己的工作无比满意。

    一来离家近，每天都可以回家，家里啥事儿也不耽误。

    二来，景区的工作很轻松，一点儿都不累。

    并且，景区的工资也不低。

    罗竸宁笑着点头一句：“习惯就好，工作当中要是有什么意见和建议可以去找淼淼反应。”

    “没意见，啥意见都没有！咱景区的待遇绝对是这个！”

    大妈大大咧咧地说了一句，朝罗竸宁伸出大拇指，称赞一句。

    罗竸宁刚准备转身走人，目光一撇看到杨老太太陪着四位游客从娘娘庙的正殿里出来。

    杨凤仙老太太今天穿了一身黑色道袍，花白稀疏的头发在头顶束成发髻。

    配合老太太多年从事神婆培养出来的气质，看上去倒也有几分仙风道骨。

    四名游客对着老太太又是拱手，又是作揖，道别后这才转身朝着景区外面走去。

    “罗总，您来啦！”送走四名游客，老太太上前笑呵呵和罗竸宁打声招呼。

    随着景区的员工越来越多，杨凤仙老太太对罗竸宁的称呼也由“小罗”慢慢变成了“罗总”。

    以前景区只有祖孙两个和罗竸宁，人少叫什么无所谓。

    现在景区的员工多了，自己身为一名普通员工，再当面叫自己的老板“小罗”，明显就不太合适了。

    老太太活了大半辈子，这点觉悟还是有的。

    老爷子生前也经常教导罗竸宁。

    作为老板，可以善良，可以对员工好。

    但一定要保持一定的距离。

    千万不要和员工打成一片，那样只会让你威信全失。

    尤其是年轻老板，面对一帮老员工的时候，更要如此。

    如果丧失了威信，就很难再树立起来了。

    平易近人的领导身价放低恩裳有加，但未必被员工们瞧得上。

    强势领导趾高气扬，哪怕经常对下属骂骂咧咧，却被高山仰止。

    这也是很多领导和员工们相处的时候都会端着的原因。

    你不端着下面就该端着了。

    罗竸宁微笑问道：“最近咱们娘娘庙的香火怎么样？”

    “从昨天下午到现在，来了好几波外地人，刚刚走的那四个也是市里过来的，听他们的意思，都是杨老头子的诊所介绍过来的。”

    老太太一脸疑惑道：“奇了怪了，杨景天那个糟老头子什么时候这么好心了，竟然往咱们景区推人。”

    “果然如此……”

    罗竸宁一听老太太这话，对“宣传专员”计划更有信心了。

    ·

