    第40章 都知道了

    “任总知道这些吗？”王越对着众人问道。

    “我们已经和任总商谈过了，任总说这些技术都是您的，一切都需要您做主。”

    王越也知道，华刻有限公司成立的目的是研发制造光刻机，但是有许多配件不一定都要自己生产。

    况且也没有过多的人力去生产这些配件，可以想象，从华刻有限公司成立那一刻起，其它国家少不了要对其，进行各方面的制裁。

    这时候拉拢几家信得过的合作公司，那就是必不可少的。想来这也是任非让其来此的目的了。

    “既然此事任总都已经知晓，想必他也是十分信得过诸位的。

    各位如果诚心想要合作的话，可以去漯市，到时候我们可以好好落实一下合作内容。

    毕竟我这次来只是受邀参加新公司的开幕仪式而已。”

    对于王越没有当场答应下来，几人心里其实挺忐忑不安的，他们希望的王越能当场答应下来，这样他们心里也有底。

    如果在单独跑到漯市商谈，那其中的变数就大了去了。

    可看王越的态度，是铁了心的不打算现在商谈这件事打算，他们也不好在夺夺相逼。

    毕竟物极必反这个道理大家i还是都懂的。”

    见王越要走，肖经理立马殷勤地说道。“王老板都这个点儿了，要不一起吃个便饭。”

    要知道中国人的饭局，可不单单是吃饭这么简单，说不定一顿饭就能把好多事情都办成了。

    对于肖经理他们的目的，王越哪能不知道。“这个就不用了，我才和任总他们吃过没多久，忙了一天了，现在累的很。

    我就先回酒店休息了，肖经理你们吃好玩好。”

    见都王越已经这样说了，他们也不好再强求，送走王越之后，他们一起商量来了，接下来的漯市之行。

    王越则是回到了酒店，继续休息。他不知道的是，此时外界已经炸开了锅。

    时间还要回到上午，华刻公司这次的开幕剪彩，不仅是许多媒体的记者都到了。

    就连华伟公司他们内部，也都对此事进省行了现场直播。

    由于华伟公司刚开始对外宣称的是组建一个新公司。这一点比起什么出新产品之类的，根本没有太多的吸引力。

    关注此事的人并没有太多，但却也并不少，毕竟华伟公司的身份地位还在那摆着呢。

    随着剪彩仪式在进行，任非也终于说出了新公司的业务。

    当听到华刻有限公司主研项目竟然是光刻机的时候，整个会场都沸腾了起来。

    争先恐后地询问起来，看着下面乱哄哄的场面，任非立马示意众人安静，表示一会儿给足他们提问的时间。

    得到了任非的肯定的回答，众人都慢慢安静下来，耐心等待一会儿的提问环节。

    有些聪明的记者，此时已经联系了本部的编辑，就等着一会儿第一时间把消息传出去。

    同时一些小的新闻社记者，心中也不由得庆幸起来。

    如果正常情况下，向这种采访华伟公司这样的大型活动，根本轮不到自己。

    台里也肯定会出让那些知名记者前来，不过由于华伟这次只是一个公司的开幕会。

    对于这些吃这种吃力不讨好的事情，那些知名记者自，然不想前来。

    就只得由他们这些，不被台里所重视的小记者来干这样的工作。

    可万万没想到，今天华伟公司暴出这样一个大瓜出来。

    他们是兴奋无比的，感觉升职有望，个个都摩拳擦掌，思考着接下来该如何提问。

    在众人的焦急等待中，任非终于结束了他的讲话，众人都感觉这段时间是无比的漫长。

    任非话语刚结束，他们立马就打起了十二分精神。

    “下面进入提问环节，各位还有什么疑问？”

    任非的话语刚刚落下，各个媒体的记者，都争先恐后举起了手。

    在各媒体的记者，少说也有四五十之多，人非自然不可能一一回答他们。

    他也是挑选几个，回答一下就可以了。

    第一个选中的肯定是我们央媒的记者了。

    “任总你好，听说您开这个华刻有限公司，是为了研究光刻机得，不知道现在技术已经成熟。是否已经造出成品来。”

    听到央媒记者的询问，所有的人都竖起了耳朵，静静等待任总的回答。

    听到央媒记者的询问，任非非大大方方的说道，“没错，成品样品确实已经制作出来。”

    听到任非的回答，所有记者正在打字的手都颤抖的停顿了一下。

    要知道光有理论而没有实践，和既有理论又有实际，之间的差别有多大。之间的含金量有多大！他们自然是知道的。

    央媒记者得到任非答复之后，就静静地坐了下来。

    任非又点了其他几名记者，他们的问题，无非是询问光刻机什么时候上市，以及光刻机研究技术是有谁完成的等等这些。

    能回答的任非自然是一一详细的作答，至于那些敏感的问题，就比如研究团队呀，研究进程这些。

    人非都说无可奉告，通通搪塞过去。

    提问环节结束以后，华刻有限公司的开幕剪彩仪式，也就此落下了帷幕。

    那些记者在发布会结束以后，立即马不停蹄的向着他们电视台赶去。

    他们想赶快编写文案，将这个重磅消息，第一时间发布出去。

    不仅是他们这些记者疯狂了，就连观看直播的那些网友们个个都疯狂不已。

    他们都是华伟的忠实粉丝，在得得知华伟，要开新公司的剪彩开幕式时，他们都纷纷失去了兴趣。

    毕竟不是新品发布会，他们大多都关心的是，华伟的产品。

    但也有不少

    留下来的也不少闲着无聊没事干的，和一些华伟的真爱粉。

    本来他们觉得这次就是一次，普普通通的新公司剪裁仪式。没想到他们竟然吃了一个大瓜。

    光刻机啊，这什么概念，他们又不是傻子，纷纷开始呼朋唤友。

    叫他们前来围观，本来有些平冷清的直播间，瞬间就涌入了一大批的观众。

    (本章完)

