    浑天老祖的生命之火原本已经将要熄灭，但是姜小凡既然来到了这里，自然就不可能让他死去，他生生以无上大神通将浑天老祖从鬼门关外拉扯了回来。{}

    “你……”

    浑天老祖有些诧异。

    “随便出来转转。”

    姜小凡随意道。

    他总不能说他是专门来救浑天老祖的，不想让对方产生压力。

    其实，浑天老祖也算是人精了，哪里能不知道姜了，他也懒得去揭穿，只是沉声道：“小心，那人不简单。”

    他指的自然是神族的半步圣天强者。

    “没事，他不算什么。”

    姜小凡摇头。

    浑天老祖怔了一下，对姜小凡这话有些惊讶。

    远处，神族的半步圣天强者脸色微冷，眼中的杀意不加丝毫掩饰：“人族的小畜生，当初得道尊的圣力相助，又有紫夜那个叛徒相帮，如此你才能扰乱我神国，现在这个时候，你一个人能够如何？！”

    姜小凡脸色冷淡，抬手就是一剑。

    “铿！”

    剑芒惊世，七彩神光闪烁，破开无尽阵纹，贯穿进神族强者的胸膛。

    “你算什么东西，也敢称那人是叛徒？”

    他冷冷的道。

    紫夜数次相助于他，且是和神王一个级别的存在，最主要的是，对方这些年来一直在照顾着公主殿下，这个神族强者如此辱及对方，他自然要还以颜色。

    “你……”

    神族强者大惊失色。

    如果说之前姜小凡劈出的剑罡只是随意而发，那么这一刻，这一剑则是夹带着明显的道威，纵然这人是半步圣天强者也很难承受的了。要知道，如今姜小凡已经真正将罗天领域走到了尽头，比当初的妖元还要强大数倍。

    “咳！”

    神族强者咳血，胸口多出一个前后透明的血洞。

    浑天老祖瞪圆了双眼，满脸不可置信之色。

    “小子，你……”

    他很惊讶。

    他最后一次见到姜小凡的时候，姜小凡远远没有现在这样的战力，可是现在，在他的视野中，姜小凡居然能够如此轻易的斩伤半步圣天强者，着实可怕至极。

    “好歹也过去了十多年，我总不会在原地踏步吧。”

    姜小凡道。

    浑天老祖语塞，道：“以你的变态而言，确实如此。”

    姜小凡淡笑，手中神力落下的更加快速，将浑天老祖覆盖在其中，很快，对方的伤势修复了八成，精气神都有了明显的增强。

    他站起身来，望向神族强者。

    神族强者脸色难堪，不过随后就冷笑了起来：“就算你救回了那个废物又如何，本座早已经通知了我族长老，稍后我族长老就会亲至，你们一个都活不了。”

    “聒噪！”

    姜小凡冷喝。

    他踩着神秘步伐而动，瞬间来到神族强者身前，一拳压盖而下。

    “轰！”

    这一拳，恐怖绝伦。

    神族强者惊骇于姜小凡的速度，此刻根本就闪避不开，只能举起双臂格挡。

    见此，冰龙啧啧摇头。

    “玩完了。”

    它叹息道。

    随着它的话语落下，神族强者的手臂粉碎，而后，姜小凡的拳势丝毫未曾减弱，且变得更加强大，径直落在了神族强者身上，直接将之砸成了一滩肉泥。

    望着这一幕，浑天老祖瞪大了双眼。

    “这这这……”

    半步圣天强者，居然被一拳轰的形神俱灭，这实在太夸张了。

    冰龙望着浑天老祖，道：“小家伙，别这么惊讶。”

    浑天老祖抬头，盯着姜话。它怎么说也活了上千年的老怪物了，如今却居然被人叫作“小家伙”，这可实在有些令他尴尬。

    “怎么，你觉得你比本龙大吗？”

    冰龙傲然道。

    姜小凡斜了这货一眼，道：“闭嘴。”

    于是，冰龙很不爽的扯过了头去。

    “嗖！”

    突然，一道闪电冲了进来。

    浑天老祖脸色一凝，戒备了起来。

    “是张痕。”

    姜小凡道。

    他的话语刚刚落下，张痕冲了进来，落在了旁边。

    “老祖，您没事吧？”

    他担忧道。

    浑天老祖松了一口气，而后又是满脸欣慰。

    “没事，没事。”

    他连连摇头。

    曾经他想要收张痕为徒，但是奈何姜小凡已经先一步收了张痕为弟子，所以未曾成功，不过尽管如此，他对张痕还是非常照顾，如今张痕知道他有难，亲自登上星空来救他，他自然是很高兴的。

    “没事就好。”

    张痕也松了一口气。

    随后，他望向姜小凡，恭敬道：“师傅，外面那些天族和神族的修士都已经清理干净了，我们天庭的子弟已经自行散开，去了其它地方征战。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    冰龙探出头来，道：“小家伙，干的不错。”

    张痕有些腼腆，道：“谢谢冰龙前辈夸奖。”

    冰龙和姜小凡回到天庭已经很久了，他自然认识冰龙，知道冰龙的实力。

    浑天老祖看着姜小凡和其弟子张痕，微微有些感慨，这两人都是他的后辈，但是如今却都已经远远超越了他。他呆愣了片刻，而后似乎想到了什么，连忙对着姜小凡道：“对了小子，这个地方不一般，有大秘密。”

    “大秘密？”

    姜小凡疑惑。

    他其实已经知道了一些，不过还是想听浑天老祖怎么说。

    浑天老祖道：“在昏厥过去之前，老夫听到神族那人似乎在与谁联系，称这里是逆天宝地，能够祭炼出无上帝丹，而且，他已经找到了具体的地点。”

    闻言，姜小凡眼中闪过一抹精芒。

    “果然，的不错吧。”

    冰龙得意道。

    姜小凡懒得搭理他，而是望向浑天老祖，道：“前辈可知具体地点在哪？”

    浑天老祖皱着眉头想了想，道：“当时神识有些模糊，只是勉强记得一些，不过，如果没有意外的话，凭着之前的感觉，老夫应该能够寻到。”

    “那快带我们去。”

    姜小凡道。

    这样一处宝地，能够祭炼出帝丹，绝对是很重要的所在。

    “现在就去？”

    浑天老祖问道。

    姜小凡点头：“自然是现在。”

    “可是……”浑天老祖有些迟疑，道：“小子，首先，那个神族的人已经通知了更加强大的修士前来，而能比半步圣天更强，那显然是帝皇级，我们应该先离开。其次，就算这里能够祭炼出帝丹，可那也需要无尽的岁月，至少得以数百年论，老夫觉得还是先行离开比较好。”

    闻言，姜什么，但冰龙却是微微一愣。

    “的有道理。”

    它说道。

    这里是宝地不假，或许真的可以祭炼出传说中的帝丹，但是就算能够祭炼而出，那也确实需要很多光阴，单单只是寻找神材就不知道得耗费多少时间。

    “不用担心，你们看这是什么？”

    姜小凡摇头。

    他神秘一笑，摊开右手，随即有一颗璀璨丹丸浮现，光芒惊人。最为主要的是，这颗丹丸一出，浓郁的芳香顿时扩散了出来，沁人心脾，甚至于，众人感觉到有一股极为强横的意念蕴含在其中。

    “这……这……”

    浑天老祖直接怔住了。

    “半步帝丹！”

    冰龙瞪大了双眼。

    而后，这货二话不说，一口朝着丹丸咬去。

    “防着你呢！”

    姜小凡鄙夷，一把抓住了它的龙尾巴。

    这颗半步帝丹他已经得到许久了，乃是当初寻找秦罗时在一处古老的地域内取得，当时天族也曾来争夺，害的小冥龙的至亲陨落。如今若非寻到这样一处宝地，姜小凡或许都快要忘记有这么个宝物了。

    冰龙挣扎，脸皮比城墙还要厚，道：“小子放手，本龙就是想帮你鉴定一下这颗半步帝丹的成色有多好，质量有多高，快放手！”

    姜小凡斜视它：“相信你的话，蚂蚁都能生出大象了。”

    冰龙：“……”

    不过，这货很快就恢复了过来，一点也不尴尬，望着姜小凡手中的神丹，双眼散发着璀璨神光：“有了半步帝丹，只要利用这个地方的逆天地势，绝对能够在一个月内让它晋升为真正的帝丹！”

    它有些狂热。

    真正的帝丹啊，遍寻修道界，古今无尽岁月，这等级数的圣丹还从来不曾出现过，如今有可能见证一枚真正的帝丹成型，它怎么可能不激动。

    它激动，姜小凡自然也激动。

    “前辈，快带路。”

    他对着浑天老祖道。

    浑天老者从震惊中回过神来，一边凭着感觉带着姜小凡等人往一个方向而去，一边道：“小子，既然你已经有了半步帝丹，那么这件事就更加大意不得，最好通知我们一族的那几位帝皇来护道。”

    姜小凡想了想，觉得浑天老祖这话也非常的有道理。

    “死龙，你速度快一些，赶回去把这则消息告诉给冰心，让她过来。”

    姜小凡道。

    冰龙连连摇头，直勾勾的盯着姜小凡手中的半步帝丹：“本龙不去！”

    “你……去不去？！”

    姜小凡恶狠狠的道。

    “男子汉大帅龙，说不去就不去！”

    冰龙可劲的摇头。

    这货看到了姜小凡手中的半步帝丹，哪里还肯离开。u