    可是始皇陛下寻找的应该是长生不老药才对，按道理来说是丹药的形态，怎么会是水呢？沈隆琢磨着可能是编剧参考了不老泉的传说，才整出这玩意儿来的吧？

    不过沈隆可不敢直接服用，电影中秦始皇进去泡了澡就变成了三头龙的形态，鬼知道这里面有什么问题，还是等自己研究透彻了再决定用还是不用吧。

    沈隆直接从随身空间里取出华农同款抽水机，发动机轰隆隆一阵儿响，就把池子里的仙水抽进了自己提前准备好的水箱里，不管这东西能不能让人长生不死，起码从电影里紫苑用仙水来救治里克-奥康纳的情况来看，这玩意儿对于外伤的治疗绝对有效。

    这么好的东西藏在香格里拉实在是太浪费了，沈隆不知道紫苑在这两千多年时间里，到底用这种仙水救过多少人，不过从香格里拉秘境的位置来看，他估计就算有救人，肯定也只是极个别而已。

    沈隆对她们长生不老并没有什么意见，但她们活了两千多年却对普通人毫无贡献，这点就有些看不过眼了；神话传说中的仙人享受长生不老和凡间的供奉，但是他们也会利用自己的能力为普通百姓提供汇报，或是降妖除魔、或是保证风调雨顺；而她们只是宅在香格里拉秘境，完全就是浪费粮食么。

    “住手！你不能这么做！”发动机的轰鸣声将紫苑惊醒，一见自己无比珍视的仙水被沈隆抽走，她顿时急了，马上就要施展方术。

    这回沈隆可不会那么客气了，他直接掷出长剑正中紫苑的胸口，仙水可以让她长生不老，却不能让她不受到伤害，沈隆这一剑正中她的要害，紫苑张了张嘴巴，终于结束了自己长达两千多年的性命，嗯，毫无意义的两千年。

    “妈妈！”这时候琳正好进来看到这一幕，马上飞扑过去抱着紫苑的尸体痛哭不已，然而不管她怎么哭嚎，紫苑都没有任何反应。

    “是你杀了她！”琳通红的眼睛瞪着沈隆，拔出匕首就扑了过来，而在山洞外面，里克-奥康纳他们也暂时赶走了那两只喜马拉雅雪人，试图进来帮忙，他们都知道，如果不解决了沈隆，那么他们谁都没有好下场。

    “不管怎么说，这里面的建筑最少也有两千多年，如果损毁就太可惜了，我们还是出去打吧！”奥康纳两口子可是走到那儿毁到那儿，在埃及祸害了一堆金字塔还不够，现在又想毁坏香格里秘境了，沈隆可不允许他们这么干。

    当下一掌将琳击出洞外，自己也跟着腾身跃出，里克-奥康纳、伊芙琳、乔纳森和疯狗马奎尔同时将自己手中的枪对准了沈隆。

    “不要以为只有你们会玩枪！”沈隆随意走了几步，避开他们的子弹，同时右手从随身空间里拿出一具加特林来，对准乔纳森等人开始扫射。

    同时口称佛号，“加特林菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见众生皆苦，解脱一切苦厄。六管机枪速射无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离波洵颠倒。究竟涅槃，三世诸佛。依六管六字大光明咒，般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。”

    “故知加特林菩萨六根清净贫铀弹，是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说六管机枪六字大光明咒。即说咒曰：唵嘛呢叭咪吽。一转一咒，六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；善哉，加特林菩萨。加特林菩提萨埵摩诃萨！”

    既然紫苑的房间里有座佛像，那么咱到了这儿也念几句佛号好了，就乔纳森他们手里那点小威力武器，怎么可能会是加特林菩萨的对手？就算他们能躲过沈隆也不担心，要是加特林菩萨对付不了你们，我还可以请出喀秋莎明王、阿皮基罗汉。

    “乔纳森！”里克-奥康纳一直以为沈隆和紫苑她们一样，都是来自千年之前的老古董，那里知道现代武器的威力，谁曾想人家随随便便就拿出了这种大威力武器，不由急得大呼，然而他喊得实在是太晚了，这地方也没多少障碍物可以躲避，乔纳森和疯狗马奎尔顿时被加特林菩萨射出的子弹打成了粉碎。

    “哦！不！”伊芙琳痛苦地喊道，原本她以为这次冒险和之前两次去埃及并无不同，不管敌人多么可怕，她们都能凭借自己的勇气还有智慧轻松化解，然后带着满满的收获回到英国，可是没想到，这才来中国多久，就接连失去了这么多亲人和朋友。

    先是心爱的儿子亚历克斯在魔都被沈隆杀死，现如今她的弟弟乔纳森和里克-奥康纳的朋友疯狗马奎尔又被打成粉碎。

    而这一切的原因都只是亚历克斯的一次逃课而已，由此可见，逃课是绝对无法饶恕的罪行，如果他还好好地在英国上课，就不会发生这一切了吧？

    沈隆可没有因为他的惊呼而罢手，一闪身来到琳身前，夺下她的匕首后顺便就把她抹了脖子，如今既然已经找到香格里拉，那么就没必要再留着她了，还是发发慈悲送她去见她的母亲吧。

    解决完琳，沈隆从地上捡起乔纳森的手枪，砰砰几枪让里克-奥康纳和伊芙琳失去了战斗力，然后开始了收尾工作。

    先去山洞里将仙水收好，又搜刮了一波，把紫苑收藏的方术竹简全部打包带走，这些日后可以慢慢研究研究。

    再把紫苑和琳好生安葬，至于乔纳森、疯狗马奎尔还有亚历克斯-奥康纳的尸首，则直接丢进了山谷之中，中国人和外国人在沈隆心中的待遇可是不一样。

    等忙完这些，沈隆来到里克-奥康纳和伊芙琳身边，他们俩在冰天雪地里冻了这么久，已经奄奄一息了，不过有沈隆在，他们想死也不容易。

    用魔法暂时救回他二人后沈隆说道，“好了，现在陪我去趟英国吧！”

