
　　天色暮。

　　武当山脚，道旁荒林，落叶纷如黄河之水，顺风而动，如随波逐流。

　　只是夕阳如血，给这浊黄染上了一层残酷的味道。

　　似乎象征着万事万物，皆在其位，皆有其命。

　　命若到了，逃不了，也躲不开。

　　就如此时，对于黑木教以及残存的参宴的魔教精英、盗寇们而言，他们的命该到尽头了。

　　因为皇命不可违，皇就是天，一令即下，便是替天颁旨。

　　树畔每间隔一段便是个隐蔽身影，以此成圈，令人根本无法突围，而其间那正在厮杀的灰影，更多的似乎是在试探。

　　试探着这龙藏洲的江湖水准。

　　毕竟这里，可是有黑木教教主任无月的。

　　此时，公羊唐与那灰影再次对了一掌，身形被崩退数米。

　　对方浑厚而诡异的内力使得他粗壮的手臂颤了颤，旋即这位黑木教四护法中“赤发狂狮”露出狂怒之色。

　　武者尊严，岂会轻易言败，又岂会轻易屈服？

　　更何况黑木教正处于过渡期，教主刚刚上任，实力、势力都未稳，而魔道之人势利无比，若是摔了个跟头，或者亡命此处，那边可能是黑木教真正的末日。天籁小说网

　　公羊唐对黑木教有感情，越是有感情，越是不愿看到这样的事情发生。

　　所以，他爆喝一声，而右手再大了一圈，犹如血盆，迎着那灰影便是倒扣而去！

　　空气里响起一连串炸雷般的惊响，声势动人，令人耳膜嗡嗡作响。

　　那灰影似也不敢与这血手再触，而是身形骤然加速，在这血盆扣下之前，便从这惊雷间穿空，“嘻嘻”尖笑着，右手扬起，便是捏向巨汉身后那吹箫魔女的雪白脖子。

　　他来的极快，连风都赶不上，甚至连声音都未传至，整个人便已经扑到了任无月面前。

　　一切不过在刹那之间。

　　任无月的握着的血孔碧玉箫骤然舞下，如同绿蟒摆尾，带着浑厚劲气砸向这探来的手。

　　“嘻嘻嘻...”

　　笑声里，那枯手只是翘起兰花指，“叮”的一弹，便使得这匆匆砸下的碧玉箫被拨开了些许。

　　些许的距离。

　　刹那的缓慢。

　　便是生与死。

　　“嘻嘻嘻...真弱，太弱了。”

　　“龙藏洲，真是弱鸡遍地，嘻嘻...”

　　灰影的枯手已经毫无阻拦，也无人可以阻拦。

　　他舔了舔嘴唇，露出有些阴柔的脸庞，对上任无月开始惊慌的瞳孔。

　　那只病态白皙的枯手，距离这位新任黑木教教主的脖子只有零点一米，公羊唐力量虽强，但速度比起这位来却是天差地别。

　　他此刻才堪堪回头，眼中燃烧着狂怒，但是却已无能为力。

　　注定的。

　　是无法更改的。

　　皇帝旨意既下，要你生便生，要你死，便不得不死！

　　“太弱了，太弱了...嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　阴柔男子刺耳的狂笑声里，骤然起了一声重重的、极不和谐的咳嗽声。

　　而那灰影只感觉自己必杀必中的手，受到一股力量，从臂下生出，再不受控制而偏离原本方向，被挑起了！

　　灰影这一惊非同小可，整个人急忙往后纵身越开，拉开距离。

　　然后，他看到了一个摇摇晃晃的蓄须少年。

　　后者正穿着考究的道袍，摇摇晃晃，脸上带着酒熏的酡红之色，一副明显喝醉了的神色。

　　“夏极？！”任无月也看清了来人，看着这按理说应该是她姐夫的男人，露出复杂之色。

　　而一股心安之感也顿时传来，似乎不论什么样的敌人，什么样的环境，只要这男人出场了，那么便全然无事了。

　　另一边，“赤发狂狮”公羊唐见到来人也是舒了口气，恭敬抱拳，真心诚意地道了声：“夏掌教。”

　　那阴柔男人愣了愣，旋即“桀桀”笑道：“你就是这一任的武当掌门，夏极？既然能挡人家这一击，似乎还有点小能耐滴，嘻嘻嘻...”

　　说罢，他直接从怀中摸出一块金色的符，抬手亮在空中，“仔细瞧瞧。”

　　他很有信心，毕竟他手上握着的是九块天符之一，代表了皇权，号令正道，莫有不从。

　　“唔...那是什么？”

　　众人眼里，那武当掌教跌跌撞撞，一副瞧不清的模样，而他满身的酒味更是说明了“他为何瞧不清”。

　　阴柔男人露出狠厉之色，道：“睁大你的眼，给咱家仔细看看！”

　　他话音刚落，便感到一阵狂风袭来。

　　瞳孔里，那把刀的刀背越来越近，他想要躲，却发现根本躲无可躲，甚至连自己身体都无法动弹...

　　这...

　　赵大忠作为十常侍之一，在天中洲的皇庭藏经阁阅览群书，除却皇帝赐下的那门极度适合太监修习的异气外，他自己挑选的功法是偏速度的。

　　异气名为：黑漩。

　　而他在久经测试和思考后，挑选的则是一门适合自己的九转级别的身法，名为：百鸟穿云。

　　所以，他在十常侍里又以快如鬼魅著称。

　　可是，此时，怎么会有人在速度上凌驾于他之上？

　　这不是自己动不了，而是被完全的碾压。

　　这个龙藏洲武当掌门的速度...已经完全无法想象，只能以念为单位来计算。

　　是的。

　　一念！

　　不过一念之间，这个男人就出现在了自己身前。

　　如果说自己的速度是鬼魅，那么他算什么？

　　这个男人，真的是龙藏洲的人？

　　夏极一把抓过他手中的金色令牌，左看右看，疑惑道“这是啥？为啥这个字上面有个大裤衩？这什么字...”

　　阴柔男人哭笑不得：“你...你抓反了。那个字是天，天命的天！见天符如见吾皇，尔等不过山间草民，还不快速速跪下！”

　　夏极眨了眨眼，似乎还在研究那金色牌子，突然手中长刀也不出鞘，啪的一声甩出，如同灰扑扑的光，令人眼中甚至还未看到动弹，便已经至了眼前。

　　阴柔男人只觉脸颊上一阵剧痛，整个人便是翻滚着倒飞出去，然后撞击到不远处的一棵巨树树身上。

　　吱嘎一声，树竟然发出断裂的响声，而在撞击处，显露出几条混杂的隙纹。

　　“噗...”

　　阴柔男人喷出一口血，脸色苍白，然后重重咳嗽了两声，抬头怒道：“夏极！你莫不是要造反？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，8.你想造反吗（第三更 - 致你知我几）免费阅读。https://xs.23sk.com 