    方游端详着镜子中的自己，依然是那副帅气的模样，觉醒除了让他气质更出众，多出了一些说不清道不明的神秘外，外貌上并没有其它变化。

    调查局的白雪，觉醒头发全白，眼瞳有些妖异。

    那名为‘火炮’的特级，则是两只手掌大得异于常人，且皮肤有些红，在使用能力时更是红得如烙铁一样。

    人称‘马师傅’的特级，看得见的地方倒没有什么异于常人，看不见的衣服之下就不清楚了。

    这些，方游都是通过安见幽的视角观察到的。

    按照描述说明，觉醒或多或少会有变化，但他自己就没有，把衣服掀开，把裤子拉开还是没有。

    可能这才是完美觉醒。

    黑刀老哥、安见幽不也没什么变化吗。

    他调出自己面板。

    「命运之救世主（二重觉醒）」

    「体魄：5.6+5.8」

    「精神：3.5+3.2」

    「神秘：0」

    「生命能量：11.85」

    「技能：略」

    「能力：略」

    面板上的提升远不足以描述自己此时的变化。

    有过上次毁坏东西在前，这一次方游不敢乱走乱动，只是拿起新手木剑一招一式练习着。

    既可以提升技能熟练度，又能熟悉自己的力量变化。

    一举两得。

    “力量大幅提升，现在这把新手木剑用起来是太轻了……不过我也不怎么用剑战斗，问题不大。”

    他都是虐菜才用剑，面对真正的敌人，自然是抬手掌心雷，松手雷心掌。

    掌心雷的输出也有大的提升。

    常态下，最高输出量由“1”点生命能量提升到了“2”点，威力却不止翻了一倍。

    具体提升多少，没有一个能测试的目标，方游也不清楚。

    而觉醒能力‘燃火之信念’……

    锻炼的同时，方游也在尝试着能力，能够感知到的信念范围更广了，从五百米到一千米，再到一千五百米。

    感知、收集这些信念也远比之前轻松、快速。

    不只是信念，范围扩大到了更表层的情绪上。

    喜、怒、哀、乐，一点一点，并不太清晰地呈现在方游眼中。

    …

    觉醒、锻炼，洗了个澡。

    忙完天色已经渐暗，夜间出门是比较危险的，诡邪追踪视野看到的毕竟只是一个诡邪轮廓，夜晚环境下远不如白天清晰。

    但，

    方·救世主·薪火导师·二重觉醒者·游半点不虚，甚至想要几只诡邪来试试手。

    拎起不情不愿的黑瞳，方游出了门。

    “如今的诡晶已经足够，可以开辟出基地的大门了，只是要把这个入口设置在哪里？”

    他考虑设置在城内，比较偏僻的地方。

    最好是有一栋楼房作为掩护，将来还能当作薪火的对外办事处，然而他没有。

    想想看有没有办法能白嫖到，没有就将就一些吧，找一个偏僻没什么人往来的地方作为‘秘密基地’，设下入口。

    如果不合适，入口还是可以迁移的，只是需要花费额外的诡晶。

    …

    夜幕渐渐降临，方游走在没什么人烟的街道上。

    跟半个月前一个月前相比，道路上的行人、车辆更少了，物资已经开始管控，这是为了避免超市哄抢，目前各地逐渐开始配给供应，差不多他们白江城也要开始了。

    物资倒还很充足，至少在他们东煌国是如此。

    方游想着，忽然，

    “喵~！”

    趴在他肩膀上的黑瞳毛微微炸起，一双眼瞳死死地盯着不远处，一个平平无奇的黑暗角落。

    方游什么都看不到，但也隐隐觉得有些不对劲。

    有点寒意。

    但这个地方……

    此时来不及拿出手机，他直接使用了‘诡邪追踪’，在这个特殊的视野下他看到了不远处，十几米开外的地方，有一道萦绕在污秽之风中的淡淡身影，正攀附在墙壁上。

    是诡邪！

    但这个地方刚才没有任务标识才对！他不会记错的，本来就是一路寻找合适的入口位置，一路杀几只诡邪赚点外块，很肯定这里没有。

    刚滋生出来的？

    思索之间，这只诡邪已经将头扭过一百八十度，下一刻猛地朝他扑来，速度快不快方游不清楚，因为……诡邪追踪视野没捕捉到！

    灰影还攀在墙壁上，就有一股寒意直冲上天灵盖。

    方游本能一个翻滚。

    刷——

    地面出现了两道长逾一米的黑色抓痕，抓过的地方路面悄无声息地下陷，像融化了一样。

    他翻滚到了右侧，黑瞳从他肩膀上跃起，落在了左侧，眼瞳往不远处一瞪！

    破妄显形！

    一道没有完全显形，但也清晰了许多的灰影出现。

    非常枯瘦，模样状似螳螂，一米长的螳螂。

    阴冷的疯狂涌入脑海。

    并不强，至少它带来的理智影响不强，像一只普通的诡邪，然而表现出来的危险远不止于此。

    方游抬手，啪地一道雷弧射出。

    没中。

    他转瞬又嗖嗖射出去两道，这一次有一道击中了，螳螂状的诡邪身形更清晰了些，有雷弧缠绕其上，它的动作肉眼可见地僵硬、迟缓。

    方游掌心雷光涌动，一道璀璨雷芒迸射而出。

    刺啦——

    狂暴的雷霆力量爆发，这头诡邪只坚持了不到半秒就彻底消散。

    他目光又扫过周围，半响不见有其它诡邪才微微松口气，诡邪追踪视野还是开启着，没敢关闭。

    “这只诡邪，绝对有二星诡邪的水准了。”

    他打开救世游戏，查看刚才的游戏记录。

    上面显示他确实击杀了一头诡邪，获得了0.8的神秘值。

    但，没有命运点。

    命运点、诡晶、修炼卡等等是派遣任务的奖励，没有任务就没有命运点，这只诡邪果然是地图没有侦测到的。

    「当前等级，探测到的诡邪数量、等级均仅供参考，出现意外派遣系统概不负责。」

    这是任务模块上一直有的提示。

    方游之前以为只是测不准确，现在看来何止如此。

    隐形的诡邪！地图侦测功能也侦测不到的诡邪！

    这类诡邪更内敛！

    影响、波及范围没有常见的诡邪广，但对于他这样的觉醒者而言，无疑这种隐形的诡邪更危险。

    “精准探测功能也要升一升了。”

    “除此之外……”琢磨着刚才的战斗，诡邪追踪视野明显有些跟不上，要不是黑瞳使出了破妄显形能力，战斗的危险性又要高出不少。

    诡邪追踪也要升级，修到精通级吧。

    人还在外面，他便拿出手机，先给黑刀老哥安排下去了。

