    第520章 羞耻心

    岸边上，所有的人全都心中一凉，甚至刚刚燃起的希望，也都在这一刻被浇灭了。

    虽然夏凉的前行速度很快，但是众人都知道一个常识，一旦人落入水中，不再挣扎，开始往水底下沉的时候，那么他的速度就是非常快的。

    再加上水中的压力，以及这个湖足有十几米深，哪怕夏凉速度再快，也是赶不及将女孩救出来的。

    更何况，现在夏凉距离女孩落水的位置还有十米。

    不要小看这十米，虽然夏凉赶过去可能也就七八秒的时间，但这七八秒那个女孩就有可能沉入水底好几米深了。

    谁知道夏凉会不会游泳，他要是不会游泳的话，那这一切岂不是徒劳？

    不光岸边上的人全都哑火了，就连刘彤彤的直播间，此刻也都陷入了一片死寂。

    刚才还是满屏的弹幕，此刻却都消失不见了。

    就连礼物都没有了。

    所有人都被这个突如其来的意外，给瞬间打击的失去了思考的能力！

    难道这个女孩命中该绝？

    难道她注定要死在湖心公园？

    哪怕是夏凉如此逆天操作，都救不了她的性命吗？

    所有人都揪紧了心，死死的盯着屏幕。

    许久，才开始有零散的弹幕出现。

    【不要啊，怎么会这么倒霉，偏偏夏神距离她不到十米位置的时候，女孩竟然没有了力气，直接沉入水底了？】

    【已经很不错了，女孩从落水到现在一直在挣扎，这期间已经过去了好几分钟了。】

    【夏神已经尽力了，天意难违！】

    【回来吧！夏神！】

    【我想，这个时候，没有谁的心情比夏神更沉重了，他已经都走到最后一步了，就剩下将女孩一把拉起来了，可偏偏这个时候，女孩力竭沉入水底，唉！】

    【就不能再坚持一会吗？你都坚持了那么长时间了，夏神都过来了，你怎么就偏偏这个时候松手啊！】

    ……

    直播间观众里，有惋惜，有可怜，有怒其不争，有愤怒，有哭泣等等。

    而岸边，刘彤彤也是叹了口气，有些不忍心再继续看下去。

    这就叫做天意弄人！

    岸边的其他人，这时候也都反应了过来。

    众人看到夏凉忽然停了下来，那背影被阳光无限拉长，让人心中刺痛！

    他此刻的心情，肯定比所有人都难受！

    “回来吧，夏神，你已经尽力了，我们都看到了，那个跳水的女孩应该也明白！”

    有人忽然双手聚拢在嘴边，向着湖中心夏凉的地方大声喊道。

    “是啊！回来吧，没有人会怪你的，这是天意，没有办法！”

    “那个女孩命中该绝，谁也救不了她了，你仍旧是大家心中的英雄！”

    “回来吧，英雄！”

    “回来吧，英雄！”

    ……

    不知道是谁带头喊了一声，紧接着岸边就出现了零散的“回来吧，英雄！”这句话，最后甚至变得整齐划一，就跟军队喊口号一样。

    不少人甚至都泪目了，看着停在水里夏凉的背影，大家能够体会到夏凉心中的悲伤和难过。

    然而，就在所有人以为夏凉要放弃了的时候，忽然就见他猛地一抖手里的风筝线做成的缰绳，然后整个人和龙风筝就一头向着水里面扎了下去。

    几秒钟的功夫，湖面上就剩下了一圈涟漪，已经看不到夏凉和他的龙风筝的影子了！

    “卧槽，夏神进入湖水里面了！”

    “他不甘心，他要救那个跳水女孩，可是看他入水的样子，不像是会游泳啊！”

    “你好糊涂啊，为什么这么执着啊！”

    “大家一起给夏神祈祷！”

    “对，一起祈祷！”

    ……

    岸边上的众人，都被夏凉突如其来的举动给震惊了，紧接着大家的心就提到了嗓子眼，双手合十开始为夏凉祈祷。

    老人、年轻男女，甚至小孩，也都双手合十，双眼死死的盯着湖心，心中一遍遍的为夏凉祈祷！

    刘彤彤的直播间里，弹幕上也全都打出了祈祷两个字，密密麻麻，占据了整个屏幕！

    这一刻，不管是冰河公园的群众，还是网络上的观众，全都心系一人，全都在为夏凉祈祷。

    甚至，就连龙国官微，也都关注到了此时，并且发声！

    龙国官微：从智斗劫匪，画梯子救小女孩，再到现在义无反顾的深入几十米深的湖水救助一个轻生的女孩，我们从他的身上，看到了龙国的民族精神，看到了一个大国百姓应有的善良品德。

    他，让我们重新认识了魔术！

    让我们一起为街头魔术师夏凉祈祷！

    通往湖心公园的马路上，一辆消防车上，消防队长双拳紧握，双眼死死的盯着手机里的画面，画面中正是冰河公园。

    就在刚才，他也得知了夏凉用魔术下水救人的事情。

    要知道夏凉只是一个魔术师，并不是一个专业的救助人员，也没有接受过专业的培训，甚至大家都不知道他会不会游泳。

    但，他为了那条鲜活的生命，义无反顾的入水救人。

    这品质，这勇气，跟他们消防员不分彼此！

    曾经，他也是这样出入水里火里去救助受灾的民众。

    这一刻，他感同身受！

    “一定要活着回来，一定要活着上岸啊！”

    对长在心中默默祈祷着。

    同时，一辆救护车上，急救主任医师许兰，此刻也关注着湖心公园，心中也牵挂着那个年轻帅气的魔术师！

    之前的夏凉开滴滴的时候，两人有过一面之缘，一路飙车送太孕妇，夏凉勇敢的背影就给她留下了深刻的印象。

    而此刻，没想到才隔了几个月的时间，她就再次目睹了夏凉舍身救人的举动，心中仿佛有什么东西被触动了一样。

    那是对生命的敬畏，是对夏凉身上散发出的光芒的敬佩！

    “一定要上岸，哪怕你受伤，我们都会倾尽所有，让你活下来！”

    许兰心中暗道。

    她和救护车上的其他所有医护人员一起，也都为夏凉祈祷，都揪紧了心。

    这一刻，夏凉一人，牵动了整个龙国所有民众的心，让所有人同时为一个人如此瞩目，如此关心！

    就连那些女拳击手的声音，这时候也都沉寂了下来。

    夏凉的行为，无声的给她们来了一记响亮的耳光。

    哪怕她们平日里跳的再欢脱，这会也都不敢再发声，不敢去触怒无数民众的神经。

    与此同时，安静的冰河公园水面上，波光粼粼，就像是不曾发生过什么似的。

    十秒钟、半分钟、一分钟！

    时间缓缓流失，哪怕只是一分钟的时间，也让所有人都觉得时间如此之漫长，仿佛过了一个世纪一样。

    终于，在第三分钟的时候，就见平静的水面上，忽然泛起一连串的泡泡，紧接着一股水浪飞速冲出水面。

    水浪当中，无数双眼睛看到两个人影从里面冲了出来。

    其中一个就是踩着龙风筝的夏凉，另外一个则是之前跳水自杀的女孩。

    就见夏凉一手拽着风筝的缰绳，向着岸边这里快速接近，另外一只手里拿着一根风筝线，风筝线的另一头连接着一个一人大小的起泡球，而那个女孩就在起泡球里面静静的躺着，像是睡着了一样。

    这一刻，安静的岸边，瞬间爆发出了热烈的掌声！

    哗啦啦！

    所有人都激动的泪奔，都在欢呼，都在拼命的鼓掌，都在使劲的呐喊，像是要把嗓子都要喊哑一样！

    “龙骑士归来！”

    “龙骑士归来！”

    “龙骑士归来！”

    ……

    刘彤彤也激动的死死握住自拍杆，对着直播间道。

    “归来了，夏神归来了，他踩着龙风筝归来了！呜呜呜，我好激动啊！”

    直播间里的观众，也像是受到了她的感染，无数人打出了龙骑士归来的弹幕。

    紧接着，就是各种礼物满天飞，直接就霸屏了！

    这一刻，B站技术处理中心、B站老总的办公室、刚到达湖心公园的救护车上，许兰等医护人员，以及一同到来的消防车上，消防队长等人，全都流下了激动的泪水，所有人紧绷的情绪，在这一刻得到了宣泄。

    所有人都激动的泪奔了！

    很多人不知道多少年了，都从来没有这一刻这么激动过！

    甚至连龙国官微，此刻在夏凉重新出现后，也留下了一行字：龙骑士归来！

    整个龙国，随着夏凉的出现，也像是被按下了继续播放键，全都在欢呼，庆祝！

    与此同时，当事人夏凉，看着岸边上激动的人群，夏凉倒是淡定的许多。

    不一会，夏凉就到了岸边，人群则是识趣的让开了一条路，因为大家都知道夏凉救人这会肯定筋疲力尽了。

    大家看着浑身湿漉漉的夏凉，全都不由自主的为他竖起了大拇指。

    “龙骑士，好样的，你太棒了，你是我们的骄傲！”

    “你的样子太帅了！”

    “英雄，龙骑士！”

    ……

    夏凉隐约听到众人说什么龙骑士，但他此刻没有放在心上，因为被他救上来的那个跳水自杀的女孩目前还在昏迷当中。

    这女孩穿着白色的外套，看起来二十四五岁的样子，因为在水里时间略长，皮肤都变得惨白，肚子也微微隆起，估计是喝了不少湖水。

    而他将女孩放在平地上后，就直接撤去了保护她的气泡。

    自己也是坐在旁边歇息了起来。

    这女孩身上穿的羽绒服，裤子也穿的比较棉，落入水中之后，衣服吸饱了水，再加上她昏迷过去，身体沉重，夏凉能将她给拉上来，是真的耗尽了几乎所有的力气了。

    现场，没有一个人去打扰夏凉，甚至全都自发的围成了一个圈，将夏凉给保护起来，不让人去打扰夏凉。

    不过，还是有一个小女孩递给了夏凉一条毛巾，夏凉接过来擦了擦身上的水渍笑着说道。

    “谢谢小妹妹。”

    小女孩等到夏凉擦完了水渍，这才鼓起勇气道。

    “龙骑士，能把毛巾再还给我吗？我想要收藏起来。”

    夏凉一愣，将毛巾递了过去，好奇的问道。

    “为什么要收藏啊？小妹妹？”

    小女孩天真的笑道。

    “因为是龙骑士用过的东西，这条毛巾就象征着正义，有了它，我以后上学就不怕被同学欺负，也不怕走夜路了。”

    夏凉再次从这个小女孩口中听到龙骑士这个词，终于有些确信，这是在说他的。

    不过，他有些诧异，自己怎么就成为龙骑士了？怎么做一个行业就要得一个奇奇怪怪的称呼。

    滴滴打车的黑色闪光，后面的夏神仙，现在怎么能跟龙骑士扯上关系，于是，夏凉笑着问道。

    “你们干嘛喊我龙骑士？”

    “龙骑士那可是古代的英雄人物，每个能成为龙骑士的人，那都是经过严酷训练的，我可担不起啊！”

    小女孩则是认真的说道。

    “你就是龙骑士呀？你踩着龙去救人的样子，跟龙骑士一模一样，妈妈说，你身上有龙骑士一往无前的精神，所以大家都喊你龙骑士！”

    夏凉一头黑线，太羞耻了，不过，既然这些观众喜欢这么叫，夏凉倒也无所谓，随他们去，毕竟大多数人还是叫夏神。

    “让一让，大家让一让，我们是医生，让我们看一看患者的情况！”

    “我们是消防，麻烦大家让开一条路，不要再继续在这里围观了，不然的话，空气不流通，对病人不利！”

    就在这时，外面忽然响起了几声急切的声音来。

    周围人群一阵松动，紧接着就见一伙穿着白大褂的医护人员和穿着消防服的消防员快步走了过来。

    周围的人群听到他们的话，立马就向着周围散开，将圈子给扩大了四五米，让周围的空气能流通进来。

    医护人员进入之后，分成了两波，一波来检查夏凉的身体状况，另外一波则是去查看那个跳水自杀的女孩的生命体征。

    “不用管我，我没事，你们还是救她吧。”

    夏凉见状，对那几个向自己走过来的医护人员说道。

    “放心吧，我们主任在给她做检查呢，不会有事的而且，我们主任说了，你是龙骑士，你是英雄，一定要把你的健康放在第一位。”

    那个漂亮的女护士甜甜一笑道。

    夏凉无奈，只得点头道。

    “好吧，那你们检查吧！”

    (本章完)

