    他没想到自己要另出一门神通，天耳通。

    他全神贯注于诵经，诵经之际身心凝一，最关键的还是金光，没有金光的照耀与激发，不可能激发天耳通。

    他的神足通是经过刻苦的修习才成，是真正的神通修炼之法，而这一次的天耳通却并非如此，是顺其自然的涌现。

    修行境界到了自然会涌现神通，就像身体成长了，自然比年幼的时候力气大一样的道理，但自己短短时日，佛法境界并没增强。

    难道真要如师父所说，放弃修炼武功，专注于神通？

    神通一得永得，与武功却不同，更高一层次，但神通的修炼更难更虚无缥缈，有可能下一刻便练成一门神通，也有可能一辈子再练不成神通。

    他想了想，还是决定修炼武功。

    但神通若能得到，当然也不会拒绝。

    时间流逝，一天一天的过去，他修炼洗髓诀越发刻苦，不停的洗练骨髓，却仍没能让其变成银色，进展缓慢，却一直在精进。

    这天清晨时分，他心口忽然一跳。

    他暗叫不好。

    这是巡天牒发出的波动，难道是要把自己转移，换另一个魂魄上来？

    此乃大殿，佛像金光闪动，智止师祖虽微阖眼帘，白眉低垂敲着木鱼，却时刻在关注一切，魂魄转移一定逃不过他的感应。

    楚离心下大急，但巡天牒的波动越来越剧烈，几乎压制不住，金光一直在压制着它，如今却终于压不住。

    “啪！”他头顶挨了一记香板。

    顿时脑海一片空白，白茫茫一片，不知自己在何处，在何时，好像迷失在了时间与空间中，无上无下无左无右，无过去无未来。

    这般奇异的状态不知维持了多久，他醒过来时，发现心口的波动已经消失，巡天牒犹在，却已经不再波动，心下大惊。

    他抬头看向智止和尚，老和尚仍旧耷拉着眼帘与白眉敲着木鱼，苍老枯槁的手臂青筋隐隐，却丝毫没有虚弱之感，不像风中之烛，更像牛烛炯炯。

    他心不在焉之下，早课很快结束，他回到自己小院，忙凝神观照巡天牒，发现巡天牒已然失了灵性，好像其中的力量消失不见。

    白玉变成了灰朴朴的石头，一丝灵性也无，内中一丝力量也不存，而且凭他大圆镜智观照，没有恢复之迹象，巡天牒彻底废掉。

    这意味着两个魂魄不能再交换，但仍彼此相通，他能清晰的感知到天外天的自己在干什么，什么心情，似是一心二用。

    楚离舒一口气，这一下解决了自己的烦扰，不怕魂魄太强而让身体崩溃，但也意味着让魂魄变强，不能再靠巡天牒，只能自己用炼神诀苦修。

    他叹了口气，心绪复杂。

    随后又想到为何会如此，显然是智止老和尚所为，那他到底知道些什么，一香板便将巡天牒废掉，老和尚果然是深不可测。

    巡天牒既废，他心绪便定，全身心贯注于洗髓诀上。

    这天傍晚的晚课，楚离心神合一于诵经上，收敛所有杂念。

    定空坐在他身边诵经，不时的扫一眼他。

    这些日子，他身上不停的放光，让定空羡慕之极，也好奇之极，诵经之际每时每刻都关注着他，看到他身上再次闪烁出光亮，身体宛如一团火焰，明晃晃照人。

    “啪！”智止老和尚一步跨到了楚离身前，香板敲下。

    楚离顿时一动不动，喃喃低诵戛然而止，仿佛一具雕像停在那里。

    定空眼睛一眨不眨的盯着他看，看他好像真的死过去一般，没有了呼吸，没有了动作，死得不能再死，忙瞪大眼睛看向智止老和尚。

    智止老和尚睁开眼睛，淡淡看他一眼。

    定空顿时吓一跳，他智止老和尚眼里看出了警告之意，让他不能出动静。

    定空疑惑万分，却不敢乱来。

    待晚课结束，智止老和尚放下木鱼，缓缓说道：“不得喧哗，退下去，明天早课晚课改到偏殿进行。”

    “师祖，为何？”定空忙问。

    他看向楚离，担忧焦急。

    楚离一动不动，仍旧垂帘端坐于蒲团上，仍没有动静，好像死过去。

    智止老和尚缓缓道：“楚离要闭关修炼，已然进入定境，不得喧哗惊扰。”

    “楚师弟这是进入定境了？”有和尚讶然问道。

    这些日子以来，楚离虽然不怎么跟旁人交往，但一起做早课晚课，众僧也都对这个刚入门的师弟好奇，都了解他的底细，知道是个厉害人物。

    可没想到他厉害到这般程度，刚刚修行了还不到一个月，便直接进入定境，这对于佛门弟子来说是可遇不可求的机遇。

    一入定境，会对佛法的领悟加深一大截，从此之后跳出原本境界，踏入另一个层次，甚至洞彻世间生死之秘，一朝得悟，直接解脱。

    “莫以为他是天资所致，其实是厚积薄发，原本便是修行佛法之人，有着深厚的佛法根基，所以才会如此之快进入定境。”智止老和尚缓缓说道：“诸弟子莫要急躁，各有各的缘法，机缘一至，水到渠成。”

    “是……”众人合什一礼。

    “去吧。”智止老和尚一拂长袖。

    众人悄悄退下，临走时皆看一眼楚离。

    而楚离仍旧沉浸在茫然之中，再次陷入到无知无觉之境。

    定空羡慕的看他一眼，慢慢离开。

    天外天境，光明胜境。

    楚离也同时陷入了定境，一动不动，无知无觉，周身缭绕着淡淡光华。

    孙明月一看他这般，知道进入顿悟状态，无异于闭关，隐约明白一定是在上一层天有了感悟，两者魂魄相通，所以才会如此。

    这可是莫大的机缘，不能错失也不能打扰，于是将阵法打开，然后轻轻退去，严禁所有人靠近。

    楚离不知自己何时醒来，当悠悠醒来时，只觉有一丝不同。

    天地变得极外静谧，好像失去了所有声音，而眼前的一切变得格外清晰与明亮，色彩鲜亮动人，让他莫名的感动，忍不住想拥抱一切。

    这种强烈的冲击他感受过数次，每一次都无法抗拒，生出对这个世界的热爱与对生命的渴望热爱，想要活得更久，享受这样的世界。

    没有了声音之后的世界，变得更加清晰，不需要分神去听，只需要去看，看得更加深入。

    PS:更新完毕。