    “过奖，可能我运气比较好，刚好就遇到了出现在偏殿里的小公主！”

    “借一步说话吧，这里的场面不适合谈话！”

    对于夜良奈的提议，众人没意见，遂来到了议政室！

    “大哥哥，这个地方好闷，小花不喜欢！”

    当夜良奈等人坐下时，一直趴在夜良奈肩膀上的小公主，也被夜良奈放下。

    不过，她似乎相当的亲近夜良奈，又缩到了夜良奈的怀里，像只小猫咪一样。

    “外面也很热闹呢！”

    夜良奈看了大名城的方向一眼，这样的说道。

    外面全都是拼杀声，金铁对碰声，战马嘶鸣声，爆炸声等等战争的声响。

    “各种叛乱势力都冒出来了，那是肯定了！”

    “现在我们要做的事情，就是等待了！”

    “等解决了城中的叛乱，就差不多可以联系大将军，发兵松坂镇了！”

    “荡平松坂镇，铲除惠村泽，恢复我月之国统一，就毕功于这一役了！”

    德康六世捏紧着拳头，眼中燃烧着兴奋的火焰道。

    “惊鸿，刚才在偏殿里，你应该也遇到了不少敌人吧！具体什么个情况？”

    斗狼这时候问道，听的这话，德康六世也好奇的看了过去。

    “嗐，还能是什么情况！”

    夜良奈闻言叹了口气，“我修炼的好好的，小公主突然就进来了。”

    “然后，一个黑衣人闯了进来，意图掳走小公主！

    “被我挡下之后就爆发了战斗，吃了他的一片起爆符的爆炸。”

    “而后见我没事，他的一群同伴就围攻而来。”

    “我只好把他们全部干掉，便与你们汇合来了。”

    “还别说，惠村泽真的很会派人！”

    “这群黑衣人实力都还不错，应该都是专业的暗杀忍者吧，身上都有一朵梅花纹身！”

    听完他这话，斗狼点点头露出了然之色，道：“能被你说出实力不错，想来实力很强啊！”

    夜良奈嘴里的还不错，实力少说也是特别上忍级别的。

    德康六世道：“梅花纹身？那群黑衣人应该是惠村泽麾下御庭番的人！”

    “这是惠村泽手中最大的王牌部队，一共三十六人，都是忍界各种厉害的流浪忍者！”

    “几年前，我父亲的一万精英队伍，就是被他们偷袭然后全灭，不然也不会失败…”

    “没想到他们竟然会死在惊鸿先生你的剑下，果然还是你技高一筹！”

    对于德康六世的夸奖，夜良奈并没有多么放在心上。

    “诶，那群黑衣人那么厉害的吗？”

    这时候，小公主像是来了兴趣，说道：“真的吗！那群黑衣人那么厉害的吗！”

    “我还以为他们不厉害呢！他们就是和大哥哥擦肩而过，就全部倒下了！”

    “不愧是大哥哥，好厉害啊！大哥哥，带上小花去战斗好不好…”

    小公主张大着眼睛，扑闪扑闪的，满是期待之色。

    但她这话就真的吓到了德康六世！

    一瞬间？

    七名御庭番的人就全部倒下了？

    这是什么神仙实力！

    这就是云忍的水平吗！

    真的也太强了吧！

    他不由得看向了斗狼等人而去，心中道：“果然，请他们过来是一个非常正确的选择啊！”

    “想来他们每个人都肯定有惊鸿这样的实力，再加上这个更强的队长，惠村泽，你死定了！”

    德康六世心中突然有了无穷的信心！

    而面对小公主满脸的期待，夜良奈眼神无比的淡漠，道：“不行！刀剑无眼，不能带你去！”

    听的这个答案，小公主顿时不乐意了。

    她哭闹着道：“啊啊啊，大哥哥，不嘛不嘛，带我去嘛，小花可乖了！绝对不会给大哥哥添麻烦！”

    “不行！”

    夜良奈的态度依旧强硬！

    “好哥哥，带我去嘛，就一次，好不好！”

    小花花抓着夜良奈的衣服，撒娇卖萌道。

    “不行！”夜良奈依旧没有半点退让！

    “哼，不理你了，大哥哥是坏人！”

    听的这话，小公主顿时小嘴一撅，气呼呼的就缩进了夜良奈的怀里。

    见的这一幕，众人都是面面相觑！

    恰好，这时候门外传来护卫军的声音。

    “大名大人，您没事吧！”

    “大名大人，您没有受伤吧！”

    “到底发生什么事情了，大名殿为何突然发生了爆炸！”

    好几个看起来像是队官的人急冲冲的赶了进来，跪在德康六世面前焦急的问道。

    至于是不是真的焦急，那就不知道了…

    “我没事，至于发生了什么，难道还需要我说？这不是你们的职责么！”

    “让危险之人都靠近到大名殿了，你们的护卫工作做的真是完美呢！你们这可是连坐九族的死罪！！”

    听的这话，这几个队官都惊恐的连忙磕头：“属下罪该万死，求您饶恕…”

    德康六世闻言厌烦的摆了摆手，“行了，本来是想杀了你们的，但如今之际惩罚你们有何用！”

    “带上你们的卫队一同前去平叛，就当是戴罪立功，我在这里等你们的好消息！”

    “但你们若是再搞砸了，也就没必要来见我了，你们自己知道该怎么办！”

    听的这话，三人当即如蒙大赦的重重磕头，道：“谢大名大人宽恕！”

    然后，连滚带爬的走了出去。

    接着，就听的一阵阵呵斥之声传开，就有一片整齐的脚步声慢慢的远去。

    德康六世：“就让我看看你们到底是不是真的忠心！”

    如今情况，除了身边的这些人以外，他谁也不相信。

    如果这些人忠心，战事结束，他自然会好好封赏。

    但若是不忠心——

    他看了身旁的护卫一眼，凛冽道：“他们要是反叛的话，就让家康带兵杀了吧！”后者就退下了。

    与此同时，松坂镇！

    “算算时间的话，云忍的队伍应该也有消息了，怎么还没有一点信息传来？”

    惠村泽莫名的感觉到了一丝不对劲！

    “难道出事了？”他莫名的有了这么一个想法。

    “弥生何在！”

    他当即朝着外面喝道一声，当即就有一个声音响起，道：“惠村大人有何吩咐！”

    这人便就是弥生！

