    门口再次响起敲门声，服务员将菜端上来了，陆婉清看了眼，是自己点的菜，便吩咐服务员打包。

    吃饭是不可能吃饭的，但是给孩子带点好吃的，那还是非常可以的！

    服务员很惊讶，立刻看向房间里面的另一个客人——宋妍。

    宋妍没说话。

    服务员片刻后连忙点头：“好的，客人稍等，我马上去安排。”

    服务员很快出去了，不一会儿拿了打包的餐盒进来，帮陆婉清将东西装好。

    “客人，还有两个菜还没有上。”服务员忍不住提醒。

    陆婉清笑着说：“那两个菜不是我点的，我打包这两个就好，是直接用光脑结账吗？”

    服务员再次惊讶，反应过来连忙点头：“对，对，用光脑结账。”

    陆婉清打开光脑，将自己点的两个菜的账单结清，然后就从服务员手里接过自己点的两个菜，转身离开。

    “陆婉清！”宋妍突然站了起来，对着陆婉清的背影大喊。

    陆婉清脚步一顿，不过也仅此而已，她很快离开了。

    该说的她都已经说了，能不能听进去，是宋妍的事情。

    回家的路，陆婉清照样打了一辆悬浮车，坐车回家。

    到达小区门口的时候，时间刚好快到幼儿园中午放学的时间，陆婉清连忙加快脚步，赶着进入了小区里面，朝着幼儿园那边走去。

    陆婉清赶到幼儿园门口的时候，萧管家刚好将小毅接出来，她连忙过去，喊：“萧叔，小毅！”

    萧管家回过头来，循着声音看向她。

    小钟离毅也听到了，小家伙转过头来，看到妈咪，他眼睛立刻一亮，开心地朝着妈咪跑过来。

    “妈咪！”小钟离毅稚嫩的嗓音喊道。

    陆婉清笑了，提起自己手里领着的打包盒，对小家伙说：“妈咪给你带了好吃的，我们回家吃？”

    小钟离毅看向陆婉清提着的包装盒，孩子的眼睛里都是好奇。

    萧管家也愣了下，惊讶地看向陆婉清提着的东西。

    “陆小姐，东西交给我来提吧。”下一刻，萧管家走过来说道。

    陆婉清笑着摇头：“不用了，我自己可以提着。”

    陆婉清说着，用空着的手揉揉小毅的头顶，笑着说：“小毅，我们回家吧。”

    “嗯！”小毅立刻回答。

    陆婉清垂眸看着孩子，心情忍不住很好，跟她刚刚来的时候相比，现在的小毅已经改变很多，孩子有一些活泼的气息了。

    她们一起回家，进入家门，陆婉清就朝着厨房走去。

    饭菜是刚刚打包的，没有吃过的，还很新鲜。

    她用盘子将两个菜都倒出来。

    萧管家进来，看了眼她倒在盘子里的菜，询问：“陆小姐，这些饭菜……”

    陆婉清连忙解释：“我刚才出去一趟，在饭店里买的，没吃过，都是干净的。”

    “嗯，好。”萧管家连忙点头。

    “可以给我检测一下吗？”下一刻，萧管家又问。

    陆婉清一愣，茫然：“检测？”

    萧管家点头：“不用担心，就是让家政机器人简单的检查一下就好。”

    陆婉清反应过来，连忙点头：“好，好，可以的！”

    她让开，然后又连忙将菜端起来，递给萧管家。

    萧管家没有接，他转身去让家政机器人过来了，家政机器人端着菜回了隔壁厨房。

    家政机器人检测很快，也就几分钟的时间，菜就检测好了，很安全，而且营养丰富，无毒，可以食用！

    听到家政机器人机械的语言报出无毒两个字的时候，陆婉清才后知后觉反应过来，萧管家刚才是担心饭菜里面有毒？

    她想想很快又理解了，钟离家身份特殊，这样的家庭，对入口的食物把控严格一些，好像也没什么问题。

    小钟离毅很快上楼将书包放好了，他从楼上下来。

    陆婉清立刻招呼他：“快下来吃饭。”

    小钟离毅眼神很亮，立刻点头：“嗯！”

    陆婉清看着孩子去洗手，自己也跟着洗了下手，然后就一起坐在餐厅，开始吃午饭。

    除了她带回来的那两个菜，家里，家政机器人还做了两份饭菜，都是新鲜的，味道也很好。

    小钟离毅吃饭的速度很快，一点也不拖沓，相反，跟孩子相比较，陆婉清吃饭的速度反而慢了一点。

    母子二人吃完午饭，就一起上楼。

    到了房间门口，小钟离毅犹豫地拉住陆婉清的手。

    陆婉清垂眸看向孩子，询问：“怎么了？”

    小钟离毅看起来很紧张，他犹豫了一会儿，然后鼓起勇气问：“妈咪，今天中午我可不可以还跟你一起睡？”

    陆婉清突然就笑了，她点头：“当然可以。”

    小钟离毅的眼睛立刻就亮了，他看着妈咪，特别高兴。

    陆婉清带着小家伙回房间，然后又拿来洗漱用品，给小家伙洗手，擦嘴，收拾干净，才让小家伙去房间的床上睡觉。

    这里是妈咪的房间，房间里，床上，到处都是妈咪的气息，小钟离毅不是爱表现的性格，但是到底还只是个五岁的小宝宝，他很难掩饰自己的开心。

    陆婉清洗漱干净出来的时候，看到的就是小家伙躺在床上，因为开心，双眼亮晶晶的样子。

    陆婉清笑着过去，脱了鞋子上床，然后又给小家伙盖上被子，温柔的声音说：“睡吧。”

    “嗯。”小钟离毅连忙点头。

    母子二人一起睡了，这一觉，不论是小钟离毅，还是陆婉清，她们都睡得很好。

    醒来时间也不早了，陆婉清连忙给孩子穿好衣服，收拾整齐，然后送孩子去幼儿园。

    从幼儿园回来，又有一下午空闲的时间，陆婉清拿出图纸，想了下，就开始在图纸上画机甲设计图。

    她已经画了很多张图纸了，如今再画起来，已经很熟练了，甚至都不用太费脑筋思考，很轻松就画完了。

    一下午的时间，陆婉清就将第三张图纸也画好了。

    她将三张图纸拿出来，放在一起比对了眼，最后越看越喜欢。

    仔细检查，最后又对细节修改了一遍，设计图纸大概就画好了，陆婉清心情很好，将图纸拍了照片，发给穆斯杰看。

    到底是机甲，尤其是给钟离飞鱼设计的机甲，陆婉清觉得还是请穆斯杰帮自己把关一下会比较好，不然战场上出了问题，她怕自己会害了钟离飞鱼。

