
　　刘在石在《runningman》中曾见识过jessica的“料理手艺”——其实就是连拌饭都不会做，所以对krystal的料理很是戒惧。

　　但是，卖相很不错，而且很是丰盛，眼馋的大有人在，比如郑俊河、朴明秀几人。

　　这是最好的两份之一。

　　家里有女人和没有女人完全是两个样子，绝大部分嘉宾的便当都是敷衍了事。不过，也有并不逊色的，申成宇，一个喜好料理的单身男人，亲自做的便当，鸡蛋卷、虾仁炒饭、培根卷……还在朴志勋的便当之上！

　　Haha的妻子星为其准备的便当也很丰盛，可惜排在朴志勋和申成宇之后，众人的反应都不是很强烈。

　　这种特辑，流程很慢。

　　朴志勋来了之后，感觉还没做什么，两个多小时便已经过去。

　　看过便当后，众人一一前去“投票”、接受采访，讲述投给对方的理由。

　　“OPPA投给谁了？”朴志勋刚一回来，sunny便好奇地问道。

　　朴志勋有些无奈似地摇摇头。

　　如果是在饭店买的，哪怕几百万韩元的便当也不会心疼，但这是krystal在早餐之后，特意花费两个多小时为他准备的！之前就没有想到会投给别人，看来很久不参加节目，有些跟不上时代了，怪不得绝大部分嘉宾的便当都敷衍了事。

　　“现在，按我叫到的名字，分成两边站好。”工作人员将便当统计好后，众人开始在刘在石的指挥下分队。

　　“朴明秀！”第一人，这个队伍就给人很不好的感觉。

　　“申成宇！”相反，另外一个队伍是申成宇为首。

　　但是很意外，朴明秀之后，直接就加入朴志勋。

　　“OK！”朴明秀用力一挥手臂，顿时一反之前忐忑不安的模样。

　　然后是柳承修、haha、大成、sunny、卢宏哲、金英哲、安英美、郑俊河、刘在石，都在这个队伍。

　　池尚烈、金娜英、杨平、吉、郑亨敦、Narsha、朴辉顺在申成宇的队伍。

　　两个队伍，分别在不同的场所用餐。

　　申成宇所在的队伍，是收到便当的人。

　　杨平和池尚烈以5个便当的数量并列第一，朴志勋投给了池尚烈，没有任何私心，就是认为他最孤单。

　　然后是申成宇、吉和郑亨敦3个便当。

　　Narsha2个，朴辉顺和金娜英各1个。

　　不过，他们是幸运的。

　　“OPPA，有没有衣服？”另外一边，前往用餐场所前，sunny找朴志勋索要外套。

　　她穿的是一件红色礼裙，看着都冷。

　　朴志勋直接找自己的一名女助理要了羽绒服，给她穿上。顺便给自己也要了一件，外套真的被金济东拿走了。

　　用餐场所是室外，还下着大雪！

　　而且只有泡面，连饭盒、锅都没有的！每人一袋泡面，直接用袋子泡开，就这样直接开吃。

　　朴志勋无语地看了片刻后，突然一把揪住刘在石的衣领。

　　哪里吃过这种苦？

　　“我也不知道啊，这是节目组的安排！”刘在石一脸讪笑解释道。天籁小说网

　　太狠了！

　　“OPPA，要我给你泡吗？”sunny忽然高声问道。

　　在家中，朴志勋可以衣来伸手、饭来张口。

　　“你说这话的时候，至少把手伸出来吧？”朴志勋看了她一眼，一脸无语。

　　裹着毯子，手缩在衣服里，坐的稳稳当当，只是动嘴而已。

　　“那OPPA给我泡！”sunny听话地伸出双手，撒娇道。

　　“等着！”朴志勋无奈地摇摇头，说道。

　　关键时候，他值得依赖。

　　“OPPA最高！”sunny为他加油道。

　　“安静待着！”朴志勋板着脸斥道。

　　“Nei——”sunny吐了吐舌头。

　　不过，人却一点都没老实，开始伸着舌头接雪花吃。

　　“志勋泡面的手艺很熟练嘛！”看到朴志勋没有丝毫生疏、矫情的动作，haha忍不住说道。

　　手艺不熟练的，比如大成，撕开包装的时候都用牙咬才成功。

　　“我也是吃过苦的！”朴志勋说道。

　　“那是以前，OPPA现在连筷子都不自己拿！”话音刚落，sunny忽然在后面告黑状道。

　　Haha、刘在石几人大笑。

　　“安静待着！”朴志勋一副恼羞成怒的模样，转头斥道。

　　Sunny立刻用手捂嘴，但在他转头后，又开始伸着舌头吃雪花。

　　朴志勋没有一点矫情，泡好之后，也和众人一样，站在雪地中、拎着包装袋吃泡面——尽管平时从不吃泡面的。

　　“OPPA的够吗？”sunny吃了一半后，拎着剩余的半袋泡面，对朴志勋问道。

　　不是照顾人的性格，甚至在少女时代中也是最像忙内的一个。但是，朴志勋不同，换做少女时代任何一名成员都会这样。

　　“少吃点没关系。”朴志勋喝了一口热汤后，说道。

　　“真不用？”sunny问道。

　　“不用。”朴志勋确认道。

　　Sunny这才收回。

　　“哎——”这时，旁边的haha突然一脸嫉妒地说道，“只照顾志勋一个？”

　　“当然要照顾我们OPPA了！”sunny瞪大双眼，理所当然地说道。

　　“我给我老婆打电话，让她也来！”haha因为sunny的气势一滞，倏地起身说道。

　　众人大笑。

　　很快，午餐结束，众人却都没吃饱，回到室内后，一个个又抢了另外一个队伍的便当吃。也有人，比如卢宏哲、郑俊河，吃着节目组准备的装饰蛋糕。

　　朴志勋吃了一些krystal准备的便当——已经所剩不多——勉强填饱肚子。

　　节目组给了众人一段休息时间。

　　或是三三两两聚在一起聊天，或是回到车中休息，毕竟不是电视台，没有专门的待机室。而且，众人的关系并没有节目中那样亲近，很多人都是第一次见面，一旦离开镜头，就显得很是尴尬。

　　朴志勋就回到车中睡了一会儿，除了sunny也没人打扰他。

　　“承修哥和志勋怎么都不说话的？”刘在石准备好下一环节后，来到就在室内打着瞌睡的柳承修身旁，问道。这两人都是演员，但从见面开始，就没见两人说话过，打招呼时也只是微微点头而已。

　　“我和他不熟。”柳承修面露尴尬之色，随即含糊说道。

　　话虽如此，但脸上却分明写着有什么！

　　“如果有什么误会，我可以帮忙调解一下，志勋人很不错的。”刘在石说道。

　　“不用，已经过去了。”柳承修犹豫一下，摇头说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十九章 便当（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 