    （在老家琐碎的事情太多了，更新时间不稳定，昨天是亲爱的书友‘半夜雨行’的生日，今天为他加更，加更的章节在下午。）

    天地之间，瞬间破碎了开来，一股恐怖的气息宛如神邸觉醒，从那半步大帝的肉身之上冲天而起，破碎云霄，恐怖的气息浩荡而开，笼罩了整个封帝城，让人心中直发毛。

    这尊半步大帝的肉身栩栩如生，宛如真正的半步大帝复苏，肌肤之上有着道与法的符文交织，似乎屹立在武道绝巅，俯视着真灵大陆所有的武者。

    一尊肉身，可以镇压万古！

    哗啦啦！

    萧叶鱼跃龙门成功之后，不但皇武之力齐齐发生蜕变，就连皇武意念都变得庞大了许多，宛如一片汪洋入驻在这尊半步大帝肉身之中，控制起来比以前要轻松很多。

    轰！

    在萧叶的催动之下，这尊肉身已经抬起了手掌，朝着杀来的二十一位称号皇武出手了。

    这一刻，封帝城方圆百里之内的天地元气都汇聚而来，形成了一只遮天蔽日的巨掌横空推进。

    嘭嘭嘭嘭！

    没有任何的悬念，封帝城的这二十一位称号皇武以玄奥发动的攻击，在遭遇这只遮天蔽日的巨掌之后，如同石沉大海，又好似蜉蚍撼树，未建寸功就被震成了虚无。

    这是境界上的巨大差距，所带来的直接镇压！

    “快……快逃！”

    “天啊，太可怕了！”

    ……

    二十一位称号皇武大惊失色，浑身汗毛都竖了起来，连忙朝后逃走。

    “哼！”

    萧叶眸光一闪，入驻半步大帝肉身之中皇武意念再次激荡，顿时这尊半步大帝再次探出了手掌轻轻一握，只见道与法交织，庞大的威压伴随着那遮天蔽日的巨掌一起降临。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那拼命逃走的二十一位称号皇武，顿时如同陷入到了泥沼之中，背负着一座大山，根本就飞不起来，被巨掌狠狠拍中，像是拍苍蝇一样，全部被拍在了地上，口喷鲜血，满脸的震撼。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，落针可闻，鸦雀无声，唯有那恐怖的威势蔓延而开。

    拦住刀皇等人的那十大称号皇武，打了个哆嗦，双腿发软，差点就趴在了地上，乖的如同温顺的绵羊，哪里还敢继续对刀皇出手？

    除了冰雅，刀皇和他手下的八大称号皇武，感受到那震慑一切的威势，都是眼神呆滞。

    “这……这特么的是半步大帝强者？”

    “萧叶这个臭小子，居然有着一尊半步大帝随身保护？”

    刀皇目光呆滞，憋了半天，这才爆了一句粗口。

    半步大帝，那是他们封帝城最辉煌时刻，才出现过的至强者。

    即便是真灵大陆的四帝之后，这个境界都是最强者，无敌天下了。

    有这样的一尊强者保护，即便封帝城上上下下，所有武者对萧叶出手，恐怕都会反过来被斩杀，哪里需要他的保护啊！

    封帝城内一片寂静，重创落在地上的各方势力称号皇武，也是心头苦涩。

    早知道，萧叶身边有着半步大帝随行，打死他们，他们都不敢和萧叶为敌啊？这完全是在找死！

    如今他们的生命，都被捏在这尊半步大帝强者的手中了。

    “前辈，我等无意冒犯，还请恕罪……”封帝城的称号皇武相继起身，对着盘膝坐在虚空之中的半步大帝肉身恭敬的行礼，再也没有一点架子。

    嗖！

    萧叶身形一闪，来到半步大帝强者‘曦风’肉身身边，面色略微有点苍白。

    虽然他鱼跃龙门之后，皇武意念变得庞大了许多，但是二十一位称号皇武，毕竟不是阿猫阿狗，以催动半步大帝肉身对他们镇压，负荷非常得大，也让他消耗很大。

    “我师叔不喜与人交流，这次听闻我来收服封帝城，怕我会出现意外，所以特意随行。”萧叶说着，用皇界收回了半步大帝的肉身。

    这只是半步大帝的肉身，相当于是兵器，也是他最后的底牌了，并非是真正的半步大帝，如果时间长了，难免会被人看出破绽。

    萧叶的这番话，落在众人耳中，却是让他们心中恍然。

    贵为半步大帝的强者，性格高傲，不愿和他们废话也是正常。

    但是，这尊半步大帝强者，竟然是萧叶的师叔，而且还是来帮忙收服封帝城的？

    这样一来，他们该怎么办？难道要和萧叶拼命吗？

    想到这里，这些称号皇武面面相蹙，不知道该如何回答。

    他们却并没有发现，气质出尘的冰雅，宛如一朵冰山雪莲立于远处，正在轻轻的笑着。

    这一路上，萧叶对她并没有隐瞒，她自然知道这尊半步大帝只是肉身而已，并非是真正的半步大帝，但是如今看来，萧叶是真的把这些人给忽悠住了啊。

    “唉！”

    “看来是天意如此啊，刀皇，你赢了。”就场中的气氛变得极为紧张的时候，突然一道苍老的叹息声遥遥传来，在众人耳边回荡着。

    “嗯？”

    萧叶瞳孔一缩，感觉到一股晦涩的气息从封帝城深处陡然冲天而起。

    下一刻，他便看到了一位身材佝偻的老者踏空而起，转眼间就来到了场中，宛如瞬移。

    “好可怕的速度！”

    “封帝城之内，还有隐藏的强者？”萧叶心神一震，警惕的盯着这位身材佝偻的老者。

    这老者年逾古稀，都不知道活了多少年了，头发稀疏，牙齿都快要掉光了，一副行将就木就的样子，但是从体内逸散而出的气息，却让人不敢小觑。

    “天老，没想到你老人家还活着！”

    “拜见天老！”

    “今日我们封帝城蒙受大难，还请天老出手，解救我们封帝城啊！”

    ……

    此时，封帝城十大家族和十大宗派的武者，看到这位老者出现，顿时都一个个激动了起来，满脸的狂热之色，就连那些称号皇武都不例外。

    “刀皇果然没有说错，你们在封帝城之中太安逸了，都失去了对武道的进取之心了，看来刀皇并没有做错啊。”

    “你们就跟着这位小兄弟，一起出去见识下中州的残酷，磨砺己身吧。”面对这些武者的请求，这位老者却再次叹息，感慨的摇了摇头。

