    徐浥尘清楚，这一次到竹机关，十有八九小关正尔会向自己问一些关于“斩草行动”的事。

    毕竟与竹机关的人是第一次打交道，自己要小心应对了。

    必要的时候，自己的读心术也的用上。

    不过，想到读心术，徐浥尘也要他的顾虑。

    可能是穿越过来后，读心术用的次数太多的缘故。

    现在每用一回，头疼就越发厉害。

    想到小时候看《西游记》，唐僧念紧箍咒，孙悟空在地下打着滚疼的情景，估计和自己的情形差不了多少。

    更无解的是，现在用完读心术，马上就会头痛难忍，不留给自己片刻，找人治疗的时间。

    现在想想，还真得慕安安带着银针、赵晓雪拿着梳子或是青木玲子揣把锤子，她们三个至少有一个在自己身边，读心术才敢一试。

    否则，搞不好当场就会疼死。

    ……

    江城竹机关，会议室。

    徐浥尘和青木玲子坐在一边，而小关正尔机关长和梅田华夫副机关长、稻本直树副官，则坐在他们的对面。

    小关正尔机关长说道：

    “徐副官、青木督察，这次叫你们来，交接羁押在竹机关的特战队队员外，还要向你们了解一些关于‘斩草行动’的事。

    既然军事会议上，青木中佐将调查徐咏逃脱案件交给竹机关来办，你们毕竟都是当事人，有些事还得向你们询问一下。”

    “小关机关长，每一次徐副官和中川礼三队长制定‘斩草行动’计划时，我都在场，作为城防司令部的督察官，我可以保证，徐咏逃跑，与徐副官制定的计划无关。

    我希望，机关长能秉公处理。”未等徐浥尘开口，青木玲子先开口说道。

    “哦，青木督察，我并没有说徐咏逃脱与徐副官制定的计划有关。

    我只是问一些情况，你们据实回答便可。”小关机关长说道。

    “机关长，你问吧，只要我知道的，定会如实回答。”徐浥尘说道。

    “那好，徐副官，我就问了。”小关正尔身边的梅田华夫副机关长，接过话来说道。

    “梅田上尉，你问吧。”徐浥尘道。

    “我想问的第一件事，你和徐咏有没有过单独接触？”

    “没有，我每次见他的时候，都有其他人在场。”徐浥尘肯定地说道。

    “根据五楼宪兵询问得到的结果，从徐咏送进江城医院后，你一共进过三次徐咏病房。

    第一次你是和中川礼三队长、青木玲子督察一起进到病房，第三次你是和青木玲子督查一起进到的病房，这两回都有守卫在病房内。

    而第二次，是你单独进的徐咏病房，据病房里守卫讲，当时他莫名其妙地睡着了。

    也就是说，这段时间只有你和徐咏两个人，是与不是。”

    “每天上尉，当天晚上，我和青木督察一起来到医院。

    进到医院后，我到三楼去见慕安安，而青木督察到五楼巡查安保情况。

    将近八点的时候，我上到五楼去找青木督察。

    见到青木督察后，我向她提议要一起去看看徐咏状况，青木督察说已经看过了，我自己过去看看就行。

    就这样，我才一个到病房的。”徐浥尘应声道。

