    楚南走后，顾阳望着他的背影，默然无语。

    他耳边传来一声轻叹，是桃夭夭的声音。

    “不舍得，为什么不带在身边？”

    一道身影从侧室中走出，一袭粉色长裙，长发如云，腰如细柳，蛾眉如黛，行动处摇曳生姿，顾盼间艳光明媚。

    桃夭夭换上了女装，那番女儿姿态，当真是韵味十足，让之前已经看了很久的顾阳都忍不住为之侧目。

    “每个人都有自己的路要走，这就是江湖。”

    楚南这样的人，一入江湖便是龙归大海，若是束缚在身边，反而会约束他的成长。

    “顾兄说得对，不过你约我前来，对着我看了半天，就是为了听你讲大道理？”

    桃夭夭蹙眉，顾阳突然约她前来，她还以为是木头开窍了，特意沐浴更衣，换上女装，却不想这个呆子对着她看了半天，还边看边比划，也不知道在干什么。

    后来更过分，他把自己直接晾在一旁，和宝贝徒弟说话去了。

    “顾兄，既然每个人都有要走的路，那我想我也该走了，你已经将六脉神剑和凌波微步传给了我，咱们一笔勾销了。”

    她转过身，作势欲走。

    顾阳拉住她的手，道：“不是说好跟我回京城吗？”

    桃夭夭象征性地挣脱了一下，哼道：“为何放眼天下，都是女人跟着男人走？凭什么不是你跟我走？你打得过我吗？”

    “我……”

    顾阳一时竟无法反驳。

    桃夭夭微微踮起脚尖，目光平视着他，道：“你没我武功高，没我好看，也没我聪明，那凭什么要我跟着你，而不是你跟着我？”

    “可是……”

    “我不管别的女人是什么样的，但就算天下女子都依附男人，我桃夭夭也偏不，你要我跟你走，我偏要你跟我走，你可愿意？”

    她的声音坚定有力，目光火热，让顾阳一时竟无法与之对视。

    “我回京城还有事，俗话说强扭的瓜不甜……”

    桃夭夭上前一步，那双漂亮的桃花眼，勇敢地凑到了顾阳眼前，目光流转之间，一股奇妙的感觉油然而生。

    这一刻的她，似乎格外美丽，让顾阳心如乱麻。

    “你说强扭的瓜不甜。”

    她再上前一步，两人鼻尖都快碰到了一起。

    她吐气如兰。

    “可姐姐若是偏要强扭呢？”

    ……

    翌日。

    顾阳送别桃夭夭，这一送就是六十里。

    桃夭夭停下脚步，望了他一眼，道：“你既铁了心要回京城，又何必一直相送？”

    她淡淡道：“就送到这里吧。”

    顾阳皱眉：“你打算去哪？”

    “修炼九天玄女功，自然是游历红尘，四海为家。”

    顾阳深吸一口气，道：“如果我以后想见你，该如何寻你？”

    桃夭夭哼了一声道：“做梦去吧。”

    顾阳一愣。

    “梦里什么都有。”

    顾阳苦笑，知道她还是在生气，自己昨晚终究是拒绝了她。

    “朋友一场，你要离开，我给你准备了一个礼物。”

    顾阳说着取出一幅画，递给她。

    “昨晚叫你过去看了许久，是我画技一般，需要好好揣摩，这幅画，希望你能喜欢。”

    桃夭夭一愣，她打开画，只见画中的她双手抱膝，倚树而眠，慵懒的午后阳光打在她的侧脸上，宁静而唯美。

    “我不知道什么才是真正的你，但那天我看到你在院子中睡觉，我想，或许这才是最真实的你吧。”

    顾阳鼓起勇气，道：“玄女虽有万相，但对我而言，你只是桃夭夭。”

    桃夭夭怔怔地看着那幅画，良久，她展颜一笑。

    “顾兄，你把眼睛闭上。”

    顾阳警惕，道：“你又要骗我什么？”

    “你闭上眼睛，我也有件礼物要送你。”

    顾阳犹豫了下，还是闭上眼睛。

    下一刻，他觉得脸上犹如蜻蜓点水，那柔软的感觉一触即分。

    一只手伸进了他的怀里，放下了什么东西。

    顾阳睁开眼睛，桃夭夭已经飘然而去，芳影迢迢，不知所踪，只有那桃花般的幽香还若有若无。

    顾阳只觉得心里空落落的，有些怅然若失。

    他伸进怀中，拿出桃夭夭的礼物，是一个青色护符，针脚凌乱，缝制的手法很一般。

    护符上还贴着一个纸条，上面有桃夭夭的一句话。

    “第一，不准嫌它丑，第二，不准再弄丢了，下次见面，姐姐要检查的！”

    顾阳笑了起来，将青色护府贴身戴好。

    不过下一刻，他摸了摸怀中，脸色一变。

    画着秦如霜画像的销魂扇不见了！

    顾阳苦笑，耳畔似乎还能听到桃夭夭那得意的声音。

    “顾兄，你要记得，越漂亮的女人就越会骗人哦……”

    ……

    三日后。

    运城古道旁的郊外客栈，一辆囚车缓缓驶来。

    客栈中有一些江湖中人，当看到押送囚车的人时，都面色一变，连声音都不自觉降低了许多。

    “那是……六扇门的人？”

    “对，而且看服饰，应该是火部！”

    “听说火部在冷月郡主的带领下，已有复兴之势，吸引了许多人才，如今一看果不其然。”

    “玉面金刀顾大侠也是火部的，不知道在不在这里？”

    ……

    囚车停在客栈前。

    囚车内关着一男一女，男的还好，目光精湛，显然是会武功的，只是口干舌燥，女的却被晒得几乎晕倒。

    男人大声喊道：“快给婉儿一口水，快呀！”

    囚车两旁是一群身穿火部服饰的年轻捕快，他们都是新面孔，眼里有着兴奋和自豪。

    一个包子脸的女捕快眼中露出一丝不忍，她将自己的水壶递过去。

    囚车里的男子接过水壶，咽了口唾沫。

    但他选择先给女人喝，甚至看着女人将水大口喝完，他也只是目光爱怜，没有任何要阻止的意思。

    “婉儿，你好些了吗？”

    女子伸手抚摸着他的脸颊，虚弱道：“白哥哥，婉儿好多了。”

    包子脸的女捕快轻叹一声，道：“早知如此，你二人何必当初？”

    另一个女捕快走过来，冷哼一声道：“这两人冷血无情，屠杀了一镇百姓，罪该当诛，要不是郡主命我们活捉回去，我早就一剑杀了他们！”

    顿了顿，这位身材高挑面容冷艳的女捕快眼中闪过一丝钦慕。

    “要是那一位在，恐怕早就一刀杀了他们，我之所以来火部，就是因为那一位！”

    包子脸女捕快取笑道：“好了好了，别再思春了，咱们去给大家买些酒肉吧。”

    两人买了酒菜，验过无毒后，才分发给众人。

    这时，最前面的那辆黄色马车中响起一道声音。

    “影婵、纤纤，你们两个守夜，其他人去客栈中休息下吧。”

    “大人，那您呢？”

    “我就在马车里守着。”

    “诺！”

    ……

    月上中宵。

    苏影婵和王纤纤守在囚车旁，身为习武中人，一夜不睡并不算什么，但是容易无聊，两人便聊了起来。

    身材高挑的苏影婵望着满天繁星，道：“纤纤，你说那位什么时候才会回来？”

    包子脸的王纤纤也叹气道：“不知道呀，不过就算回来了，咱们也未必能和他说上话。”

    “听说他马上就要成为银章了，你说我要是能分到他手下，那该多好？”

    ……

    两人谈话间全是对某个人的憧憬，却没注意到在远处的黑暗中，已经悄然亮起了刀光。

    （感谢书友20200624230141281、无双上将阎无敌和wz31425的打赏，还有大家的月票和推荐票，大家很给力，作者君充满了动力哈哈！

    上架时间是本周五，上架当日至少五更，只多不少，也希望大家到时能踊跃支持，拜谢！）

