
　　温斯顿之前特意拉拢罗素，而且还让他做只有权利而没有多少义务的直营杀手，就是想要借助罗素的力量在高台桌中获得一个席位。

　　虽说他做了很多的准备，但当他真正打算谋取高台桌席位的时候，他才发现，谋取席位的难度比他想象的搞多了。

　　高台桌的席位就那么多个，他想要上位，就必须有人让位。

　　先不说能在高台桌中占据席位的都不是什么善茬，单单是高台桌内部的小圈子就是一个很难搞定的问题。

　　高台桌一共有12个席位，分别被克莫拉、黑手党、光荣会、华夏人、俄罗斯人等势力占据。

　　而这个12个席位，又因为利益跟合作等缘故，分为好几个不同的小圈子。

　　这也就意味着，温斯顿如果想要取代其中一个成员，他需要解决的并不单单是一个势力，而是好几个势力组成的联盟。

　　在纽约的地下世界，温斯顿算得上是地头蛇之一。

　　但要是放在世界范围内，温斯顿就没有什么名气了。

　　更重要的是，出了纽约这个地界后，他的势力也会急剧下降。

　　“你现在对我之前的计划有兴趣了？”

　　温斯顿有些难以置信的问道。

　　“不，我对你之前的计划依旧没兴趣，我现在只是对高台桌有兴趣。”

　　罗素纠正着温斯顿。

　　关于获得高台桌席位的事情，温斯顿之前也跟他聊过，而且是在他刚加入大陆酒店没多久的时候。

　　不过那个时候他远没有现在的实力，也没有太多乱七八糟的想法。

　　他那个时候的想法很简单，就是做一个名气还不错的杀手，赚到足够让自己和戴安娜花销的钱，过好他们两个的小日子。

　　“你要帮我获得高台桌的席位？”

　　温斯顿继续问道。

　　“没错！”

　　罗素一脸平静的回道。

　　说完后，他朝着帕金斯示意了一下，让帕金斯将旁边酒柜中的威士忌拿过来。天籁小说网

　　“你为什么要帮我？”

　　虽说有罗素的帮助是一件好事，但温斯顿很了解罗素。

　　简单一点来说，罗素是一个无利不起早的家伙。

　　他才不相信罗素会平白无故的帮助自己获得高台桌的席位，他一定有其他打算。

　　“你不用这样看着我，帮你的确不是免费的，但你也不需要担心我会卖了你。”

　　“我现在拥有怎样的势力，你应该很清楚，你不用担心我会把你当成棋子用。”

　　虽然温斯顿没说，但罗素看得出来他究竟在担心什么。

　　不就是担心被当成棋子吗？

　　要是以前，罗素或许还会对高台桌有点兴趣。

　　毕竟高台桌掌控者遍布全球的大陆酒店，是地下世界毋庸置疑的庞然大物之一。

　　但现在，在已经拥有了氪星体质的他面前，高台桌的实力就算再增强十倍，也就那么一回事而已。

　　“我要付出什么？”

　　虽然不知道罗素究竟在打什么主意，但温斯顿还是动心了。

　　废话！

　　渴望已久的高台桌席位现在就近在眼前，他怎么可能不动心。

　　要是他不动心，他一早就退休了，怎么可能一直担任着纽约大陆酒店经理的位置。

　　“暂时没想好，想好再跟你说。”

　　“不过有一点你可以放心，我不会让你去做你做不到的事情。”

　　罗素缓缓说道。

　　随后，拿起帕金斯刚倒好的威士忌，轻轻抿了一口。

　　温斯顿并没有立刻回答，皱着眉头思考了十几秒，然后才缓缓说道：“好！只要你能帮我获得高台桌的席位，我可以帮你做一些能力范围内的事情。”

　　温斯顿最终还是答应了罗素。

　　“相信我，你绝对不会后悔今天的决定。”

　　“好了，时间也不早了，我就不打扰你了。”

　　说完，罗素将杯子里的威士忌一饮而尽，带着帕金斯离开了办公室。

　　乘坐电梯前往一楼大厅的时候，帕金斯疑惑的看着罗素，缓缓问道：“你真的要帮温斯顿获得高台桌的席位？”

　　“对，有什么问题吗？”

　　罗素反问道。

　　“你今晚不是过来替我报仇的吗？”帕金斯继续问道。

　　“报仇？报什么仇，对你动手的人不是已经被你干掉了吗？”

　　“至于发布命令的高台桌，就算我要帮你报仇，他们也要在这里才行。”

　　罗素笑着说道。

　　虽然罗素现在看起来和以前并没有什么区别，但帕金斯发现，自己越来越看不清罗素了。

　　她现在完全无法猜到罗素究竟在想些什么。

　　帕金斯会有这样的感觉，罗素并不意外。

　　事实上，帮温斯顿获得高台桌的席位，是他见到卡勒姆后临时决定的。

　　他原本是打算在大陆酒店这边找点乐子，但看到卡勒姆后，他立刻改变了主意。

　　要找乐子的话，大陆酒店怎么比得上刺客兄弟会和圣殿骑士团。

　　别的不说，单单是伊甸园碎片，就值得他花点精力在上面。

　　当他们来到大厅后，那名大汉的尸体已经被带走了。

　　原本聚集在大厅中的直营杀手也消失的干干净净，也不知道跑什么地方去了。

　　“你自己开车回正联总部。”

　　离开酒店后，罗素对着帕金斯说道。

　　说完，他没有任何犹豫，朝着公寓飞去。

　　看着迅速消失在夜空中的罗素，帕金斯径直回到车上，迅速启动车辆朝着正联总部驶去。

　　当罗素离开后，她才发现自己现在居然有些依赖罗素的保护了。

　　一分钟不到，罗素就回到了公寓。

　　刚降落到阳台，他就看到了正躺在客厅沙发上看书的戴安娜。

　　进入客厅后，他在戴安娜身边坐下，对着戴安娜说道：“我今天遇见一个很有意思的人。”

　　他将卡勒姆和刺客兄弟会的事情简单说了一下。

　　当然，他将自己的那些猜测也说了一下，比如说刺客兄弟会为什么会突然找上高台桌合作。

　　“伊甸园碎片金苹果，你确定这些东西真的存在？”

　　戴安娜不是很相信罗素的话。

　　因为卡勒姆和刺客兄弟会并不是漫威和DC的人物，所以罗素并不需要掩饰太多，将自己知道的事情都说了出来。

　　至于情报的来源，当然是他穿越前玩过的那些刺客信条游戏。

　　“我觉得大概率会存在，我在卡勒姆身上感知到了一些古老的气息。”

　　罗素一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，236、我要付出什么免费阅读。https://xs.23sk.com 