
　　马超被黄忠追赶的焦躁，更兼黄忠身边的随从变少。

　　让他觉得，自己有了一战之力。

　　当下就调转马头，拍马舞枪，朝着黄忠冲杀而去。

　　黄忠凛然不惧。

　　历史上，这是一个一直到老死，都不惧任何人，不服老的存在。

　　如今正值当年，又如何会怕马超？

　　“竖子受死！”

　　听得马超出言不逊，黄忠不由怒骂一声，坐下马速不减的朝着马超冲杀而去。

　　片刻之后，二人便已经冲杀到了一起，刀枪并举，招招都往要害上奔。

　　这个愤怒，长枪枪枪不离咽喉。

　　那个瞪目，大刀刀刀劈砍颈项！

　　二人恰似棋逢对手，将遇良才，在这里拼杀做一团。

　　一会儿的功夫，便斗了五十回合，不分上下。

　　黄忠抖擞精神，手中大刀不断舞动，越战越勇。

　　马超年幼，爆发力强，但持久性不成。

　　一番拼杀之后，渐渐不支。

　　枪法开始凌乱。

　　心中为黄忠的战力感到惊叹。

　　同时，也不由暗暗叫苦。

　　自己没事，回来与这家伙拼命做什么？

　　这下子好了，弄不好要真的将命给拼在这里。

　　想要离开，继续逃命，但黄忠已经看出了他的意图，一刀紧似一刀的不断对着马超出手，根本就不给马超离开的机会。

　　不肯放他离开。

　　二人又战了三十回合，马超抵挡更加艰难。

　　心中哀叹，自己这一次只怕是不能够亲手斩杀韩遂老贼，与自己父亲报仇了。

　　正这样想着，忽然有动静传来，却是有一彪兵马杀到。

　　为首一员将领，手中同样是拎着一柄大刀，一边朝着这里冲杀，一边出声大喝：“那贼子！休伤我家少主！！”

　　原来是庞德带着一些收拢的溃兵赶来。

　　见到马超与黄忠相斗，显得不支，直接就拍马舞刀加入了战团，与马超一起双战黄忠。

　　见到关键时刻，庞德赶来加入战团，马超不由的心生欢喜，有了庞德的加入之后，他的压力一下子减少许多。

　　而黄忠一人独战两员凉州有名的虎将，却一点畏惧都没有，他抖擞精神，越战越勇，丝毫不落下风！

　　三人走马灯一般的在这里厮杀。

　　战了三十个回合之后，马超、庞德二人，不仅仅没有战胜黄忠，反而被黄忠一个人给战的落入到下风！

　　这等战绩，固然有马超庞德昨夜接连厮杀逃窜，气力不佳的缘故，但也从一个方面说明了正是壮年的黄忠是真的猛！

　　毕竟，老黄忠都能够凭借战力军功，以后来者与平凡出身，位列蜀汉五虎将之一，就更不要说壮年时代的黄忠了。

　　这战斗力是真的没法说！

　　马超庞德二人，越打越是心惊。

　　这家伙还是个人吗？

　　怎地这般的难缠？

　　以往马超只觉得自己的战力已经无双，不服天下任何人。

　　此时遇到了黄忠，与黄忠一番的厮杀之后，才终于是认识到人外有人，天外有天。

　　此时时间已经耽搁很长，之前被黄忠甩下的兵卒，这个时候，也都陆续赶来，越汇集越多。

　　而马超、庞德又被黄忠一人压着打，想要杀黄忠，根本就是不可能。

　　“少主，快走！”

　　又拼杀两个回合之后，庞德忍不住出声对马超喊道。

　　马超少年心性，觉得这时候离开，抹不开面子：“我不走！不能抛下令明你离开！”

　　庞德与黄忠对了一招之后，快速开口道：“少主忘记了主公的仇了吗？

　　要杀韩遂老贼为主公报仇啊！”

　　听到韩遂说出这话，马超不由动容，不再坚持。

　　想要伺机而走。

　　黄忠自然不会允许，加紧攻势，不让马超离开。

　　但这个时候，庞德已经开始拼命了，独自一人缠斗黄忠，给马超的离开创造机会。

　　他一样是一员虎将，纵然打不过黄忠，但是这个时候开始拼命，缠斗住黄忠，不让黄忠阻碍马超离开，还是能够做到的。

　　马超找到一个空隙，对着黄忠虚晃一枪，脱离了战团，纵马朝着西面奔去。

　　身边追随着几十个随着庞德一起过来的凉州兵卒。

　　有黄忠的部下阻拦，但又怎么能够阻拦的住？

　　他们终究只是黄忠部下，而不是黄忠。

　　最终还是让马超迅速的冲了出去，往西一路奔跑而去。

　　当然，这也跟周仓此时没有在这里，有一定的关系。

　　按照他能够硬接黄忠三刀而不死的能力，把这个状态下的马超，缠住一阵儿，还是能够做到的。

　　马超走脱，不敢停留，一路往前而去，离开的远了之后，回头看了一眼留在那里，独自对战黄忠，给自己创造走脱机会的庞德，忍住心中的一些情感，狠狠的抽打了一下坐下战马，朝着前方头也不回的奔去……

　　庞德之前的时候，在鳌头关前曾被黄忠射中一箭，虽已经好了一个七七八八，但终究还是有些影响。

　　尤其是连夜奔波与拼杀之下。

　　与马超一起双战黄忠的时候，尚且战不过黄忠，此时马超离去，独自留下一人迎战黄忠，就更加的战不过了。

　　拼杀了十回合，就已经危机不断。

　　纵然是他再拼命也不成。

　　壮年时期的黄忠，实在是太过于恐怖。

　　又是五回合过去，只听的碰的一声响，庞德手中的大刀，应声抛飞出去。

　　他的虎口发麻。

　　在手中大刀被磕飞的第一瞬间，庞德心中就暗叫一声不好。

　　连忙进行闪避，并慌忙去取挂在马鞍之上的短刀。

　　结果还没有来得及做这事情，黄忠大刀便已经呼啸而来！

　　庞德来不及躲闪，被这一刀重重的劈砍到身上！

　　闷哼一声，身子便不受控制的掉落下马，扑通一声，砸落在了地上！

　　庞德这员西凉虎将，历史上留下不小名声的人，就这样被黄忠挥砍落马。

　　要说庞德也是运气不佳，原历史上，遇到了关羽这个猛人，虽然抬棺死战，最终也落了一个被人生擒，最终引颈就戮的下场。

　　此时，情况已经不同，但是却遇到了黄忠这个比关羽更加强盛上一些的存在。

　　被黄忠劈砍马下。

　　好家伙，这都快要成为猛将的专业背景板了。

　　被黄忠一刀劈砍落马的庞德，很快就爬了起来。

　　这不是说庞德的生命力过于强悍，而是因为刚才黄忠对庞德下手的时候，有所留手。

　　将庞德劈砍下来的这一击，不是用的刀刃，而是用的刀背。

　　这是因为早在之前的时候，刘成曾经与黄忠等一些人说过，庞德，马超，乃是世之虎将，杀之可惜。

　　之后在战场之上，遇到这两人，可以放手一搏。

　　真的是到了最后关头，在有把握，不让自己受到伤害的时候，可以留下二人一命，把二人生擒，尝试收服。

　　为自己所用。

　　当然，若是没有把握了，那就只管下死手。

　　就算是这两人再是虎将，也没有自己这边将领的性命重要。

　　这个把握，别人或许没有，但黄忠是真的有。

　　庞德爬起之后，就想要再度反抗，但黄忠又怎么可能会给他这个机会？

　　大刀早就劈砍而至。

　　再次用刀背将其给砸倒到地上。

　　这一次，不待庞德挣扎，便已经将大刀的刀刃，架到了庞德的脖子上。

　　庞德不再动弹。

　　“要杀便杀，用什么刀背？

　　直接将我砍了也就是了，在下技不如人，死了活该！”

　　他望着黄忠，出声这般说道。

　　面上毫无惧色。

　　黄忠道：“将之与我绑了。”

　　立刻便有兵卒上前，将庞德捆绑起来。

　　庞德也不挣扎，任由兵卒捆绑，只是将身子挺的笔直。

　　他出声说道：“要杀便杀，怎地这般不爽利？”

　　黄忠道：“有人说，你庞德庞令明，是一员不可多得的虎将，杀之可惜，要留下你一条性命。

　　不然，你以为你能活命？”

　　庞德沉默一下道：“都这个时候了，可敢告知我你的名号？”

　　黄忠道：“在下黄忠，字汉升。”

　　庞德一愣，开口道：“可是斩杀了吕布的黄忠黄汉升？”

　　黄忠道：“正是。”

　　庞德闻言，愣了一会儿，叹口气道：“这样说来，我这一次败的不冤，败在你的手中，不算丢人。”

　　说罢又道：“既然你来到了这里，那想必刘皇叔也来了吧？

　　怪不得这一次，鳌头关这里这样难打。”

　　这样说着，他心里面一下子又意识到了更多的事情。

　　“想来，刘皇叔与那董卓之间不和，被董卓夺取兵权，也都是假的，在故意演戏与众人看了的。”

　　他开口说道，显得很是怅然。

　　“看来从最开始的时候，我们这些人，就已经被关中的人，所谋划了，一步步落入到谋划之中，顺着别人的意思走，尚且不知，只以为自己已经掌握住了大局，觉得占尽了优势。

　　最终出兵，想要一举拿下关中……

　　却不知道，所有的动作，都在别人的预料之内……”

　　庞德不是一个傻子，如果在之前对战的时候，他知道了黄忠的身份，还不会想这样多。

　　但是现在，在各种事情已经发生，己方这边惨败的情况下，他再听到黄忠之名，立刻就意识到了很多的事情。

　　“这样说的话，出兵占据金城的，也不是韩遂那贼子了？

　　而是你们的人做出来的事情？

　　这应该就是你们做出来的事，毕竟在刘皇叔前来的情况下，在你们费尽心机的引诱我等出凉州的情况下，也只有你们从后面取得了金城，才最符合你们的利益，符合你们之前的作战意图。”

　　黄忠想了一下道：“事情已经到了这个时候，有些事情，说出来也没有什么问题了。

　　金城那里，确实是我们这边的人袭取的。”

　　哪怕是心里面对此已经有所猜测，在从黄忠这里，得到了亲口承认之后，庞德心里面也是不由了升起了惊涛骇浪。

　　这实在是太过于惊人。

　　他是真的想不明白，这些人是如何悄无声息的袭取了金城的。

　　“莫非是你们提前就将兵马弄出了鳌头关，一直在潜伏？”

　　他望着黄忠询问。

　　黄忠道：“也对，也不对。

　　确实是提前将兵马弄出了鳌头关。

　　只不过并不太早，只是你们先锋部队到来的前一天晚上。

　　那时候我们刚从玉山过来。”

　　庞德摇头道：“不可能，绝对不可能。

　　对于这一片的地形，我还是很了解的，你们的兵马，若只是在前一天晚上的时候出关，根本就不可能避过我们的耳目。

　　而且，除了我们的先锋部队之外，后面还有大量而来的后续兵马，你们根本就不可能将所有的眼线给躲避过去。”

　　黄忠道：“我若是说，我们的兵马是从里过去的呢？”

　　黄忠说着，用手中刀，朝着南面指了指。

　　庞德顺着他的目光望去，见到的只是一些稍微有些返青的草，以及一些山峦之类的东西。

　　看不出什么特殊的地方。

　　正这样想着，突然，他心中一个激灵，一个名字出现在了他的心中——死亡之地！

　　南面看不到的地方，有着一片死亡之地的存在！

　　那里，距离鳌头关算不得远，另外一侧，临着金城！

　　那些人是从死亡之地过去的？！

　　不可能，这不可能！

　　死亡之地是穿不过去的，深入进去的人，就没有活着回来过！

　　这些人怎么可能会从死亡之地过去？

　　庞德心中活动很是剧烈，不断的进行否认。

　　但是，在这个时候，一切都已经成为了定局，黄忠也没有必要欺骗自己。

　　他尽可能的稳住心神，让自己变得平静下来：“莫非是张辽张文远率兵从益州归来，也投入到了这场战斗之中吗？”

　　这是他能想到的唯一的可能。

　　张文远之前的时候，敢率兵走阴平小路，这时候走更加凶险，便是本地土著，都不敢过于深入的死亡之地，也不是不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了这个人之外，他想不出有别的人，有这个胆量去做这事情。

　　黄忠道：“张文远在益州自有重任在身，此次对战，并非危急存亡的战斗，还用不着将张文远给调回来。

　　况且，我关中这里，人才济济，莫非便只有一个张文远是有胆之人？”

　　“那率兵度过死亡之地的人，是谁？”

　　庞德看着的黄忠询问，满心都是抑制不住的好奇。

　　（从今天开始，改为每天四千多字更新了，不瞒大家，也没有什么特殊情况，就是开了一个小号，又写了一本书，开始同时写两本书了。

　　曹操这本每天还是六千字更新的话，会忙不过来。

　　新书发昆仑站了，是本斗罗文，就不给大家透漏了。

　　不是老墨喜欢双开，是一本书养家有压力，没办法，只能再开一本了，年纪越大，越觉得钱不够用，到处都是用钱的地方……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四六九章 壮年黄忠之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 