    “孙叔，这里怎么这么多瓷瓶装的丹药？”一名普通麻衣的青年走了进来，麻衣青年皮肤白皙，看起来很是秀气。他看见满桌子瓷瓶丹药，惊讶的问了一句。

    要知道玖月丹阁的丹药以品质著称，任何丹药出去都是玉瓶装的，哪里有瓷瓶的？

    中年男子站了起来，“少克来了，这是店里今天收购的丹药。”

    麻衣青年更是诧异的问道，“孙叔竟然会收购别人的丹药？难道是哪一位大师炼制的？也不对啊……”

    麻衣青年知道，如果是大师炼制的丹药，那就不会用瓷瓶来装了，肯定是用的玉瓶。

    “丹药倒不是我收的，少克，你先来看看这丹药。”中年男子说着将手中的那枚丹药递给麻衣青年。

    麻衣青年笑了笑，并不在意的接过丹药。说实在话，这枚丹药就算是再好，也不过是一枚一品人灵丹而已。

    他先将丹药送到鼻下闻了闻，随即眼里露出惊讶，赶紧又仔细的反复查看丹药的成色，好一会后，他忽然将丹药送入口中，然后闭上眼睛。

    数息之后，麻衣青年忽地睁开眼睛，惊声说道，“孙叔，这是什么丹药，同样给拓脉期修炼用的，效果竟然是那聚气丹的数倍？”

    中年男子也是摇了摇头，“我也不知道，据那拿丹药来的人说，这是聚灵丹。你再看看其余的丹药。”

    这次不用中年男子提醒，麻衣青年已经抓过了桌上其余的瓷瓶，一个个打开。

    “全是上等的二品灵丹？清毒丹、碧玉丹、回元丹……”麻衣青年放下这些瓷瓶后，已经是满脸惊容。

    中年男子点头道，“没错，这些丹药我尝过。虽然都是上品丹药，但是驻留的药性和药渣不比特等二品灵丹差多少。造成这种情况，应该是炼丹者的修为有限，限制了丹药成色。以我猜测，这名丹师是一名顶级的二品人丹师，甚至都有可能是一个三品人丹师。”

    “这些丹药全部收来花了多少灵石？”麻衣青年眼光闪动，不知道在想什么。

    中年男子叹了口气说道，“那人应该是急需灵石，这些丹药拿来都没有还价，全部加在一起就一千零七十块灵石。”

    麻衣青年微微皱眉，随即说道，“孙叔，这价格太便宜了，我们玖月丹阁之所以能屹立至今，除了丹药胜于别家的丹楼之外，还有就是诚信。这些丹药就算是收购价，也至少值两千多灵石，我们只给一半的价格给此人，算是欺客了。”

    中年男子也是点了点头，“我知道，我来的时候这些丹药已经被余管事收下来了。我想要找此人，也不知道他去了什么地方。”

    麻衣青年淡淡说道，“将那余管事辞退了吧，今天他能这样对欺客，将来他就可以这样欺店。我玖月丹阁屹立至今，靠的不是这种小手段……”

    顿了一下后，这麻衣青年又继续说道，“如果能够找到这炼丹师，想办法将多余的灵石补给他。除此之外，我想要和他谈谈。”

    中年男子问道，“少克你想要让他代表我玖月丹阁去五行荒域？”

    麻衣青年叹道，“这或者只是一厢情愿的想法而已，此人能炼制出如此优秀的丹药，想必早已答应了别人去五行荒域。”

    中年男子微微一笑，“不然，若是他真的是代表别家去五行荒域，就不会如此贱价出售丹药。我想，他十有**是一个散修丹师。”

    麻衣青年闻言眼光闪动，却没有说什么。

    ……

    边城丹器坊，这里是边城最大的炼丹室和炼器室出租的地方。莫无忌在拿到灵石后，第一时间就来到了边城炼器坊，租了一间炼丹室。然后带着他的炼药设备，进入了炼丹室。他租炼丹室不是为了炼丹，而是为了提纯灵药。

    丹炉的火被莫无忌打开，在小心的清理了丹炉之后，莫无忌将新开脉药液的灵草送入丹炉之中。装宝血藕的木盒也被莫无忌打开一个，他小心的抽出一根宝石一般的宝血藕藕丝送入丹炉。比起普通的藕丝，宝血藕的藕丝不但粗了很多，也坚韧了不少。

    事实上莫无忌很清楚，如果他一株株的提纯，效果肯定更好。可是他的实力有限，若是单独提纯别的灵草还行，提纯宝血藕的藕丝，他肯定没有这种本事。只有将宝血藕的藕丝放在别的灵草一起，通过炼丹手诀提取。

    足足三个小时过去，莫无忌才拍出残渣，同时将丹炉中的药液带入瓷瓶中。

    这一炉药材，他一共提纯出六瓶药液。

    休息了半个小时，莫无忌没有继续提炼灵药，而是开始清理他的炼药设备。这新的开脉药液，只是他在原来开脉药液的基础上采用等级更高的灵药变换而来，是不是有效果他根本就不清楚。

    若是没有效果的话，他继续提纯灵药也是没有任何意义。况且这六瓶药液足够他炼制六次开脉药液。

    对莫无忌来说就是闭着眼睛也能炼制开脉药液，他太熟悉了。现在将部分普通药材换成了灵药，炼制手段并没有改变。

    一株株药材被莫无忌用炼药设备碾压碎，提纯出来了药液，这些药液和灵药的药液混合在一起，在炼药设备的不断提炼下，开始慢慢转化。

    又是两个小时，一小瓶浓缩了的开脉药液被莫无忌引导出来，流入了一个小小的玉瓶当中。

    握紧这个玉瓶，莫无忌做了个深呼吸。他心里有些忐忑，如果这新的开脉药液也没有效果的话，那他想求玲珑婆婆难度大了数倍。就算是将来他能找到新的办法修炼，烟儿也救不回来了。

    酝酿良久，莫无忌才将手中玉瓶里面的开脉药液倒入口中。

    一道炙热的火线从他的咽喉延伸而下，下一刻，这一道火线就如一根细针一般，直接在莫无忌体内穿过。

    剧烈的痛楚传来，莫无忌却完全无视了这种痛楚，他激动的抓住旁边的炼药设备，眼眶湿润。

    他之所以如此激动，不是因为新的开脉药液成功，他又可以继续攀登更高的高峰，而是因为他有机会跨过二品人丹师晋级三品人丹师。只要成为三品人丹师，他见到玲珑婆婆的机会就更大。

    只有见到玲珑婆婆，烟儿才有活命的希望。

    足足过了半个小时，莫无忌才从激动中渐渐平静下来。

    新的开脉药液成功，说明他之前的开脉药液之所以失效是因为他身体的缘故。随着他体内的脉络开辟越来越多，新的脉络采用普通药材再也没有效果，只有采用更高级的灵药才能继续。

    这也给莫无忌多了一条选择的道路，将来若是新开脉药液再次失效，他也有办法可循。

    ……

    三天后，灰头土面的莫无忌离开了边城丹器坊。灰头土面仅仅是他的外表，他的心境和来时候的那种完全不同。来时心情忐忑不安，走的时候脚步轻快，整个人都轻松下来。

    三天时间，他一共炼制了四十九瓶新的开脉药液。喝了一瓶，还剩下四十八瓶。不过莫无忌认为这新的开脉药液药性要远远强于曾经的开脉药液，四十九瓶开脉药液，至少应该能帮他打通三十条脉络。

    他现阶段修炼的瓶颈和别人不同，他的瓶颈就是开辟新的脉络。

    有了六十多条脉络，他已可以修炼到拓脉后期。拓脉后期再去炼制三品灵丹，应该没有多大的压力了。

    回到北水酒楼，莫无忌甚至连清理一下都来不及，只是将炼药设备放下来，立即就去了边城仙炼塔。

    ……

    “给我一张雷炼室的牌。”莫无忌熟悉的抓出了一百块灵石送到仙炼塔一楼收费窗口，比起第一次来小心翼翼的样子，这次他大气多了。口袋里面还有好几百灵石，足够他消耗。

    灵石不够的时候，只要回宗门做任务就好。丹师果然是最吃香的行业，前提条件是只要你能成为一个丹师。

    拿到雷炼室的玉牌，莫无忌迫不及待的冲了上去。

    到了九楼雷炼一室，莫无忌抬手就将手中的玉牌插入了雷炼室门口的凹槽，雷炼室的石门缓缓拉开。

    “等等……”就在莫无忌要跨入雷炼室的时候，一个声音叫住了他。

    莫无忌回头又是看见了那个帅气无比的男子，这家伙真是阴魂不散。上一次来雷炼室自己购牌的时候见到了他，出去的时候也见到了他。这次来这里，又见到了他。

    “有什么事情？”莫无忌心里虽然急着进去开拓脉络，还是耐着性子问了一句。

    “在下碧罗门贺剑亭，因为有事，所以想请朋友将雷炼室先让给我修炼，当然，我不会亏待朋友，愿意拿出……”

    “我也很着急……”莫无忌根本就不等对方将话说完，直接丢下一句话，转身就进入了雷炼室，随后雷炼室的大门合拢。

    贺剑亭帅气白皙的脸庞顿时难看起来，在他看来莫无忌这样一个视三枚灵石都和命一般的家伙，只要他随便拿出一点灵石，肯定是毫不犹豫的让出了雷炼室。让他没有想到的是，人家连他的话都没有听完，丢下一句我也很着急就关门了。

    碧罗门好歹也是准天级宗门，边城这个小地方的一个散修竟然敢不给他面子，还是在他报出宗门的名字后不给面子。

    （第三更送上，请求月票和订阅支持！）

    ......(未完待续。)