一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十九章  我们一曼会救

    张玄最后那一个滚字，以气发出。

    周助理脚步连退两步，跌坐到地上。

    张玄真要动用气，连普通的御气高手，都难以承受住他的气势，更不要提普通人了。

    尚一曼也在张玄这一个滚字下，吓得有些双腿发软，她指着张玄，“好！你们林氏很好，我告诉你们，我现在就让你们后悔！”

    尚一曼说完，冲周助理吩咐道：“周助理，现在立马给我发条动态，告诉我所有粉丝，说我正在影视城，被林氏的人欺负了！”

    周助理从地上爬起来，拿出手机，连忙发了一条动态，这动态发出去不到一分钟，底下就跟了数十条评论。

    尚一曼这样的小伎俩，根本就不被张玄放在眼里，管都没管她。

    周助理的电话也在这时响起，“一曼，是赵静姐打来的，你接吧。”

    周助理把电话递给尚一曼，她嘴里的赵静，就是尚一曼的经纪人，同时也是尚一曼经纪公司的老板。

    尚一曼一把将电话拿过，对着电话里就开始哭诉，说了各种有的没的，“赵静姐，林氏有些太欺负人了，她们私自改广告，逼我换一些衣服，还让我陪别人喝酒，我实在是受不了了！”

    这些子虚乌有的事，被尚一曼说的掷地有声，好像真有这样的事情一般。

    尚一曼敢这么说，是因为她有自信，经纪公司绝对不会深入调查这件事，只会在第一时间就站在自己这边，以自己现在的热度，哪怕经纪公司知道事情到底是怎么样的，也会帮助自己来圆这件事，自己是对付不了林氏，可自己背后的经纪公司，还是不会怕这一个小小的林氏的！

    尚一曼哭诉的表情，在听到电话里经纪人的回复后，渐渐变得得意起来，“嗯，赵静姐，我知道了，我会把这件事原封不动的告诉我所有的粉丝！”

    尚一曼说话的时候，故意把原封不动四个字咬的很重，在给赵静听的同时，更多的是给林清菡去听。

    李秘书拿着手机走到林清菡面前，脸色有些难看的将手机放到林清菡面前，“林总，你看一下。”

    林清菡低头一看，在李秘书的手机屏幕上，正是刚刚尚一曼在社交软件上发的动态，短短的时间，下面已经有近两百条评论。

    尚一曼昨天下午刚登顶热搜，此时正是最火的时候，一举一动都被人关注着。

    在尚一曼的动态下面，清一色都是对林氏的声讨声。

    “无耻林氏，肮脏龌龊！”

    “卑贱林氏，抵制！”

    “抵制林氏一切产品，敢欺负我们曼曼！”

    “垃圾林氏！”

    各种各样的谩骂，声讨，直接刷屏，且这样的评论，每一秒都在增加着。

    更有激动粉丝，直接发言，说现在就赶来影视城，找林氏的麻烦，必须问林氏要一个公道！

    林清菡看着种种评论，摇了摇头，这样的粉丝声讨，她之前就见过一次，那是张玄直接动手打了一个当红小生，也是被这么声讨的，等真相大白的时候，这些所谓的声讨，所谓的谩骂，都不过是个笑话而已。

    尚一曼挂断电话后，看着自己动态下方的评论，冷笑连连。

    “林氏，你们就等着吧！”尚一曼撂下这句话，大步朝剧组外走去。

    “林总，现在的形式，对我们很不利，新品发布的话，会被很大一部分群体来抵制，尚一曼这样的故意抹黑，也会给别的企业提供机会，如果落井下石的话……”李秘书的眼中，尽是担忧。

    “没事。”林清菡摇了摇头，尚一曼的粉丝群体再多，有等等到来的那些世界顶级明星的粉丝多么？在庞大的基数影响力下，那根本就不算什么，而且，这个黑锅，林氏不可能一直背下去。

    尚一曼背后的公关团队实力是强，可能不在乎一个林氏集团，但整个苏家呢？苏家原本就实力强大，上次自己接任家主的时候，光明岛又送来无数资源，现在苏家在古武世家中的地位，比京城三大世家还要高，尚一曼的公关团队，在古武世家面前，什么都不算！

    尚一曼和周助理两人，摆出一副胜利者的姿态，离开剧组，走在影视城中。

    现在虽然时间有些晚，但影视城内的人却一点都不少，一些离得近些的尚一曼粉丝，此刻已经赶了过来。

    当这些粉丝们看到尚一曼的时候，纷纷喊出尚一曼的名字。

    此时的尚一曼，不再像下飞机时那样，将粉丝拒于自己数米之外，而是热情的挥手，跟粉丝们打着招呼。

    “一曼不要怕，我们永远支持你。”

    “垃圾林氏，敢欺负我们一曼，看以后谁还买你们的东西！”

    “真的垃圾！”

    各种各样的谩骂声响起。

    一名四十多岁的中年男人，穿着玩偶外套，满脸疲惫的朝影视城外面走去，看他的装扮，显然是影视城的工作人员，刚刚结束一天的工作，正准备回家。

    一句一句的谩骂声响起，从四面八方传进中年男人耳中，中年男人正在疲惫前行的身躯突然一个趔趄，四周传来的喊声，让他有种胸闷难以呼吸之感，眼前一黑，一头就朝前栽去。

    “老孙，老孙！”中年男人身后，一名看上去也四十来岁的中年女人看到这一幕，发出一声惊呼，满脸慌忙的跑了过来。

    这中年男人晕倒的地方，就在尚一曼身前不远处。

    中年女人在中年男人身上摸索了一番，拿出一个瓶子，倒了倒，什么都没倒出来，中年女人向四周看了一圈，一边掏出手机拨打着急救电话，一边大声喊道：“医生，有没有医生，我老公他急性心梗，有没有医生啊！”

    “一曼！我们家一曼就是外科医生。”

    “对，都让开，让我们家一曼来。”

    刚准备绕过中年男人离开的尚一曼，听到这话，表情一凝，让自己救？

    尚一曼环视一圈，见周围的粉丝们，都看向自己，再看那个昏迷的中年男人，尚一曼有些不知该如何是好。