
　　嗡嗡嗡——

　　海帕芝顿身上缠绕的火焰越来越多，如同一条条有生命的龙，颜色各异。

　　“我将用海帕芝顿的力量，铲除全宇宙的生命！”

　　“咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……”

　　“我将作为全宇宙的神，君临天下！”

　　“呵呵哈哈哈哈，呵呵哈哈哈！”

　　百特星人的虚影浮现在海帕芝顿的后上方，他此刻的心情激潮澎湃。

　　已经幻想着自己驾驭着海帕芝顿的力量，作为高高在上的神祗君临全宇宙。

　　而现在，百特星人为了庆祝他君临全宇宙的第一步，那就先摧毁了地球，来作为纪念他征服宇宙的第一个烟花。

　　想必，地球在爆炸的那一刻，应该是绝美的画面，任何的烟花都比不了。

　　用这个烟花来庆祝他，绝对是最最完美的纪念意义。

　　“哈哈哈！跪倒在，绝望和恐惧面前吧！”

　　“芝……顿……”

　　随着百特星人恶魔般的宣言，海帕芝顿开始缓缓地漂浮了起来。

　　而且周围紫色和暗红色不等的颜色缭绕全身，随着海帕芝顿缓缓上升，地面竟然在颤动，一颗颗碎石跟着海帕芝顿的上升而上升。

　　这乃是海帕芝顿的湮灭气息之火。

　　海帕芝顿现在邪气暴涨，所释放出来的湮灭之火，是可以将接触到的事物烧尽的黑暗气息。

　　“为什么这场景，我感觉有点儿熟悉呢？”

　　看着缓缓上升的海帕芝顿，身上还散发着可怖的湮灭气息，红玲就有些心悸的感觉。

　　而且，看海帕芝顿现在的这幅模样，她不由自主的联想到了自己的加拉特隆。23sK.com

　　加拉特隆在要释放出究极技能的时候，也是这幅模样，现在的海帕芝顿和当初摧毁了半个城市的加拉特隆，简直如出一辙。

　　而这时候，赛罗三人已经被打回了人间体，这让红玲有种想跑路的念头。

　　这情况怎么越看越不妙呢？

　　“这家伙是打算毁灭地球吗？”

　　红玲看着邪气暴涨的海帕芝顿，再结合刚才百特星人所说的话，她已经看出来了，百特星人八成是真的想要毁灭地球。

　　这时候，红玲看向了刚才赛罗三人身体消散的方向。

　　春野武藏和飞鸟信，以及大贺肯定就在那里，只是有矮山阻挡，红玲暂时看不到他们三个人现在的情况怎么样了。

　　唰！

　　红玲瞬间移动消失在了这里，来到了赛罗他们消散的地方。

　　“武藏君，你怎么样了？”

　　红玲一出现，就看到了正奋力站起身的春野武藏，顿时询问道。

　　“小玲？你怎么会在这里！快离开，这里很危险！”

　　春野武藏艰难的站起身，就听到了红玲的声音，顿时抬头，然后一下子就想要让红玲离开这里。

　　“我可以给你们治愈一下，不用担心我，我想要离开，随时都可以。”

　　红玲上前，不由分说的就施展了她的治愈术，手掌对准了春野武藏，隔空几缕红光进入了春野武藏的体内。

　　也就片刻的功夫，红玲就收回了手。

　　此时的春野武藏，已经恢复了体力，身上的一些伤势也恢复了，毕竟也没什么大的伤势，也就是体力耗尽了而已。

　　“没想到小玲你还有这样的能力。”

　　春野武藏眼中掩饰不住的惊讶，自己竟然一下子就恢复了，虽然他的变身器还是黯淡无光没有恢复。

　　但这也让春野武藏很惊讶了，红玲看起来也是一个地球人，一个地球人居然会拥有这样的能力。

　　不过，现在春野武藏也不想去想这些无关紧要的问题，他跑到了红玲身后的另一边。

　　红玲也猜到了那边应该就是大贺还有飞鸟信他们两个，也是跟了过去。

　　当红玲走到大贺他们的位置之后，她就看到了大贺跪在地上，一脸痛苦的表情。

　　而后就是飞鸟站出来，对大贺鼓励了一番，只有超越极限之后，才能看见新的力量。

　　然后就春野武藏到了大贺的身边，极其坚定的对他道：“大贺，站起来，我们还有力量去守护的！”

　　“还能守护…”

　　大贺被飞鸟和春野武藏两人的话所感染，以及两人的那种坚定守护的信念，不自觉的站了起来。

　　红玲静静的看着这一幕，看着三人那产生的共鸣，看着三人突然暴涨起来，想要守护别人的剧烈信念，简直不可思议。

　　红玲还想给他们全都治愈一下呢，但是现在看来，根本就不需要她多此一举。

　　大贺和飞鸟也是看到了红玲，不过现在他们也没心思交流了。

　　看着已经越升越高的海帕芝顿，三人站成了一排，齐齐呐喊：“真正的战斗，从现在开始！”

　　话音落下，红玲就看见了大贺手上原本已经失去了能量，前不久石化了的手镯猛然恢复。

　　而且一下子就变成了一个新的手镯，这正是赛迦手镯。

　　也就是这一刻，一股极其强大的光芒闪耀，大贺三人各自化作了一道光芒。

　　光芒冲天而起，形成了一个龙卷风般的光柱，一下子就把空中不可一世的海帕芝顿给击落了下来。

　　嗡——

　　光芒飘然而至，汇聚成了一个新的奥特曼，呈大字型显现。

　　赛迦奥特曼！

　　神秘四奥之一，赛迦奥特曼，他出现了！

　　在刚才耀眼的光芒中，红玲不由自主的用手挡住了眼睛，同时还瞬间移动离开了原地，到了另一处。

　　“这就是…赛迦？”

　　红玲看着这个全身闪耀着神秘的光之气息，一出场就打断了想要摧毁地球的海帕芝顿的赛迦。

　　红玲完全没想到，赛迦竟然就是这样出现的，散发而出的神秘气息丝毫不弱于刚才海帕芝顿身上的湮灭气息。

　　赛迦摆开了战斗的起手式，其中蕴含着高斯，戴拿，赛罗三奥的形势。

　　“芝…顿！”

　　这时候，被击落下来的海帕芝顿站起了身，甩了一下因为掉落下来时，一些碎石糊在脸上的石头。

　　看着对面这个新出现的赛迦，海帕芝顿体内空间的百特星人，完全没意识到自己的劲敌已经诞生。

　　“不管你们变成何种形态，我都是无敌的！”

　　唰！

　　“用一根手指就呃啊…”

　　面对百特星人嚣张的话语，赛迦却是没有听下去的意思，直接一个大鹏展翅，就闪现到了海帕芝顿的面前。

　　一脚就将还没把话说完的百特星人给打断，海帕芝顿被踹得一个踉跄，他体内的百特星人也是同步姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第99章 赛迦免费阅读。https://xs.23sk.com 