
　　第478章

　　远月学园，薙切绘里奈带着赵牧认识这座名门料理学院。

　　学院超级大，从一头走到另一头需要从早上走到傍晚。

　　学院内大部分都是森林、果园和农场，这里所有的食材都是最新鲜的，这些出产的农作物其中一部分由学生消耗，大部分则是送到学院直属的远月度假村一个个料理店内。

　　虽然是假期，但是二三年级的老生早已经提前几天到校。

　　竞争超级激烈的远月学园，在这里不努力落后一步随时都会被退学，各种各样的料理研习社都有学生在不断钻研厨艺，懒惰在这里根本不存在也没有市场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帮我向睿山枝津也发起食戟。”

　　赵牧期待地说道。

　　“这个时候正是最好的时机。”

　　薙切绘里奈赞同道，取出电话开始联系学园老师安排食戟。

　　老一辈十杰毕业，新一辈的十杰由去年厨艺最好表现最好的学生替补，然而替补就是替补，一天没有开学十杰没有彻底定下来，其他人就有资格食戟证明自己更有资格替补成十杰。

　　等再过两天开学，再想挑战十杰就很麻烦了。

　　“秘书子，你也一起。”

　　赵牧突然想起来什么说道。

　　“我，我不行的。”

　　新户绯沙子慌乱的摇头拒绝。

　　“没事，我会让你速成一下。”

　　赵牧说着激活瞳术造梦和瞳术篡命。

　　不过几千点时光念力，这对现在的他来说根本是九牛一毛。

　　大量厨艺知识的灌输和念力的掌握，秘书子的厨心虽然没有多少成长，但是她的厨艺却瞬间增幅到不输给九星的地步，挑战十杰前面几个不够资格，挑一个软柿子却绰绰有余了。

　　“帮她安排挑战久我照纪。”

　　赵牧打了个响指自信的笑道。

　　薙切绘里奈看着闭上眼睛好像睡着一样的秘书子，顿时明白应该是和她一样得到了大量厨艺的灌输，新户绯沙子是她的贴身秘书也是她亲近的朋友，若能成为十杰她也会感到很高兴。

　　远月学园两栋大楼内，睿山枝津也和久我照纪几乎是同时接通电话。

　　放下电话后脸色都不好看，眼看过两天就能成为梦寐以求的十杰高高在上，偏偏突然之间多出来一个拦路虎，而且是学院高层直接下达的食戟要求，胜者成为十杰替补，败者失去资格重新沦为普通学生。

　　消息不胫而走，已经到校的二三年级学生很快一个个得到消息。

　　空无一人的月天之间会场，周围的看台很快坐满了学生。

　　会场中心的舞台，四个设备齐全的厨师台已经布置完成。

　　食戟是一件很严肃的事情，需要有IGO的公证员，需要有品尝料理判定料理结果胜负的判定员，还要有双方都认可的相关条件比如十杰的候补席位。

　　三位判定员也就是评审，已经提前坐在各自的席位上。

　　中间是远月学园的总帅薙切仙左卫门，在他左边是法国料理部的主任罗兰·沙佩尔，在他右边则是远月度假村的总料理长堂岛银，一个龙厨师两个麟厨师作为评审这是非常罕见的。

　　收到消息的时候，薙切仙左卫门第一想法就是难以置信。

　　得到确认后，他发现自己一点也不了解薙切牧。

　　厨艺这种东西，没有名师是无法成才的。

　　看看外界流传的菜谱，菜谱都是真的，但是上面的用量永远都是模糊的，同样的材料多放一点少放一点，火候多一点少一点最终味道就是街边小餐馆和十星级料理的差距。

　　他当然调查过薙切牧，他从小跟在母亲身边根本没学过厨艺。

　　虽然绘里奈说他是个天才一个月就学走了全部厨艺，但他还是对此感到怀疑，不是说一个月学走薙切绘里奈的厨艺不可能，世界上人外有人出现再天才的人都有可能。

　　他担心这厨艺是早就学会的，而且还是有心人特别教的。

　　这不是没有可能，他作为一个龙厨师，黑暗料理界明面上不会招惹他，但是暗地里无时无刻不在想着怎么摧毁他，绘里奈的父亲不就是被黑暗美食会收买最终成为黑暗厨师。

　　万一有人知道薙切牧是他外孙，完全有可能从小就暗中洗脑培养。

　　“他就是薙切牧。”

　　薙切仙左卫门看向从会场外面走进来的赵牧小声道。

　　“您需要我怎么做？”

　　堂岛银小声道。

　　“教他厨艺，看看他是真天才还是……”

　　薙切仙左卫门担忧的说道。

　　“我明白了。”

　　堂岛银观察起赵牧。

　　赵牧和紧张的新户绯沙子登上舞台，舞台中间的司仪咳嗽一下话筒放到嘴边。

　　“如大家所见，今天有两场食戟要一同进行……”

　　“插班生薙切牧，听这个姓氏大家就知道了，薙切家族的年轻一辈理所当然具备强大的料理水平，今天他选择食戟的对象是睿山枝津也，到底谁能成为十杰让我们拭目以待……”

　　“接下来是另一个新生新户绯沙子，她出自有名的中医世家精通药膳……”

　　“今天她要挑战的对象是久我照纪，这是一场药膳和四川麻辣料理的碰撞，不得不说今年的新生不是一般的厉害，大家想必已经等不及观看精彩的食戟，现在我宣布没有限定料理种类的食戟正式开始。”

　　司仪退下，公证员上前询问有没有人受到胁迫。

　　然后是检查食材和厨具，当确认所有一切都没有问题后准许赵牧几人取用食材。

　　没有幻想食材，全部都是优质的普通食材。

　　以前的食戟允许自带食材，好的食材优势非常大，但是自从幻想食材出现，有一些自身经过简单处理就异常美味的幻想食材一星正式厨师都能处理，这直接导致食戟的规矩从此改变。

　　特级厨师以下，所有食戟不再允许自备食材。

　　特级厨师以上，食材自备没有限制。

　　赵牧看着摆放食材的区域丰富的食材，激活神话嗅觉的能力过滤掉所有难闻的异味，只留下食材的味道，在这一刻被他锁定的三个评审所有吃过的东西只要他认识的都被嗅觉捕捉到。

　　神话嗅觉，并不是挂羊头卖狗肉。

　　这是真正神话等级的能力，半身人一族天生具备的神话等级能力。

　　这也是为什么只要是半身人，稍微培训一下就能成为顶尖的厨师，知道了三个评审吃过的东西和他们喜欢吃的东西，赵牧已经知道自己这一次要烹制什么样的料理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第478章 2V2食戟免费阅读。https://xs.23sk.com 