
　　寒无一的意志，在这一刻彻底崩溃了，眼神涣散，没有了之前光彩。

　　从小到到大，他从未败北。

　　这一次，他败给了王峰，败给一个青州的武者。

　　从此以后,他的武道之途，都会留下一抹耻辱。

　　寒无一缓缓抬头，看向王峰问道：“你刚才那一剑，到底是剑法？”

　　“我自己领悟的剑法！”

　　王峰故意道。

　　“你自己领悟的剑法？你领悟的剑法怎么可能这么强？我施展的可是尊阶剑法！”

　　寒无一备受打击，再度喷出一口鲜血。

　　自己耗费大半年，辛苦修炼出来的尊阶剑法,居然被王峰自己领悟出的剑法给击败了。

　　王峰走到寒无一面前,并未多言,猛地将寒无一提了起来，九阳圣剑放在寒无一的脖子面前。

　　寒无一大惊，猛地道：“王峰，你想要干什么？”

　　“你们鬼市长老挟持我妹妹，我自然要挟持你，我来和你一战，没别的目的，就是将你击败，然后挟持你！”

　　王峰冷冷道。

　　听闻此言，寒无一倍感羞怒，可实在无法反抗，他被王峰一剑重创，几乎没有了战斗力，此刻哪怕一个先天境的武者，都能够将他杀死。

　　“王峰，你干什么？速速将少主反放了！”

　　乌岩大怒道，完全没有想到，王峰居然会挟持寒无一。

　　王峰将寒无一挟持在身边,不敢有一丝懈怠，冷声道：“乌岩，将我妹妹放了，否则，我杀了你少主！”

　　周围的看客，看到这一幕，皆是愣住了。

　　“王峰居然将寒无一劫持了！”

　　“恐怕王峰早就计划好了，将寒无一击败，然后劫持寒无一！”

　　...

　　在场所有人都没有想到，王峰会挟持寒无一。

　　乌岩看到这一幕，愤怒道：“王峰，如今你已经赢了，我可以饶过你，甚至可以护你周全，你挟持少主，是在挑战我的底线，挑战鬼市的底线。”

　　说话间，一股强大的气势，向王峰碾压过去。

　　王峰浑然不惧，九阳圣剑已经在寒无一的脖子上留下一道血痕，冷冷道：“为了妹妹，我什么事情都能够干出来，将我妹妹放了，让她安然无恙的离开，我便放了寒无一！”

　　“哥.......”

　　王小鱼眸光泛着泪花，道：“不走，我不走，我若走了，他们肯定会杀了你！”

　　王峰道：“小鱼，哥说过无论发生什么，都会保护你，你先离开！”

　　乌岩紧紧的勒住了王小鱼，道：“王峰，我可有说过，会放了你妹妹？你妹妹可是吞天魔瞳者！”

　　“你就不怕我杀了寒无一？”

　　王峰冷声道。

　　“你不敢，在你眼里，你妹妹比你自己的性命都重要，还是那句话，将少主放了，我只要你妹妹那双吞天魔瞳！”

　　乌岩说着，加大手掌的力度，五指几乎插进了王小鱼的肩膀之中。

　　“哥，杀了他，大不了鱼死网破！”

　　王小鱼娇喝一声，双瞳再度变成猩红之色，一股惊人的魔气，从她体内冲击出来，将乌岩震退了几步。

　　此时，王小鱼浑身布满血色魔纹，死死地盯着乌岩，吞天魔瞳闪烁着血光。

　　众人盯着王小鱼的双瞳，皆是有着一种置身黑暗深渊的错觉。

　　就连乌岩，都陷入短暂的错愕当中。

　　“哥，我们走！”

　　王小鱼大声道。

　　王峰长剑一挥，九阳圣剑在寒无一的脖子上摸了一下，溅射出一大片鲜血，那寒无一也是倒在地上，生死不明。

　　“王峰........你！”

　　寒无一的喉咙，不断的喷出鲜血，汩汩直流，用着怨恨的眼神盯着王峰。

　　“要怪就怪乌岩！”

　　王峰冰冷一声，刚准备逃走，乌岩的身躯，便笼罩出一丈高的金身虚影，一手将王峰抓住了，紧紧捏在手中。

　　王小鱼似乎没有想到，乌岩清醒的那么快，还没来得及离开。

　　唰！

　　一股强大的吸力，从乌岩另外一只金身大手席卷而出，将王小鱼从十几丈远的空间吸扯过来，紧紧抓在手中。

　　就这样，王小鱼和王峰，被乌岩的金身给抓住了。

　　洪洗象见状，也是蠢蠢欲动，想要出手将王峰救下。

　　“你们不要妄想从我手中救下王峰，谁敢出手，死！”

　　乌岩的声音变得凶厉起来，杀气肆虐，其身后的平静海域，剧烈翻滚起来，掀起百丈高的巨浪。

　　徐鞍山等人，冷笑不已。

　　王峰杀了寒无一，乌岩不可能放过王峰。

　　“王峰，你好狠毒！”

　　乌岩冷冷道。

　　“是你逼我的！”

　　王峰道。

　　乌岩看向王峰，笑道：“你真以为我们少主死了吗？”

　　“你说什么？”

　　王峰惊愕，看向倒在地上的寒无一。

　　此时，诡异的一幕发生了，被王峰一剑封喉的寒无一，竟然又爬了起来。

　　王峰看到这一幕，被彻底惊住了，道：“不可能，我明明已经杀死寒无一了，为什么他还能活着，难道是因为他的第五条异脉？”

　　因为，他杀死寒无一的时候，寒无一第五条异脉，一直在闪烁着荧光。

　　乌岩见寒无一站了起来，道：“少主，想不到你最后一条异脉，居然在这里激活了！”

　　寒无一并未说话，第五条异脉散发出一股惊人的气息，好似上古神兽苏醒了一般，一股极致阴寒的气息散发。

　　寒无一惊愕道：“难道，死亡才能够将我第五条异脉之力激活出来？”

　　他第五条异脉，一直没能激活。

　　他询问过鬼市很多长老，但长老们给予他的回答时机未到。

　　乌岩点头道：“不错，你第五条异脉，乃是天阴异脉，唯有死亡才能够激活！”

　　“天阴异脉，异脉榜排名第十的异脉！”

　　寒无一脸色狂喜，带着一丝激动和兴奋。

　　别说他有五条异脉。

　　就算只有一条异脉，身怀排名第十的异脉，日后成就都不会太低。

　　他盯着王峰，冷冷道：“王峰，如今我激活第五条异脉，这条异脉有多强，你根本无法想象，只可惜，你已经没资格做我对手了，乌岩长老，杀了他！”天籁小说网

　　天阴异脉激活，让他自信心爆棚，扫尽了之前连败的萎靡和颓废。

　　他知道，自己激活天阴异脉，异脉榜第十的异脉，日后将会变得更强。

　　而且，他还会融合吞天魔瞳，实力更将突飞猛进。

　　“你们兄妹两个，就让你送你们一层吧！”

　　乌岩金身的双手，猛然发力，要将兄妹两人直接捏死。

　　突然！

　　一道枪芒划破天迹，席卷而来，瞬间将乌岩金身的双臂给砍断了。

　　王峰和王小鱼脱困，压力大减，本能的相拥在一起，望着空中。

　　只见一个年近半百的老者，穿着一声淡黄色长袍飞了过来，手中握着一杆长枪，一枪向乌岩横扫。

　　轰！

　　枪芒轰击在乌岩的金身上，瞬间将乌岩的金身击碎了。

　　乌岩喷出一口鲜血，面沉如铁的盯着面前的老者，冷声道：“阁下是谁？我乃是鬼市长老！”

　　“鬼市？一提鬼市我就来气！”

　　老者眉头一皱，眼中露出一丝愤怒，长枪再度横扫而出。

　　乌岩如临大敌，一股柔力将寒无一推了出去，他手中握着一把长剑，一剑剑挥出，剑影如山，向老者的长枪碰撞过去。

　　轰！

　　老者的长枪，以横扫千军之势，将那些剑影击碎，直接洞穿了乌岩的胸口。

　　噗呲！

　　乌岩喷出一口鲜血，大手一抓，将鲜血抓成一团，猛然爆成一团血雾，将自己的身形笼罩起来。

　　老者见状，刚想要追上去，又担心王峰有着危险，便停下了脚步，左右手分别抓着王峰和王小鱼，直接离开了此地。

　　三个时辰后！

　　当老者将王峰和王小鱼放下，王峰却挡在王小鱼的面前，一脸戒备的望着老者。

　　这个老者，来历不明，说不定也是为了王小鱼的吞天魔瞳。

　　“怎么？你害怕我伤害你妹妹不成？”

　　老者微微笑道。

　　王峰一惊，听着越发熟悉的声音，惊道：“你是......天妖老祖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0333章：天阴异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 