
　　老实说，苏旭凤居然没直接暴怒这点，是姜云之前没有想过的。

　　他本来还以为这女人是那种脾气很爆，一点就炸的类型，谁知竟然意外沉得住气。

　　不过即便如此，姜云的答复也不会有任何变化。

　　这个男人当着眼下所有人的面，随意地摇了摇头，笑道：“我并没有离开学院的打算，所以......”

　　“在你把“拒绝”这两个字说出口之前，不如先看看这个怎样？”

　　还没等姜云把话说完，苏旭凤打了个响指，一旁的罗兰立即拿出手机递了过来。

　　手机上显示出的，是一张看起来非常其乐融融的照片。

　　一位看起来乐呵呵的秃头大爷正带着儿子、女儿、孙子、孙女、老婆、老婆、老婆和老婆一起登上飞机，似乎打算进行一场快乐的家族旅行。

　　姜云为什么能分辨出这大爷带着的人是谁呢？因为他认识这位大爷......这就是那“天九斋”的大老板，麻天九。

　　到今天为止，学院的早餐都还是由“天九斋”负责提供的，那里也是姜云之前工作过的单位，他跟麻天九本人也是忘年交。

　　但此时这张照片出现在苏旭凤的手机里，这情况就很耐人寻味了。

　　看着眉头微皱的姜云，苏旭凤笑嘻嘻地说道：“你跟这老头子很熟对吧？你说，如果他全家准备去旅行的那个岛上埋伏着几个神经病枪手，结果会是怎样的呢？”

　　“......”

　　听到这番话的瞬间，姜云不禁深深吸了一口气，看向这女人的目光也充满了杀意。

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　姜云身为优秀的穿越者，自然没有什么父母亲戚。

　　因此他除了在学院里头的这些朋友之外，最好的朋友就是这“天九斋”的老板麻天九。

　　而此时苏旭凤的意思也很明显，居然是在拿麻天九全家的命来威胁他，这还得了。

　　一时间，杀气上头的姜云看着那只依然朝自己伸过来的爪子，忍不住想要现场抽出冰魄鱼肠刃，一刀给她来个一了百了。

　　但还没等他动手，另一只纤细的手掌便已经抽了过去。

　　啪！伴随着一阵脆响传来，苏旭凤伸在半空的手被抽开。

　　可动手的人却不是姜云，而是......一位身着学院制服的大小姐。

　　她不知何时来到了姜云身边，毫不犹豫地甩了那个女人一巴掌，然后用看垃圾一样的目光看向了那个血脉相连的人渣。

　　这位有胆量对苏旭凤动手的大小姐，自然就是苏月见本人。

　　而她在出现并且一把将姐姐的手抽开后，苏旭凤先是表情微微一惊，然后笑道：“月见，你跟姐姐打招呼的态度是不是热情过头了。”

　　“......哼，没想到你居然拿天九斋的老板来威胁姜云，真是下流至极。”

　　“哎呀，我可没说过什么威胁的话，那只是善意的提醒而已。”

　　哪怕说出了这么可怕的事情，这个女人却依然面带微笑，那感觉简直然让人不寒而栗。

　　但即便如此，眼下的情况也依然不乐观，毕竟姜云的好友现在正被当做人质......而且还是一家人都被当做人质的情况。

　　以苏月见对姜云的了解来看，如果他连累朋友全家罹难的话，那肯定是会一辈子良心不安的，必须得想想办法。

　　毕竟现在的情况，完全超出了昨天众人的讨论范围。

　　谁都知道这女人够狠，但谁都没想到会如此之狠，居然连毫不关联的人都要扯下水来。

　　所以现在场面上的主动权已经掌握在了对方手中，必须得扭转局势。

　　想到这里，苏月见脑海中灵机一动，想到了一个姜云曾经提到过的细节。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她先是看了罗兰一眼，然后看向苏旭凤，笑道：“话说，这就是你培养出来的食医吗？怪不得，因为他实力太差的关系，只能抢我的食医来用？”

　　苏月见的语气中充满了嘲讽，她高傲地抬起下巴，用不屑的目光看着罗兰，仿佛在看着一件不可回收的大型垃圾。

　　自己的得力助手被这样侮辱，苏旭凤立即眯眼道：“你是不是脑壳坏了？知道现在是什么情况吗？”

　　“我知道，但我本来还以为你这次过来是打算跟我正面比拼，谁知道还是在玩些歪门邪道的东西，着实无趣的很。”

　　“......什么叫正面比拼。”

　　“现在你我各自手下拥有一名食医，那么就按照食医的传统，来一场“御前斗厨”好了。”

　　“御前斗厨”，是姜云之前从那名“四圣御厨”的食医孔俊处得知的老传统。

　　两名食医之间使用斗厨的方法来解决争端，将一切交到食物上，让食物来决定双方的命运。

　　眼下的情况，就很符合“御前斗厨”的前提。

　　如果苏月见跟姜云这边赢了，苏旭凤就再也不能对麻天九一家下手。

　　如果苏旭凤跟罗兰这边赢了，姜云就要成为苏旭凤的人，跟她离开。

　　解释完了规矩和赌注后，苏月见双手抱胸，笑着问道：“怎么样？这个提议不错吧？”

　　“切，无聊至极。”

　　谁知苏旭凤闻言却摇头道：“我为什么要做这种多余的事？主动权本来就在我手里，你有什么资格要求我跟你打赌？”

　　从现实的角度来看的话，苏旭凤这番话是对的。天籁小说网

　　她完全没必要跟姜云赌，只需要拿麻天九一家子当筹码继续威胁就行了，这样主动权就在自己这边。

　　如果参与了“御前斗厨”的话，胜利的天秤就会从之前的绝对优势变成均势，对苏旭凤这边其实是没有任何好处的。

　　然而，就在苏旭凤摇头的下一刻，苏月见却露出了诡异的笑容。

　　她也不恼火，而是笑眯眯地说道：“是吗？但如果你拒绝的话，我就会将你的拒绝理解为......害怕。”

　　“我？害怕？”听到这句话的瞬间，苏旭凤的表情骤然一变。

　　“你害怕让你培养出来的食医跟我培养出来的食医正面交锋，因为你知道你培养出来的垃圾会输，也就是说......你害怕体现出你不如我的一面，不是吗？亲爱的姐姐。”

　　咔......咔嚓！

　　就在那句带着强烈蔑视意味的“亲爱的姐姐”一出，苏旭凤的额间猛地爆出了几条粗壮的青筋！

　　怒了，怒了，她是真的怒了。

　　之前哪怕被姜云指着脸骂老妖婆，她也没有半分生气的神情。

　　可苏月见这番话出口后，苏旭凤顿时双目圆瞪，青筋暴起，面部肌肉也呈现出了不规则的扭动。

　　对于苏旭凤而言，她在这个宇宙里最讨厌的生物，毫无疑问就是苏月见。

　　因此以她那自认为凌驾众生的超高自尊心，绝对不可能接受自己不如苏月见这种说法。

　　没错，苏月见此时的确是在激将，用的就是很简单的激将法而已。

　　但不得不说，这个激将法的确很有效。

　　以至于片刻过后，苏旭凤才从牙缝里挤出几个字来。

　　“臭婊子生的小贱人......你赢了，来大赌一场吧，赌到你死我活为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十一章 黑暗的御前斗厨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">