    “旺达，还记得我之前说过会对你进行特训吗？那时候你还没有做好准备，但是现在，我已经感受到了你的觉悟。”

    拉斐尔笑着对旺达说道。

    闻言，旺达脸上一喜，“真的吗？我很高兴自己能帮到些什么！”

    “我们到外面去吧。”

    拉斐尔提议道，等下发生的事情可能会弄出不小的动静来。

    旺达自然没有异议，她向来对拉斐尔言听计从。

    两人来到后花园，这里有一块空旷的草地，地方挺大，足够施展开来。

    “旺达，我们彭格列家族的六位守护者你应该知道他们背后的含义吧？”

    拉斐尔先向旺达发问道。

    旺达的记性很好，并且在拉斐尔为家族讲解的时候也听得很认真，所以她回答的非常自信。

    “我知道，六位守护者分别对应云、雾、岚、雨、晴、雷六种死气之炎的属性，与大空之炎共同组成了天空的七种属性，而且，每一位守护者还有着自己独特的使命。”

    “云，不受任何束缚的孤高，贯彻自己的意志独立守护家族。”

    “雾，无中生有，有中生无，以此迷惑敌人，使之无法抓住家族的实体。”

    “岚，总是成为进攻的核心，如同永不停息的怒涛……老实说，我有点怀疑皮特罗能不能胜任这项使命。”

    拉斐尔被旺达这一打岔给逗笑了，看来她还是对皮特罗先自己一步成为守护者耿耿于怀。

    旺达继续背书。

    “雨，细数着战斗历程，冲洗着流淌的鲜血，宛如镇魂歌般的雨。”

    “晴，用自己的肉体粉碎袭击家族的逆境，化身为普照大地的太阳。”

    “雷，不止要成为雷电，还要把家族接受到的损伤单独扛下、抹消，成为避雷针。”

    “很好！旺达，你记得非常清楚，我相信以你的聪明头脑，应该能明白我问你这个是为了什么。”

    拉斐尔不吝称赞道。

    旺达激动地点了点头，她当然猜到了拉斐尔目的。

    只是他会让自己当哪个守护者呢？

    旺达废了好大的功夫才让自己激动的心情平复下来，静静地等待着拉斐尔的下文。

    “正常情况下，挑选守护者的第一条件是要求死气之炎的属性能够对应上，然后才是检验对方是否具备承载守护者使命的潜质。”

    拉斐尔缓缓开口道。

    “但人并不往往都只具备一种属性的死气之炎，部分特殊的人体内能同时存在多种属性的死气之炎。”

    “旺达，你就是这群特殊之人的其中一个！”

    “我从你的身上发现了岚、云、雾三种属性的死气之炎，每一种属性的波动都非常剧烈，彼此之间的差距非常微小。”

    “也就是说，你完全有资格担任岚之守护者、云之守护者和雾之守护者中的任何一个！”

    话音一落，旺达好不容易平复下去的心情再度激动起来，她没想到原来自己竟然这么特殊。

    “所以，你想让我当云还是雾，拉斐尔哥哥？”岚之守护者已经是皮特罗了，所以旺达直接忽略掉了这一选项。

    拉斐尔一时陷入了沉默。

    凭心而论，旺达的性格绝对跟孤高的浮云搭不上边，所以哪怕她有成为最强守护者的实力，也不适合担当云守。

    这么一看，好像只能让旺达来当雾守。

    但是，拉斐尔认为旺达其实也不是特别适合当雾。

    雾的本质是什么，十代雾守六道骸已经解释的非常清楚了。

    幻觉，有形幻觉，在幻觉中潜伏著有形幻觉，从有形幻觉中衍生出幻觉，在真实中包含著谎言，在谎言中潜藏著真实……这就是雾。

    总结起来就是——欺骗。

    一个不懂得欺骗的雾永远成为不了合格的雾，而旺达实在太容易受到感情的捆绑了。

    当然，雾的欺骗针对的是敌人。

    其实真要说漫威电影宇宙里哪个最适合当雾之守护者的，拉斐尔首先想到的人是神秘客。

    昆汀·贝克，一个把小蜘蛛骗得团团转的特效师。

    实话说，神秘客的特效手段，已经十分接近家庭教师中幻术的本质了，如果昆汀·贝克也有死气之炎的话，他一定会是个雾属性幻术大师。

    可惜的是，神秘客第一次露面是在复联内战的时期，距离现在还有足足十八年的时间。

    所以，真的只能让旺达担任雾之守护者了吗？

    好像是的。

    正当拉斐尔打算确定旺达为雾之守护者的时候，旺达却突然开口了。

    “我觉得……其实我并不一定非要当守护者。”

    拉斐尔脸色一愣。

    “你说什么？”

    “只是一种奇怪的预感，我觉得自己并不适合云或者雾。”

    旺达皱起了小眉毛，她隐隐中能听到心底有个声音告诉她，云和雾应该属于其他人，真正适合自己的只有一个。

    预感？难不成旺达也觉醒了超直感？这当然是不可能的。

    难道是绯红女巫的力量苏醒了，让旺达挑选了最适合自己的路线？

    拉斐尔闷头思索了半响，然后沉声问道。

    “你觉得自己适合什么，旺达？”

    刨除掉云雾岚后，守护者中已经没有旺达的位置了，也就是说她必须在瓦利亚和门外顾问之间做出选择。

    至于家族武装，显然是最不可能适合旺达的。

    “门外顾问！”

    旺达想都没想，在拉斐尔提问便脱口而出道。

    拉斐尔凝视着旺达的双眸，他确信，旺达不是在开玩笑，她非常认真。

    “没问题，你从今以后就是彭格列家族的门外顾问！”

    由于并不存在门外顾问指环一说，所以确认门外顾问不能像守护者那样直接送出指环。

    拉斐尔在心中默念系统。

    “确认旺达·马克西莫夫为彭格列门外顾问！”

    “【门外顾问】已确认，第二阶段主线任务【壮大家族】已完成四分之一，可额外获得特殊奖励。”

    “本次特殊奖励为:地狱指环【地狱之眼】【撒旦之徽】”

    “随机奖励照常发放，是否领取？”

    “领取！”

    又是平平无奇的转盘。

    “恭喜宿主获得:【死气丸制造原理】”

