
　　人为财死，鸟为食亡，重赏之下必有勇夫。

　　虽然唐凡那嗜血的模样很吓人，可是大家一听唐恒给出了承诺，相互看了一眼，重新凝聚在一起，形成了一个包围圈。

　　唐凡冷眼一扫，没有施展龙脊和龙须，这些人在他眼中太弱了。

　　另外，他现在还没有把握同时将这些人干掉。

　　如果有漏网之鱼，他身上的大杀器可就暴露了。

　　除非生死危机，否则他还不想展现出太多的本事。

　　“凝沙佛斩！”

　　唐凡掐诀一指，一把大剑在他面前形成，以摧枯拉朽之势，斩向了包围圈。

　　众人连忙掐诀，共同施展神通来对付这把大剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　大剑与众人的神通对撞在一起，唐凡被震得后退了无数步。

　　他喷出一口血，目光更加阴冷了。

　　唐凡先前遭受了雷击，还没有来得及疗伤，接连斗法，他的修为有些不稳。

　　他连忙拿出灵猴万尘送给他的仙界圣丹服下疗伤，同时运转太灵易气经，紊乱的气息总算稳定下来。

　　“大家快上，他已经不行了！”

　　林雄站在后方指挥，还以为唐凡快要支撑不住了。

　　大家也看到了唐凡被轰退，立刻来了精神，再次掐诀冲了过去。

　　“杀！”

　　喊声震天，声势浩大。

　　在他们看来，一个人一招，就能将唐凡杀死了。

　　“哼哼……”

　　唐凡的嘴角露出一抹残忍的笑意。

　　“我敢搏命，你们敢么？”

　　唐凡不顾面前的法宝与神通，一手握着寒铁冰刃，一手拿着乌阳伞，主动飞进了包围圈。

　　一把长枪刺向唐凡胸口的同时，另外一人也射出了一道剑气。

　　唐凡神识一动，不顾长枪，侧头撑开乌阳伞来阻挡剑气。

　　“砰……噗！”

　　剑气被乌阳伞阻挡，可那把长枪也已经刺中了唐凡的胸口。

　　“哈哈，我刺中唐凡了，是我杀了唐凡！”

　　那人疯狂大笑，想继续用力将唐凡刺穿，可是龙鳞显化出幽光，枪尖如同刺到了铁板上，怎么也扎不进去。

　　“你找死！”

　　唐凡目光阴冷，一把握住长枪，迈动乾坤步，瞬间就落到了此人面前。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　还不待他反应过来，寒铁冰刃已经割下了他的头颅。

　　“噗……”

　　又有一把飞剑，从背后射穿了唐凡的肩膀。

　　唐凡回头，看向飞剑的主人，仿佛没有任何痛感一样，掐诀一指。

　　“轰！”

　　一道雷霆飞出，在那人不可思议的目光中，穿透了他的喉咙。

　　“再来！”

　　唐凡没有任何停留，丝毫不顾及他们的法宝神通轰在身上，哪怕全身满是伤痕，也要一往直前。

　　“噗！”

　　“啊！”

　　惨叫声不断，敌人纷纷死在了唐凡的刀下。

　　唐凡之前被烤焦的皮肉也开始脱落，露出了胸前的骨头，内脏清晰可见，凄惨无比。

　　当唐凡把面前的几人杀死之后，对手又开始了后退，战场死一般寂静。

　　大家你看看我，我看看你，没人再敢动手了。

　　此刻唐凡的样子实在是太吓人了，他们无法想象，一个人伤到这步田地，在这么多的人的围攻下，竟然还没有死。

　　这哪是人啊，简直是从地狱中走出的魔鬼！

　　“砰砰砰……”

　　那是唐凡的心跳声，还在剧烈地跳动着。

　　“呵呵……”

　　唐凡咧嘴一笑，露出了满是鲜血的牙齿。

　　“下一个！”

　　唐凡修为再次爆发，化为一道血色的残影，朝着一位结丹中期的修士飞了过去。

　　“啊！”

　　此人看着唐凡那副嗜血的样子，不敢再战，转身就跑！

　　“杀！”

　　唐凡掐诀一指，斩天飞剑从背后射出，带出一道火蛇，散发出摧毁一切生命的渴望，从此人的后背一穿而过。

　　“呲……砰！”

　　火焰从此人的胸口燃烧起来，烈炎瞬间将他吞没。

　　他的身体猛地炸开，化为了一阵黑烟。

　　唐凡舔了舔满是鲜血的嘴唇，目光又看向了另外一个人。

　　“此人……疯了！”

　　“快跑啊！”

　　有几人的信心彻底垮掉，不惜耗费生机，玩了命似的四散奔逃。

　　唐凡看着他们的背影，并没有追去，而是将目光射到了那些还没有跑的人身上……

　　“一帮废物！”

　　“杀的还不够多……”

　　唐恒看向剩下那几位还在矛盾，没有逃跑的修士，脑中有了主意。

　　“各位道友，你们若能斩杀唐凡，我一人送一枚元灵丹！”

　　唐恒见大家信心动摇，再次增加了筹码。

　　“元灵丹！”

　　剩下的这几人都是结丹强者，元灵丹对他们的作用超过了纳灵丹，可增加突破时的几率，这个诱惑实在是太大了。

　　“一起动手！”

　　有三人再次冲向唐凡。

　　“那就一起来吧！”

　　唐凡展开全速，随着他脚步迈出，一阵阵雾气飘出，瞬间融合成一团，组成了九转乾坤阵，将那三人包围在内。

　　唐凡不想再浪费时间，干脆将他们三人困在了阵法内。

　　“砰砰砰！”

　　九转乾坤阵内发出了各种攻击属性，虽说不能将他们斩杀，但一时半会儿他们也逃不出来。

　　“剩下你们了……”

　　唐凡目光更冷，杀意更浓，迈步就要冲向最后剩下的那几个人。

　　“撤！”

　　这几个人不再犹豫，撒腿就逃，他们是真的被打怕了。

　　相比于法宝丹药，还是性命要紧。

　　最终只剩下了柴嘉鸿和他身边的红衣少女。

　　这少女长得英气逼人，满脸孤傲，仿佛芸芸众生都不能入了她的眼。

　　“小师妹，我们……也走吧……”

　　柴嘉鸿深知唐凡的可怕，刚才一直躲在后面。

　　现在死得死，逃得逃，他可不敢独自面对唐凡。

　　“胆小鬼，要走你走，我还要奔雷兽！”

　　红衣少女冷哼一声，急速冲向唐凡。

　　“唐凡，你最好杀了她……”

　　远处，唐恒一副奸计得逞的模样，他很清楚少女的身份。

　　柴嘉鸿无奈，只好跟到了少女后面。

　　他这次陪同心爱的小师妹，五仙宗白峰的小公主上官悦外出游历。

　　如果上官悦出了意外，那么他也活不长了。

　　“悦儿小心！”

　　柴嘉鸿大声提醒道。

　　“我告诉过你，不要叫我悦儿！”

　　上官悦没好气地回头怒吼。

　　柴嘉鸿老脸一红，尴尬无比，硬着头皮说道：“师妹，我知道了。”

　　上官悦飞到唐凡面前，厉声道：“唐凡，只要你把奔雷兽给我，我可以不杀你！”

　　唐凡眯起眼睛看着这个飞扬跋扈的少女，瞬间明悟过来，柴嘉鸿要抓走奔雷兽就是为了送给她。

　　瞧着柴嘉鸿那一脸担心和讨好的表情，妥妥的一只舔狗。

　　唐凡说道：“我不想杀女人……”

　　上官悦冷笑道：“听你这意思，是不想把奔雷兽交出来了？”

　　“奔雷兽没在我身上……”

　　上官悦上下扫视了一遍唐凡那黑漆漆的身体，确实没有看到奔雷兽。

　　“师妹，他一定把奔雷兽藏起来了！”

　　柴嘉鸿站在一旁说道。

　　“再说一遍，我不想杀女人，你们别逼我！”

　　唐凡本不愿废话，可上官悦一看就是温室里的花朵，还没经历过江湖险恶。

　　“你还杀不了我！”

　　上官悦掐诀一指，一幅卷轴飞出，缓缓打开，散出了一股强悍的威压。

　　“这气息怎么有点熟悉……”

　　唐心的心咯噔一下，呆呆地看着那幅卷轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第534章 不杀女人免费阅读。https://xs.23sk.com 