    校场上的壮士就每一个花架子，李世民一行皆明白其中的凶险。

    时不时便有被打倒了弟兄被抬走。

    “李预，你这样练兵，有点不合时宜啊！”

    李世民开口了，突厥大军即将卷土重来，这战场上都没多少人伤了，在训练时候受伤，这说不过去。

    李预却懒得理他，你谁啊，真把自己当大唐皇帝了？

    见李预这样的态度，饶是李世民再好的脾性也受不了。

    “尉迟，让他们停手！”

    尉迟敬德没有迟疑，看向了李预。

    唉，一副没见过世面的样子。

    李预知道这样练兵的对他们来说的确是凶残了一些。

    可这只是普通的恢复性训练，因为昨天的大战，很多项目都取消了。

    “停，休息半个小时，然后继续上课，午后去种地！”

    “是，校尉！”

    “咳……咳咳……”

    李世民一听就猛然咳起来。

    兵是这样练的吗？

    可为何这群士卒一副享受的模样。

    神奇。

    几人都震惊了，如此对待将士，要放他们那边，早引起兵变了。

    可校场里却无一人有意见，受伤的也被其他人搀扶着往别院退去。

    “李预小将军，你可知突厥还在南下，现在把这群士卒练废了，谁来抵挡突厥大军南下！”

    “你们呀！”

    李预知道他们的顾虑，尉迟大将军在，他也没什么好遮遮掩掩的。

    “尉迟将军，属下这样练兵是有理由的，或许你昨天没看见，但你可以问问你身旁的三位老哥，我的兵如何？”

    尉迟敬德看着李二一行，也有点摸不着头脑。

    长孙无忌淡淡一笑，“所以小将军，还请带我们看看，你为何敢如此练兵吧！”

    “走，看看去！”

    李预点头，在前方带路。

    不多时，就来到了一座院落。

    这里有百余人正在疗伤。

    一些刚刚在校场上大打出手的士卒，此刻正穿上白大褂，熟练的给受伤的弟兄们看着病。

    一些人已经缠好的绷带，一些则已经在几个形状怪异的器械上开始了恢复训练。

    “这，这是？”

    李世民一行张大了嘴。

    按大唐律例，军伍之中是有一个随军郎中的。

    怎么在李预这边，刚刚出手狠辣的壮士，摇身一变就成了治病救人的郎中了。

    眼看着一个白大褂的士兵将一个瓷瓶打开，浓烈的药味就扑鼻而来。

    只见他将清澈的药剂喷洒在先前被他打伤的人身上，那伤者马上身子一抖。

    “小兄弟，这样能治病吗？”

    长孙无忌凑上前去，手指沾起一点药剂，放在鼻尖闻了闻。

    药剂虽然刺激，但细嗅之下提神醒脑。

    管医疗的小哥没出声，倒是躺在榻上的伤者马上转头。

    “大人，这药是校尉大人配制的，治疗跌打损伤可是有奇效，只需到了下午，我便能生龙活虎了！”

    “当真？”

    不仅是长孙无忌一惊。

    李世民程咬金和尉迟敬德都坐不住了。

    几人凑了上来。

    行军打仗，最忌讳的就是跌打损伤，若是持久行军，坠马的，崴脚的士卒可谓数不胜数。

    按大唐来说，十万大军出征，刨去造饭伙夫，粮草小队，满打满算也就六万人能出战。

    可长远行军，到了战场上，生病受伤减员可以说能占四成，军队战斗力都减半了。

    若是执意让他们上战场，那多半是回不来了。

    此刻见到如此神奇的药物，怎能不令他们激动。

    “这药，当真有如此好的疗效？”

    长孙无忌身为当朝丞相，深知大唐如今的状况。

    朝堂之上，他与魏征房玄龄杜如晦一行都时常谏言，如今大唐刚平定天下，且不说前朝隋炀帝东征西讨。

    便是开国平叛都消耗了大量的国力。

    大唐的百姓已经到了个极限。

    国不富，民亦穷。

    这不仅仅是体现在财力上，更多的是连年征战，士卒乏力，伤者无数。

    要靠他们休养生息，不知要何年才有显效。

    奈何国弱之际，才有朝堂之上不举刀兵的谏言。

    李世民身为一代军神，年纪轻轻便打遍天下，突厥南下，他更是力主一战定国威。

    可看得到百姓苦难的朝臣们只能拼死劝谏，大唐不是打不起，只是再打下去，社稷更加有倾覆的危险。

    如今有这等神药现世，不仅仅是征战方面，便是能为百姓有了更好的治疗手段，那都是天大的功德。

    程咬金也是拿捏着一瓶药剂，眼眶都红了。

    “无忌大哥，且打断我的脚，让我来试试疗效！”

    李预眨眨眼，这几个人疯了，连忙上前要抢两人的药，两人却死死护住不给抢。

    “你做什么，这药我们试试又何妨！”

    李预懒得理两个神经病，像两个护住玩具的小孩一般。

    “要就给你们，一个个大老爷们，我是说不必打断自己的腿来看疗效。”

    受伤的小兵此时已经翻爬起来，连忙上来劝阻。

    “两位大人，我们校尉可是神医，没必要这么霍霍自己的身子。”

    “神医？”

    两人看向了李预，一脸的不信。

    李世民也眉头一挑。

    好家伙，这小子还有这种手段？

    “不信？”

    李预这身子骨终究只有十五岁，孩子心性起来，便想让两人见识见识。

    “跟我来，里面可还有昨天受伤的将士，今天让你们开开眼，看我在大唐能不能当个神医！”

