    不会吧！？

    徐尊整个人都傻了，第一反应就是感觉自己被骗了！

    怪不得之前自己大破清岚观后，感觉并没有引起太后的高度重视呢！

    闹了半天，感情这所谓的玄门逆党，都是太后一手包办的啊？

    这……这也太深奥了吧？

    自己创立一个反对自己的玄门，然后用其力量去消灭政敌，达到自己一统天下，独揽大权的目的？

    如今皇帝被废，那么下一步，就是登临天下，要做女皇了吗？

    根据徐尊所知，这位林太后也是一个和武则天差不多的传奇人物。

    没有背景后台，经历万般坎坷，才从危机四伏的大玄朝堂里杀出一条血路，成就今天的地位。

    那种对权利的驾驭，都是从血与死亡中磨砺出来的！

    她本名叫做林紫娘，入玄道之后给自己起了一个响亮的名字，叫做林炫。

    单从这个一个“炫”字便可以看出这位林太后的性格有多么霸道，烈火大玄，注定不甘平凡。

    “金銮殿上，太后痛斥皇帝的所作所为，”蔡昆咽了口唾沫，继续说道，“声称这场大规模的刺杀，还有昨夜的那场兵变，全都是皇帝本人在幕后主使。

    “而皇帝本人当着文武百官的面，竟是承认了自己的罪行。”

    “他承认，所谓的玄门逆党，也全都由他豢养，图谋不轨。

    “太后大怒，痛斥皇帝罪行累累，天理难容，因此当堂将其罢黜，由太后亲临朝堂，代掌天下。

    “唉……”蔡昆本想发表些看法，却又开不了口。

    嚯……

    徐尊只觉一阵胸闷，可以想象，那金銮殿上会是怎样一幅场景？

    皇帝都被罢黜，这是何等百年不遇的情况？

    “啧啧……”

    此时，蔡昆仍是一脸惊疑担忧的模样。

    徐尊看出他有隐忧，感觉有些意外。

    因为按道理讲，内卫府是太后的直属单位，太后本就掌权，现在大权独揽，作为内卫阁领的蔡昆应该高兴才对，可为什么他依然面露忧色呢？

    “大人，”徐尊忙问，“您是不是感觉哪里不对啊？”

    “唉，”蔡昆心里果然有事，当即压低声音小声说道，“众所周知，皇帝宅心仁厚，他怎么可能有如此心机？”

    蔡昆说得隐晦，其实“宅心仁厚”等于懦弱无能，“如此心机”则指明这件事绝对不可能是皇帝干的。

    “还有……”蔡昆又道，“那骠骑将军龚鹏虽然性子比较直，但借他一百个胆子，他也不敢犯上作乱啊！

    “昨夜哪里是什么犯上作乱，分明就是束手就擒，被逮捕的啊！

    “先是皇帝一道密令招龚鹏等人带兵去到凤阳门维护治安，结果却便被当成反贼围捕，唉……”

    不会吧……

    徐尊倒吸一口凉气，这才明白，感情这位龚将军是被“叛乱”的。

    他和那些所谓的叛乱士兵，只不过是太后罢黜皇帝的一个借口而已。

    这心思……

    这魄力……

    实在恐怖啊，难怪人家能登临大玄之巅，主宰大玄数十载呢！

    “如今……”蔡昆又道，“等于所有忠于皇帝的皇权派已经倾覆，太后这一招儿‘为我所用’，实在是厉害啊！

    “接下来，就是那些老头子们了！”蔡昆说道，“我感觉，他们的好日子也已经到头了！”

    所谓的“老头子们”，自然指的是皇叔派。

    这些人分封在各州为王，虽然没有兵权，却依然有着不小的威望。

    如果再将这些人清除，那么天下便再无羁绊，林太后可以高枕无忧。

    “圣太后，果然是人中龙凤，”蔡昆说道，“估计玄门那些天尊道尊也想不到，他们精心策划的这场天劫，反而为太后做了嫁衣，让她达到权利的顶峰！”

    “什……什么！！？”

    蔡昆的话，像一把重锤，狠狠敲在徐尊头上。

    “蔡大人，你说什么？”

    “我说，玄门苦心设计了这么久的刺杀计划，非但没有动摇大玄的根基，反而被圣太后借力打力，成就了自己。

    “不得不说，太后这一招儿为我所用足够惊世骇俗，常人连想都不敢去想。只不过……”蔡昆忧虑地捏着下巴叹道，“让皇帝当替罪羊，这代价却是有些高了！”

    “大……大人……”徐尊彻底懵逼，诧异问道，“你这是什么意思？难道……玄门刺杀，不是太后自己操控的？”

    “啊！？”蔡昆大惊失色，赶紧拉住徐尊说道，“这话可不要乱说啊！

    “你想什么呢？”他瞪大眼睛说道，“太后怎么可能操控玄门？这场刺杀分明就是一场突发事件啊！”

    “可……可是……”徐尊也等着蔡昆，显然持有怀疑。

    “咳！”蔡昆终于明白了徐尊的意思，说道，“难道你认为，玄门逆党是太后培养出来的不成？”

    “要不然，”徐尊说道，“我们揭发了清岚观有刺客之后，太后为什么派我去了永徽？”

    “这是两码事啊！”蔡昆苦着脸说道，“徐尊，你听我说，我跟随太后多年，深知她的为人，这件事绝对不可能是她一手设计的！

    “她之所以不肯放权，是因为朝中有很多错综复杂的势力，一旦放权，不仅会威胁到她，而且会威胁整个皇权。

    “如果她真想自己当女皇，恐怕早就那么做了，根本不用等到今天。

    “我可以负责任地告诉你，是玄门的这场天劫行动，把太后逼上了绝路，她迫不得已才这么做的！

    “如果她再不站出来，那大玄便是真正的危险了！”

    我的天呐……

    徐尊不寒而栗，连连咋舌。

    如果这一切都是太后计划的，那恐怕他还不觉得太过离奇。

    可现在得知，太后不过是见招拆招，借力打力之后，他却感觉更加惊心动魄，不由得将这位林太后惊为天人！

    是啊！

    任谁遭遇如此困境，也想不出让皇帝去背黑锅这种前无古人后无来者的对策啊！

    玄门此次实施大规模的刺杀，无非想要挑拨离间，制造矛盾，引起皇权争斗，让各路势力讨伐太后，以此撼动大玄根基。

    如果换做常人，那么只能采用平息、安抚、解释、严查这种对策。

    可谁能想到，太后却来了一招“为我所用”，干脆让皇帝去当替罪羊，由此罢黜皇帝，自己掌权。

    这样一来，她的势力反而更加牢固，而那些已被蛊惑，本想蠢蠢欲动的势力们也不得不打消念头，再也不敢乱来。

    虽然舍了皇帝，坑了骠骑大将军等人，却平息了危机，还让自己登上大玄之巅。

    不得不说，林太后不愧为当世第一奇人！！！

    结果，徐尊这边刚刚感慨赞叹外加佩服，随着一众侍卫开道，内卫府的大总管林朝凤忽然出现。

    但见林朝凤黑着脸，进来之后便直接冲徐尊摆手示意道：

    “徐尊！立刻跟我进宫，太后要见你……”

    ……

    ……

