     一股冷冽的剑气，一阵霸道的刀气，充斥整个洞窟。

    　　莫天仇轻巧如燕，在炎地龙周身不断游击，寻找其破绽。

    　　几次攻击尝试，莫天仇都发现无法对炎地龙造成致命伤害，甚至让它多流点血都不行。

    　　在皮肉被破开的一瞬间，就会有高温灼烧，将他伤口堵住，血液不再流。

    　　再加上以炎地龙的肉身强度，除非是致命一击，否则的话是无法将炎地龙慢慢杀死，如果让它躲入熔浆之中，那么一切行动都将白费。

    　　弱点，到底在哪里。

    　　莫天仇手中刀剑从未停止，几乎将炎地龙整个身躯全部砍了个便，最脆弱的也不过是炎地龙的下肚皮，但是因为炎地龙趴在地上所有极其不好下手。

    　　再加上难得一次攻击到却因为高热的温度，伤口瞬间被烧合，唯一造成的便是，感到疼痛的炎地龙功法越发无章节。

    　　可以说是火焰乱射了，这让莫天仇既要小心躲避炎地龙发射出来的火焰，还要寻找机会将其毙命。

    　　“眼睛啊，眼睛啊！”林万金在一旁急道。

    　　若说龙身上最脆弱的地方，那必然是龙眼。

    　　但对于林万金的话，莫天仇罔若未闻，攻其眼睛自己岂会不知？

    　　只不过是攻击炎地龙的眼睛的话，成功了势必会造成炎地龙潜入熔浆之中进行逃避，他所想要的，可是将炎地龙所击杀，龙啊，浑身是宝。

    　　再次交手之后，莫天仇忽然有了一个想法，若是假装越过炎地龙，它会如何应对？

    　　想到这，莫天仇脚底轻踏，一股焰火丛生，留下一道火焰道径。

    　　林万金感到一阵无奈，他与莫天仇的想法不同，他只想莫天仇将炎地龙逼退，他们能通过这条道去到后方洞门就行了。

        但是莫天仇却是想要将炎地龙拿下。

        宋书与齐黑狗则是没有任何意见与怨言，莫天仇想怎么做就怎么做！

    　　看到莫天仇不断靠近，炎地龙对着莫天仇直直的喷射了起来。

    　　一团团热量高的惊人的焰火不断从炎地龙口中喷出。

    　　莫天仇无比冷静，身形鬼魅无影，让人捉摸不透。

    　　瞧着莫天仇越发靠近自己，炎地龙不免有些心急，虽然目前看来，眼前的人类对于自己造不成什么大伤害，但攻击老是打不到，容易让人心急。

    　　浮光掠影，炎地龙眼前一花，莫天仇竟是越上它的后背，朝着门口直奔而去。

    　　“诶诶诶，天仇想要做什么！独吞吗！”林万金顿时急了

    　　宋书没有说话，齐黑狗满不在乎，“安啦安啦。”

    　　对于莫天仇的选择，两人都表示无所谓，不管是独吞还是分享，独吞理所应当，分享则是莫天仇为人大方。

    　　踏上炎地龙的背部之后，莫天仇的眼神始终在炎地龙身上，注意炎地龙的变化。

    　　轰隆隆！

    　　一声巨响，炎地龙竟是缓缓站了起来，而后其背部缓缓绽开，莫天仇双眼一凝，一跃而起。

        下一刻，炎地龙的背部完全打开，一座岩浆火池出现。

        莫天仇震惊的看着炎地龙体内这座岩浆火池。   明明前面几次攻击都是流血，但是此刻却是在其体内出现了岩浆火池！这个是什么样的身体才能承载这种东西！

        看到莫天仇莫名其妙的跃起，林万金几人感到无比好奇，“要不我们也跳起来看看？”

        齐黑狗与宋书二话不说直接跃起，林万金也赶忙跃起，下一刻齐齐震惊。

       “体内装着一个岩浆池！”

        “巽！”

         一阵清风从莫天仇体内生出，将莫天仇拖住，有了借力点莫天仇朝着门口继续跃去。

         “可惜了，只能短暂的借力，否则的话用这风飞过去多好。”莫天仇遗憾道。

        见莫天仇居然在半空中跃走炎地龙一惊，炼气境的人不能飞，他是怎么做到的！

        不只是炎地龙，就连林万金三人刚落地看到如此场景也是无与伦比的震惊。

         忽然，宋书就跟想起了什么，“我记得我们被火山喷上了天，该不会莫哥就是用这招救下我们的吧？”

         齐黑狗看着远遁的莫天仇，“莫哥的强大，哪是我们能想象的。”

         看着莫天仇，林万金内心彻底定下了，说什么都要跪舔莫天仇！

         用风拖住自己让自己在半空中进行二次跳跃着可以是可以，但是用灵气施展幻化出来的风拖住人，这是炼气境可以做到的吗？！

         这不仅仅需要对灵气的操控精准，还需要有强大的灵气衬托！这就如同举东西的时候，多重的东西就需要付出相对应的力量，还有能够支撑的住的身躯！

    　　巨大的龙尾狠狠抽起，迅捷威猛，莫天仇双眼一瞅，再次聚风，双脚轻踏，轻巧越过。

    　　吼！

    　　巨大的地龙吼叫令整个洞窟震动不止。

    　　还未落地的莫天仇也受到了波及，身形一抖，直直坠落，地龙仿佛知道这般动作对于莫天仇无用一样，抬起了巨大的龙头，转头望向了莫天仇，整个身子都起来了，并且拔高。

    　　鼻中一道炙热的鼻息喷出，滚滚浓气如同水蒸气一样，触碰到了都会被灼伤。

    　　炎地龙张开嘴巴，巨大的火焰在嘴巴中燃起，瞬发而出，范围巨大，就连自己的身躯也包裹在了其中，占满四周，看起来莫天仇躲无可躲。

    　　莫天仇回头一望，沿着炎地龙绽开的背部便会往回疾跑。

    　　而对于眼前巨大的火焰，似乎也完全不打算躲避，被巨大火焰遮住视角的炎地龙一时间也没有发现莫天仇往回跑的举动，对于莫天仇在他绽开的背部上跑这一事，炎地龙表示，蚂蚁走过，谁会注意？

    　　黑白双鱼出现，围绕莫天仇旋转，幽光绽放，直冲巨大火焰。

    　　此时的莫天仇面对眼前巨大的火焰，就如同鱼儿入了水一样，掀起不大不小的浪花，却让人无法注意。

    　　“莫哥...”宋书看着这团巨大火焰担忧道。

    　　饶是一直淡定的齐黑狗此时也有些担忧，身上带着寒珠的他们，并且距离离得稍远都感觉到了一股热浪，头顶的汗水悄然的落下，无不彰显这段攻击的强大。

    　　唯有林万金无论怎么急躁，那都是担心莫天仇弃他们而去，但是对于对战这种事情，林万金表示，炎地龙你爹来还差不多！

    　　果不其然，一股洪流从火焰之中刺穿而过，对于莫天仇等人而言的巨大无比的洪流对于这团巨大的火焰来说，却只是一把剑一般，将其破除一个大洞。

    　　穿越火焰而过，莫天仇手中刀剑直指炎地龙的肚子，刀剑之上杀意惊人的刀气剑气令直起的炎地龙感到心惊，慌忙的下爬要让莫天仇无目标可攻击。

    　　忽然，一阵风气在莫天仇的脚底环生，莫天仇双脚一踏，高高跃起，瞬间来到了巨大龙头之前。

    　　“一线天！”

    　　炎地龙瞬间感到眼前一片黑暗，随后一阵剧痛传来，“吼！”

    　　恢复光明，炎地龙却发现自己眼前的世界一半可视，一半不可视。

    　　在那一瞬间，远处观战的林万金三人被恐怖的刀气剑气惊得一怔，就连他们也陷入了一阵黑暗之中，不敢动弹。

    　　待光明恢复，发现莫天仇的刀剑一同插入炎地龙的双眼之中，鲜血不断溢出，瞬间浸满莫天仇全身，变成了一个血人。

    　　剧烈的疼痛让炎地龙忍不住抬头怒吼，腹部之地彻底暴露，毫无防御。

    　　噌！

    　　一击得势莫天仇立即抽出刀剑，双脚一噔，朝下跳去，收起赤焰刀，双手紧握青冥剑，身上磅礴灵气汇聚青冥剑之上。

    　　“青冥剑法第三式，剑斩黄泉！”

    　　半空之中，一道惊人的剑光直立，覆盖炎地龙整个腹部，渗人的剑气锋利无比，让人感觉可以斩断世间万物。

    　　噗嗤！

    　　一道极深的沟壑瞬间出现在炎地龙的腹部，无数龙血喷溅而出，疼的炎地龙哇哇直叫。

    　　蹬蹬。

    　　莫天仇一落地，瞅着头顶四洒的鲜血，双眼一凝，变成了拔剑姿态。

    　　“青冥剑法第四式，剑斩天穹！”

    　　从下往上跃起，携带着无尽剑气，狂霸无比，宛如要破了这片天穹，一道圆月出现，划过炎地龙的脖颈处。

    　　噗嗤！

    　　锋利的青冥剑将炎地龙的脖颈斩断，巨大的龙头与龙身分离，无数的龙血洒落，溅向了观战到无比震惊的林万金，宋书，齐黑狗三人的身上。

    　　三人万万无法相信，莫天仇使出的如此实力早已不是炼气境能够发挥出来的了，剑气这种玩意相比于洪流而言，可不是只要有灵气就能用的出得了啊！

    　　如果境界掩盖，莫天仇告诉他们他是人元境的，他们能够立即点头，万分相信，这要不是人元境，谁信？

    　　咚咚咚。

    　　巨大龙头坠落地面，发出巨大的声响，莫天仇踩在龙头之上，高高在上的看着下方的三人，满脸笑意。

    　　望着莫天仇的身影，林万金恨不得立即上前单膝下跪一声大喊，“你就是我的神！”

    　　“快，肢解它。”莫天仇说道。

    　　一句吩咐，林万金立即化身最忠诚的马仔，“是！莫哥！”

    　　快速上前，拿出小刀，对着炎地龙开始肢解起来。

    　　如此庞大的身躯，就算是空间戒指放得下也要肢解一番，将空间最大化，否则的话，接下来遇到的宝物空间内放不下去了怎么办？

    　　但是很快，几人便遇到了最大的难题，那便是莫天仇加上林万金的空间戒指，也装不下这么大的炎地龙啊！

