    “老头子还说什么了？”道九言笑问道。

    姬老将消息告诉龙冬儿，显然这件事没有想象的那么简单，否则的话，姬老为什么不直接给他打电话，而是打给了龙冬儿。

    借着龙冬儿的口告诉自己，只是不知如何面对自己罢了。

    “笑？你还能笑的出来！”

    龙冬儿瞪了道九言一眼，冷哼道：“如果龙国高怪真的要对你实行制裁，你就完蛋了！你就会成为第二个白玉书。”

    “制裁？那是不可能的！”

    欧阳娜微微一笑：“只是一个邹家的纨绔大少罢了，高层还不至于制裁九言，如果真的要制裁的话，必须要找个合理的理由。”

    “龙国的实力，并不是你们所想象的那样，千万不要小看龙国的力量，这里有太多我们不知道的东西。”龙冬儿凝重地说道。

    “这一切都只是老头子的想法罢了！”

    道九言摇了摇头，看向龙冬儿，“你放心吧，老头子和爷爷他们是绝对不可能看着，而且高层是整个龙国的高层，并不是邹家的。”

    “正如娜娜所讲，邹东风只是个纨绔大少，他还没有那个殊荣，会让高层出面对付我。”

    对于这一点，道九言想的很明白。

    一个邹家罢了，搞不好，因为这件事，高层会借他手对一些违法乱纪，横行霸道的家族动手。

    现在说什么都太早，毕竟还没有结果。

    “你准备怎么对付邹家？”龙冬儿问道。

    “呵呵……”

    道九言笑而不语。

    欧阳娜上前，挽住龙冬儿的手臂，轻声说道：“风要来，就让它来。再大的风，都有消散的时候，更何况邹家在我们眼中，只算是一股小风！”

    “既然这样，那我就放心了。”

    龙冬儿点了点头，随即说道：“那，那我就先离开了，我希望对付邹家时，能够叫上我，我不想永远躲在你的背后。”

    “离开？”

    道九言呵呵地坏笑，上前直接将龙冬儿和欧阳娜搂入怀中，“来了就别想走了！”

    声音落下，道九言直接抱着二女向卫生间走去。

    这可是他一直以来的想法，早就想实验一下，可是一直都没有机会。

    而且更不知道从谁下手。

    大姐等人是绝对不行的，因为她们几个姐妹呆在一起的时间太久，太熟悉了。

    如果真的坦诚相见的话，彼此一定会不好意思。

    对于她们只能慢慢图之。

    但是龙冬儿和欧阳娜却不同，一个是自己的第一个女人，另一个对自己唯命是从，她们绝对不会有任何的意见。

    正如道九言所想的那样，龙冬儿只是象征性地挣扎了两下，最后还是顺从了道九言。

    龙冬儿心中非常清楚，也早就预料到了会有这么一天。

    毕竟道九言的女人太多，真的要每个女人都照顾到，是件不容易的事情。

    夜色依旧，黑如墨。

    不管是月亮还是星星，此时已经看不到了影子。

    突然，雷声大作，大雨降临。

    给春天增添了春的气息。

    而道九言的房间内，如同这春天一般，充满了生机。

    又如同雷雨一样，时而霹雳，时而枪烟炮雨。

    ……

    转眼三天过去了。

    高层还没有结果，而邹家也没有任何的行动。

    自从体验了一对二的乐趣后，道九言感觉无比的畅快。

    只是快乐的结果还是惨痛的。

    第二天一早，他就被宋临雪等人收拾了。

    与此同时，道九言也意识到了一个问题。

    那就是所有人女人住在一起，确实不方便。

    可现在又不能分开住，危险四伏，谁也不敢保证会有什么事发生。

    而隔壁的别墅，现在被米喜儿霸占了。

    道九言就算是想到那里住，也没有那个机会。

    而更令道九言无语的是，宋临雪等人把他收拾了一顿后，当天晚上竟然集体没回来。

    “娜娜，大姐她们去哪了？”

    这天早上，道九言看着坐在自己身边的欧阳娜和龙冬儿，不解地问道。

    已经过去三天了，就算是再生气，也应该回来吧？

    可是到现在都没有回来，而且电话也不接。

    “跟你说实话吧，大姐她们去青平市了。”

    不等欧阳娜回答，龙冬儿便直接说道：“大姐说了，她们的实力应该有所提升，正好借着这次机会，她们想好好研究你师傅教给她们的功法。”

    “去青平市了？研究功法？”

    道九言不由一怔，“她们研究那个干什么？”

    “你说呢，我们虽然是你的女人，可我们不想当花瓶，更不想所有事情都让你一个人去面对。这是我的想法，也是大姐她们的想法！”龙冬儿狠狠地瞪了道九言一眼，语气中满是不甘和埋怨。

    “我没有那个意思……”

    道九言试图解释，但是话只说了一半，就被龙冬儿给瞪得闭上了嘴。

    他连忙笑道：“嗯，提升实力也好，这样也有自保的能力，也能帮上我的忙！”

    “哼，能让你说出这句话，真是不容易呀！”龙冬儿冷哼。

    而欧阳娜却在一旁呵呵直笑。

    看到道九言吃瘪，对她来讲，是件非常高兴的事情。

    道九言扭头瞪了欧阳娜一眼，问道：“有人暗中保护大姐她们吗？”

    “有，秋瑞带着马吟月一起去了。”欧阳娜说道。

    突然，欧阳娜仿佛想到了什么，连忙说道：“九言，根据青平传来的消息，邹家的发家之地，便是青平市。他们会不会……”

    “嗯？”

    顿时，道九言目光一凝，一股滔天的气息爆发出来。

    “他们敢！如果邹家真要那么做的话，我会杀得他们邹家不留一人！”

    道九言冷冷地说道，随即收敛气息，神色凝重地说道：“给大姐她们打电话，让她们回来，我还是有些不放心！”

    “嗯，我现在就给大姐她们打电话！”欧阳娜重重地点头。

    她知道道九言在担心什么。

    不怕一万，就怕万一。

    万一邹家真的朝宋临雪等人动手的话，会让道九言陷入危险之中。

    嘟嘟嘟……

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    电话很快接过，然而，回应道九言三人却是一段关机的提示声。

