    “那人如今就在前厅等着的，说要见祖母和母亲！”徐明经是个耿直孩子，直接将来人的要求转述。

    “要见我们？”黄氏心底一突，觉得有些奇怪。

    按理说如今徐青睿不在，侯府里头当家做主的该是徐明经这个嫡长子才是，若是徐明经还是个少年，才该是钱老太太或者黄氏这个侯府主母出面。

    可现在徐明经已经二十大几，早已加冠，连亲都成了，就差有个孩子了。

    可来人却依旧开口要见钱老太太和黄氏。

    着实让人奇怪。

    “难道是你父亲有什么嘱咐？”钱老太太猜测道。

    黄氏也听的心中一凛。

    “走，咱们去前厅看看！”

    钱老太太这话正合黄氏的心意。

    钱老太太由徐明经扶着走在前头，黄氏跟在后头。

    至于小钱氏，自然不好再去和徐明经一起扶着老太太，但也好奇的跟了上去，还不忘打发自家女儿去吧徐家二爷找来。

    一行人兜兜转转，走过长廊，庭院，花园，才转到了前厅。

    只见一个年岁和徐明经相当，身高也差不多相当，但身形明显要比徐明经更加壮硕的劲装青年端坐在堂中，正喝着下人奉上的热茶。

    见老太太等人来人，便起身微微拱手施礼。

    “见过老太太，见过几位夫人！”

    钱老太太坐在上首，黄氏和钱氏坐在青年对面，一众丫鬟婆子跟在三人身后，徐明经则谨立在黄氏身侧。

    “不必多礼！不知贵客如何称呼？”钱老太太问。

    青年笑着做回了椅子上，答道：“晚辈王破敌！”

    “姓王？”钱老太太眯着眼睛打量着王破敌，眼中略带着几分回忆：“不知为何，老身瞧着王小郎君有些眼熟！”

    王破敌拱手道：“老太太好眼力！家祖王大刀，曾是勇毅侯府家将，昔日曾跟着老侯爷一道上过战场！”

    王大刀？

    钱老太太根本记不得侯府还有一个姓王的家将。

    其实也难怪，钱老太太嫁入徐家不久，盛老太太就嫁给了当时刚刚中了探花郎的盛老太爷，老侯爷便从麾下几个亲卫里头挑了几个得力的，过去帮衬着盛老太太打理外头的事情。

    钱老太太以为王破敌口中的先侯爷是他的丈夫，殊不知王破敌说的却是她的公公。

    “老身半截身子都已经入了土，不知小郎君要见老身有何要事？可是侯爷有什么事情托付给小郎君？”

    王破敌摇头道：“老太太想多了！”

    “你家侯爷重伤初愈，奔波不得，如今还在路上，约莫再有两日便能到金陵！晚辈是怕诸位担心，这才特意前来报信。”

    一旁的黄氏忍不住问道：“敢问小郎君，是哪位恩公自叛军手中救的我家官人？”

    “原来是侯夫人！”王破敌拱手微礼，说道：“是飞鹰营的盛统领！”

    “救命之恩，不敢不报，不知这位盛统领现在何处？”黄氏说道。

    王破敌倒是不禁多看了这位侯夫人一眼。

    “说来也巧得很，这位盛统领乃是江宁府宥阳县人士！”

    “宥阳？盛统领？”上首的钱老太太忽然眉梢微挑，问道：“这位盛统领出自宥阳盛氏？”

    王破敌嘴角微扬，说道：“正是宥阳盛氏，盛统领还有一位二叔，如今正在东京当差！”

    钱老太太神色忽然就变了，就跟喝汤的时候一不小心把只苍蝇给吞进嘴里一样，吐也不是，咽下去也不是。

    黄氏身为徐家主母，侯府的大娘子，对于侯府的往事倒是也知道一些。

    而且当初那位嫁到盛家的姑太太给盛家那位中了进士的儿子议亲的时候，黄氏就已经嫁到了侯府，自然知道钱老太太当初想拿族中旁支庶女和盛家结亲，结果被那位姑太太拒了之后，一气之下就和那位姑太太闹翻了，彼此之间彻底断绝了往来。

    而宥阳盛氏，便是那位姑太太所在的盛家。

    想到这儿，黄氏不由得多看了自家婆母一眼，看到钱老太太跟吃了苍蝇一样的表情之后，忽然觉得身心莫名舒畅了不少。

    钱老太太深吸了几口气，这才平复了心情，看向王破敌的目光之中，已经带上了几分莫名的情绪：“除了报信之外，不知贵客还有何事？”

    就连说话的声音，都已经带上了几分冷意。

    王破敌笑着道：“王某此来，一则是为了报信，叫诸位安心，这二则吗？”

    王破敌的目光扫过众人，轻笑着继续说道：“二则是为了替我家五爷给老太太和侯夫人带几句话！”

    “你家五爷是？”黄氏听得心中莫名一颤，不由得问道。

    王破敌道：“当今神武军指挥使，官家钦点的淮南路经略安抚使徐章！”

    一连串的头衔，把屋里的几个妇人震得一愣一愣的。

    偌大一个花厅，忽然就安静了下来。

    “不知徐指使有何指教？”半晌之后，钱老太太才看着王破敌问。

    王破敌神情一变，冷冽的目光扫过一一屋内坐着的几人，冷声道：“舒州团练使徐青睿，轻敌冒进，将舒州拱手送给叛军！我家指使怀疑徐青睿有早与叛军有了勾结，此次我家指使来金陵，便是为了彻查此事。”

    “不可能，父亲绝不可能和叛军勾结！”站在黄氏身边的徐明经立马便急了。

    王破敌没有理会他，直接起身，冲着几人拱手一礼，道：“在下言尽于此，告辞！”

    话音刚落，王破敌便头也不回的大步向外走。

    徐明经自然不会极组合么让王破敌走了，跑过来伸手就想抓王破敌的手。

    可王破敌是什么人，岂会让徐明经一个文弱书生，脚下步子都没动，身形微微一侧，伸手便将徐明经伸过来的手抓在手中。

    “徐公子这是作甚？”王破敌话音未落。

    周遭便围过来十多个家丁仆役。

    王破敌目光一凝，反手一扭便将徐明经给制住了：“哦？难不成我家指使的猜测果真是对的，勇毅侯府早已和叛军有了勾结！光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟然敢公然围困平叛大军将领？”

    “疼疼疼疼······”

    王破敌越说语气越冷，冰冷的目光扫过周遭围过来的家丁们，手上的力道也不禁加重了几分，徐明经疼的龇牙咧嘴，不住喊疼。

    周遭下人纷纷被王破敌那冰冷的目光扫的后背发凉，觉得像是被什么择人欲噬的猛兽盯上了一样。

    “你们干什么！”却在此时，钱老太太立马站了出来，高声厉喝：“一群刁奴，王将军可是朝廷命官，你们不要命了吗？还不赶紧退下！”

    钱老太太这话一出，围在王破敌四周的家丁们立马便散开了。

    王破敌将徐明经往前轻轻一推，同时也松开了捏着徐明经手腕的手，略带深意的瞥了已经站到门口的钱老太太一眼，冷哼一声，随即大步离去。

    钱老太太被王破敌临去之时的那个冰冷的眼神吓的下意识的踉跄着往后退了几步。

    幸好两个儿媳就在身后，及时伸手扶住了她。

    “母亲！他这是什么意思？往父亲身上泼脏水吗？”

    黄氏关切的替徐明经揉方才被王破敌捏着的手，听着徐明经纷纷的话，不由得摇了摇头：“如今你父亲被人抓住了把柄，就等同于咱们侯府被人家抓住了把柄！经儿日后切不可再似方才那般冲动了！”

    黄氏想起刚才王破敌那冰冷的眼神，就觉得心底一阵后怕。

    钱老太太被小钱氏扶着坐了回去，眸光闪烁着，仍有些心有余悸。

    小钱氏也被方才王破敌冰冷的目光吓的不轻，可一想到王破敌方才说的话，暗自高兴的同时，却又觉得有些害怕。

    听方才王破敌的语气，那位徐指使似乎意不仅仅只在徐青睿这个勇毅候也，而是整个勇毅侯府。

    小钱氏眼睛一眯，说道“母亲，那小子如此嚣张，竟然公然污蔑咱们，难不成咱们就这么仍由他污蔑不成？”

    “污蔑？”钱老太太还没说话，一旁正在给徐明经揉捏手臂的黄氏便不禁冷笑道：“弟妹还当真以为这是污蔑？”

    “难道不是吗？”小钱氏毫不示弱的顶了回去。

    黄氏懒得理会她，又复低下头，专心给自家宝贝儿子揉捏手臂去了。

    小钱氏正欲再说些什么，钱老太太却打断了她。

    “好了！”

    “你方才难道没听那个王破敌说吗？睿儿轻敌冒进，兵败被俘，将偌大一个舒州拱手送给了叛军，这是铁一般的事实！”

    “如今徐章领着淮南路经略安抚使的差事，总领淮南一路的军务，又兼着平叛的差事儿，睿儿是舒州团练使，领舒州军务，自然也要贵那徐章统属。”

    “光是一条不尊军令，轻敌冒进，还得舒州兵马悉数折损，便足以要了睿儿的性命！”

    “如今他让人来没头没尾的胡说一通，耀武扬威一番，定是别有所求！”

    钱老太太执掌勇毅侯府也有大半生了，光是这份阅历就不是小钱氏能比的。

    说着说着，钱老太太的神情就沉了下去，目光闪烁着：“就是不知道，这位徐指使，究竟所谋为何？”

    一旁的徐明经听得都愣住了。

    黄氏也深以为然的点头。

