    唉……

    想想都是一件极为恐怖的事情，

    要是姜姐姐把饼干递到他面前，

    你说这吃呢？还是不吃呢？

    嗯……

    算了，还是吃吧，不能浪费姜姐姐的一番苦心是吧。

    只不过平时出门，得记得带瓶胃药，

    以防这不知什么时候，会降临到他头上的幸福。

    许恒打开水龙头，水流细细地流下。

    他刻意出了厨房，听了一下声音，

    在确定这声音不会影响到姜书瑶休息时，他才开始清理这可怜巴巴的烤箱。

    洗啊洗～

    没多久，烤箱焕然一新～

    也不知道还能不能用，但愿姜教授没乱来吧。

    ……

    做完这事儿，

    许恒又顺带把姜书瑶家里清扫了一遍，他毕竟也是这屋子的主人了，未来式的那种。

    作为主人，那自然要把屋子打扫得干干净净的。

    窗帘，玻璃，茶几，地板……那都被擦得个干干净净！

    小相公心里满满的自豪感！

    就差那个大液晶了！

     40寸大液晶！

    姜姐姐不愧是富婆啊，家里安排得跟电影院一样！

    大液晶的清洁，好像讲究蛮多？

    但有个最简单的办法，取一张润润的抹布，稍微打点洗洁精……

    像牵女孩子手一样，

    温柔！

    擦完前面，擦后面……

    然后……

    许恒在液晶电视后面的缝隙里，找到了一个坏了四分之一个角落的相框。

    相框玻璃碎得跟八爪章鱼一样，看不清里面裝着怎样神秘的照片。而且上面还沾上了不少的灰尘，看样子是掉在里面太久了。

    许恒伸出两根手指，肩膀顶在液晶电视的外面，

    没办法，他不是小动物，钻不进缝里。

    他小心地把相框从缝隙里捡起，

    同时注意着不让玻璃掉落在缝隙里，或者划到他的手，

    他取出了相框。

    相框里的照片，应当是姜书瑶的，姑且算是她的隐私吧，许恒没打算看。

    但他刚把相框夹出来的时候，相框上附着的玻璃碎成一块一块的，哗啦啦掉在地板上。

    照片，也就自然呈现在眼前。

    照片有点久了，摸上去有十多年的历史，边边角角有点翘，中部有的还发黄，还有的看不怎么清晰。

    但照片里手挽手的两个人像，能看清。

    两人一大一小，

    嗯……

    不是你们想的那个一大一小。

    是年龄的一大一小，

    别想歪了。

    年龄稍大的那名女孩子，身桌深紫色礼服长裙，看上去十五六岁，

    初步长开的面颊，很干净，

    齐肩短发，聘婷而秀雅，很有大家规范。

    她微微笑着，两手捧着一张证书。

    由于相片发黄，

    只看得到证书上的“钢琴”“比赛”“奖”，这五个字。

    估计她是在什么钢琴比赛上获奖了吧。

    而另一名站在她身侧的，年龄稍小的女孩，穿着一身天蓝色长裙，

    许恒一眼认出了那是姜书瑶，

    十岁出头。

    别说……

    小时候的她，也已初具花容月貌，很好看。

    好像摸摸那时候她的脸颊，应当滑滑的吧，嫩嫩的吧。

    随而目光顺着照片往下……

    许恒眉梢一挑眉，视线当即定格，反正……移动不了就对了。

    他轻咦一声，脑子里似乎在思索着什么事情。

    意外啊？

    姜教授你原来是后天发育型选手！

    嗯，可以可以。

    非常不错。

    想着想着，

    旋即……嗯，许恒默默蹲下了身。

    嗯，鞋带松……啊不，是地板的缝隙里有一粒小小的黑色垃圾。他刚才没清扫干净，所以现在弯下身捡捡而已。

    但捡了好长好长的时间……他才终于把那黑色垃圾捡了起来，

    一摊手，呀……干干净净的，垃圾在哪儿呢？

    但他许某人一点不尴尬。

    大意了啊！

    没想到姜教授小时候就这么有杀伤力。

    这尼玛，

    丘比特之箭，直戳内心啊！

    心动了～

    ……

    但转念一想，算了算了，不能再看了。

    刚才那纯属偶然，再看就不大合适了。

    许恒把相框翻了一个面，推算了一下相框应该在的位置，给它摆在那儿。

    ……

    许恒一屁股坐沙发上，摇晃了两下酸酸涨涨的肩膀，两手伸展一左一右瘫在沙发上。

    “哈～～～”

    他打了个哈欠，困了，累了，想睡了～

    昨晚睡得不大好，大学生的苦逼就苦逼在这儿啊，通宵达旦逞英雄，

    凌晨一点，叫夜晚的开始。

    凌晨三点，有点困意了，再刷一会儿番剧。

    凌晨四点，差不多了，可以睡了。

    到了周末，要这种时间都还不补补觉，那恐怕是嫌命太长了。

    四处无床，唯有沙发……

    无妨，沙发就沙发，

     biu的一下躺上去，脑袋放在柔柔软软，还带有一点姜教授味道的沙发上，

    惬意啊～～～

    苏服啊～～～

    就是有点短，一个不小心就翻到在地板上。

    但莫得办法，条件不允许。

    要是条件允许，他甚至想直接躺姜姐姐身边！

    那滋味可就不要不要的。

    许恒刚躺的时候，脑袋悬着不舒服。在沙发上来回翻滚半天，困意才来了。

    大概十分钟后，

    上下眼皮打架。

    均匀的呼吸声在诺大的客厅里响起，平平和和，

    嗯，他睡着了。

    好的一点是，他没流口水，也没发出呼噜声。

    形象还在。

    坏的一点就是，沙发太窄了！

    他睡觉的时候，得像木头人一样一动不动。

    ……

    就这样过了两个小时。

    由于没定个闹钟，他仍躺在沙发上，睡得昏昏沉沉。

    而此时客厅，十分安静。

    安静到有人扭好厨房没关紧的水龙头的声音，都能听到。

    不知不觉间，

    厨房内走出一个人影，高挑动人的，穿着裙子的，是姜书瑶。

    她静悄悄地走到客厅……看了一下还湿答答没干完的地面，还有擦得干干净净的窗户，她的眼中多出一丝丝的意外。

    当她轻轻地走来客厅，看到许恒别扭地躺在沙发上，把胳膊肘当枕头，

    心中生出奇奇怪怪的感觉。

    她定定看了许恒几眼，眨了眨漂亮的睫毛后，她刻意地放低回身去往寝室的脚步的声，

    在她再一度走来客厅的时候，手中多了一张干净的被子，

    姜书瑶缓缓蹲在沙发旁边，给他……盖上。

    她也睡得比较满足，慵懒放松似的伸展她没有一丝多余赘肉的腰肢，

    随而……

    她的视线内，多出了她好久都没看到的那个……相框。

    姜书瑶移步过去，眼中多出说不清的感觉，

    她拿出……表面的那张照片，

    而那照片的下面，还有另一张照片……

    另一张照片里，

    有一个坐在轮椅上的齐肩短发女生，她的面容虽然疲惫，但她的眼中写满了她对生活的向往。

    照片里的她，正拿那个独属于她的笔记本子，上面写着她的名字。

    姜妍。

