    “当然可以！”

    杨帆欣然点头，突然抬头看到朱华南还有牧天晴似乎也很意动，也有要开口入伙的意思，杨帆连忙接声言道：“你既是我的表哥，同时也是我的弟子。”

    “在我这里，只要行了拜师礼，结了师徒之义，任何人都能入我宗门，成为我灭妖宗的门人弟子！”

    杨帆一句话，就把这些老家伙的心思全都给堵上了。

    拜师是不可能拜师的，不管是朱华南还是牧天晴，都是一把年纪的人了，心高气傲，想要让他们拜一个才十几岁的小娃娃为师，真的舍不下那张老脸。

    尤其是朱华南，哪怕明知道拜师杨帆会有数不清的机缘与好处，他也是宁死不肯乱了这个辈份，丢不起那个人。

    刷！

    杨帆随手一挥，给楚飞云、段小蕊还有朱玉宸与金温泽四人每人一颗最低等级的三品炼魂丹。

    “这是给你们四人的拜师礼，服用此丹，可助你们开辟精神识海，初步觉醒精神力量，增强悟性灵识，对你们在武道上的修行也大有裨益！”

    “这是第一次，为师可以无偿赐给你们。不过，下一次若是还想要，就要依着门规，完成师门任务，找门中的首席大师兄安生，兑换相应的炼魂丹。”

    四人双手将炼魂丹捧在手心，同时躬身向杨帆道谢：“多谢师傅厚赐！”

    “叮！你的徒弟楚飞云得到三品炼魂丹，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+50。”

    “叮！你的徒弟段小蕊得到三品炼魂丹，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+50。”

    “……”

    杨帆眉头一挑，这四个小家伙，心态还是很容易就被满足的嘛，知道感恩图报，比安生这小子以前强多了！

    安生没有听到杨帆心中的非议，他站在一旁，看到楚飞云四人得了杨帆的赐予，一个个高兴得跟过年似的，不由轻轻撇嘴。

    真是没见过世面的几个小家伙，才区区一枚三品炼魂丹就把他们给乐呵成了这样。

    相当初，胖爷一下从师傅这里得了九枚五品、六品甚至七品的炼魂丹，也只是微微一笑，稳如泰山。

    做人啊，就是要大气，要稳重，要有泰山崩于前而色不变的气度与修养。

    看看胖爷，身宽体胖，沉稳十足，就是这么有范儿！

    安生开始自我陶醉，浑然忘记了之前在戴星城外，初次得到杨帆九枚炼魂丹赐予时，激动得跟个掉进油锅里的虾爬子似的，肥嘟嘟圆脸上，红了又白，白了又红，躁动不已。

    “安生，这个东西交给你了！”

    杨帆朝着安生也是一甩手，把一枚看上去平淡无奇的空间戒指扔给了安生。

    “里面有一些做为门派奖励的炼魂丹，记得好好保管，以后你的这些师兄妹们若是完成了师傅任务，你可以按照我方才制定好的兑换规则，将炼魂丹兑换给他们！”

    “不许私自贪墨，否则，一经发现必逐出师门！”

    安生伸手将戒指接过，轻笑道：“师傅放心，我安生你还信不过吗，什么时候做过偷鸡摸狗的勾当？”

    空间装备安生并不陌生，接过之后，直接探入一道精神力将戒指炼化，而后神念往戒指里面一扫。

    刷！

    安生富态不已的身子整个就僵在了那里，两只眼睛都看直了。原本还觉得轻飘飘的一枚空间戒指，现在却感觉它已然重逾万斤。

    “帆……帆……不是，师傅！”安生有点儿结巴地抬头看了杨帆一眼，有点儿不敢置信道：“真的全都交给我了？就我这点儿实力，我怕会出什么意外啊！”

    不是安生胆小。

    实在是，他手中这枚空间戒指内的炼魂丹实在是多得有些吓人了。

    三品炼魂丹，二十枚。

    四品炼魂丹，二十枚。

    然后又是五品、六品，一直到八品炼魂丹，以及七品炼魂金丹与八品炼魂金丹，所有丹药的数目，全都是二十枚！

    这么多炼魂丹加在一起，足足有两百枚啊！

    特么！

    这是要吓死胖爷吗？

    别人不清楚两百枚炼魂丹是一个什么样的概念，但是从小都在京华等地厮混的安生能不能知道吗？

    在过去的十几年里，炼魂师公会，每年出产炼魂丹的总量，也不过就是这个数字而已！

    而且，炼魂师公会内拿到市面上的大多还都是一些七品以下的普通炼魂丹，像是八品炼魂丹，以及七品甚至八品级的炼魂金丹，更是凤毛麟角，少得可怜。

    而现在他的手中，这枚空间戒指之中，光是七品炼魂金丹与八品炼魂金丹，就足足有四十枚啊。

    这要是流放到市面上去，整个联邦的世家估计都得疯啊！

    安生感觉有些腿软，这枚空间戒指，他有些拿不动啊。

    真是不敢想像，杨帆这丫身上竟然存了这么多的炼魂丹，可算是真的发了横财了，怪不得之前在双溪城还有戴星城会那么大方，又是炼魂金丹又是炼魂丹的，丢出去连眼睛都不眨一下。

    现在，他总算是明白了，原来人家不是装土豪撑面子，而是真的很土豪啊！豪得胖爷都想要给他跪了！

    “不就是一点儿炼魂丹吗，看你那点儿出息！就你这怂样，以后还怎么替为师打理灭妖宗？”

    “再者，在这里能出什么意外？”杨帆鄙夷地瞥了安生一眼，淡声道：“有牧前辈在咱们西楚城呆着，谁还吃了熊心豹子胆，敢来打劫你？”

    “给我老实地收着，做好你首席大师兄该做的事情！这些东西你不拿着，难道还要让为师亲自为了这些琐事而劳心费神？”

    杨帆的一番训斥，听得安生自惭形秽，低头不语。

    杨帆能这么信任他，一下子就把两百各品各级的炼魂丹交给他来保管，安生自然是感动不已。

    但是他真的是很没有底气啊。

    他毕竟才六级精神念师，实力甚至才堪堪与一级宗师相当，根本就没有能力去守护这么贵重的东西啊。

    至于牧天晴。

    说是世交没错，可是之前从来都没有见过，她到底是什么样的人，安生也摸不准，真的能够依靠吗，万一她也见财起意，惦记上这两百枚炼魂丹了肿么办？

    “帆少说得不错。”牧天晴淡然点头，道：“有老身在这里，除非是有帝级强者亲至，否则没有人敢打你们的主意！”

    说完，牧天晴不由扭头向安生看来：“小姑爷，不是老身倚老卖老，故意念叨你。做人，尤其是男人，一定要大气沉稳，有泰山崩于前而色不变的强大胆魄与气度！”

    “区区几枚炼魂丹，怎么就能把你给吓成这样？帆少让你代为保管那是信任你，你岂可如此推三阻四？”

    安生苦笑点头。

    没想到刚才他在心里非议鄙夷楚飞云、段小蕊他们四人的话，现在全都被牧天晴给明着回怼了回来，果然是报应不爽啊。

    不过，这老娘们儿真是站着说话不腰疼啊！

    她根本就不知道胖爷刚才在空间戒指里面看到的是什么，否则，去特么地沉稳淡定，去特么地泰山崩不崩，全都得被惊得掉下一地下巴。

    安生可是记得很清楚。

    之前在双溪城，杨帆赠给牧千千三枚七品炼魂金丹的时候，不止牧千千开怀不已，这个牧天晴同样也是面现惊奇，一脸喜色。

    才三枚七品炼魂金丹就让她惊奇得一批，若是让她看到了这枚空间戒指中的两百枚炼魂丹，四十枚炼魂金丹，她的表情与心态，肯定不会比胖爷现在强上多少。

    因为无知，所以才能无畏啊！

    安生心中感叹，默默地将空间戒指收了回来，小心翼翼地套在了自己右手的无名指上。

    所幸。

    空间戒指自成空间，除了炼化了它的主人之外，外人根本就无从窥探，他倒不必担心里面的丹药数量会泄露出去。

    既然这些人全都当是没有几枚，那就是没有几枚中，省得走露了消息，真的给他引来无尽的麻烦。

    “多谢师傅的信任！”安生郑声向杨帆保证言道：“以后，我在，戒指就在，资源就在！”

    杨帆一个脑瓜崩弹在了胖子的脑袋上，轻声责骂道：“莫要胡言，东西任何时候都没有人重要！在为师的眼里，你的小命可要比这枚破戒指值钱多了！”

    “以后若是真的因为这枚戒指遇了险，遭了难，你给我记住了，千万别犹豫，该交交，该送送，先把你的小命保下来再说！”

    开玩笑。

    只是两百枚炼魂丹而已，只要杨帆需要，去一趟妖兽的老巢，分分钟就能炼化得出来。

    若是因为这些东西而丧了性命，亏不亏？

    本来挺聪明的一个孩子，现在怎么脑子有点儿秀逗了呀？

    安生闻言，眼圈不由一红，他竟然被杨帆这家伙给感动得都快要掉眼泪了。

    “叮！你的徒弟安生心神激荡、感动莫名，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    听到系统提示，杨帆心神一跳。

    好家伙！

    竟然一下飙出了二十点门派向心力，安生这胖子，终于是良心发现了吗？