一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吾知道，你终会走出这一步。”天诛和地灭皆叹息，轻轻拂手。

    旋即，便见一道清风，拂过了天虚，也拂过了大楚天庭五千万的修士。

    天地，好似在此一瞬间，化作静止。

    风停滞了吹拂，落叶定格在了半空。

    天庭修士，除却叶辰，无一例外，皆被禁锢束缚，立在原地动弹不得。

    “昔年，你们为我护道，今日换我。”

    叶辰转身了，披上了大楚的战旗，背上了一把铁剑，迈着苍老步伐，走向山外，背影萧瑟，佝偻无比。

    天庭人看着，双目浮现出一条条血丝，欲动动不得，欲说说不得，只有热泪，盈满了一个个眼眶。

    先前那不好的预感，终是应验了。

    叶辰步伐不减，背对天庭挥了挥手。

    他是要去送死，却会死很有价值。

    天诛地灭口中的因果，便是指他。

    他是大楚皇者，天庭因他而建立，他与天庭每一个人，皆带着因果。

    九日时限已到，他不能再留在天虚。

    他只能走，他的离开，会减轻因果对天虚乾坤的干扰，也相应会延长天庭躲避的时限，他看的很透彻。

    他争得就是时间，哪怕只是短短一天，天庭都有可能扛到大楚归来。

    大限将至，早死晚死皆是一个死，此番出去，无非是提早上路罢了。

    果然，他方出天虚，禁区的乾坤便平寂了下去，因果干扰，减弱了。

    而随着他出天虚，这天地的禁锢也解开了，天庭修士皆恢复了行动。

    “叶辰，你他.妈.的，你不守诺言。”谢云大骂，第一个追了上去。

    “你说过，要带天庭一起杀出的。”大楚天庭五千万修士嘶吼，都在同一时瞬间，集体追了上去。

    天庭修士不惧一战，也无一人怕死，纵是要死，也会一起冲锋。

    可叶辰食言了，丢下了大楚天庭，一人踏上了那条不归路。

    他们要追随叶辰脚步，就如昔年，助他杀入北震苍原一般。

    然，冲到天虚口，五千万人便被一道无形的屏障挡住了，无人能冲破。

    “他舍因果，救尔等，莫要枉费他的良苦用心。”天诛缥缈话语响起。

    “去他娘的因果，放我们出去。”大楚天庭五千万修士齐声嘶喝。

    天诛地灭暗自摇头，皆堵上了耳朵。

    天庭修士怒骂，祭出法器、施展神通、燃烧本源，不要命的轰击屏障。

    此时，才知叶辰为何独自一人出去。

    这是在为他们争时间，大楚即将回归，他等不到，只希望他们等得到。

    “出来了，有人出来了。”山外响起了嘈杂声，待见叶辰，顿时一愣。

    “老七。”夔牛和小猿皇等人就要冲过去，却被身后一人给束缚了。

    那是钓鱼的老叟准帝，施了禁制。

    四尊帝兵，莫说一帮圣人，就连他这个准帝级过去，也一样是被灭。

    “那...那是叶辰吗？咋成凡人了。”

    “如此苍老，寿元将终，与死无异。”

    “威震天下的荒古圣体，如今竟是这般不堪。”太多人忍不住惋惜。

    “抓活的。”凤仙幽笑，斜躺在王座上，悠闲的转动着玉指上的戒指。

    话落，四族大军，如汪.洋大海一般翻涌，席天卷地，要将那人给吞没。

    “杀。”叶辰嘶吼，抽出了背负的铁剑，一路摇摇晃晃的冲了过去。

    此一幕，看的所有人都为之动容。

    他只是一个凡人，还是一个瞎子，寿元将终，大限将至，竟还要冲杀。

    相比四族大军，他渺小的就如砂砾。

    “圣体一脉，皆是这般刚烈吗？”天诛地灭老躯震颤，不忍再去看。

    “啊.....！”天庭五千万人血泪纵横，歇斯底里的咆哮，发了疯的撞击屏障。

    那是叶辰，天庭的圣主，大楚的皇者，最后一战，竟还是这般孤寂。

    “师尊，我记起了，夕颜记起了。”转世夕颜嘶吟，满脸皆是泪光。

    那道记忆仙光，终是融入了她的神海，唤醒了前世，唤醒了前尘往事。

    可上苍何等残忍，梦初醒，心更痛。

    她的师尊，她爱的叶辰，此刻披着大楚战旗，握着一把生锈的铁剑，拖着苍老不堪的身躯，孤独的冲锋。

    “叶辰，你说过要娶我的。”这声嘶吟，带着古老的哀凉和女子的柔情。

    可她的嘶喊，并未止住那人的身影，苍老的他，冲向的，乃一片漆黑汪.洋。

    “列代圣体先辈，若你们在天有灵，便助晚辈...完成这最后一次冲锋。”

    叶辰嘶声沙哑，是哀喊，也是乞求。

    一句话，苍天动颤，亿万雷霆轰鸣。

    冥冥中，似有一股神秘力量，受到感召。

    平寂百年的辰战圣骨，也在此一瞬闪动了光泽，有一道不屈的人影对天咆哮。

    冲锋他的，形态变了：佝偻的腰，挺直了；雪白的发，一缕缕化作了黑色；瞎了的眼，也再现了光明。

    “回光返照？”天诛地灭皱了眉。

    “发生了什么。”四方人也惊异。

    无人知道叶辰为何会有如此变化。

    只知，他的眉心，有一道古老的圣纹缓缓刻画，他的眸化作了金色。

    只知，他手握的铁剑，变成了一杆大戟，身着的素衣，幻化了一副铠甲。

    只知，一个凡人，好似化成了一尊八荒战神，霸烈气息，滔天翻涌。

    天地变色了，帝兵上空，显化了浩宇苍穹，一颗颗星辰，金光璀璨。

    回光返照，战神归来了，如黄金熔铸，圣光万道，比那帝器更耀眼。

    “怎会如此，我看错了。”太多人都在揉眼，这一幕，来的着实诡异。

    “蜕变涅槃吗？”老家伙们惊的两眼发直，可这期间的跨越也太大了。

    “借了圣体一脉的威势。”天诛地灭眼眸微眯，“辰战圣骨，在复苏。”

    “明明是凡人，为何会有如此强的威压。”四族老祖色变，感受到一股压力，那是来自心灵深处的战栗。

    “杀，杀了他。”凤仙站起了身，疯狂挥动杀剑，她是叶辰诸多仇家唯一一个还活着的人，太知叶辰充满变数，这才迫不及待的下了杀令。

    “杀。”叶辰此一声嘶吼，如一道万古雷霆，震断了那万古苍穹。

    圣体先辈，在天有灵，听到了他的呐喊，助他回光返照，再现巅峰。

    孤独的冲锋，也必是最后一次冲锋，无论成败，他都会倒在岁月中。