
　　听到杨奇答应下来，两名六星武帝修行者的脸上，顿时多了一抹笑容，得到杨奇的答复之后，两人的心中立刻是放心了不少。

　　待得双方立下道之血誓之后，那身着华服修行者才是看向杨奇道，“其实离开剑林的方式很简单，每隔一段时间，这些石形剑刃便会有一个散发出强烈的剑意，那散发出强烈剑意的剑刃，本身是可以移动的，修行者可以用肉身推动。”

　　此话一出，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，很显然，那能够被推动的剑刃，就是离开眼前剑林的关键所在。

　　难怪眼前的两名修行者，会轻易告知自己离开剑林的方法，因为这个方法，只要稍微在眼前的剑林多逗留一些时间，就会察觉到。

　　至于两人让杨奇立下道之血誓，得知如何离开剑林后必须离开这片区域，也很好理解，这片区域，恐怕便有一块可以移动的剑刃，眼前的两名修行者之所以爆发冲突，如无意外，就是为了争夺那块能够移动的剑刃。

　　“可是本帝并没有在附近区域，感知到任何的剑意。”杨奇看向华服修行者道。

　　杨奇的感知，可是不弱于寻常的八星武帝修行者，但是从他发现有修行者厮杀到现在，却并没有感知到华服修行者口中所说的，那块散发着剑意，能够移动的剑刃。

　　不远处，那魁梧男子沉声说道，“当修行者移动剑刃之后，剑刃上散发出来的剑意，便会消失，附近那块剑刃，已经被在下移动过，所以阁下无法感知到它的存在。”

　　说话间，魁梧男子的脸上明显带着一抹愤慨之色，显然作为第一个发现剑刃的修行者，本来应该是他获得离开眼前剑林的机会，结果遇到了华服修行者，为了争夺那块剑刃，双方爆发了冲突。

　　“原来如此！”

　　听到魁梧男子的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么他无法感知到那剑刃的存在了。

　　华服修行者看向杨奇，沉声说道，“道友，离开剑林的方式，我们已经告诉你，你也该履行你之前的承诺了。”

　　“告辞！”

　　杨奇朝两人拱了拱手，旋即身形一动，朝着剑林深处飞掠而去，转瞬之间，便消失在了两人的视线之中。

　　既然那可以移动的剑刃，并不是那么难以寻到，杨奇自然不可能为了一次离开剑林的机会，就违背之前立下的道之血誓，那实在是得不偿失。

　　看着离去的杨奇，剩下两名六星武帝初期修行者，不禁面面相觑起来，原本如果不是杨奇的出现，他们两人肯定会爆发一场不小的争斗，争夺离开剑林的机会。天籁小说网

　　但是随着杨奇的出现，打断了原本厮杀争斗的两人，哪怕是在杨奇已经离开了，两人也没有了继续厮杀争斗下去的心思。

　　这一次能够遇到杨奇这样的高阶武帝，算是他们运气比较好，利用离开剑林的方式，将杨奇忽悠走了，可是下一次，却未必有这么好的运气。

　　“告辞！”

　　华服修行者看了魁梧男子一眼，旋即身形一动，选择了离开，眼前的剑刃，本就是魁梧男子率先发现，对方是不可能主动让给他的。

　　如果他想要得到这个机会，就只能击败眼前的魁梧男子，如今争夺的心思淡了，华服修行者选择离去，也就不是什么奇怪的事情了。

　　呼~

　　望着离去的华服修行者，魁梧男子不禁松了一口气，两人的实力差不多，他也不想和华服修行者死斗下去，那样对谁都没有好处。只是这片区域可以移动的剑刃，本身就是他先发现的，如果是实力远超他的修行者寻来，主动放弃也就算了，华服修行者的实力和他相当，显然还不足以让他主动放弃。

　　嗖~

　　随着华服修行者离去，魁梧男子的身形一晃，来到了一块剑刃前，开始推动起眼前的剑刃来，在他的推动之下，剑刃开始缓缓的移动了起来。

　　如此这般，魁梧男子也不知将那剑刃推了多远的距离，突然，一声咔塔声传来，那剑刃随之停了下来。与此同时，一股强大的剑意自那剑刃之上爆发而出，伴随着那爆发开来的剑意，魁梧男子的身形直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　同两位六星武帝层次的修行者分别之后，杨奇的身形不算在剑林之中穿梭，不过穿行的速度却是放慢了不少，同时开始仔细的感知起四周的剑刃来，寻找着那散发出剑意的剑刃。

　　嗯？

　　没等杨奇朝着这个方向前行多远，他突然感知到，在前方的剑林之中，有着一股微弱的剑意存在。

　　察觉到那微弱的剑意，杨奇的眼前不由一亮，旋即身形一动，化作一道流光，朝着那剑意散发开来的位置飞掠而去。

　　随着杨奇不断靠近那剑意散发开来的源头位置，那股剑意也是变得越发的强烈起来，到了这个时候，他已经可以肯定，那股剑意乃是一块剑刃散发出来的。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“想不到这么快，就找到了能够移动的剑刃。”

　　他才刚从那两位六星武帝层次的修行者口中得知离开眼前剑林的方式，没想到这么快就遇到了可以移动的剑刃，有了离开眼前剑林的机会。

　　就在杨奇距离那剑刃越来越近的时候，在他的感知中，突然出现了两道气息，一道是低阶武帝层次，一道是属于中阶武帝修行者的。显然，发现这处剑刃的，不只是他，还有另外两名修行者。

　　不过那低阶武帝层次的修行者，只是朝着剑刃的方向赶了一些距离，接着似乎发现了杨奇两人，旋即便是调转了方向，选择了离开。这也不奇怪，一块能够移动的剑刃，只有一个机会，在场却有三名修行者，那低阶武帝的实力是最弱的，得到这个机会的可能微乎其微，自然没有必要前来冒险。

　　和那低阶武帝不同，那名五星武帝中期的修行者，却并没有选择离去，而是继续朝着剑刃的方向赶去。不过那中阶武帝距离剑刃的距离，明显比起杨奇远得多，不可能会比杨奇更先抵达剑刃所在的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十四章 离开的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 