    “世间万苦，百姓最苦！”

    “面朝黄土背朝天，春种秋收难过年！”

    “百姓，即是蝼蚁，最为卑微。”

    “可天下上至君王下至官员，都要靠这些卑微的百姓供养。”

    “生下来到死，一天都不敢闲着，汗珠子摔成八瓣在地里忙活，可还是要精打细算，节衣缩食。为何？巍峨宫宇，繁华城池，皆是百姓勤苦所得。绫罗绸缎，锦衣玉食，也皆是百姓所赐！百姓，供养着天下，那些不事生产，高高在上的人。”

    “你爷爷咱就是穷苦百姓出身，最知道这人间的不公平。”

    “可人生下来就分三六九等，咱也没法子！”

    “但咱知道，百姓没饭吃就要造反。百姓忍无可忍的时候，就要揭竿而起！”

    “他们所求的，不过一家的温饱，不过是不被人欺辱，不过是要个公道。”

    “当皇帝就是要给天下人公道，给天下人做主！”

    马车，缓缓驶向紫禁城，朱元璋在车厢中闭目，缓缓说道。（南京故宫就是紫禁城，皇城外是紫金山，因此得名。北京的故宫，就是依照南京故宫建的。）

    朱雄英默默的听着，深深的思索。

    公道二字看似简单，却何其艰难。古往今来，多少圣明君主都做不到。莫说做不到，历朝历代这么多君主，又有几人能说出这样的话，有这样的心。

    洪武皇帝朱元璋，最是反对孟子所说的民为贵。但相比于其他，那些说着民为贵，却喝百姓的血，真当百姓为蝼蚁，当民贼的皇帝，好出千万倍。

    “皇爷爷，明天有朝会吗？”朱雄英小声问道。

    “嗯！”朱元璋应了一声，笑着睁开眼，“咋，又想趁着咱和你爹上朝，你好偷懒不读书？”

    “不是！”朱雄英看着朱元璋的眼睛，正色道，“孙儿知道，明日您老定会在朝会上说今日百姓抓官上告的事，孙儿想跟着您一块去，听听您怎么说！”说着，低头一笑，“孙儿是盛世的皇孙，没经历过人间的疾苦，想多跟您学学！”

    “好！”朱元璋笑笑，摸摸孙儿的头，“如此最好！”

    ~~~~~

    紫禁城，春和宫。

    朱标刚返回宫中，洗漱过后，就听太监禀告，李存义求见。

    在太子宝座上坐定后，李存义跟着太监，缓步进来。他走得虽慢，脸上的焦急惶恐之色，却溢于言表。

    “太子爷，救救臣！”殿中奴婢宫人退开之后，李存义跪地哭求。

    朱标微微皱眉，“不过是除了你应天府的差事，又没有别的处罚，何至于惶恐成这样？”

    李存义道，“臣，是真的怕了！”

    他也是跟着朱元璋，在淮西起家的老臣了。深知那位人主的脾性，今日皇帝看他的眼神，让他毛骨悚然。再想想，这几年因为胡惟庸一案，皇帝找理由杀了那么多人，更是心中胆寒。

    再者说，他还有另一个身份，乃是胡惟庸的儿女亲家。一旦皇帝想借由子发落他，他根本逃脱不掉。

    “知道怕，为何不平日约束好下属？”朱标淡淡说道，“许百姓进京告状，是父皇金口定下的。各地官吏无不尽力执行，不敢懈怠。怎么到了你应天府这，就这么不上心？今日父皇已是给足了你脸面，若换做旁人，你知道会有什么下场！”

    “是臣约束不严！”李存义哭道，“可臣也没想到，下面的人胆子那么大，进京告状的百姓都拦！”

    “你还是不知错！”朱标哼了一声，“话里话外还是要给自己开脱！”

    其实对于这些淮西老臣，朱标心中也是有几分腻歪，甚至反感的。

    这些人最是贪恋权势，而且串通一气排除异己。胡惟庸为什么会落得那个下场？就是皇帝给他们这些淮西人的警钟，可这些人现在却怕皇帝行雷霆手段，却不知为何会如此。

    开国之前，李善长胡惟庸为首的淮西文臣是大明最庞大的文官集团。建国之后，这些人马上和江浙派的读书人，斗得你死我活。不但在封赏群臣时，刻意撺掇皇帝打压江浙官员，而且在一些位高权重的官职上，更是容不得旁人的存在。

    江浙的官员，是淮西文官集团的眼中钉。

    刘伯温就是他们不住在皇帝耳边说坏话，给弄倒的。甚至刘伯温死亡的背后，还有胡惟庸的影子。

    而且在建国之后，皇帝深感不再让淮西人做大，有心要提拔别人为丞相的时候，他们又跳出来捣乱。

    早先皇帝曾有意让杨宪为丞相，胡惟庸就曾私下对李善长说过，若杨宪为相，淮西人不得为大官矣！

    而后胡惟庸为丞相，更是任人唯亲，排除异己。终于惹怒了皇帝，数罪并身，挥舞屠刀杀了数万人。

    这些种种，让太子朱标心中，对这些淮西文臣们多了几分厌恶。

    他本就是宋濂那样的大儒，教导出来的贤明君子。最厌恶这些，抱团结党，贪得无厌之辈。

    可是他也知道，从他皇储的角度来说，这些开国的功臣不能不用，也不能不管。

    “这事，你和韩国公说过没有？”朱标又问道。

    “臣还没和家兄说！”李存义道，“还没来得及！”

    “糊涂！”朱标斥责一声，“这事，你先回去和韩国公说说，让他上个请罪折子！”说着，挥手道，“你下去吧，孤乏了！”

    李存义无奈，只能行礼退下。

    而朱标，则是坐在宝座上，闭目思索。

    “老头子今日对李存义是强压着怒火，等哪天忍不住了，就是要杀人的时候！”

    想着，他脸上露出几分恼怒的神色，心中道，“人就是不知足，你李家什么斗都有了，念在你是开国的功臣，老爷子那边没亏待过你。杀胡惟庸也是为了给你提醒，让你自己清醒清醒。”

    “可你怎么还恋着权位呢？”

    其实开国诸臣之中，不是没人能当丞相。只不过是朱元璋念着旧情，多次说李善长追随咱这么久，没有功劳也有苦劳，丞相就该他当。

    可看看他当丞相后，都干了什么。淮人和江浙派，斗得你死我活。

    胡惟庸出事后，李善长装模作样的请辞，朱元璋稍微挽留一下，就顺水推舟了。

    虽然不是丞相，可御史台中丞出缺，还是他兼任的，军国大事他也管着。

    但所谓盛极而衰，明明该是激流勇退的时候，偏偏还就想着权力这回事。

    他李家一门，还要在朝中占据要职。

    “糊涂啊！”朱标心中长叹，“老头子一向没什么耐心，等他不想再迁就的时候，新账旧账跟你们一块算，看你们怎么办！”

    想到此处，朱标又顿感头疼。

    按理说，这些老臣他应该维护。但往更深了说，有些人咎由自取，硬要往死路上走，他拦也拦不住。

    而且，还有另一面。

    其实有些人，未必不是他朱标日后的拦路虎。他要维护的是一派官员，而非某个人。

