    赢下这场比赛，王凡他们也就如愿以偿的成为了交大的种子战队，即将参加全国高校的比赛。

    当然，王凡他们夺冠对于交大的同学们来，那是必然，同时也是众望所归的事情。

    其实对于他们来说，他们反而更希望王凡能够继续他的直播事业。

    不过现在王凡可顾不上这些。如今他的所有心思，都放在了他的店铺和小紫的身上。

    于是在进行了简单的颁奖典礼和接受了校报记者采访之后，王凡便是径直回到店里。

    还好的是，王凡回到店里的时候，店铺运转一切正常。而在店里忙活的过程中，王凡一直注意着店外边有没有什么异常情况。

    果然，到晚上接近营业结束的时候，王凡发现了两个鬼鬼祟祟的身影正往他们这边张望着。看到这情况，他断定今天晚上一定会有事情发生。

    待会晚上店铺营业结束后，王凡在店铺附近的酒店里开了一个房间。这里，正好可以看到他店铺的情况。眼下，他要在这里守着，看看那帮随意打砸他店铺的家伙到底是谁。

    就这样，王凡在房间里等了将近两个小时，待到到在街上已经几乎没有行人的时候，他终于看到有一群鬼鬼祟祟的身影从街道的尽头出现。

    看到那群社会青年，王凡的面色阴沉下来。很显然，他并没有得罪过这样的人，那么不用说，这一定是有人指使的。

    此时，那群小青年来到王凡店门口，拿起扳手就直接往玻璃砸过去。

    看到这情况，王凡立刻冲出酒店房间。

    没一会，他便来到那群小混混跟前。

    此时，王凡没有说任何话，直接踢在眼前一个小混混身上，猛然一脚就将他踢飞。

    那群小混混看到眼前突变的情况，刚想还手，却发现王凡鬼魅般的穿梭在他们之间，转眼间就将好几个人放倒。。

    很快，那帮本来人数就不多的小混混们，没一会就王凡全部打趴在地。

    “大哥，大哥！我们不敢了，我们不知道这是你的店铺，要知道的话，打死我们都不敢接啊！”一个小混混看着王凡求饶道。

    “滚！”听着那小混混的话，王凡更是火冒三丈，直接一脚就踢在他身上。现在吃亏了才这么说，如果王凡就是个普通人没有周东帮助，岂不是就要被欺负死了。对于这样的家伙，王凡绝不会有一丝丝怜悯的。

    “是谁让你们做的？”王凡冷冷的问道。

    “是宋家明，是他让我们做的！”

    听到家明这个名字，王凡愣了一下。这不就是那天警告他的那个男人，说实话，他们无冤无仇的，王凡不明白为什么他要找人来砸他的铺面。看来，他所谓的要给王凡教训，也就是这个了。

    在解决掉那帮小混混之后，时间也已经来到了晚上1点半。

    在警告那帮家伙不要再做坏事之后，王凡便离开了铺面，因为也不知道那家明现在在哪，所以王凡也只能是暂时将这件事情放下，待到国庆长假过后再找那个家伙算账。

    打车回家，看着自己那空荡荡的房间，王凡感觉到自己一下子又陷入了寂寞之中。

    正当在房间中百无聊赖的躺着想要再补眠一下的时候，他的手机蓦然响了起来。

    当王凡看到手机中那个熟悉的名字时，他立刻就激动了起来。

    是小紫！小紫打来电话了！经过两日的翘首以盼，他总算是将小紫的电话给盼来了。

    “王凡……”

    再次听到小紫的声音，王凡感觉他的心脏都要凝滞了。可是现在小紫在电话里的声音非常的不对劲，似乎是有什么事情一般。

    听到她这样的声音，王凡的心中也浮现出了不详的预感，他知道，或是是小紫家里那边出了什么问题。。

    “小紫你怎么了？我找了你两天了……是不是你家里出事情了？”想到这里，王凡稳稳心神，轻声说道。

    “我爸他……不同意我们在一起……”说到这里，小紫声音愈发颤抖，最后竟是恸哭起来。

    听到这里，王凡心立刻沉了下来。虽然他也有预见过这个可能性，可是现在听小紫亲口说出来，王凡还是感觉天塌下来似的。

    “你现在在哪？我马上去找你！”王凡有些慌张的和小紫说道。其实这个事情，他如今也是感到束手无策。现在情况已经很明显，小紫在家里遇到了阻力，也不知道她家人到底是怎么知道这件事情的。

    “你别过来，我再想想办法，我爸妈其实也不是因为你的原因，只是另有其他原因，我不好说，这段时间我们先不要联系，等事情过了以后我会找你的。”小紫在电话那头抽泣着说道，当然，小紫并不敢和王凡说背后真正的原因。

    听着小紫那忧伤的声音，王凡心中一疼，赶紧和她说道：“你别担心，我会想办法，你放心好了，我绝对不会放弃的！”

    “我好想你！”小紫越哭越大声。

    “我也好想你！小紫，你放心，我一定会让家里人答应的，你相信我吧！”王凡安慰她说。

    然而，在王凡话音刚落，小紫那边的电话就忽然挂断了，接下来王凡再反打过去，她的手机又是出于关机状态。

    挂了电话，王凡重重的叹了一口气。

    看来王凡和小紫的感情之路，真的是不太顺利。

    不过不要紧，王凡相信只要他们相爱，那么迟早是会在一起的。

    眼下，王凡除了努力，拼命的努力，也就没有其他路子走了。

    想到这里，王凡觉得自己真的要加速发展了。

    这一次，不仅仅是学业，事业，他也要好好的经营，甚至是直播的事，他王凡迟早也是要回归的！

    “我不相信，在我拥有一切的时候，我还换不回我想要的爱情。”王凡独自徐徐说道。

    在落定自己的目标之后，王凡没有任何犹豫的便订下了前往GZ的动车票。

    准备明天就出发GZ将那边的批发铺面给开起来。

    在订好车票之后，王凡就躺在床上。

    不断的思念着小紫，直到半夜，王凡才沉沉睡去，度过了这疲惫的一天。

