    期间看都不看陆北亭和时如堇一眼，明明小小年纪，可却把那陆北亭那冷冽骇人的气势学了个十成十。

    保镖没有先回到副驾驶上，而是来到了陆北亭的旁边，附在他的耳旁低语说了些什么。

    看到这一幕，季小默忍不住冷笑了一声。

    他自然猜得到保镖跟陆北亭说些什么来，想都不用想，就知道保镖是跟陆北亭汇报了方才的事情了。

    在这期间，时如堇端庄地坐在旁边，一语不发，脸上始终带着淡淡的笑容，看到季小默很不善地瞪了她一眼，她也只是深了深美眸，朝季小默轻轻点头示意。

    季小默只觉得恶心，理睬都不理睬，把头一扭，兀自望着窗外。

    他还在想那个黑头发的女人。

    而陆北亭在听完保镖的汇报以后，眸子骤然一冷，斜眼瞥了一眼季小默。

    但是后者随后也毫不畏惧地抬起头来，回视着陆北亭。

    陆北亭微微眯起眸子来，看着面前自己这个儿子一脸的冷漠和倔强地瞪着自己，不禁觉得有几分好笑。

    事实上，季小默要抗住陆北亭的气场还是有些困难的，但是他就是卯着那股子劲儿，非要和陆北亭对抗下去不可。

    反倒是陆北亭，轻飘飘地收回了目光，似是毫不在意季小默的挑衅一般，什么都没说，只是挥手遣退了保镖。

    保镖恭敬地颔首后，退下了车子，回到了副驾驶上坐着。

    “回别墅。”陆北亭淡凉下令，很快，司机就启动了引擎，缓缓地开出了车子，往别墅而去。

    季小默冷冷一哼，他双手抱胸，脸上写满了对这一切的抗拒。

    陆北亭也懒得搭理他，只是兀自屈指轻叩着座椅的扶手，垂眸若有所思的模样。

    如果保镖说得没错的话，那就是，季小默在差点儿被车撞到的时候，有一个陌生女人救了他？然后一声不响地就离开了。

    听保镖的叙述，这个女人看上去似乎也不是什么普通人。

    思绪慢慢飘忽，陆北亭眸子渐深，片刻后，阖上了眼小憩着。

    在思索的时候，陆北亭的心中也一阵阵害怕。

    要是季小默真的出了意外，他完全不敢想象，心中暗自下定决心，一定要让人盯紧了这小奶包，不能让今天的这种事在发生！

    空气渐渐陷进了沉默之中，还是时如堇率先打破了安静。

    她对着季小默笑得很温柔，一边伸出手来想牵他，一边道：“小默，你刚刚去哪儿了？怎么总是这样乱跑，我和你爹地都会很担心你的。”

    可是她的手都还没有碰到季小默，就被他很厌恶地躲开了，季小默恶狠狠地盯着时如堇，怒斥一声：“别拿你的脏手来碰我！”

    他阴沉着眸子，根本就不像是一个六岁的孩童可以拥有的这种神态。

    时如堇的心里一震，一抹怨毒迅速掠过眼底，但是很快就消逝不见，取而代之的还是那强撑着的笑意和慈爱模样：“好，那我不碰你，但是你要明白，你每回都这样乱跑，是很伤你爹地的心的。”

    虽然心中恨不得掐死这个小贱种，可时如堇却将那股冲动和怒火彻底压了下去，在陆北亭的眼前，绝对不能露出半分不满的情绪。

    对于人心的把握她可是手到擒来的，在季小默面前，她绝对不能有办法强势，这些小事忍过去收获会远超付出。

    季小默重重地冷哼一声，把头扭开，连个正眼都不屑于给予时如堇。

    时如堇这热脸贴冷屁股的模样在他的眼里，可笑至极！这个女人就算做得再多，都不能掩盖她身上那种虚伪恶臭的气质！

    季小默始终坚信，就是因为这个贱女人，所以他的妈咪才到现在都不肯回来。

    所以他恨透了时如堇。

    时如堇大概也是习惯了季小默的这种反应，毕竟她这两年都是这么过来的，所以也只是尴尬地干笑两声，便不再多言。

    只是脸上的那种伤感和委屈，连保镖和司机看了，都觉得于心不忍，纷纷在心中感叹着季小默真是顽劣不堪。

    陆北亭大概也是察觉到了时如堇的变化，微微抬了抬眸子，然后对她落下了一句：“你不用管他。”

    这句话对时如堇来说，是莫大的安慰。

    可是对于季小默来说，却是无比的难堪。

    所以陆北亭就这么明晃晃地护着那个贱女人，而不把他放在眼里！

    呵。

    罢了，反正这么久也都过来了，季小默咬着牙关，始终都不愿意把目光再重新投向陆北亭和时如堇。

    就这样一直回到了别墅里，路上谁也没再说话。

    现在的时如堇，和他们住在一起，只不过因为季小默的强烈反对，不允许时如堇踏入陆北亭和陆北亭曾经一起居住过的房间，只要时如堇进一次，季小默就打时如堇一次。

    因为这件事情，季小默大闹了许多次，整个陆家都鸡飞狗跳的，不得安宁。

    甚至最后惊动了陆毅成和柳惠。

    好在陆毅成和柳惠始终都是护着季小默的，所以两位长辈发话，就算时如堇心里再不甘，也只能打落牙齿和血吞，不敢再多说什么。

    最关键的是，在这件事情上，陆北亭似乎是默认了季小默这样的行为，证明着他也不想让时如堇住进曾经他和季瑶住着的卧室，这才是最让时如堇感到窝火的事情。

    偏偏她还只能装作什么都不知道的样子，始终大度进退有度。

    因为她不敢，不敢挑战陆北亭的底线，这些……全都源于两年前她和陆北亭定下的那个条件……

    这个秘密，这世间只有她和陆北亭二人知道，而时如堇希望除他们之外，世人无一知道！

    回到了家里，季小默就直接背着包上楼，然后重重地甩上了房门。

    “砰”的一声巨响，大到楼下都能听得一清二楚。

    陆北亭朝楼上看了一眼，剑眉微蹙，对旁边的关叔说道：“平时他的教养就是这样的？”

    关叔抹了一把头上的冷汗，支支吾吾：“这……少爷，小少爷平时也不这样……”

    虽然在季瑶离开了之后的季小默性情大变，但多数的时候他只是孤僻沉默而已，却很少有这样这么无礼出格的举动。

    这一切都是因为陆北亭把时如堇带回家了。

    现在的时如堇，又重新捡起了她以前的工作，高调的入了模特圈，有了陆北亭作为靠山，她自然能轻而易举地在模特圈子里混得风生水起，平日里也忙。

    陆北亭有专门给她腾了一套房子出来，供时如堇居住。

    所以只要时如堇随着陆北亭一起回到陆北亭的这个别墅里时，季小默都必然会发作。

