    那银血色的双目，此刻震慑人心，所到之处，无不让人心神颤抖。

    “轰！”

    黑蓝色的雷电疯狂的舞动，仿佛是无穷尽的波浪一般，犹如和这天地连接在了一起，可怖的力量，拍打着空间的每一寸，每一缕，形成了一副扭曲的姿态。

    “吼！”

    怒吼之声，宛如龙吟，此刻秦风已经将全部的力量尽情的施展出来。

    惊慑十方的气息，在这一刻，更是席卷到了天穹大地之中。

    一声声的惊呼声随之传出，面对着秦风的可怖，所有的人都为之震惊起来！

    “他的伤势，恢复了……”

    五尊长老，相互对视了一眼，无不从对方的眼神之中看到了彼此的惊讶之色，刚才，他们的全力轰杀，哪怕是一尊通神境九重的的强者，也得为之饮恨，即便是肉身的防御力再如何的惊人，可是哪怕是不死也得是半死不起了。

    如何能够如秦风这般，竟然还有一战之力。

    “唳！”

    一声飞禽长鸣嘶吼声，猛然传出。

    顿时，黑色的火焰蔓延而动。

    九幽焱雀也随之出手了。

    “这是？！”

    随着九幽焱雀的出现，此刻，无论是这万世天宗还是那天蛇宫，两尊战船之上，无不有强者发出了惊疑之声。

    “九幽焱雀！”

    终于，一声阴冷的声音缓缓地传出。

    这个声音，阴冷到了极致，仿若九幽之地的魔神一般，让人为之心脏狠狠地颤抖不止。

    九幽焱雀，传说之中的盖世飞禽，拥有着无尽的烈焰手段，施展出来，可以焚烧十方，所向披靡。

    “轰”

    两道身影，缓缓地呈现出来。

    空间扭曲，真气蓬勃或者神光璀璨，或者嘶鸣不断。

    这两者，正是万世天宗的宗主欧阳申屠，而另外的一人自然便是这天蛇宫宫主。

    两者的战船一路狂奔，竟然在虚空相遇，更未曾想到的是，两者的目的竟然是一人。

    也正是如此，才会出现眼前这般双宗合力的姿态。

    “是万世天宗的欧阳申屠和天蛇宫的宫主王鼎，这两者竟然会出现在一起？！”

    随着这两大强者的出现，一时之间，所有的人，顿时开始惊呆了。

    如果只是两大宗门的弟子或者强者出现，那已经足以震撼人心了，但是现在却再次有两大宗门的宗主出现，这简直是不可思议的事情。

    这秦风到底是做了什么？竟然可以引动这两者的现身？

    此刻的欧阳申屠，双目紧紧地盯着那九幽焱雀，眼眸流转之间，无不带着炙热的光华。

    不只是他，那另外一尊战船上的天蛇宫宫主王鼎，也是一脸的凝重之色。

    九幽焱雀，盖世无双，纵横天穹，关于这神秘飞禽的记载不计其数，而在上古时代，这九幽焱雀已经无比稀少，到了现在，更是已经消失不见。

    却没想到，在这秦风的身上竟然会再次出现一尊。

    如此的恐怖飞禽，哪怕是这两者拥有着举世的力量，此刻却也按捺不住的现身了。

    不过，以两者的地位和实力，暂时不宜出手，因此，此刻也只是在那边冷冷的驻足观看。

