    今晚的月光稀薄，躲藏在乌云里，闪烁着惨淡的光辉，从九天之上一缕缕洒落到大地，将原本荒凉而破败的封门村，衬托得更加诡异。

    尤其是激烈的撞门声，在黑暗中不断传来，那种砰砰的声音，很刺激人的心神，让人听着就感到头皮发麻。

    刘大柱深夜跟着我出来捉妖，着实很考验他的胆量。

    此刻跟在我身后，他紧绷着心神，连口大气都不敢喘，手脚也哆嗦得很厉害。

    “楚南你走慢点。”

    刘大柱很紧张跟在我身后，连口大气都不敢喘。

    我回头看眼他，不由得摇头苦笑。

    就见刘大柱整张脸，吓得跟纸张样惨白，额头也在冒冷汗，露出很惶恐的神态来。

    “大柱你怎么怕成这样？”

    我拍拍他的肩膀，含笑说道：“有我在身边，你怕啥呢？”

    “楚南你咋半点都不怕？”

    刘大柱吃惊说道：“现在我感觉，你越来越有胆量了。”

    “这叫艺高人胆大。”我一脸傲然。

    “别这么夸自己。”

    刘大柱没好气说道：“还不是因为，你手里有件法器，要不然，你绝对跟我一样怂，嗯，你这件法器是柳爷爷送给你的？”

    “不是。”

    我摇头说道：“是我媳妇送给我的。”

    “你媳妇？”

    刘大柱诧异看着我，“你啥时候有个媳妇了？我怎么不知道？”

    “你不知道的事多着呢。”

    “你忽悠谁呢？”

    刘大柱半点都不相信，“要是你真有个媳妇，怎么瞒得过我？我去你家里，也没有看到你媳妇啊。”

    “被我藏着呢，哪能让你看到啊？”

    我嘿嘿而笑。

    “别来忽悠我。”

    刘大柱没好气说道：“你这件法器哪来的不说拉倒，我还不稀罕呢。”

    我们俩说着，就见传来的敲门声越加激烈了。

    而且。

    还伴随着一阵阵嘶吼声。

    不像是人的声音，倒像是野兽在嘶吼。

    刘大柱听着，顿时脸色大变对我说道：“是我三舅在嘶吼，听这声音，好像还是从我大舅家那边传来的，我擦，不会又是在撞我大舅家的门吧？”

    等我们闻声赶过去，果然看到赵老根家门口，有个人正在撞门。

    我拿手电筒照过去，特么的都被吓了一跳。

    撞门的人身材高大，穿着件花花绿绿的寿衣，但是长得超级丑陋。

    因为那人的脑袋，是颗真正的猪头。

    简直就是现实版的猪八戒！

    毫无疑问，这只猪妖就是刘大柱的三舅赵三根。

    猪妖赵三根已经死好几天了，身上散发着很重的死人味，皮肤都变成黑色的了，但是在他身上，还有妖气在吞吐。

    死气和妖气，寻常人是看不到的。

    但是。

    我是个聚灵境的修道者，运转体内法力，凝聚在双目之中就能望气。

    望气之法，也是茅山派的道家法术之一。

    我施展望气之术，赵三根身上的气息，自然看得清清楚楚。

    死气是黑色的，妖气是绿色的。

    赵三根身上，便迸发着两团死气和妖气。

    闹出这么大的动静，赵老根父女俩，自然也被惊动，他们父女俩这时候，就躲在二楼的阳台上在观看，看到我跟刘大柱赶过来了，顿时就松了口气。

    “你三舅还真会挑人啊。”

    打量眼猪妖赵三根，我就对刘大柱笑道：“封门村那么多户人，偏偏要害自家人，你三舅也是个人物。”

    “我三舅都诈尸变成猪妖了，哪还认得自家人啊？”

    刘大柱很害怕，躲在我身后，吓浑身的汗毛都竖起来了，然后对我焦急说道：“楚南你别废话，赶紧给我动手。”

    吼——

    就在此刻，妖猪赵三根没有撞门了，猛然转过头来，便怒目狰狞朝我们这边瞪来。

    灯笼大的眸子是死灰色。

    在黑暗中，迸发出冰冷而凶残的光芒。

    眼神很可怕。

    如同从地狱爬出来的恶魔，要是胆小之人，能直接被活活吓死。

    但是我淡然处之，面不改色。

    再凶恶的邪崇都见过了，何况是这种不成气候的？

    吼！

    猪妖赵三根再次怒吼，张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙。

    下秒钟。

    他朝我迅速冲来。

    与此同时，他身上的死气和妖气，就像怒浪惊涛般在翻涌。

    一时间。

    这方天地阴风阵阵，鬼哭神嚎，搞出来的气氛恐怖到了极点。

    本来很破败的封门村，此刻就像变成了一座鬼村。

    刘大柱看着，顿时吓得连滚带爬往后退。

    而我立足在原地，抬手就是一掌，隔空朝猪妖赵三根拍去，无形之间，爆发出来一股澎湃的吞噬之力，铺天盖地席卷而去，顿时将猪妖赵三根笼罩住。

    我这是运转了洞天经功法。

    随着我实力越强，洞天经的威力就越大，如今我是个聚灵境的修道者，将洞天经施展开来，完全能够隔空吞噬别人的力量。

    吞噬之力将赵三根笼罩住，他身体颤了颤，顿时站在原地不动了。

    而他身上的死气和妖气，迅速在被我吞噬。

    也就是几息时间。

    赵三根身上的死气和妖气，就被我吞噬得干干净净。

    死气和妖气很稀少。

    尤其赵三根身上的妖气，只是那么几缕而已。

    紧接着。

    赵三根的猪头消失在我面前，然后恢复成了人的模样。

    脸庞紫黑，肉都腐烂了。

    还圆瞪着双眼。

    那副死相很难看。

    待我停止运转洞天经，笼罩在他身上的吞噬力量便消失了。

    扑通。

    赵三根的尸身，直挺挺的便仰倒在了地面。

    看到这幕，刘大柱很是吃惊。

    万万没有想到，我只是隔空拍了一掌，竟然就把他三舅给搞定了。

    他三舅可是只猪妖啊。

    这几天下来，把封门村闹得是鸡犬不宁，这么轻松就被我给搞定？

    我靠。

    他三舅是个假的猪妖吧？

    而且他这时候才发现，他三舅已经恢复成人的模样，不再是猪头之身。

    只是拿手电筒扫了眼，刘大柱就收回了目光。

    死状太难看了，难让人晚上做噩梦。

    “大舅你们快出来，楚南把三舅搞定了。”

    缓守神来，刘大柱大喊。

    赵老根推开自家的门，很快就走了出来，而他本来很憔悴，这几天都紧绷着心神，就没有睡一个踏实的觉，今晚赵三根又来撞门，差点就没有把他的肝胆都给吓出来。

    看眼躺在地面的赵三根，发现已经恢复人样，顿时就让他松了口气。

    但是眼里，仍旧是满满的惧意。

    他手里还拿着张布，走到赵三根面前，连忙就盖住了赵三根的尸身。

    住在周围的邻居，纷纷也都走了出来。

    很快聚集了二十多个村民。

    他们走过来，都在夸我很有本事，没有料到闹得很凶的赵三根，竟然被我这般轻易就解决了。

    然后。

    他们连忙感谢。

    “楚南，我家老三还会再诈尸吗？”感激之余，赵老根不放心询问。

    “他不会再诈尸。”

    我认真说道：“赵叔的丧事，你们放心安排就是。”

    “那就好。”

    赵老根松了口气，然后又问道：“我家老三变成猪妖，这是什么原因你知道吗？”

    赵老根这般询问，其他村民也都看着我。

    一个死人诈尸就算了，竟然还能变成猪妖，这事匪夷所思，想想就很邪乎。

    但是他们都是普通人，百思不得其解。

    只知道被赵寡妇家的灵猪拱死后，当晚就诈尸成猪妖了。

    “赵寡妇家的那头猪，并非不像是阴阳先生说的，是什么仙人的分身。”

    看眼大家，我认真说道：“而是头真正的猪妖。”

    “啥？”

    “赵寡妇家养的猪，竟然是一头精怪？”

    封门村的村民，顿时都震惊莫明，一个个脸色大变，都倒吸了口冷气。

    “没有错。”

    我点点头，便给他们解释道：“那头猪妖把赵叔害死，就用妖气，将赵叔的脸变成了猪脸，也就是说，赵叔诈尸后，并非是变成妖怪了。”

    “原来如此啊。”

    我解释一番，就让大家明白是咋情况了。

    “既然那只猪是精怪，我怎么会没有事？”就在此刻，有个妇孺站出来询问。

    问话的妇孺，才三十多岁。

    她长得又矮又瘦，皮肤黝黑，面色焦黄，是个普普通通的妇女。

    打量两眼，我就询问道：“你就是赵寡妇赵婶吧？”

    “你怎么知道的？”赵寡妇一脸诧异。

    “看出来的。”

    我笑道：“你身上有妖气，脸色黯淡无光，双眼无神，看起来比正常人都要虚弱，你这明显被那只猪妖，夺走了大半的阳气。”

    闻听此言，赵寡妇就脸色大变。

    “我骤然阳气被夺了？”

    她焦急询问道：“那不是，我也会被那只猪妖害死？”

    “猪妖要是想害你，你估量早就被害死了。”

    我说道：“你给我说说，你那头猪的来历，养了有多久了。”

    “赵寡妇养的那头猪妖，是三个月前拣来的。”

    赵寡妇还没说话，另个村民开口说道：“我记得很清楚，那天天色阴沉沉的，一直在打雷，赵寡妇去山里拣柴，结果拣回来一头山猪。”

    “确实是这样。”

    赵寡妇点头道：“当时我拣来时，那头猪好像病得厉害，完全是副半死不活的模样，后来才慢慢恢复过来的。”

    “但是我没想到，我把它养活过来，骤然想要害我。”

    说到后面，赵寡妇一脸恼怒。

    听她说完，我就说道：“明天，大伙随我进山，去找找那只猪妖。”

    “楚南，我家老三咋办？”赵老根苦着张脸问。

    我看眼赵三根的尸身，又环顾眼大家，我便说道：“趁着大家都在，今晚就去把他给埋了吧。”

