
　　八月中旬的时候，江渺收到了来自自家老妈发来的视频。

　　视频很短，就十来秒，是唐晓晶在车里拍的，对准了外面的道路，以及道路旁的景象。

　　熟悉的街道，人行道里侧被围起了两米的围墙,一片低矮的废墟在围墙里起伏，隐约能看到破碎的砖瓦。

　　衡塘村被拆了。

　　江渺看着视频里的画面，心里没什么波动。

　　虽说那里是外婆家，但他除了小时候在那里住过一段时间，长大后就没怎么住过，尤其上学后，大部分时间都在学校里面,所以对衡塘村本身并没有太深刻的感情。

　　但他拿给苏怀粥看后,学姐长时间的沉默下来，脑袋轻轻靠在江渺肩膀上，最后缩进了他怀里，蜷成了一只小猫咪。。

　　过了好久，苏怀粥从他怀里坐起来，小声叮嘱道：“别给奶奶看到这个。”

　　“好。”江渺点头答应。

　　经过最近这段时间的调整，江渺的新书开头已经基本敲定下来。

　　第四版开头确定后，江渺就开始做最基本的存稿工作，争取在发书前能多存点。

　　当然，这个只是表面的原因。

　　实际上主要还是他不想那么快回到每日更新的节奏里。天籁小说网

　　现在每天码字没有字数要求，写1000字舒舒服服，偶尔灵感来了能在电脑前坐上几个小时,两三章就出炉了。

　　等发书之后，每天4000字的保底要求虽然不多,但日积月累下来，还是很累的。

　　如今好不容易完结，给了他两個多月时间的喘息,这种放松的日子，还真是容易消磨人的意志。

　　不过这也是江渺充实自己恢复灵感的过程。

　　毕竟每天闲暇时刷的视频，看的小说，追的动漫，抱着学姐在被窝里一起看的电影和电视剧，都不是白看的。

　　平常要码字的情况下，他实在很少有精力去大量的摄入这些精神养分，如今充电之后，江渺心里已经确定好了自己要发书的日子。

　　“我睡个午觉。”苏怀粥心情有点不好，靠在椅背上伸了个懒腰，便起身走到床边，掀开被子缩了进去。

　　江渺精神倒挺好，这会儿正在码字，嗯了一声后，没过多久，就听见身后学姐平稳的呼吸，看样子是睡着了。

　　扭头偷偷看了一眼，确认学姐真的睡着后，江渺蹑手蹑脚的走出卧室，朝客卧瞅了眼，没看到奶奶，又往客厅看看，也没人。

　　然后他就听到一阵抖音神曲的播放声，顺着这声音，江渺朝阳台的方向看去，就看到徐桂英正靠在躺椅上，手里拿着手机，正在刷抖音呢。

　　“奶奶。”江渺走过去，推开阳台的门，朝徐桂英说道，“跟你商量个事儿行不？”

　　……

　　时间过得很快，眨眼就到了8月20日这天。

　　苏大江收到了拆迁赔偿款，将之前破产后的债务还清，再次来到银行后，银行经理笑脸相迎，带他进了办公室里。

　　很多事情在之前，苏大江就已经跟对方谈清楚了，今天只是来签一份贷款协议。

　　虽说苏大江之前破产欠债，但如今还清之后，想要贷款重新创业还是很容易的，至少比普通人更容易一点。

　　看着贷款协议上苏大江标明的业务方向，银行经理失笑摇头：“怎么想到外卖这行了？这可不是前几年了，这行里头可不好赚钱。”

　　“这年头还有容易赚钱的行当吗？”苏大江拿走属于自己的那份贷款协议，塞进自己公文包中，舒服的叹了口气，“之前房地产这波算是把我给打醒了。”

　　“下半辈子不打算赚什么大钱，安安稳稳做份事业就好。”

　　“现在我唯一的愿望就是看着我家女儿结婚，给我生个大胖孙子，我就等着安享晚年了。”

　　银行经理显然不信他这番话，笑道：“真要安享晚年，剩下的拆迁赔款够你安稳活到老了，哪还用出来贷款创业的。”

　　“你不懂。”苏大江摇头，笑着转身摆手，走出了银行大门，走到临近的地铁站，坐上了前往财院的地铁。

　　至于车子，自然是在破产的时候就被他拿来抵债了。

　　说实话，破产清算的那一刻，反倒是他最放松的时候。

　　两三年下来紧绷的神经松弛下来，也没有什么对不起员工和兄弟们的事情，知道衡塘村即将拆迁的他，对未来也不算灰暗。

　　之前送外卖时的憔悴，更多还是来自体力和身体上的负担。

　　毕竟送外卖确实是个体力活，一般的中年人都够呛，更别说他一个大老板，长年累月下来已经不太行了，身子骨还真吃不太消。

　　不过破产后的那段时间，因为欠债影响，在银行那儿都有记录，很多行当不收他，也就能做送外卖，送快递这类体力行当维持他的个人支出。

　　而从他公司被辞退的一帮子员工，文职还好一点，像建筑队之类的兄弟们，在流感这一波打击下，其他还撑着的建筑公司也收不下他们，只好同样涌入了外卖快递行业。

　　苏大江也是在这个契机之下，了解到了不少外卖这一行的种种内幕，深思熟虑后展开了调查，加上自己平日里积攒下来的人脉，心里已然有了自己的打算。

　　但今天日子特殊，这些算盘都要暂且靠后。

　　苏大江站在地铁车厢内，一只手扶着扶手，另一只手便摸出手机来。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔到哪儿了？

　　【苏大江】：刚上地铁，大概一个小时到你那儿。

　　【渺渺兮予怀】：行，到了说一声，我这边都准备的差不多了。

　　【苏大江】：好。

　　确认情况后，苏大江收回手机，紧了紧手里的公文包，神情有些紧张，跟刚才在银行里面对经理时，完全判若两人。

　　……

　　“蜜桃酱~”

　　“嗯哼？”刚和岳父大人在微信上沟通完，江渺就收到了学姐的饭后慰问电话。

　　今天周四，苏怀粥白天还在工作室里上班，没在家里。

　　“你啥时候发书？”苏怀粥质问的语气从电话那头传来。

　　江渺已经习惯了学姐天天催发新书的夺命call，淡定说道：“马上，马上。”

　　“你每天都说马上，也没见你发啊。”苏怀粥吐槽道。

　　不过她倒不是真得非逼得江渺发书不可，只是情侣之间总要有个话题来煲电话粥，这么好的催更术不拿来用就可惜了。

　　其实光听听学弟那头的声音，工作了一个上午的苏怀粥就觉得得到了慰藉。

　　“我现在在椅子上，不在马上。”江渺眨着眼睛胡说八道。

　　“你还想骑马呢？”苏怀粥哼声道，“就知道瞎说，你都四万存稿了还不发？”

　　“学姐，你情报落后了，现在是五万存稿。”

　　“重点在这个吗？”苏怀粥咬牙，旋即眼珠一转，苦恼说道，“我同事都说看完你前两本书，现在都书荒了，天天催我让你开新书呢。”

　　听到这个，江渺顿时满头黑线：“学姐你可别骗我，下次去你们工作室，我可要抽查他们到底看没看过的。”

　　两个人在电话里打情骂俏，中午午休的时间很快就过去。

　　苏怀粥跟他亲亲么么后，便挂了电话，回到办公室里继续工作。

　　江渺挂了电话后，却没有继续码字。

　　他这会儿就在客厅里，正在徐桂英的帮助下，装饰着客厅里的布置。

　　倒也没过分铺张，只是稍微让客厅看上去更温馨了一点。

　　等到下午一点半的时候，苏大江就赶到了。

　　三个人合作起来，布置客厅快了许多。

　　两点多的时候搞定，江渺看向苏大江，笑着问道：“叔叔，准备了什么礼物啊？”

　　“在这儿。”苏大江拍拍公文包，从里面拿出一盒东西来。

　　江渺看到这个，脸色有些古怪，不过也没多说什么，点点头接过后，把苏大江准备的礼物藏好。

　　“行吧，我就先走了。”苏大江确认自己礼物送到，拍拍大腿就从沙发上起身要走。

　　江渺顿时一脸懵逼：“叔叔你走啥？粥粥还没回来呢。”

　　“咳……我就是送个礼物。”苏大江现在还有点怕见到女儿，下意识就想躲避见面，“你们晚上玩得开心点，我就先走了。”

　　说完，苏大江也不给江渺挽留的机会，迅速穿上鞋就推门而出，匆匆乘坐电梯离开。

　　“没事。”看江渺有点失落的眼神，徐桂英摇头安慰，“这样也挺好，不用强求。”

　　江渺没再多说，叹了口气，正巧接到蛋糕店打来的电话，于是他也换上鞋，朝徐桂英说道：“奶奶我下楼拿个蛋糕，一会儿回来。”

　　“好，你去吧。”徐桂英送他到门口，“路上小心点。”

　　……

　　苏怀粥这会儿还不知道家里发生了什么，哼着小曲画着画，完成一副初稿后就上传，交给两位助手完善细节。

　　等到下午四点的时候，办公室里三个人便停下手头的工作，按照惯例开一个简短的会议，将《学弟快住口！》的大纲和后续的一些画面分镜拉出来讨论。

　　漫画不是网文，虽然比不上动漫电影电视剧那种大型合作创作品，但也是集合多人之力才能完成的作品，能够单独制作出一部优秀漫画的漫画师是很少见的。

　　而且越是优秀的漫画师，只要不是全才，反而就更需要一些助手去完成边角料的工作，好让漫画师能够将自己的精力更多的集中在自己擅长的方向。

　　比如苏怀粥，在江渺的熏陶下，更擅长的是漫画的剧情内容，确定合适的分镜与画面。

　　但对于将画面完善，将初稿画成成稿，一是需要大量时间，二是她本身在这方面也不算顶尖。

　　两位助手当中，男助手如今三十多岁，已经在这一行浸淫多年，虽说自身做不出什么优秀的剧情设计，但就画功的细腻程度而言，确实不比苏怀粥差。

　　在这样的情况下，苏怀粥需要做的更多的就是完善自己的情节，保证《学弟快住口！》好看。

　　不过这也并不是说她的画功就不重要了，毕竟哪怕是画初稿，也是很看重画功这一块的，不然当初苏怀粥的初稿漫画视频也不至于在哔站火热，最终被板爷看上。

　　“那今天就先这样啦。”苏怀粥结束例行小会议，收拾收拾桌面，就准备休息休息，到点下班。

　　两位助手也放松下来，舒展舒展身体，刷会儿电脑就等着下班。

　　这时候门被敲响，板爷从外面推门进来，看到三人都在休息，也没说什么。

　　创作型的工作本就该劳逸结合，工作室也不提倡高强度创作。

　　毕竟五位创始人当初都是这么走过来的。

　　“给你们宣布一个好消息。”板爷靠在苏怀粥的办公桌前，笑着说道，“学弟这本作品，工作室刚上报去参加了企鹅的漫画新人奖，已经成功入围了，得奖几率目前很大。”

　　“哇哦！”女助手拍手鼓掌起哄。

　　苏怀粥也开心的鼓掌，旋即问道：“有奖金吗？”

　　“粥粥你都富婆啦，还想着小钱钱呢？”女助理打趣道。

　　板爷也笑，双手抱胸说道：“官方奖金有一万五，要是能拿奖，工作室分文不取，粥粥拿一万，你俩一人2500。”

　　“好耶！”听到有白拿的奖金，女助手顿时高兴的欢呼起来。

　　“可喜可贺。”一旁戴着眼镜的男助手也笑了，“给老婆买礼物的钱有了。”

　　“狗粮回家再撒！”女助手抱怨道。

　　“下班时间到了，你俩还不走？”板爷看了眼时间，朝两个助手说道。

　　男助手最先反应过来，知道板爷是有事儿跟苏怀粥聊，于是笑着起身，简单收拾好自己的东西后，便朝对面的女助手说道：“走吧，你刚才不还嚷嚷着下班要吃大餐。”

　　“大叔要请我？”女助手也收拾好东西，起身走人。

　　“想多了，我老婆等着我回家吃饭呢。”男助手走到门口，朝办公室里剩下两人挥手道，“我们就先告辞了。”

　　“板爷再见！粥粥再见！”

　　办公室的门关上，苏怀粥好奇问道：“是有什么事吗？”

　　“也没什么，就是问你一下。”板爷靠坐在办公桌上，瞥了眼苏怀粥电脑屏幕背景，上面是苏怀粥和江渺的甜蜜合照，问道，“你男朋友那本书我看了，算是《学弟快住口！》这部漫画的男性翻转视角吧？”

　　“差不多，因为其实当初画漫画就有收到他这本书的影响啦。”苏怀粥聊起这个，顿时羞涩又有点自豪。

　　“嗯。”板爷点点头，手指敲在桌面上，沉吟了几秒钟后，她扭头看向苏怀粥，继续问道，“那你说，如果让你来改编这部小说的漫画，你觉得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，276.准备惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 