    “混蛋！畜生！蠢货！白痴……”

    叫声之后，落英便对着楚然破口大骂了起来，骂的歇斯底里，却有撕裂的颤音夹杂其中。

    楚然用这种方法送命。

    让她如何面对觅儿？

    又如何面对自己？

    自责，将会一直充斥在她以后的世界，这对她，太过残忍了！

    根本就是混蛋不负责任的做法！

    她宁愿死在阵法之中的是她，而不是楚然！

    一直骂了好一会，骂的嗓子都有些哑了，落英才终于停了下来。

    脸上，略有苍白。

    握着黄金战戟的手，都在发颤。

    看着眼前，依旧“冤魂不散”的楚然，落英紧咬牙关一声低吼：“他日，我必亲帅大军，踏平横山宗，亲手为你报此仇……”

    “那个啥，我就不能多活一会吗？”

    可就在这时，一道低低的声音，传入她的耳中。

    让落英顿时身躯轻颤了一下，瞳孔瞬间大张。

    “你……”

    她猛的想到了什么，身影瞬间出现在楚然的身旁，一只手直接狠狠的掐向了楚然腰间。

    “我草，疼……”

    这突然的袭击，让楚然忍不住直接痛叫了一声，身体也连忙退避开来。

    他怎么也没想到，落英的魔爪，居然会突然掐过来。

    “好你个楚然，敢骗我！！”

    落英一见，还知道疼，这哪里是什么不散的阴魂，明显就是活的！

    当时暴怒不已，抬起黄金战戟，就要刺向楚然。

    楚然连忙躲闪，有些无辜的反驳道：“我也想说话啊，可你一直在那骂，我根本就插不上嘴啊！”

    “屁话，你就是想骗爷！”

    落英根本不理会楚然，战戟如金风，呼啸着连刺楚然。

    在这空间并不大的洞窟里，楚然连躲都没地方躲。

    索性一把抓住刺来的长枪，对落英大声叫道：“能不能等出去再说！”

    “哼！”

    落英低哼了一声，这才抽回长枪。

    回头看了一眼外面雷霆滚荡的雷霆幻杀大阵，却不由得皱了皱眉：“怎么出去？”

    “当然是我怎么回来的，就怎么出去了！”

    楚然耸了耸肩，也不废话，一把拉过落英的手腕，直接朝着雷霆唤杀大阵冲了过去。

    “楚然，你确定没事吗？”

    被拽着走的落英，依然有些狐疑不定。

    这阵法的品阶，至少也在六阶！

    六阶阵法，就算一百个她，也得被轰成渣渣。

    楚然脚步不停的回了一句：“要死也是我先死！”

    “……”

    落英没有再说话，两人转眼就冲入了大阵之中。

    滚滚雷霆咆哮震下，眼看着雷霆就要落到自己的头上，落英面色连连变幻。

    几度想要回到洞窟里，最终，却还是强忍下了。

    “没想到，堂堂落英，也有怕的时候。”

    楚然的一声低嘲，瞬间让落英炸了，周身力量暴乱之间，楚然差点没抓住落英。

    这要是抓不住，让落英走错了哪怕半步，都将死无葬身之地。

    “别乱动，再动都得死！”

    他连忙大吼一声，死死的将落英握住，身形猛然一闪，到了下一个位置。

    “轰！”

    雷霆几乎擦着两人的衣襟轰击而下。

    恐怖的雷霆之力，将地面都炸出了一个深不见底的漆黑大坑，坑中浓烟滚滚，场面十分骇人。

    一道雷霆，也直接让落英熄了火，一句话也不敢再多说，紧紧的贴在楚然身上。

    两人在阵法之中横冲直撞，让落英脸色变了又变。

    可是，也不知是运气好还是巧合。

    总之，每每在雷霆降临的前一瞬，两人都能成功避开。

    如果一次两次，可以看作是巧合，那么十次百次，就完全是实力了。

    也让落英彻底的服气了，气焰全消。

    直到两人成功踏出雷霆唤杀大阵，落英才剧烈的喘息起来，眼中和脸上，依旧还有浓郁的后怕。

    死她倒是不怕。

    自小便在军营中长大，十几岁就开始上战场，她更是从未怕过死。

    可这种既死不了，活着希望又不大的惊心动魄，倒还是第一次。

    这种感觉，是一种完全忍不住的心跳加快，比战场还要刺激。

    让她那颗即便是上一次，在千刀山下，她率领三千甲士被古蔺万军围杀之时，都没有过太多反应的内心，也变得剧烈波动起来。

    这种刺激感，让她有点——亢奋！

    就连双眼，都有些泛红。

    “先离开这里再说！”

    看着这个女人，反应似乎有点不太对，楚然连忙提醒了她一声。

    随后，便朝着外围而去。

    落英深吸了一口气，强行压下内心的躁动，跟着楚然而去。

    ……

    也就在同一时间，骆城的战火，已经彻底燃起。

    数万守城军，与三千横山宗弟子交战在一起，战争的如火如荼。

    守城战，与大范围兵团作战完全不同。

    守城战的将士，都需要镇守在城墙之上，以至于，同一片区域，根本不可能有太多的将士聚集，也就根本没有办法形成军阵抵御外敌。

    但却能够凭借守城武器，如：强弓硬弩，雷石滚木等等。

    不过，这些东西，对于同样无法形成军阵的攻城士兵来说，的确有很大的威慑力与杀伤力。

    可面对的却是横山宗这种数百年的强横宗门。

    每一名宗门弟子，都拥有着不俗的实力，几乎每个人，都有抵抗这些守城武器的能力。

    以至于，让这些守城武器，完全失了作用。

    军阵无法形成，守城武器作用又不大的情况下，即便有十倍于敌人的数量，却也根本没有阻挡之力。

    骆城的守城军，节节溃败。

    不到半天的时间，横山宗弟子就攻入城中。

    骆城城主骆阳，此时早已心乱如麻，他做梦也没想到，横山宗竟然真敢造反！

    这不正应了楚然都尉的话吗！

    可恨的是，他知道得太晚了。

    这个时候，再想通知北疆王府请求援军，几乎没有可能了。

    距离太远，传讯水晶毫无作用。

    派人去通知，没有几天的时间，也根本回不来。

    城中各方势力，如果能够为他所用的话，也必能抵御横山宗。

    但是更可恨的是，城中的几大家族势力，面对他的求援，竟都选择了避而不见，听而不从！

    这让他怒不可遏，却又毫无办法。

    “不好了城主，横山宗弟子，已经攻打城主府外了！”

    就在这时，一道呼声让骆阳咬牙切齿。

    “跟我冲，想动老子的骆城，就算是老虎，也要拔掉你几颗牙！！”

    怒急的骆阳，直接冲出城主府大殿。

    可是，却早有一道身影，正在等候于他。

    在他刚出城主府大殿，一道苍老的身影，便凭空出现在了他的面前。

    这人，赫然便是横山宗老祖！

