    会议厅里，座无虚席。

    第一排坐着主管领导，雷君坐在第二排，身着西装，正襟危坐，眼睛盯着舞台上演讲的文化司领导，注意力却借助余光，投在同一排的陆飞、徐磊身上。

    “大哥，让你高调，没让你把调唱的那么高。”

    徐磊翻了翻白眼，“日均100万收入、100万盈利、100万纳税，我相信咱们将来肯定能做到。100万就业岗位，你知道这是什么概念吗？”

    “这是10年的愿景。”

    陆飞一脸从容，这手完全学的鹿云、刘镪东、雷君等人。

    就像雷君和董名珠的赌约，创办3年的粗米，要在5年之内，营业额超越经营23年的格力，谁输谁赔10亿。

    一时间，粗米跟格力关注度暴涨。

    互联网的口号一定要喊的响亮，讲故事一定要接地气，因为被视作不切实际的狂言能正合媒体的心意。

    狗咬人不是新闻，人咬狗才是！

    都知道电子商务会大步发展，但电子商务能解决100万就业，给他们几个脑子，也想都不敢想。

    更何况，陆飞跟号称“华夏电商之父”的王俊涛扛上，后起之秀挑战武林前辈。

    曝光、话题、舆论直接拉满，飞购网的广告营销费不光少花钱，甚至不花钱。

    他在媒体采访的一番话，可不是不经大脑，“就业”是喊给领导听的，“赚钱”是喊给商家听的，“免费”是喊给消费者听的。

    事实上，免费的，才是最贵的。

    “你小子够贼的啊！”

    徐磊用胳膊捅了捅陆飞，无奈地笑道：“可你的口气也忒大了，说个10万就业岗位还差不多。”

    “10万，那能一语惊人吗？”

    陆飞撇撇嘴，要知道鹿云拜会纽约房地产商，一开口就是阿狸粑粑能为阿美利加带来100万就业，才得到特别接见。

    两人窃窃私语，声音很轻，雷君有心偷听，也听不见。

    “雷总，别放在心上。”

    陈念不以为然，“飞购网只不过靠的是‘文娱+电商’的发展模式，比我们先跑了一段路，现在铛铛、易趣、8848，还有我们都跟进音像，它的先发优势，迟早会消失。”

    雷君道，“老陈，替代《悟空传》的东西，定了嘛？”

    “定了，已经约稿卫惠。”

    陈念搓搓手，恨不得立刻动手。

    卫惠是比安妮宝贝、步非烟、沧月更早的当红美女作家，一本《沪市宝贝》，成了男性床头必备的《花花公子》，在禁止销售前，2个月卖出11万册，轰动文学界。

    “这次以防让飞购网截住，必须先签了协议。”

    雷君说着，又瞄了眼陆飞。

    《悟空传》半个月快卖出2万本，毫无疑问的畅销书，这份流量本该属于卓越网。

    “今年图书部有没有年终奖，只有一个要求，就是干翻飞购！”

    ………

    音像电子商务高层论坛，没多少内容。

    也就是共同探讨华夏音像电商所需的政策环境和网络环境，交流音像电商经营的经验……

    没什么用，与会的单位里没有银行，没有工商，没有税务，没有市监，唯一干的正事，就是包括飞购网在内，到场的13家企业成立华夏音像电子商务联盟。

    就像一粒小石子丢在水里，泛不起一点波澜，反而“华山论剑，5绝争锋”、“8848与飞购网打擂台”等等，攻占这一周的热点新闻。

    尤其是“陆飞扬言10年之内创造100万就业岗位”，相当于“大D想搞出一个新的和联胜”，线上线下，圈里圈外，四重引爆，余波甚至冲到阿狸粑粑。

    “这也太夸张了，亏他说得出口。”

    蔡崇鑫把刊登陆飞言论的报纸，拍在桌子上。

    鹿云不禁感慨，“我原本以为我的口才已经是天下无敌，没想到这个陆飞比我还凶猛！”

    “与其说勇猛，不如说年轻人胆大。”蔡崇鑫提到财付宝。“咱们研究了这么久，都不敢干。”

    鹿云深以为然，为了诚信通跟银行合作，他把能拜访的领导全拜访了个遍，没有一个愿意给出一个明确的答案，含糊其辞。

    到底这个资金什么性质，到底允许搞，还是不允许，仿佛回到八九十年代，摸着石头。

    “也就陆飞敢先斩后奏。”

    蔡崇鑫摸摸下巴，“非法从事金融业务罪，可是很大的罪，谁告他非法集资，他可就进去，这个时候还敢出这样的风头，木秀于林，他难道一点儿都不怕？”

    鹿云道：“如果他真能解决100万，不，50万就业岗位，当然不怕。”

    “这可能吗？”

    ………

    “小齐，你说有没有可能成功？”

    政策研究室里，男男女女磕着瓜子，围绕一张《经济日报》，议论不休。

    “就业是民生之本，这副年景，创造就业是好事，能带动几万人就业，已经是功德无量。”

    小齐颇为不屑道。“但100万岗位，简直是白日做梦。”

    “就是，也不怕扯了蛋！”男同事附和道。

    “注意点，这里可有女同志。”

    头发花白的老同志看向龚小晶，见她抓着报纸，看了一遍又一遍，问道：“小龚，你怎么看？”

    “我觉得未必不能。”

    龚小晶放下报纸，飞购网她还是略懂。

    刘镪东在年会以后，一直在琢磨电商，耳濡目染，又看了不少内参跟资料，因此有料可谈。

    “我国99年电子商务的总营业额是1.8亿，b2c交易额有1.44亿，00年，也就是去年增长到4.63亿，b2b、b2c占了9成，飞购网的c2c拿下1成，还不算自身的b2c……

    从整个大环境看，98年，亚太经合组织成立了电子商务专题工作组，去年咱们国家成立了华夏电子商务协会，可见上面对大力发展电子商务，加快互联网技术建设很重视。

    如果能解决大量就业，就更重视了！”

    “你真的这么跟你们同事说的？”

    刘镪东系着围裙，在厨房里炒菜，锅铲翻炒，锅的上方油烟滚滚。

    “当然啦！”

    龚小晶中午一般不在机关食堂吃，回到二人小窝，一边择菜，一边分享办公室趣事。

    “他们有没有吓到？”刘镪东把煤气灶一关。

    “不能说吓到，应该是刮目相看！”

    龚小晶洗了把手，“主任还想让我写一篇关于电子商务发展的文章，就从这个飞购网出发。”

    “你？”

    “就是让我学个初稿。”龚小晶点了点头，“镪东，你能帮我约一下飞购网的陆总嘛？”

    “见陆总？”刘镪东一惊。

    “我知道你这段时间在纠结，反正都要见他，倒不如借这次访问，再问得细一点。”

    龚小晶拍了拍男友的手，“然后决定晶东多媒体，何去何从。”

    刘镪东沉吟片刻，下定决定，“好！”

