    “王师姐……”

    “不用怕。”王元姬对着空灵轻笑一声，“有我在呢，谁也伤不了你。”

    然后转过头，面对着那群穿着儒家衣袍的修士时，脸上的笑容则早已消失，取而代之则是如寒霜般冷冽：“百家院弟子？”

    “对付你们这些勾结妖族的人.奸，何须百家院出手，我们听风书阁就足以了。”

    一名领头的修士沉声喝道。

    “什么时候，三十六上宗的人，也这么底气十足了？”王元姬冷笑一声，“我数三声，再不退开的话，别怪我不讲情面。”

    “真当我们儒家弟子贪生怕死不成？”领头修士沉声说道，“我与你们这些勾结妖族的人.奸不同！枉黄谷主身为五帝之一，居然教出了此等弟子，简直枉为人……”

    “砰——”

    一声剧烈的爆破声骤然响起。

    一道血雾猛然炸散开来。

    所有听风书阁的弟子，一脸骇然的望着前方这道炸散开来的血雾。

    此时此刻，哪还有他们师兄的身影。

    取而代之的，却是一脸神色冷漠的王元姬正保持扎着马步，挥拳而出的身影。

    乌黑的秀发随风飘扬。

    “你们污蔑我，我不在意，反正你们蠢。”

    王元姬的声音莫名的透露出一股寒意。

    “可是……”

    如裂痕般的黑色纹理，从她的脖子上开始延伸而出，然后蔓延到的左脸。

    仿佛一朵黑色的刺绣玫瑰。

    妖异。

    美艳。

    “你们居然敢污蔑我的师尊……”

    飘扬的黑色秀发，从发梢开始变幻颜色。

    如白雪般的颜色瞬间就染白了王元姬的乌发。

    她的皮肤，也开始变得更加白皙。

    如同实质般的黑色焰火，开始在她的身上燃烧起来。

    凌然。

    冷冽。

    “死！”

    黑色的气焰，冲霄而起。

    地面的绿色植被瞬间被清空，露出褐黄色的地表。

    大地龟裂。

    蛛网般的裂痕迅速扩散出去。

    黑色的气焰犹如活着的生命一般被注入到大地，顺着裂痕扩散开来。

    没有燃烧的烈焰。

    但却有着更加让人心悸、恐慌的气息。

    那是宛如末日般的绝望感。

    下一刻，一抹黑色的烈焰就杀入了人群之中。

    “哼！”

    人群里，陡然传来了一声冷哼。

    “何时半步化界也敢如此狂妄了？既然黄梓不会教徒弟，那就让老夫代替黄梓教教你。”

    王元姬刚一冲入人群，还没来得及大开杀戒，便有一道身影从旁斜出，横亘在王元姬的面前。

    这是一名蓄着长须，穿着黑色长衫的老头。

    他只是伸出一只手，然后朝着前方轻轻一拍。

    半空中，就荡开了一阵阵的金色涟漪。

    王元姬猛然撞在涟漪之上，便犹如一头撞在墙壁上，发出一声沉闷的异响。

    但因为阿修罗体的强大，虽然这道涟漪的确是挡下了王元姬，但还是直接撞断了涟漪的不断扩散，反而是在空气里暴露出了一道金色的墙壁：黑色的蛛网裂痕，与金色的浩然正气，在空气里不断的相互蚕食着，发出了一阵阵的滋滋声，以及大量的灰白色烟雾。

    “道基！”王元姬猛然抬头凝视着这名黑色长衫的老者。

    三十六上宗之所以能够成为仅次于十九宗之下的一流门派，原因就在于三十六上宗最少都有两位苦海尊者坐镇。

    听风书阁与书剑门同是三十六上宗的一流门派，虽说南州战事告急，道基境以上的大能修士都有着属于自己的战场，但要临时匀出一人来解决有可能出现的后患，这也并非什么难事。

    王元姬是半步化界，也就是所谓的半步地仙，哪怕面对真正的地仙境，她也可以无所畏惧。

    因为她知道，除非是能够掌控法则之力的半步道基，否则的话寻常地仙境根本就不是她的对手。而且她敢于在南州也横行无忌，同样也是因为，玄界自有玄界的规则，道基境是绝不可能对她出手的。

    所以她的确没有想到，听风书阁这一次居然暗藏了一位道基境大能！

    “非常时刻行非常事。”老者冷声说道，“你与妖族联手，屠戮了上千前来驰援南州的人族修士，王元姬，你罪不可恕！今日，我就将你击毙于此，想来黄梓也无话可说。”

    “就你，也配称我师尊名讳？”王元姬虽然震惊于有道基境出手，但她却并没有丝毫的惊慌与畏惧，“说你们这些穷酸愚蠢，还真的是太抬举你们了，鼠目寸光的无知东西。”

    老者神色淡然，并没有因此愤怒：“儒修之学，不足为蛮夷道。”

    金色的气息，从老者的身上不断喷发而出，致使周围的空间也开始被蒙上了一片金色的光泽。

    王元姬的脸上，露出一抹痛苦之色。

    黑色的气焰开始不断的收缩，只化作了一层薄薄如蝉翼般的微末之焰粘附在王元姬的身上，但看情况似乎也已经坚持不了多久，因为周围空气里的金色光泽正在不断的变得更加浓郁，气息也越来越盛，完全压制住了王元姬的滔天魔气。

    “林师姐，你快想想办法！”空灵一脸紧张的望着前方王元姬的背影，不由的抓住了林依依的手臂。

    “我……”林依依急得满头是汗，“为什么会这样？这不可能。”

    “这就是法则的力量。”老者突然回头看了一眼林依依，“若是让你提前布阵，一旦阵法成势，我与你抗衡便是在和天道抗衡，那我自然无法取得胜利。可这里是我挑选的主场，我的法则早已遍布此方地域，你就算再怎么布下大阵，也无法动摇我的法则，所以别白费力气了。”

    林依依沉默不语，但却依旧在不断的试图催动阵法。

    她才不信这个老头说的鬼话。

    作为阵法宗师的林依依，很清楚自己所制造的阵盘与寻常阵法师的阵盘是有着很大的不同。说什么法则之力无法借用，那根本就是鬼话连篇，她为什么连那些大宗门的虎须都敢捋，就是因为她很清楚自己能够借助法阵的力量做到什么程度。

    “可惜。”

    感受到周围空间逐渐传来的不安定感，老者望向林依依的目光充满了惋惜之情。

    他刚才的确是以话术欺诈林依依，试图瓦解林依依的意志。

    但结果显然并不理想。

    虽说他也没有真的希望能够成功，但看到林依依完全不为所动的模样，他还是感到有些可惜。

    可惜林依依并非自己的弟子。

    可惜林依依并非是儒家修士。

    可惜林依依非要和妖族勾结。

    可惜……

    摇了摇头，老者不再理会林依依。

    因为他知道，林依依是不可能撬动得了他的法则之力。

    这就是一力降十会。

    若是让林依依踏入地仙境的话，那么她或许可以凭借阵法的力量抗衡自己，但如今不过只是本命境，那就没有任何指望了。

    当务之急，还是应该先解决王元姬。

    为了人族。

    老者缓缓抬起右手，浩然正气飞快的凝聚于他的右手上，然后渐渐化作了一把戒尺。

    “我以浩然气……”

    右手握住戒尺。

    霎时间，本只是由浩然正气所凝聚形成的戒尺形象金光，顿时就凝固了。

    然后，化作了一把真正的戒尺。

    “……证我天地心。”

    抬手挥落戒尺。

    金色的光芒，顿时便犹如一道破空而出的冲天剑气，猛然朝着王元姬斩落。

    轰然炸裂的爆破声里，金光遮蔽了这方天地，冲刷了所有人的视野。

    只余一片白芒。

    也不知道过了多久。

    白芒终于渐渐消散，所有人的视野也终于渐渐恢复清明。

    只是一时半会间，还看不得太真切。

    但很快，两道身影就渐渐显露在众人的面前。

    等等……

    两道？

    所有人皆是一愣。

    “大先生此举是何意？”听风书阁的长老，那名身穿黑色长衫的老者，凝声说道。

    “救你满门上下一命。”一声充满磁性的男声，缓缓响起，“杀黄梓的弟子这种事，你也做得出来？”

    “太一谷弟子勾结妖族为何杀不得？”老者厉声喝问，“难道黄梓作为人族五帝，还敢逆天而行吗？”

    “别徒增笑话了，你能代表天道？”长孙青摇了摇头，“你们诸子学宫派系的人真的是越活越倒退了。……天道之说，万物皆灵，人族是灵，妖族也是灵，哪来的逆天而行？逆的是谁的天，你们诸子学宫的天？再说了，你真当黄梓不敢屠了你们听风书阁满门上下？五帝，呵，那个人在乎吗？”

    “为了人族，就算我死了，那又如何？”

    “别给自己脸上贴金了。”长孙青冷声说道，“别说是你了，人族大势运程里，多你们听风书阁也不算不多，少了你们听风书阁也不会就此倒退。不管是你，还是你身后的听风书阁，甚至是你们诸子学宫一派，也就那样。……要不是我来得及时，黄梓发起疯来，那才是真正的人族之灾，天下大乱。”

    “好，好，好。”老者冷着脸，沉声喝问，“长孙青，你也是要勾结妖族吗？”

    “黄梓说你们这些儒家都把脑子读坏了，果然诚不欺我。”长孙青摇着头，无奈的叹了口气，“连最基础的明辨是非之能都没有，我要是你，早就羞愧得自尽了，哪还敢出来丢人现眼。……如今南州大乱，我也不计较你擅离阵线的问题，但倘若你们听风书阁防守的阵线被妖族攻破，到时候就休怪我不讲情面。”

    “你要干什么！那是勾结妖族的余孽祸害。”

    “你老家敦煌的吧？”

    “什么？”老者不知道此话何意。

    长孙青却是懒得解释，虽然这话他是从黄梓那里学来的，但以前他不懂各种巧妙，此时看着对方茫然不解的模样，长孙青倒是有一种微妙的优越感，不由得嘀咕了一声：“难怪老黄那家伙总喜欢说些奇奇怪怪的话。”

    “人我是要带走的，我可不想因为你这个蠢货，让整个南州陷入更大的麻烦。”

    说罢，长孙青也不废话，轻轻挥手一扫，就直接震开了老者的法则之力，然后一把卷起王元姬、林依依、空灵三人便化作一道流光冲天而起。

    “你这次冲动了。”

    流光里，长孙青看了一眼王元姬，然后叹了口气。

    “是元姬冲动了，给长孙前辈惹麻烦了。”

    “你们的杀性真该压一压了，上千名修士说杀就杀，还一个活口都不留。”长孙青摇头叹气，“现在这事，在南州已经不是秘密了，而且恐怕要不了多久，消息就会传回中州，乃至整个玄州。”

    “是他们欺人太甚。”林依依有些不服气的说道。

    “老八！”王元姬低喝一声。

    林依依嘟着嘴，一脸的委屈。

    “不用拘谨，我和老黄也是故交好友，而且我又不是那些儒家，没那么多规矩。”长孙青倒是无所谓的笑了一声，并没有因为林依依的话而显露不满，“其实你师妹也说得没错。虽说我们百家院曾经也是诸子学宫出身，也被称为儒修，但所谓道不同不相为谋，如今儒家是儒家，百家是百家，所以诸子学宫不满我百家院压他们一头已经很久了，这次估计也只是想要立威而已。”

    “能够感受得到。”王元姬沉默片刻，然后还是点了点头。

    “我说儒家都是一群蠢货不是没理由的。”长孙青声音淡然，甚至还带了几分笑意，“那群家伙，天真的认为，人族大义就真的能够压得老黄低头，真是荒谬。……等着吧，这次那些人三番两次的围杀你们，老黄肯定会上诸子学宫讨一个说法的。只不过……”

    “只不过，我们还是杀了太多的修士了。”

    “是啊。”长孙青摇了摇头，“数十个门派上千名修士……如果你们只诛首恶的话，事情就会好办许多了，但此次牵连甚广，就给了诸子学宫那批人借题发挥了。不过反正老黄也不会跟人讲道理，他有他的布局和计划，只要不影响了最终的发展，就算被玄界孤立，想必你们也不会在乎的。”

    “是。”王元姬点了点头，“又不是没被孤立过。”

    “哈哈哈。”长孙青发出一阵大笑，“确实，想来你们太一谷弟子都已经习惯了。”

    昔年太一谷强势崛起的时候，玄界就流行不带太一谷玩的说法。

    不过太一谷还真不在乎这些。

    只要你在规矩内做事，黄梓也懒得出谷找其他人的麻烦，他甚至认为这才是唐诗韵等人最好的磨练。

    所以除了因为没有地仙境强者顶住高端压力，有些秘境她们这些太一谷弟子去不得之外，实际上倒没有任何损失。反倒不如说，那些太一谷弟子能够前往的秘境，其他那些试图虎口夺食的宗门就损失惨重了。

    “长孙前辈，我有一事相求。”

    王元姬开口将苏安然失踪的事急忙说了出来。

    “你是说，突然消失？”听完王元姬的话后，长孙青的脸色也不由得肃穆起来。

    “是。”

    “坏了，幽冥古战场被妖族开启了。”长孙青沉声说道，“妖族是如何掌握那个秘界的开启方式？为什么我从来未有耳闻过？……不过你们不用急，等回到百家院后，我立即就让人调查此事。”

    “不用了，长孙前辈。”

    “不用了？”长孙青愣了，“你师弟现在可是陷入幽冥古战场啊，那里……”

    “幽冥古战场是秘境对吧？”

    “可以这么说。”长孙青点了点头，“秘境不一定是秘界，但秘界必然是秘境。”

    “如果是秘境，那就没事了。”王元姬神色轻松的说道。

    “如果是秘境就没事了？”长孙青不明所以，“为何？”

    “嗨呀，我师弟可是天灾啊。”林依依一副老气横秋的说道，“天灾怕什么秘境啊？秘境怕他还差不多。行了，接下来我们可以专注我们该做的事了。”

    “恩。”王元姬点了点头，“长孙前辈，您不用在意了，不过只是区区一个幽冥古战场而已。”

    “那可是九死一生的十凶地之一啊。”

    “这不还有一生呢嘛。”林依依不以为然，“我小师弟已经是个成熟的修士了，该学会自己离开秘境了。”

    空灵：“原来这就是同门之间的信任啊。”

    长孙青：？？？

