    宁拓岂能看不出，范西错不想见他。

    在他来城主府之前，他就预料到了这一点，所以直接打伤城主府护卫，一剑劈了城主府的大门。

    除了故意闹事外，他还想替陆清歌出口气。

    堂堂国士来了九连城已有数日，又并未刻意隐瞒行踪，范西错怎会不知？却并没有来觐见。

    等到城主府上千精锐涌出，赵晋出面，却范西错依旧没出面，宁拓就更加肯定，范西错是故意不露面了。

    直到刚才，范西错不得不露面。

    甚至被迫露面，他还在装傻，装作认不出陆清歌，宁拓又岂能忍了？

    所以他干脆挑明了陆清歌的身份。

    当然，他心中也清楚，范西错不愿露面的原因。

    怕招惹麻烦。

    如今宁拓树大招风，又得罪死了贺炎山，和他沾边，就意味着麻烦。

    但堂堂城主，不保护国士安危，这说不过去。

    这件事和赵璃月关系不大。

    她远在京畿，不可能时时刻刻了解九连城的情况，全是范西错自作主张。

    明亮的宫殿内，陆清歌端坐首座。

    这让她有些别扭和不自在。

    她更想宁拓坐下。

    范西错望向宁拓道：“北王刚才说有要事，不知是何事？”

    “毒心会打算在九连城内投毒，要么是想制造集体中毒事件，要么，就是让九连城闹一场瘟疫。”

    宁拓开门见山。

    “此话当真？”

    范西错脸色一变。

    他身为城主，比其他人更能意识到，这件事有多么可怕。

    一旦被毒心会做成功，他这个城主之位，甚至都保不住了，至少有一个保护地方百姓不周的罪名。

    “你觉得我会骗你？”宁拓淡淡道。

    范西错不由深吸一口气，脸色已是变得相当难看，咒骂道：“该死的毒心会，真当我动不了他们吗？”

    “来人，给我全城搜捕毒心会成员的下落。”

    “且慢！”

    宁拓打断了范西错的下令。

    “北王，你这是什么意思？”范西错一脸不解。

    “下毒一事，让人防不胜防，范城主有绝对的把握，能够阻止毒心会下毒？”

    宁拓询问道。

    “这……”

    范西错也不敢保证，但他还是道：“就算没有万全把握，我也不可能什么都不做的啊！”

    “不如换个方式。”

    宁拓解释道：“暂且按兵不动，等到毒心会开始下毒时，再一网打尽。”

    “方法是很好，那么问题来了，如何知晓毒心会的具体计划？”

    范西错提出质疑。

    “三天后的深夜……”

    宁拓给出了一个非常准确的时间。

    范西错一愣，旋即道：“看来北王已是提前有所调查。”

    宁拓不再多言，只是道：“夜已深，消息也已经传到了，我们就先走了。”

    “天色已晚，不如请陆国士暂住在寒府……”

    “也好！”

    “……”

    范西错嘴角抽搐了几下。

    他这话还没说完呢，宁拓就直接答应了，而且他也只是象征性的客套一下啊！

    有必要直接当真吗？

    “范城主还不赶快安排住处？”宁拓道。

    “……几位请随我来。”

    范西错还能说什么？答都答应了，只能带路了。

    他倒不是不敬陆清歌，主要是宁拓招惹的麻烦太多了，本身就树大招风，还还有天价悬赏摆在那。

    说实话，连范西错都很心动。

    当然，他肯定不敢那么做，除非他不想做九连城的城主了。

    范西错安排了两间相连的院落。

    宁拓和陆清歌一间，陆天鸿单独一间，并且吩咐城主府的管家，有什么需要尽可能去满足。

    这方面倒是安排的很不错。

    “宁拓，咱们真的住在城主府啊？”

    等到范西错离开，陆清歌不由的朝宁拓说道。

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    一方面，城主府很安全。

    另一方面，既然他提供给了范西错重要信息，那对方就别想再置身事外。

    陆清歌忽然又望着宁拓说道：“毒心会投毒一事解决后，你是不是还想主动出击，对付贺炎山啊？”

    “嗯？”宁拓不由有些惊讶的望向陆清歌，她是怎么猜到的？

    “别这样看着我，这段时间，我修行之余，读了一些兵书，都是堂堂北王以往的战事纪录等等。”

    陆清歌笑道：“书看多了，我就发现那位北王的打仗风格，向来喜欢以攻代守，不喜欢去被动的迎敌。”

    坦白说，宁拓很意外。

    他没想到陆清歌会用那样的方式，去尽可能多的了解他。

    这次还真被陆清歌猜中了。

    他的确不打算，一直待在九连城中被动防守。

    这很像是行军打仗时的攻城略地。

    再坚固的城池，都会有被攻破的一天，这一次他能防住贺炎山和毒心会的联手，下一次就未必了。

    所以最好的办法，是主动出击杀了贺炎山。

    再者说，宁拓也不愿被困在一城之中，做一只困兽。

    而在计划杀贺炎山之前，宁拓还要做一件事，将遮影步修炼到极境。

    贺炎山的修为境界，很可能达到了究体境九重巅峰。

    地煞榜上的高手，前一百名和后两百名，是两个完全不同的概念。

    因为前面一百名都是究体境。

    并且都不是普通的究体境，前五十名，修为境界基本都在究体境五重以上，50到一百名，才是究体境一重到五重的修为。

    并且战力水准，比陆天鸿那种普通的究体境，要强大了许多。

    第一百名的地煞榜强者，多半能一个人打十个陆天鸿，甚至还远远不止。

    而贺炎山排在第七名，是在究体境强者中，都能称王称霸的存在，是放眼整座云州，都属于最顶尖的强者。

    对付那种级别的强者，自然不能掉以轻心。

    必须有万全把握方可。

    否则，很可能死的就是自己。

    要知道，当初七国联手追杀，都没能拿下贺炎山呢。

    夜晚！

    宁拓抓紧每一分每一秒去修行，他必须尽可能提升自己的实力，到时候，杀贺炎山的把握，才能更大一分。

    “唰！”

    庭院中，宁拓身影飞掠，不停施展遮影步，默默感悟积累。

