    “等等，吉尔伯托-席尔瓦怎么了？他突然倒在地上没办法起来，里瓦尔多不敢搀扶，赶紧召唤队医上场！”巴西队的中场吉尔伯托-席尔瓦出现了突发情况。

    “刚才吉尔伯托-席尔瓦根本没有和任何球员有身体接触，他到底是怎么了？他上半场都一直跟在欧力身边跑动……”说到这儿黄健翔脑中忽然灵光一闪，赶紧查找数据。

    队医匆忙来到吉尔伯托-席尔瓦身边，吉尔伯托-席尔瓦抱着小腿疼得龇牙咧嘴，队医检查一番，做出判断，“吉尔伯托跑动太累，腿抽筋了，恐怕没办法坚持比赛了！”

    这时候，黄健翔也找到了自己想要的数据，“我们看到吉尔伯托-席尔瓦上半场的跑动距离竟然达到了八点一公里，他上半场一直跟在欧力身旁，不断对欧力进行骚扰，截断中国队由守转攻时传球给欧力的路线。”

    “吉尔伯托-席尔瓦上半场做得很好，让欧力很难在第一时间接球，但是他也付出了相当大的代价，仅仅四十五分钟时间，他就跑动了八公里多，上半场的后半段，吉尔伯托-席尔瓦的脚步其实已经开始迟缓，他应该是憋着一口气坚持到了半场休息。”

    “这场比赛不仅中国队的队员们拼尽了全力，巴西队同样如此；等半场哨声响起的时候，吉尔伯托-席尔瓦终于坚持不住了！半场八公里的跑动，我想除了欧力之外，这对全球任何一名足球运动员都是难以想象的，吉尔伯托-席尔瓦也不例外。”

    “巴西队的队医向斯科拉里做出手势，显然吉尔伯托-席尔瓦下半场是没办法坚持了，欧力用自己的跑动生生拖垮了巴西队的后腰。”黄健翔叹服不已，“那让我们再看看欧力上半场的跑动距离，他的跑动距离竟然达到了十二点二公里！”

    “根据国际足联的数据统计，职业足球运动员场均跑动距离大约在十公里左右，差点的八公里，好点的勉强能到十二公里，而欧力仅仅用了半场比赛就跑完了其它运动员全场的距离，这是多么可怕的数据啊！”

    “难怪吉尔伯托-席尔瓦会被欧力累垮，我想换成任何一个足球运动员跟着欧力跑上那么半场，他也一定会累垮的，甚至还坚持不到半场结束，吉尔伯托-席尔瓦能够坚持完上半场已经很厉害了。”

    “截止到目前为止，欧力已经参加了五场半比赛，他的累计跑动距离达到了九十八公里，这个数据远远领先任何一名球员，这还是他曾经被提前换下的结果，我们往往只看到了欧力的大力射门，他的超强弹跳头球，却忽视了他的体能同样可怕！”

    “我想，巴西队遇到麻烦了，吉尔伯托-席尔瓦的下场让他们中场少了一道坚壁，另一名后腰克莱伯森已经踢了半场比赛，他的跑动距离也达到了五点四公里，要是下半场让他缠着欧力，显然是不现实的，估计欧力最多用十五分钟，就能把他拖垮！”一名球员一场比赛拖垮两名防守球员，这也太夸张了吧？

    “而巴西队现在替补席上的后腰还有二十八岁的万佩塔，但是万佩塔的进攻强于防守，他能像吉尔伯托-席尔瓦一样很好地完成纠缠欧力的任务么？”

    巴西队的主教练斯科拉里也是面色严峻，他不是没想过吉尔伯托-席尔瓦会被欧力拖垮，但是在他的预计中，这种情况可能要到下半场六十分钟之后才会发生，到时候将万佩塔换上去坚持半个小时绝对不是问题，没想到才四十五分钟，他就垮了。

    斯科拉里看向替补席，他原本以为准备三名后腰已经够用了，但是现在席尔瓦一下场，这个位置就变得捉襟见肘起来，可惜巴西队的中场核心埃默森在世界杯开赛前受伤了，要不然有他在的话肯定会好得多。

    埃默森攻守俱佳，肯定能很好地完成纠缠欧力的任务，但是现在只能让万佩塔上了，斯科拉里招呼万佩塔起来热身，然后带着球队回到更衣室布置战术，“克莱伯森，下半场开始后你先去纠缠欧力，就像席尔瓦上半场所做的那样。”

    “你坚持十分钟，让万佩塔利用这个机会适应比赛节奏，十分钟之后，他会接替你的任务！”斯科拉里估计，十分钟已经够多了，再多克莱伯森就该先跪了。

    而在中国队的更衣室里，球员们一边接受理疗师的按摩，一边聆听沈隆的布置，米卢丝毫没有觉得自己的权力被侵犯，而是随时准备给沈隆补充。

    “吉尔伯托-席尔瓦已经被我拖垮了，他们只能换上来万佩塔，万佩塔的防守能力不能和席尔瓦相比，这就意味着我们的机会来了！下半场我们肯定会有进攻机会，郝哥，你下半场再冲十分钟，然后让曲博换你吧！”

    郝大炮一拳砸在凳子上，他的体能一向都不怎么好，往常还不觉得什么，在这种关键比赛中却因为体能问题被换下场，他很是不甘心，“小曲，我是踢不了了，这场就看你的了！”

    曲博重重地点了点头，他没有说话，但是已经下定决心，那怕是跑断腿，也要尽量帮助球队减轻压力。

    下半场开始，巴西队和中国队同时选择了换人，中国队用曲博换下郝大炮，这个信息让球迷们意识到，中国队依旧没有放弃获胜的打算。

    巴西队用万佩塔换下吉尔伯托-席尔瓦，席尔瓦坐在替补席上面色发白喘着粗气，他看着场上的沈隆一脸的不可思议，这到底是什么样的怪物啊，上半场比我多跑了那么多，下半场还有这样的速度？

    克莱伯森好悬被沈隆甩开，赶紧又贴了上去，不敢有丝毫马虎，沈隆再次大步向着前方跑去，心下冷笑，既然累垮了一个席尔瓦不够，那我就再多累垮一个好了！你们巴西还有多少人可以过来贴防我？

