    第98章我的规矩

    车子回到了钟家别墅之后，白心悠本着破罐子破摔的心思，心里早就无所谓，嘴角带着一抹轻蔑，直接就上了二楼的婚房。

    甚至在楼下客厅看到钟与道和云月的时候，都没有打招呼，面容很冷。

    到底是新嫁娘，尤其是，白心悠的身后还是白氏集团，受宠也好，不受宠也八，白心悠也是白值的亲生女儿，作为长辈，钟与道和云月只能阴沉着脸，绷着没有发作。

    毕竟婚礼的现场出了这么大篓子，钟榆琛和钟榆声也跟着回了钟家，两个人坐在沙发上，倒是没有什么表情，只是对视了一眼。

    “妈的，就随你那个骚货妈，老子生你出来就是用来丢人现眼的。”

    钟榆辉在白心悠的后面走进了客厅，刚一进来，钟与道手中的茶杯直接就飞了过来，狠狠的在钟榆辉的头上凿了个坑，血水顺着男人的脸上直线喷洒而下。

    “老爷，你可不能这样。”

    云月回家后穿了粉白色的旗袍，虽然已经上了年纪，面容也很是刻薄，但是因为保养的好，举手投足间还是有一些婀娜徐娘的气息的，她翻了翻白眼仁，满脸的歧视。

    “老爷，你这个宝贝大儿子，那么能玩弄女人，现在还让集团的股价直接跌停，看得出来，他祸害人的功力肯定不止于此，怎么能轻易打他呢？也许以后还能有什么用呢，万一能祸害一下我们的对手呢？”

    云月的话明着是劝，实际上是拱火，女人走到了钟与道的身边，坐在了他坐着的沙发的边缘上，声音很是讽刺。

    “我们钟家最大的耻辱就是你，我当初怎么能生下你这么个败家货呢，养猪看圈，当初我就不该看上你那个败家的妈妈！”

    被顺利加火，钟与道气的脸色苍白，他的手指不断的颤抖，狠狠的咬着后槽牙，指向钟榆辉。

    “爸爸，你不要这样，都过去了。”

    钟榆琛看了钟与道和钟榆辉一眼，终于还是开了口。

    其实真的不想参与这样的场面，但是毕竟钟与道是他的父亲。

    尽管对钟榆琛来说是名义上的。

    “哎，爸爸的好儿子，以后钟家就靠你了。”

    钟与道悲从心来，伸手抚摸了一下钟榆琛的手，带着些许的安慰。

    即便是不甘心，但是事实上只能如此，钟榆琛的手段一向很犀利，杀伐狠绝，运筹帷幄而又青年得志，一直都是钟家三个儿子的翘楚，钟榆辉是个扶不起的阿斗，不惹祸就不错了，老三钟榆声天天冷冰冰的，也不知道在想什么。

    钟榆声和自己的距离很远，说话的时候都很少，别说跟自己，就算是跟云月都没什么交流，这样的儿子怎么指望？

    原本被钟与道教训的灰头土脸，还有云月的帮腔，钟榆辉的脸上已经被血流成了小溪，但是在听到钟与道的话之后，男人的心口愤怒愈演愈烈！

    明明自己才是钟家的儿子，才是钟与道的儿子，即使是个私生子，也是钟与道地地道道的血脉，凭什么钟家要靠一个毫无血缘关系的野种？

    尤其是钟榆琛这个野种还从小到大和自己不对盘！

    愤恨和盛怒在一瞬间，就袭击了钟榆辉的大脑，男人阴狠的眸子已经蒙上了一层猩红，恨不得将钟榆琛剥皮抽筋！

    “还不滚上去，揍你轻了？想让我请家法？”

    怎么看都觉得钟榆辉不顺眼，钟与道冷冷的呵斥了一声！

    “是，爸爸。”

    即便是再怎么愤恨，但是钟榆辉也知道现在不是发作的时候，更别提那家法，用生长了千年的藤子做的鞭子，上面全是倒根刺，甩在身上一下，恨不得能撕下一块肉来，所以，他只能咬咬牙的忍气吞声，灰溜溜的朝着楼上走了去。

    “榆琛啊，以后爸爸的钟氏集团就靠你了啊！”

    钟与道调整了自己的情绪，平静下来，继续和钟榆琛客套的说着好话。

    钟氏集团可不是非钟榆琛不可，甚至根本不可能给他一丝一毫，毕竟这是一个和自己毫无关系的私生子，钟与道只是觉得自己老来迟暮，想要靠着盛誉，占些便宜是真的。

    毕竟盛誉现在正是风头正劲，发展不可小觑。

    “好，爸爸，我明白。”

    钟榆琛不行于色，脸色依旧淡雅。

    钟与道这只老狐狸，到底打的什么算盘，钟榆琛怎么能不一清二楚？

    自己只是不屑于揭穿而已。

    只有云月在旁边，刻薄尖酸的脸上闪现着一丝不屑，她转过头，双手环胸，可不想看着这对父子虚假的“父慈子孝”。

    想了想，云月又有些着急，接着转过头，眸子用力的挖了挖自己儿子钟榆声。

    但是很显然，钟榆声并没有和云月达成共鸣，男人的表情清清冷冷，修长的手指端着茶杯，不时的轻抿一口，眸光深远，不知道在想什么。

    而此时，钟榆辉到了二楼。

    男人首先去了书房，他不耐烦的拿出了医药箱里的酒精棉，擦拭了一下自己的伤口。

    疼痛让发出了“嘶”的一声。

    伤口的面积很大，酒精棉上沾染了太多的血迹，换了几片酒精棉都是如此。

    有些不耐烦，恶狠狠的将酒精棉扔在了地上，钟榆辉金丝眼镜下的眸子显得愈发的狰狞，他的牙齿咬的咯咯响！

    “妈的，收拾不了钟与道那个老不死的，暂时动不了钟榆琛那个野种，难道白心悠那个小娼妇我还动不了？”

    “既然嫁给了我，那么就要守我的规矩，就算是我玩废了她，她也得受着！”

    气火攻心，钟榆辉勾起一抹让人心悸的扭曲的笑，接着转身朝着婚房走去。

    “你要干什么？”

    看着钟榆辉走进了房间，还转身锁上了房门，白心悠的脸色有些苍白，声音有些发抖。

    其实在车里的时候，白心悠是在气头上，所以敢那么顶撞钟榆辉，但是人都是怕死的，现在在两个人的房间，想起今天在车里差点被钟榆辉掐死的事情，还是隐隐有些后怕的。

    (本章完)

