    南边大海。

    以鬼一的修为与速度，全速之下赶来这边自是极快。

    二人，一路下潜。

    至海下八千里深度时，那惊人的海水漩涡仍旧存在。

    萧逸看了眼，微微点头，“禁制还在。”

    “穿过去，继续下潜。”

    萧逸道了一声，率先落入漩涡之内。

    鬼一先是咽了口口水，而后疾速跟上。

    南边大海，诡异莫测，哪怕是他鬼一也有几分胆寒发怵。

    但看到萧逸手中握着的魔刹神枪，又放下心来。

    ……

    至海底两万里，封域石处。

    封域石，此刻并无影响。

    “呼。”萧逸见状，方彻底松一口气，将魔刹神枪插回封域石范围。

    “主上，没别的异状吧？”鬼一警惕地问了声。

    “南部大海之底，从来都是个谜。”

    “上次你与我说是幻潮邪主和无穷无尽的邪兽在，我略有几分明悟。”

    “但我同时又还有疑惑。”

    “据我所知，这南部大海之底还有诸多怪事。”

    “我猜测着，这里头，恐怕不仅那些邪兽，还可能有别的怪物也不一定。”

    萧逸点了点头。

    南部大海，漫长岁月来一直有诸多怪异之事。

    以致东边大海那边，虽有水族以及大量海兽，表面波涛汹涌，却仍旧有武者踪迹，海线之外也有人类武者的大城与地域。

    可南边大海这边，无水族，沿海范围海兽实力又弱，海面平静，却根本没有武者踪迹。

    从海线往外一路延伸，唯余一片荒凉，根本没有半座人类武者大城。

    也就是说，出了中域，往南部大海的这个方向范围，根本是一片荒凉。

    萧逸当然也还记得洛前辈口中说过的，那张巨大的脸。

    那是连洛前辈以及曾经的水族老祖宗都为之毛骨悚然的诡异之事。

    这片海底，还会有别的凶险吗？

    或许有，但萧逸而今并不惧之。

    这里，在魔焰阵的覆盖范围内，他早已参悟并掌控此阵，加上魔门至宝魔刹神枪调动之，他足可无敌。

    当然，那等反噬他受不受得住是两说。

    可，若他愿意付出陨落代价的话，即便真正的帝境来了，也只殒命下场。

    “为防意外，我还是看看吧。”

    萧逸眼眸一凝，太阴太阳之眼猛地凝聚。

    天地感知之下，整个南边大海海底尽收眼中。

    半晌。

    萧逸点了点头，“别无异状，封域石无异，魔焰阵也在流转。”

    事实上，他火速赶来南边大海，也只是谨慎几分罢了。

    这里的邪道空间通道，前些天他离开前便已然毁了。

    邪域八百万年努力，毁于一旦。

    要想重新构建这样一个接通邪域与这里正常空间的空间通道，绝对需要不短的岁月。

    那些邪兽，根本不可能再出现在南边大海海底。

    他唯一担心的，只是封域石下，到底封着些什么？魔刹神枪的短时间脱离，又是否会让封域石打开而放出些什么怪物。

    而今也很显然，并没有。

    封域石和魔刹神枪，不过是这里的第一层保障；真正的保障，是上方八千里深度的那巨大漩涡，也就是魔焰阵才对。

    魔焰阵，乃是魔门最强大阵。

    而作为魔祖亲自布下的大阵，其威能比之当年困下幻天的禁制，只强不弱。

    “没事了，走吧。”萧逸道下一声，与鬼一上潜离去。

    回到八千里深度，萧逸微微划开一道大阵裂痕，刚好足够二人穿身而过，而后又立刻封回大阵裂痕。

    二人，就此而离，回至海面。

    ……

    萧逸轻踏海面之上，看着这水波不扬的大海，微微沉默着。

    他而今，有好几份可足保自身无敌的底气。

    一份，自是身在地心，可凭媲美火祖的控火能力调动地心力量，战力等同火祖再世。

    一份，则是而今脚下这片那边大海。

    凭借魔刹神枪以及魔焰阵的力量，他同样可视帝境如蝼蚁。

    只是，魔刹神枪和魔焰阵的力量，他根本承受不住。

    最后两份，皆来自于东边大海；偌大东边大海，作为曾经的魔门辉煌之地与水祖诞生之地，拥有着最庞大的魔道力量与水道力量。

    一份，则是魔刹神枪之于东边大海，凭借魔刹神枪，调动东边大海的无尽魔道力量。

    这一份，他同样承受不住。

    最后一份，则是新得到的水祖本源，十成本源尽数掌控，他的控水能力将媲美水祖。

    凭此，他可调动东边大海的水道力量，战力也近乎等同水祖再世。

    ……

    也就是说，凭魔刹神枪，无论他身在南边大海还是东边大海，皆有反噬，皆会自身承受不住。

    可凭借火祖本源与水祖本源，他则可在地心与东边大海拥有不必担心有任何反噬的媲美火祖、水祖的战力，堪称无敌。

    魔刹神枪，终归是外物。

    而两大本源，则已然被控火兽所吞噬消化。

    武魂，跟随武者一生，是武者的一部分；武魂掌控之，也便是武者掌控之，故而根本不会存在代价、反噬之流。

    这，便是个中区别。

    “主上这是在想什么？”鬼一忽然疑惑问道，打断了萧逸的思索。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，轻笑，“只是不知为何，我明明得了近乎无敌的力量，却反而心头涌现无数迷茫之感。”

    “算了，不多想了。”萧逸再摇了摇头，“走了，我得赶回中域。”

    鬼一一愣，“那我呢？”

    “东边大海，按主上您所说，已不必理会。”

    “无上剑君已救出，赤霄剑君也跑了，我可没兴趣跟着一群魔门魔鲸。”

    “虽然赤霄剑君也好魔鲸一族的家伙也一样，总板着脸，不喜言谈，无趣得很。”

    萧逸思索了一下，点了点头，“这样，你在东边大海再多留些许时间。”

    “你回东边大海后，看看可还有什么不妥和端倪，水族那里，你去探一探，或许会有所收获。”

    鬼一皱眉，“水族那些家伙而今全被困在东边大海深处。”

    萧逸轻笑，“你去和水晶打声招呼便是。”

    “总之，直觉告诉我，我似是遗漏了些什么，你去探探能否有所收获。”

    “东边大海这里的事，我而今暂时没时间也没兴趣多管。”

    “中域的事，我则还需回总殿闭关几日，恢复下伤势再继续处理。”

    “待我出关，你便回中域帮我。”

    “成。”鬼一点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更事宜，这两天内完成吧。

    昨天补了一更，还欠三更。