
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外......

　　我龙天羽作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，被陆浩天设计困在一个名叫“雾浪滚滚”的结界之中，由于这结界之中蕴含着强大的黑水晶原石之力，另外再加上之前消耗了不少的念力，因此我无法突破这强大的结界，所以只好向叶仙儿和易辉发出求救信号......23sK.com

　　叶仙儿和易辉接到太子龙天羽，用心念传音秘术发出的求救密信之后，便一同前来为太子龙天羽破结界，而陆浩天也算到了这一点，因此使用黑水晶魔法召唤了各个星系和世界的妖魔，以此来阻止叶仙儿和易辉......

　　叶仙儿用自己强大的念力让结界出现了裂痕，被困于结界之中的我骤然发现那结界出现了许多裂痕，心里便明白这一定是易辉和叶仙儿来了.....

　　记得在被困于结界之前的那个时候，我在蜀汉皇宫的议政殿之中，用法术查看孙权和刘备的城池情况，无意中发现属于他们的城池周围都突然涌现出大量的曹军......

　　我用法术查看了一下那些曹军的情况，见没有什么异常之处，于是便立即用瞬移术离开议政殿，并飞腾到虚空之中，准备施法退却那些攻城的曹军，可是没曾想却中了陆浩天的奸计，被他困在了雾浪滚滚的结界之中.....

　　被困于结界之中的我因担心那些城池的情况，于是便用传音秘术命令易辉施法去查看那些城池的近况如何。

　　......

　　......

　　易辉知道太子龙天羽消耗了太多的念力，而如今又被困于结界之中，并且这结界正在不断消融他的念力，他担心太子会因此陷入永恒的沉睡之中，所以便想先救出太子之后再去查看城池状况。

　　可是谁知道太子龙天羽却下了死命令，非得让他先施法查看城池的情况，因此易辉也只好勉为其难的用灵力，查看了孙权和刘备他们二人的城池状况......

　　易辉查看到属于孙权和刘备的城池周围，不但有大量的曹军在进行攻城，而且里面还混杂着许多的黑月魔兵，并且那些百姓因受到黑月魔兵的黑魔法影响，所以一个个都变得失去了理智......

　　易辉查看到这一情况之后，心中暗想“这要怎么办才好？我要不要告诉太子殿下？如今太子的念力所剩无几，绝不能让他再为此担忧了。”

　　一个时辰之后，蜀汉皇宫议政殿上空......

　　被困于雾浪滚滚结界之中的我，等了许久时辰都没有易辉的消息，于是便再一次藉着自己微弱的念力之能，向易辉询问了孙权和刘备的城池情况.....

　　“浩然，仲谋兄和玄德兄的城池怎么样了？”

　　在结界外协助叶仙儿破结界的易辉，听到太子龙天羽对他的问话，暗自在心中思忖道“太子殿下一直再追问我，关于孙权和了刘备的城池情况，可是我之前用灵力观察到，他们的城池非常危急，并且还有许多黑月魔兵，如果我这时候告诉太子的话，那他一定会因此而受到刺激，从此陷入千年沉睡，可是我要不告诉他的话，那太子同样也会为此忧心。”

　　“浩然大哥，我看你一脸愁容，究竟遇到什么事了？”正在施法破结界的叶仙儿，见易辉看上去有些忧闷，于是便向他询问了缘由。

　　易辉见叶仙儿问起，随即便将太子龙天羽交代他的事情，以及查看城池的情况都悄悄的告诉了叶仙儿......

　　“什么？你说玄德兄和仲谋兄的城池情况非常糟糕？”叶仙儿神色惊讶的说道。

　　“嘘！小声一点，虽然天羽太子被困于结界之中，而且他现在念力也非常羸弱，可是他的听力却是非常强大，可千万不能让他知道玄德兄和仲谋兄他们的城池情况。”易辉神色紧张的小声对叶仙儿说道。

　　尔时叶仙儿继续用自己的念力攻击结界屏障，陆浩天召唤出来的，来自各个世界和星系的妖魔们，犹如前仆后继一般纷纷用自己的魔法攻击叶仙儿，此时整个蜀汉皇宫议政殿上空的云层，被各种魔法及法术的光波照映得就像那五光十色的彩霞......

　　“真该死，这些妖魔怎么都消灭不完啊！”易辉一边挥舞着自己的破空惊魂剑，并骂骂咧咧的说道。

　　“浩然大哥，这些妖魔都是靠陆浩天手中的黑水晶原石召唤出来的，而结界也是由黑水晶原石所设，只要将他手中的黑水晶原石打掉，或许才可以让那些妖魔消失，并且彻底破坏结界救出天羽哥。”叶仙儿对易辉说道。

　　易辉深深的叹了一口气说道：“我也知道唯一的办法，就是打掉陆浩天手中的黑水晶原石，可是现在能和黑水晶原石抗衡的，就只有幻魔神水晶原石，而如今太子殿下被困于结界之中，并且他现在念力非常虚弱，我们根本就不可能将陆浩天手中的黑水晶原石打掉。”

　　当叶仙儿和易辉谈话之时，正巧被陆浩天所听见，陆浩天手拿黑水晶原石，并一脸得意的说道：“就凭你们，也想打掉我的黑水晶原石，你们简直是异想天开！易辉，别以为本座不知道，你们太子龙天羽让你施法查看孙权和刘备他们的城池情况，我看你还是好好想想，究竟该怎么向你们圣羽皇朝的太子交代吧！哈哈哈哈......”

　　......

　　......

　　我在雾浪滚滚的结界之中，正好听到陆浩天对易辉所说的话，暗自心想“我用心念传音秘术，让易辉查看玄德兄和仲谋兄的城池，陆浩天为何会知道？难不成是我自己念力逐渐减弱，所以陆浩天借着黑水晶原石的力量，穿透了我的心之念力的法术，可我不是有幻魔神水晶原石吗？还有，刚才陆浩天对易辉说，让他好好想想，要怎么向我交代，莫非玄德兄和仲谋的城池发生了非常不好的状况.......”

　　我不敢再继续想下去，于是便迫不及待的用心念传音秘术，再一次向易辉询问了，关于刘备和孙权他们的城池情况......

　　“浩然你快点告诉我，玄德兄和仲谋兄，他们的城池是不是出事了？”

　　在结界外协助叶仙儿破结界的易辉，见太子龙天羽再一次向他问起，关于刘备和孙权的城池情况，知道无法再继续推托的他，只好支支吾吾的说道：“没...没什么！只是...只是有许多曹军士兵攻城而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第413章：易辉陷入两难之地免费阅读。https://xs.23sk.com 