    “过去6个小时里，20名内测玩家的活跃度一直维持在极高的水平。

    尽管只对他们开放了最初级的新手地图‘海尔福德庄园废墟’和‘魔物森林边境’，但他们一直在对地图中隐藏的各个要素进行探索。

    看来你用个人算力进行引导的策略成功了，江先生。”

    伊甸世界的数据实验室里，在老江好说歹说之下，跑去睡了三个小时的女研究员这会神清气爽的站在他面前，正在对他汇报游戏内测进度。

    同时指出目前游戏模式中存在的问题。

    “不过因为装备系统尚不完善的缘故，海尔福德庄园废墟中设计的‘家族遗恨’副本，目前还没办法对玩家开启。

    王和赫尔正在加紧热修玩家的个人程序。

    预计三个小时之后，以江先生你的记忆蓝本搭建的副本就可以构建完成，装备系统也会在那时候进行二次更新。”

    女研究员翻了翻手中的数据记录器，查阅20名玩家之间的信息交流，对老江说：

    “但根据玩家们目前的反馈来看，诸界降临这款游戏，在趣味性和吸引力方面做得很差，如果全面推开，缺少个人算计作为奖励引导，就很难吸引到大部分玩家长时间的游玩。

    毕竟，伊甸世界第二人生中的游戏，大都是以消磨时间和追求幸福快乐为目标的。

    如此硬核的游戏，注定只能是小众娱乐。”

    “玛丽，我之前就对你说过了，我并不追求诸界降临成为爆款游戏，也不奢望伊甸世界几十亿人都来玩。

    这是不现实的。”

    老江这会坐在很有科技感的椅子上，带着一个怪异的蓝色头盔，还连接着数据线到旁边的信息收集器中。

    他一边如看直播一样，看着20名内测玩家在真实的红月界中探索，一边对自己的研究员说：

    “按照我的预计，在游戏正式上线时，能吸引到10万人常驻其中，就已经很棒了。

    你也从星际事务部了解到了这款游戏的真实目的，玩家们以为自己在玩游戏，但实际上，他们确确实实是在拯救世界。

    只要有十万名不惧死亡，道德观灵活，为了装备，声望和奖励，敢和任何魔物正面作战的机械玩家军团，就已经足够在这些灾难节点世界中，完成伟大之事。

    至于趣味性...

    拯救世界这个活，什么时候有趣过呢？

    我家傻妖怪刘慧借她口说出我的心声，那就是，救世军这个群体里，不需要只想着快乐和幸福的...嗯，废物。

    让那些追求满足感和幸福的人们去玩消消乐吧，救世军游戏，天生就不适合他们。”

    江老板轻笑了一声，将眼前的光学投影关闭，又往旁边扫了一眼信息收集器的进度，伸了个懒腰，对眼前研究员玛丽说：

    “职业体系是个问题...

    现在只能采用机器人做意识载体，所以留给玩家们的选择并不多，只能走你们伊甸世界的智能机器人强化路线。

    至于后续的职业，修士啊，超级英雄啊，妖怪啊之类的，受限于硬件，就等到下一次DLC更新的时候再说吧。”

    “好的，江先生。”

    研究员玛丽点了点头，回看了一眼身后忙碌的数据实验室，她说：

    “按照星际事务部下发给我们的时间表，七天之后，探索舰队到达红月世界外层空间时，群星数据链就会架设完毕，就可以开始更大规模的测试。

    目前计划招募第二批公测人员5000名...”

    “唰”

    数据实验室的门，在下一瞬向外滑开，一名智能秘书走进来，对老江低声说了句什么，让江老板的表情变得古怪起来。

    他对研究员们再叮嘱了几句，便随着那名智能秘书离开办公室，坐上悬浮式电梯，一路向中枢塔下方滑落。

    在一分钟之后，到达地下负七层，映入眼帘的，是一个巨大的白色环形空间，和蜂巢一样，三层环形中遍布着密密麻麻的六边形方格。

    有很多身穿医生制服的智能正在其中走来走去，同步进行着看上去非常精密的试验。

    在电梯舱之外，老江发现了熟人。

    老厄尔正在一处平台上，和几名与他打扮非常相似的老头老太太们讨论着什么，看到老江过来，厄尔眼前一亮，对他招了招手。

    “江，快过来，我们为红月世界订制了一个灾难后文明救助计划，正需要你的参与。快来，给我们提出一些宝贵的建议。”

    “这还没开始打仗呢，你们就已经在考虑胜利后的‘狂欢’了。我是该说你们伊甸人生性豁达，还是该夸你们无知无畏呢？”

    江老板秉承着一向的毒舌，背负着双手，慢悠悠的走过去，和几位一看就很有身份的人物点头致意。

    呃，这个说法在伊甸世界属于政治不正常，别忘了，人家这里没有阶级，不存在什么“有身份的大人物”。

    “这几位是进取联邦‘医疗事务部’和‘人权观察部’的成员。领航中枢注意到你的‘诸界降临’游戏第一次内测进行的非常顺利。

    于是它在四个小时前，向我们提交了第二阶段计划。”

    老厄尔指着眼前的三层环形空间，对江夏介绍到：

    “你应该注意到了，中枢提交的报告里，20名玩家都在反映一个问题，既机械化的躯体，严重妨碍了游戏体验和他们探索新世界的热情。

    而且按照我们之间的深度合作协议，伊甸世界在战后有权向红月世界派驻文明观察员，并且获得红月世界的通航许可。

    因此，我们决定提前布置，并且向你的游戏提供‘硬件帮助’。

    眼前的生物实验室里，正在同步进行三千名生物克隆体的培育工作，预计会在七天之内完成。”

    老厄尔拍了拍老江的肩膀，说：

    “这些生物克隆体，都采用了很先进的模板化基因编制技术，并且针对20名玩家提交的红月世界环境数据，进行了特定的生物强化。

    他们的脑部经过改造，可以承受群星数据链链接，代替游戏目前使用的机器人，作为玩家意识载体投放。”

    老江一时间没反应过来，他揉了揉额头，看着眼前的几个伊甸人，说：

    “你们的意思是，以你们的公民生物数据作为蓝本，在其他世界克隆出他们的复制体，然后将他们的意识投放到复制体上。

    让他们以更鲜活，更真实的姿态，去玩我的游戏？

    这也太夸张了。

    且不说你们的这个项目要花费的人力物力...你们应该知道，我在那些世界里，是把你们的玩家当炮灰用的吧？

    所以我才选了最廉价的机器人，毁了我也不心疼。

    现在你们却要发给我一群真正血肉塑造的士兵，让他们去打仗，以红月界的战争烈度，这些人投进去怕不出一天就会消耗殆尽。

    抱歉，朋友们，我知道你们的科技水平宛若天神，大规模的克隆人体对你们来说小菜一碟。

    但派没有思维的机器人送死，和指挥着一群真正的人去送死，这完全是两码事。

    这不符合我的道德底线。”

    “不不不，不要把它形容的这么残酷。”

    老厄尔和其他几个同事对视了一眼，耐心的对老江解释到：

    “领航中枢是经过玩家们的回馈数据进行大量计算之后，才提交的这个申请。这就说明，在中枢的计算中，这一批克隆体投入战争的伤亡率，在一个可接受的范围之内。

    你并不需要因此感觉到道德压力。

    我们在同意这个计划前，已经进行了相关讨论。

    克隆人和智能在我们的认知中，都属于为文明服务而制作的工具，它们的诞生就是为了帮助伊甸文明更好的在群星时代摸索出未来的道路。

    而且这些克隆体是无法诞生意识的，用你们的话说，他们只是皮囊，没有灵魂，而他们的灵魂将会被我们的公民以自己的意识填充。

    从这个角度来看，用理智一些的话说，他们和衣服其实没有什么区别。

    在我们的世界里，完成一具克隆体培育，和制作一台智能机器人的花费，并没有太大的差别。”

    “你把这个叫理智？”

    老江摇着头说：

    “说是‘冷血’更合适一些吧？”

    他看了一眼环形空间中那些密密麻麻的方格，几秒之后，江老板又问到：

    “说出你们真实的目的，别用什么游戏体验搪塞我，大家坦诚一些，或许我会更愿意接受这个听上去丧心病狂的计划。”

    老厄尔沉默了几秒钟，他左右看了看，压低声音说：

    “好吧，瞒不过你，墨家人果然聪明。”

    “这些克隆体在帮你们完成红月界的战争的同时，也肩负着伊甸人对于红月世界生存环境的适应度测试。

    以便未来我们对那个世界进行‘有限度’的殖民。”

    “星际殖民？”

    老江眨了眨眼睛，他说：

    “为什么？在伊甸世界这个天堂生活着不好吗？非要去一个落后的世界殖民，你们又不需要那些低端的资源，难道真的只是为了体验生活？”

    “不，不不不，江，你得学会从我们的视角看问题。”

    老厄尔神秘的笑了笑。

    他轻声说：

    “如果红月界对荒之子的战争胜利，就意味着它会成为目前我们所知道的，群星中第二个度过灭世灾难的文明世界。

    以前的伊甸，是孤独的。

    现在，我们将迎来一位同样熬过劫难的兄弟。

    那个世界对我们而言，确实不存在我们需求的物资资源，但它在象征层面，对伊甸世界的意义巨大。

    它可以和我们一样，成为群星中的第二块‘净土’。

    文明形态的落后，一点都不重要。

    重点在于它的浴火，而后重生。还有个更现实的问题，红月世界残存的文明族群，现在只剩下不到两百万人。”

    老厄尔耸了耸肩，说：

    “我们要帮助他们重建文明，驱逐残留于世界的魔物，这将是个长期而艰难的过程。

    让我们的公民在那个世界拥有一副真正意义上的躯壳，亲手完成对旧世界的改造，这有助于加强两个世界的纽带与联系。

    从你的角度来说，这也是有益无害的。

    江，有了这批克隆体，你的游戏才能真正完整，各项力量体系和装备系统才能落到实处...

    这对你没有坏处。

    一应的花费都由我们承担。

    你只需要用你们那神奇的魔法星门，把他们送过去就好了。”

    江夏沉默着。

    在长达一分钟的思索之后，他对老厄尔露出笑容，说：

    “哎呀，我总是无法拒绝来自朋友的请求，那就这么办吧。不过三千人显然不够，第一阶段，我要三万具克隆体...”

    “七天，三万具，时间有点紧，我们得再重启两个大型生物培育设施。”

    老厄尔皱着眉头说了句，又瞥了一眼老江，他开玩笑说：

    “江，你的德道底线呢？”

    “啊，这个嘛。”

    江老板看向眼前的环形实验室，他眯着眼睛说：

    “我是个商人，我有灵活的道德底线，我以此为荣。”

