    说完后，海明威也不看众女的表情。用笔又在两个大圆内画出数个小圆，“预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。

    天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。

    其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

    “也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

    “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

    “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

    “总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

    “老师，等一下。”这一次开口的是孟依然，她疑惑的道：“您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍各有十五支。这样计算，参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支？”

    海明威似乎想起了什么，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。也可以说是最有竞争力的队伍。武魂殿虽然并不是高级魂师学院，但他们也有着自己培养魂师的专门机构。

    在之前的三届全大陆高级魂师学院精英大赛中，除了星罗帝国曾经获得过一次冠军外，另外两届的冠军都是由武魂殿派出的队伍获得的。他们也将是你们未来最强的竞争对手。”

    独孤燕等人面面相觑，但是，她们眼中流露的并不是担忧，反而是强烈的好奇和兴奋。经过了那么多场斗魂，她们渴望的正是强大的对手。没有强大的对手，又怎能更好的磨练自己呢？

    “晋级赛的排名将在两大帝国分别进行，排列出从一到十五的位置。这个排名的好处将在总决赛中显现出来。总决赛采取淘汰赛制度。每一轮，将有几只队伍轮空。

    第一轮，轮空的将会是三支种子队伍。另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。

    这时，剩余的队伍中，在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。

    第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前的两支队伍轮空。已经轮空的队伍不再进行二次轮空。第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后的六强。

    这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼。决出最后的前三名。前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

    “首先，进行的是个人淘汰战，就是晋级赛那样的赛制。三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出七名队员。轮流上场。负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手。直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。

    另外两个学院进行一场团战，决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”

    听了海明威的讲述，宁荣荣揉了揉眉心，忍不住道：“明哥，这比赛好复杂哦，我听的有点晕。”

    独孤雁没好气的道：“有什么可晕的，不论赛制如何，只要我们一场不败，最后的冠军不就是我们的么？”

    海明威微微颔首，笑道：“雁子说的没错。赛制固然要熟悉，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。在比赛的过程中，我会提醒你们赛制的情况，同时会对你们将要遇到的对手进行分析。都起来吧。最后这几天，你们要做的，是战术演练。

    哦，对了，有件事我必须要提醒你们。在天斗城分区的预选赛中，你们七人上场后要尽量保留底牌，所以你们商量一下，选出两个人，每场战斗都由这两人出手解决对手。”

    “啊？只能由两个人出手？”众女不禁惊呼出声。不明白这是什么稀奇古怪的战术？

    海明威笑道：“怎么？你们都是魂王了，对付那些最多魂尊的小鱼小虾，还需要全部出手啊？”

    独孤雁试探着问道：“老师，这是要保存实力么？只是，如果我们输了怎么办？”

    海明威淡然道：“如果你们七个魂王面对一些最多就是魂宗的队伍都能输，那么这就是我的失职，只能说要不是我的培养出现了问题，要不就是你们有问题。”

    “你们真正的对手在在总决赛，绝不会在这预选赛之中。如果在这时候将你们自身的实力全部暴露给对手，那么这对你们而言可不是什么有利的事情。”

    独孤雁顿时露出讪讪的神色，也意识到自己问了一个蠢问题，她们可是全员魂王哎。如果面对大多是魂尊，最多就是魂宗的队伍，还能输的话，那么已经可以去买块豆腐撞死了。

