    黎山岛发生的一切孟南暂时无暇理会。

    他正在冲击道基。

    第二十一世时，他初证通法道基，耗时四月余。

    此时驾轻就熟，【重元】已堪四重，筑基实在轻而易举。

    轰轰烈烈。

    稳稳当当。

    前后五日，道基初成。

    “哈哈！”

    “吾道成矣！”

    旋影岛中一座仙山，灵机寂灭、气脉消退，一道金光纵起伴随朗朗笑声。

    招呼不打，霎时无踪。

    “这——”

    “成了？”

    “通法道基！”

    “这人初成通法道基，竟强横如斯？！”

    旋影岛主事道基‘彭韬’心下一惊。

    他虽只是二境假物道基，但对上初晋通法道基也能碰上一碰。可方才那人稍稍显露，就让人心中震怖。

    彭韬自忖完全不是对手！

    “五日筑基！”

    “看来不用多久，‘黄沙群岛’又将出一位厉害人物！”

    彭韬心想着，忙将这人名号、形象找出，送至小极宫存案留档。

    ……

    “通法道基！”

    旋影岛外，明朗大空。

    孟南驾云而行，一身道基修为令他神清气爽。

    哪怕曾为道基，未来时空真真切切感受，但现实中真正证得，又别是一番滋味在心头。

    看云卷云舒，待心中欣喜平复，孟南才开始梳理下一步行动计划。

    照理来说，通法道基已经成就，接下来就可以施展【百变】，大摇大摆进入小极宫，入小极火狱，寻一妙至宝汲取‘一妙气’，开启下一世未来时空。

    但孟南另有打算。

    “小极宫中‘龙凤双戒’仅有三十六缕一妙气，若直接【点化】，对我现在的提升并不大。”

    孟南很清楚‘一妙气’跟【点化】的效果。

    他现在一身奇术真术，奇术多是三重，真术皆为二重，再想提升，数十缕一妙气压根不够看。

    至于二重奇术——

    将‘龙凤双戒’的一妙气完全投入，倒是有望能成一两门三重。

    但是多出一两门三重奇术，对这时的孟南并没有什么质的改变。

    现如今，孟南早就不是初入第二十一世，褫夺得来一门三重【金光洞虚术】就惊喜不已、实力大进的小萌新。

    “三重奇术？”

    “锦上添花而已。”

    孟南摇摇头。

    他现在需要更强术法，瞧不上三重奇术。

    将珍贵至极的‘一妙气’用在点化二重、三重奇术上面，太让人心疼，孟南不取。

    “仙历四十四年。”

    “近几年。”

    “周边海域。”

    孟南琢磨着。

    要将‘一妙气’的效益最大化，自然是配合【褫夺】一齐使用。

    “先【褫夺】真境神通。”

    “再【点化】褫夺得来的真术。”

    “‘一妙气’的效用能提升百倍！”

    孟南回忆第二十一世刻意打听的真境坐化、陨落的名单，再结合各自看家神通、死亡时间、好不好接触等等因素，最终定下几人。

    ……

    南海无边。

    三大霸主之一的仙盟疆域内，共计八百海域。

    放眼一处海域，真境殊为罕见。

    例如‘荣真域’，贵为四大真境级势力之一的‘众生仙宗’，当代也仅有两位真人而已。

    同处一域，其他三座真境级势力也都差不多。

    这样一算。

    荣真域中隶属仙盟的真境真人不超过十位。

    不独荣真域。

    其他海域的情形也都差不多。

    事实上也的确如此。

    但是。

    单看一域，真境难寻。

    可若是放眼整个仙盟境内，八百海域中，仙盟明面上的真境真人却足有近万。

    这还仅是明面上。

    仅是加入仙盟、隶属仙盟的。

    而在这之外——

    还有暗处的不为人知。

    还有各处散修。

    太多太多。

    如云如雨。

    近万乃至数万真人，有例如‘纪云’这样后世将会新晋证道的潜力股，也有‘百变真人’这样在后世即将黯然坐化的老前辈。

    有生有死。

    有更迭有兴替。

    独处一域，或许难见。

    譬如‘荣真域’，往后百年间，明确将会坐化的，仅有一位‘百变真人’而已。

    孟南当然不可能坐等百年。

    好在。

    即便荣真域近期并无真人坐化，但在荣真域外，在孟南初步了解过、搜集过、打听过的周遭百余海域，在仙历四十四年这一年，颇有几位真人驾鹤西去。

    孟南现在的要务，就是赶在他们坐化之前见上一面，哪怕远观也能【褫夺】。

    可即使是远观，这也不易。

    真境高高在上，跟普通修士，哪怕是一禁、二禁这样的巅峰道基，也完全是两个层次，两重天地。

    若无瓜葛，即使是四禁、五禁道基终其一生也未必能面见一位真人。

    比如众生仙宗中的‘阳九真人’，其常年在山门中闭关修行，高来高去，不入仙宗的巅峰散修如何能够得见？

    第二十一世的孟南去求见，也是以已故‘百变真人’的弟子欲投献真术的理由，才能让‘阳九真人’拨冗一见。

    其中艰难，非比一般。

    至于强行去见，包括投机取巧等等手段，也须要想好后路。

    “真境真人神通广大，不能大意。”

    “除了要拿下那一座‘都幽真府’庇护真身之外，我还须再添一重保障。”

    “‘桑相域’有一位‘灵城真人’，虽为散修，千百年来却能独善其身，不沾因果。”

    “其人于仙历四十五年坐化。”

    孟南思索，定下第一个目标。

    ……

    赶路。

    真府。

    褫夺。

    修行。

    经营。

    孟南依据计划，有条不紊的在多线操作，推进进程。

    他先是故技重施，遣出一道分身占据黄沙群岛中一处贫瘠小境，借以【天魔噬】修行一枚枚镜像丹元。

    这是现实，孟南已是道基。

    历经一轮风灾洗礼，好不容易法力精纯、根基稳固。为了今后前途着想，孟南不愿以【天魔噬】得来的‘天魔精气’增长自身法力，避免一切令自身法力不纯的因素。

    故而他将得来的‘天魔精气’全都用来修炼【重元】，化为一枚枚镜像丹元。

    又在炼制‘崇源珠’，这是为了赚取灵石。

    灵石珍贵，应用面广。

    自身修行。

    补充法力。

    购买宝物。

    包括完成开启进度。

    各方各面，都离不开灵石。

    孟南家大业大，灵石更是多多益善。

    他现在一身实力堪比四禁五禁道基，哪怕是单一一道重元分身拿出去，也能跟巅峰道基比划比划，在《地煞榜》上名列前五乃至是更高位次。

    这种实力更将在不久后，即近一两年内，待他【褫夺】得来的三术更新，将又有一次大的提升。

    一处荣真域中，掐指一算不到十位真境。

    孟南这时已经算是真境之下有数强者，放眼荣真域中，能对他造成威胁的，也就这几位高高在上的真境而已。

    艺高人胆大。

    赚钱也容易。

    孟南不偷不抢，他辛辛苦苦炼制‘崇源珠’，再亲自上门，跟一个个例如‘小极宫’、‘玉碑宗’这样的中小型道基级宗门好商好量。

    最终都能圆满达成合作，形成长期贸易关系。

    ‘崇源珠’源源不断，灵石自然也滚滚而来。

    每年数百近千块灵石，这是孟南独有的也是唯一的收入来源。

    目前而言，这方面收入足以支撑他一切活动。

    灵石暂时不必忧愁。

    而在赚取灵石之外，又有两道重元化身同时启程——

    一道赶往‘孽龙域’，要坐镇黎山岛，接来赵小霜等人。

    一道赶往‘桑相域’，要见灵城真人。

    这两域都跟‘荣真域’紧挨着。

    从‘孽龙域’中黎山岛赶至‘荣真域’中黄沙群岛，孟南昔日乘坐航班，只需要两年时间。

    这时晋升通法道基，架起【金光洞虚术】玩命狂奔毫无保留，还能再缩短大半，七八个月就能赶至。

    去往‘桑相域’也差不多。

    以孟南现在修为，全力施展三重【金光洞虚术】赶路，大约就是这个速度。

    不过海域之间其实不近。

    若在两处海域交界处，往来两域，半年即可。

    但若是要从‘孽龙域’最东端赶往‘荣真域’最西端，这相当于横贯两域，五六年也未必能成。

    第二十一世，孟南真身坐断都幽真府，一道道重元化身往四面八方奔向各大海域，不断直行，拓宽视野。

    类似开荒，揭开一重重地图迷雾。

    这样持续四五十年，最终真正去到的也就六十三域。大多也是浅尝辄止，打听当前这一域包括临近海域的一些要紧讯息后就立刻走人。

    第二十一世——

    亲临六十三域，闻听一百零九域。

    这就是孟南的收获。

    立足于此，暂时而言足够孟南受用。

    再往后，真正凿空南海，无所不至、无所不知，就要等到第二十二世再继续。

    这是一项浩大程，一百年二百年都未必能做到。

    但只要持之以恒，总有一日，终有一世，整个南海未来大小格局都能在孟南掌控中。

    先知者。

    预言家。

    百晓生。

    孟南都将能胜任，并从中为自己擢取更大利益。

    “我即将开启第二十二世，若能在这之前自真境真人处【褫夺】得来一门赶路神通，在第二十二世的收获定能更大。”

    想着许多。

    须有取舍。

    孟南争分夺秒，齐头并进，全都在行动中。

    ……

    一晃又是一年。

    仙历四十五年。

    距离第二十一世开启、结束，已经过去十年。

    孟南这一生已经走过二十分之一，时日无多。

    他愈发争分夺秒。

    一年来，四处折腾。

    终于。

    这一日。

    他变化小极宫中一位道基长老，大摇大摆进入‘小极火狱’，轻车熟路寻见‘龙凤双戒’。

    “一妙气。”

    孟南片刻不犹豫，【五季神拳】轰出，煞气沸腾，浊气汹汹，顷刻就将‘龙凤双戒’捕捉，逮住一顿猛吸。

    ‘一妙气’入体。

    孟南率先分出十缕‘一妙气’完成开启进度，而后才开始【点化】。

    【点化】的不是他已掌握的任何一门术法，而是这一年来新晋【褫夺】的三位真人绝艺。

    一曰【明镜】。

    二曰【翻云】。

    三曰【五相】。

    ……

    “菩提本无树，明镜亦非台。”

    “本来无一物，何处染尘埃。”

    孟南行至南海，【褫夺】的第一项真人绝技便是【明镜】。

    心如明镜，不染尘埃。此术能让人避开一切探查、追循，不沾因果，自是一等一的保命绝技。

    这是‘桑相域’中‘灵城真人’的看家术法，孟南本以为此术理所当然的应是真术、神通。

    但并没有。

    “奇术。”

    “五重。”

    “这位灵城真人当真不简单！”

    孟南惊叹、感慨。

    他自己修行过奇术【重元】，切切实实修行至第四重，最清楚其中难度。

    世上道基无数，能将一道奇术堪至三重的都已经是罕见，可称太上级道基，在一处群岛中能名列《地煞榜》前列，大都只有二三十人。

    而四重奇术？

    至少孟南目前还从未见过能将奇术修至第四重的道基修士。

    而灵城真人全无神通傍身，却生生将一门奇术修行至第五重，即使放在真境真人中，想来也是难得。

    孟南褫夺得来，坐享其成，欣喜不已。

    他感悟【明镜】玄妙，‘一妙气’催动【点化】，有迹可循之下的点化自是一飙千里。

    一缕‘一妙气’可抵百年。

    以往褫夺得来的三重奇术，仅一缕‘一妙气’就能完全掌握。

    二重真术层次、造诣更高，消耗也更多，例如二重真术【百变】，孟南就消耗九缕‘一妙气’，相当于自身参照【褫夺】苦修九百年的功果。

    而此时。

    一道五重奇术【明镜】，难度更甚。

    一缕。

    两缕。

    三缕。

    足足吞没十五缕‘一妙气’后，才终于彻底掌握，成为孟南自身掌握的第一门五重奇术。

    “妙妙妙！”

    孟南沉浸其中，喜不胜收。

    【明镜】过后，是为【翻云】。

    这是与‘荣真域’相邻一域‘烈山域’中，真境大妖‘乌猿山主’的看家本领，一个跟头翻弄祥云，能朝游北海暮苍梧，是一等一的赶路神通，在‘乌猿山主’手中一经施展，超越【金光洞虚术】何止十倍。

    二重境神通！

    在威能上堪与五重奇术比肩，不同凡响。

    可惜孟南仅为道基，褫夺得来【翻云】，当即就从‘神通’跌回‘真术’，威能骤降。

    “二重神通能跟五重奇术抗衡。”

    “但二重真术却只能跟四重奇术比较。”

    真术。

    神通。

    二者同出一源，甚至同为一法，但只因持有者的道行修为不同，同样的造诣，最终体现出来的威能却天差地别。

    从这方面考量的话，其实孟南从真境真人身上褫夺五重奇术要比二重神通强得多。

    但真术本身的价值，又不是奇术能比。

    个中取舍，须得衡量。

    “真境！”

    “当真恐怖！”

    孟南感叹，他自忖，若要比肩真境，在道基期时，哪怕他有【褫夺】，也极端艰难。

    既如此，便暂时不想。

    继续点化。

    二重真术比五重奇术要简单的多，但也超出【百变】，十缕‘一妙气’才终将【翻云】完美掌握，达到‘乌猿山主’的造诣。

    【明镜】。

    【翻云】。

    再加上【开启进度】。

    三项过后，‘龙凤双戒’中三十六缕‘一妙气’只余下一缕。

    孟南不做多想，投入【褫夺】得来最后一术【五相】。

    随即——

    ‘一妙气’耗尽。

    ‘龙凤双戒’黯淡。

    “走！”

    孟南不做停留，立即跑路走人。

    在他走后，似曾相识一幕隔着时空再度上演，小极宫宫主韩养道含愤带恨而来，但孟南却早已遁走无踪。

    ……

    仙历四十五年七月。

    孟南入小极火狱，【点化】三术。

    同年十月。

    孟南将其自身已经掌握的【褫夺】三术中的【明镜】与【翻云】更换。

    【翻云】赶路。

    【明镜】遮掩。

    【百变】变化。

    孟南虽仍是斗不过真境真人，但想要去见将死真人却少了许多顾忌。张口扯谎，变化身份，遮掩因果，去见过真人，坐等坐化，然后褫夺其术。

    轻松就再到手两道强力术法。

    至此。

    一切就绪，孟南不再等候。

    人在都幽真府中，将最后一缕法力填入【开启进度】。

    下一瞬——

    时空变换天地昏暗。

    第二十二世，开启。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉居然已经写到二百章，看了下字数，刚好六十万字。不错不错！继续加油！第二十二世开启，妖僧求下月票！

