    叶秋谦虚的说道：“没什么，能够替大长老办事，也是我的荣幸。”

    陈青云闻言更是满意，他性格也是比较沉稳的，最为欣赏这种不骄不躁的性格了。

    所以说看人怎么样，还是要看你对这个人的态度是怎么样的，大长老估计都忘记了，之前拍卖会上叶秋到底有多跳了，让他都恨不得跳起来打人……陈青云又是说道：“你也不用谦虚，这次如果不是你帮忙，那么我也有会有一些麻烦了，你之前又救了圣女，于情于理我都应该给你一些奖赏。”

    叶秋说道：“能够替大长老办事，就是我的殊荣了，哪里还敢要什么奖赏。”

    陈青云对于叶秋的表现是更加满意了，接着也不让叶秋继续推脱了，拿出一部分的灵石和灵药，说道：“这些东西都是从申贤那边收缴过来的，里面有你的一部分功劳，自然也有你的一份。”

    叶秋看到那些灵石和灵药眼前顿时一亮。

    不过心里面很是腹诽，这些东西就是黎黎和他之前在巫师楼洗劫的东西，为了诬陷申贤，搭上大长老的这条船，后来又全部还回去了。

    现在大长老把这东西给他，等于又是把东西还回来了。

    本质上他没有损失，但是也没有啥收获。

    不过好在大长老这么一说，就算是把这些灵药和灵石都给洗白了，之后他们就可以放心大胆的在塔寨使用了。

    就是大长老太吝啬了点，居然就送这么点东西。

    如果之前叶秋不帮他制造发难的机会的话，那么这些东西仍旧是他自己的。

    陈青云似乎知道叶秋在想什么，不过也不介意，反而淡淡一笑：“对了，还有这些东西也是给你的。”

    说完又拿出几株灵药，看上去很特别，叶秋能够感受的出来，每一株的灵气似乎都不弱。

    “大长老，这是？”

    叶秋疑惑的看向陈青云。

    “对修复丹田有着奇效灵药。”

    陈青云似笑非笑的看着叶秋，那眼神似乎能够把人看穿，“这些灵药对于巫师来说，几乎没有作用，可是对于武者来说却是有着神效，我想你应该用的上吧。”

    叶秋心中顿时凌然。

    大长老虽然是把这些灵药送给了他，但是又何尝没有在敲打他呢。

    陈青云就是在暗示，对于他的事情是清清楚楚的，恐怕现在也猜到了他水族圣子的身份都有水份。

    现在这么提醒他，就是让叶秋乖乖的跟着他办事，不要有其他的心思。

    打一个巴掌给一颗糖。

    当然了，想要人替办事，也少不了给点好处，这些灵药就是陈青云给的好处。

    叶秋的确需要这些灵药，而且既然陈青云看出点什么，那么他也就不扭扭捏捏了，说道：“那就多谢大长老了。”

    陈青云一点头，随后说道：“不过眼下还有一件事情，我需要你去办。”

    叶秋收好灵药，问道：“什么事情？”

    陈青云说道：“之前去赤蝎营地的人，我需要你调查出他们的身份。”

    叶秋一愣：“大长老，这事情你交给我去办？

    为什么不吩咐墨长老？”

    陈青云摇了摇头：“我会跟墨长老说的，但他是在明面上给我调查的，而你是在暗地里面给我调查的，两边各不干涉，明白吗？”

    叶秋心中一动，这个大长老看来真的是生性多疑了，居然连他都想要重用了。

    不过想想看也对，巫师楼被申族牵制，又为巫教压制，陈青云很难把手伸到巫师楼之外，自然是缺人可用了。

    叶秋想到这就说道：“大长老，这件事情我接下来，但是我不敢保证调查出来。”

    “你接下就好。”

    陈青云微微一笑，“如果你可以调查到幕后主使的话，那么到时候巫教开始进行龙神挑战的时候，你可以跟在我身边，一直到挑战开始的时候。”

    龙神挑战？

    叶秋心中疑惑，不知道这是什么，不过表面上没有任何的异样，说道：“多谢大长老。”

    “嗯，你去吧。”

    陈青云摆了摆手让叶秋离开，而后眯起眼睛，自言自语的说道：“这个姚叶倒是个可用之人，可惜的是他没有真心诚服于我，看来最后不得已的话，还是得利用那卷龙神修炼法门。”

    ……塔寨，某处宽敞的房间当中。

    苏鸿远、申铁和申铜三人相对而坐。

    申铁脸色难看的说道：“没想到陈青云死马当活马医，居然还真的被他成功了！”

    申铜吐了口气，忍不住吐槽道：“谁能够想到，几个生物专家居然还能够做手术的，难道现在内地的就业压力那么大了，学生物的还要兼职医生？”

    苏鸿远无语的看着他，接着说道：“两位，你们也看到了，他陈青云现在居然和水族走的那么近，这是想要公然和你们申族作对吗？

    谁不知道你们申族和水族之间的关系啊，陈青云他这是想要做什么？”

    申铁看着他：“苏长老，你的意思我们都明白，要不然的话我们今天也不会帮你一起向陈青云逼宫的，现在他陈青云和水族勾结在一起，这是在挑战我们申族的底线！”

    申铜也是说道：“苏长老，放心吧，无论你要做什么，我们都会支持你的。”

    申铁和申铜脸色如常，可是心里面都在打着小算盘。

    苏鸿远一个外姓长老，按理来说是不可能在塔寨坐到高层的位置的，但是他们还是让苏鸿远成为高层之一了，其实就是为了把他推出来，去跟陈青云斗。

    这样子一个外人和陈青云斗，即便是最后输了，那么对于他们申族来说也没什么损失。

    要不然的话，他们怎么可能会支持苏鸿远呢。

    其实就是现在还不想和陈青云正式撕破脸皮。

    其实苏鸿远也清楚这一点，所以开口道：“现在我们也没有什么好办法，只能够从那些受伤的宾客身上着手了。”

    申铁问道：“从那些宾客身上入手？

    可是现在他们都得到了治疗，我们还怎么入手？”

    苏鸿远微微一笑：“陈青云现在有人帮他动手术对吧？

    但如果他们动不了这个手术了呢？”

    

