    “冰风暴！”在扭曲的世界中，阿黛尔抬手就释放出大片的冰风暴，那冰刃如同秋风扫落叶一般将大面积的眷属给清扫干净。

    她舒了一口气，望着开始摇摇欲坠的扭曲世界，脸上闪过了一丝笑意。

    这种感觉还真不赖！

    从一开始什么面对魔女的眷属们瑟瑟发抖，到后来一入场就开始清场，这期间仅仅经过了短短的两个星期。

    她握紧了自己手中的法杖。

    在她通过不断击杀魔女的眷属，汲取它们的力量将法杖上的裂痕弥补完整后，她就开启了全新的功能。

    准确的说，她从游离于救世者游戏之外的边缘人，终于变成了救世者游戏的正式玩家。

    之前阿黛尔其实多少还是有点担心的，只不过考虑到自己已经入局了，她自问自己反抗不了能予以自己重生的力量的救世者游戏，所以干脆就放弃抵抗开始享受了。

    还别说，自从转换了形态之后，她在和魔女的眷属战斗中变得越来越快乐了。

    这些魔女的眷属都是什么屑，受不了了。为什么之前她会害怕这些杂兵啊！

    现在进入魔女结界，完全可以躺平，进去就甩手一个冰风暴清场，然后等待那些眷属聚拢的更近之后，再抬手以自己为圆心来个范围清场。

    基本上循环往复个两三次，就能够将魔女结界内的眷属们给清理干净，然后从它们身上汲取能让自己成长的力量。

    从一开始的惊慌失措，到现在甚至有心思玩起引怪的套路，再到后来，干脆尝试如何只用一个冰风暴就将魔女的眷属们击杀干净。

    虽然她自己也知晓这种行为很无聊，但她确实有意识的在尝试让自己的战斗技巧得到更多的提升。

    不过，这段时间清理的魔女的眷属多了之后，她多多少少也有些厌倦。

    按照救世者游戏告诉他的意思，魔女的眷属和魔女本身根本就不是一个维度的怪物。

    可迟迟没有遇上魔女，她或多或少也开始有些疑惑了。

    如果魔女数量真的这么少，那它们真的值得畏惧吗？

    毕竟阿黛尔思来想去，如果魔女的数量并不那么多，且不那么致命，那以人类现有的科技水平而言，想要通过真理大炮、核平正义的方式肃清那些魔女也并不是那么难。

    虽然会惨痛，但对比起世界本身会毁灭的结局而言，那真的已经算是非常好的了。

    “索然无味，这些眷属本身真的是太弱了。”收回法杖的她将视线转向了视野右上角。

    在视野右上角上，有一个全新的面板展现开来。

    具体大概就是自己现有的身体数据之类的，没有什么好看的。

    与那些没什么意义的数据比起来，她更看重的是那本命武器一栏显示出的相关信息——

    【本名武器：void·霜冻法杖】

    【简介：当身体的血液渐渐流逝，你突然意识到，过去对于自己的家庭那深深的憎恶是如此的可笑，你心灵的创伤在救世者游戏的引导下，化作了能够掀起寒冰风暴的法杖，每当你握住这把武器，似乎都能感受得到，冰冷的行为同样能够伤人】

    【武器成长进度：LV4（1100/7000）】

    【武器觉醒技能：

    ①冰风暴一式：以自身为起点，向外70+10×武器等级m的长度，释放出一个覆盖范围方圆30-80m的冰风暴，唤来冻结身体的寒风和锐利的冰刀

    ②冰风暴二式：在正前方制造一片充满冻气的地面，地面的宽度和长度由自身消耗的超凡之力决定，你可以通过引爆超凡之力的方式，在这篇地面上制造灌注冻气的冰刺】

    看到武器成长进度又有了提升，阿黛尔脸上露出了开心的笑容。

    对比起枯燥乏味的刷怪之旅，等级提升大概是最能够激励她不断战斗下去的理由了吧。

    白天的时候是欧美高中生，晚上的时候就变成了救世者，看起来感觉还不错。

    她突然感觉有些不太对劲，抬起头来看向周围，微微皱了皱眉。

    奇了怪了，按理来说清理完了这些魔女的眷属后，这个魔女结界就应该坍塌了才对，可现在那魔女结界虽然有所晃动，但就是迟迟没有消失。

    她握紧了手中的法杖，事出有异必有妖，突然间，安静的魔女结界内突然传来了一阵讶异的歌声。

    那歌声就好像是留声机里传来的歌剧在空旷的回廊内反复传响的感觉，带着一种让人心头一紧的空洞感和不安感，阿黛尔突然想起了自己以前刚看到恐怖片时所遭遇的那种惊悚感。

    这种蔓延全身的不安让她心跳微微加速。

    然后她就看见了一副毕生难忘的景象。

    随着那空洞的歌剧唱腔越来越近，那本来看起来空间有些狭小的魔女结界瞬间被撕裂，宛若彩虹涂鸦的场景将这片狭小的空间全部覆盖，就好像是从狭小的房间瞬间走向了户外一般。

    一个个像是礼品盒一般的物件凭空出现在地面上，一个个看起来有些滑稽丑萌的玩具熊从礼品盒里爬了出来，随着那不断向外蔓延的魔女结界一起向着阿黛尔袭来。

    恐怖的狂风吹的阿黛尔有些站不稳，只能用法杖支撑着地面，等到这暴风的来袭。

    然后，天空中出现了一个巨大的、一蹦一跳的玩偶少女，她一边向前奔跑，一边伸出手勾起地面那数量众多的玩具熊，像是将其当成炮弹一般，到处丢了出去。

    那些玩具熊看上去倒是很坚韧，被丢在地上之后如同弹簧一般溅射的到处都是。

    甚至其中有几个直接被弹向了阿黛尔的方向。

    阿黛尔惊恐的发现，那些看起来向玩具熊一般的魔女的眷属，在即将靠近她的那瞬间，眼中露出了狰狞的笑容，那布料外皮中突然出现了一根根尖锐的爪牙，狰狞的向着她发起了进攻。

    “冰风暴！”她尖叫的朝着地面甩出了一个冰风暴，从天而降的冰刀直接撕裂了扑向他的三头玩具熊。

    然而这一次，诡异的事情发生了。

    那些玩具熊在被撕裂的瞬间，布料的身躯之内溅射出大量的血肉，那些血肉在冰风暴的冰刀之下，散发着热气，被撕裂成满地滩涂的碎块。

    浓郁的血腥味扑面而来，惊恐的阿黛尔倒退了几步，然后她突然看见那个一蹦一跳的巨大玩偶少女突然听了下来，那大头娃娃一般的脑袋发出嘎嘣嘎嘣的响声，没有任何感情的看着她所在的方向。

    她本来的尖叫声停顿了下来，那看起来有些滑稽甚至可爱的大头脑袋带着笑意看着她，宛若被冰水从头顶泼下的战栗感让她呼吸几乎都快凝滞了。

    那到底是什么东西？

    就在她感觉自己几乎快要断气的时候，一道璀璨的光芒突然袭来，伴随着一阵爆炸声，那些玩偶直接被炸成漫天血雨，那凝视着阿黛尔的玩偶少女也后退了一步。

    “艹，这东西有点硬！”一声恼怒的声音响起，阿黛尔看见一个吊着狗尾巴草的青年将背上的RPG放了下来，将狗尾巴草吐掉之后，将RPG再次举起。

    阿黛尔看见那那本来已经空荡荡冒烟的RPG火箭筒里又出现了一个全新的弹头。

    下一刻，一道火光闪过，一声巨大的爆炸声再次响起，恐怖的热浪淹没了玩偶少女和他的玩具熊军团。

    “喂，新人，躲远点，那家伙要攻击了。”

    听见青年的声音，阿黛尔下意识的后跳了几步，然后就发现那被浓烟覆盖的玩偶少女所在之地，突然出现了一阵波动。

    那浓郁的烟尘瞬间被突然传来的冲击力贯穿，露出了其中毫发无伤的玩偶少女。

    “啧，这魔女还挺硬。”青年哼了一声，“雷恩，交个你了。”

    话音刚落，地面突然传来了一阵响声，一道白色光幕闪过，玩偶少女那巨大的身躯一下子变得灵活了不少，身体离开了白色光幕袭来的方向。

    可惜速度还是慢了一步，自己那抛小熊的手臂突然被撕裂，一大团浓郁的黑烟从它的伤口处冒了出来。

    一声尖锐的哀嚎声响起，阿黛尔看见一名穿着野战装的中年从远方缓缓走来。

    “雷恩，你还好吗？”青年看见雷恩的野战装上有鲜血缓缓渗透出来，脸上露出了些许的不安。

    雷恩表情没有波动，只是闷哼了一声，然后手指微微挑动。

    地面上再次有一道光幕闪过，但这一次，那光幕在半途中就停顿住了。

    那玩偶少女的手指被切入了一半，但光幕就停顿在那里不动弹，无法再切入的更深。

    这时阿黛尔才看清了那发起攻击的东西到底是什么。

    那是一根纤细的丝线，那丝线不知道有多长，只是视线看过去，就只能看到闪烁着荧光的丝线一直蔓延向远方。

    刚刚那光幕，实际上是丝线飞速晃动所产生的假象。

    然而，刚刚能够轻而易举撕裂玩偶少女手臂的荧光丝线，现在却卡在玩偶少女的手指中动弹不得了。

    “帮不了你福尔曼了，我身体到极限了。”雷恩哼了一声，那漫长的丝线瞬间收缩，飞速回收的丝线宛若切割机一般带起大量火花，玩偶少女的手指瞬间被高速摩擦的高温所融化。

    将丝线回收后的雷恩脸色苍白了不少，身体微微踉跄，被名叫福尔曼的青年扶着，带到了一边。

    “福尔曼，这魔女和上次的那个魔女不是一个类型的，纯粹的物理攻击打击对于它的影响很低。”

    “我看出来了……”福尔曼表情有些严肃，魔女结界是扭曲现实的结界，在魔女结界内，很多规则都会发生改变，所带来的的后果也会多种多样。

    而显然，这个魔女所引发的魔女结界的力量，干扰到了纯粹物理规则的释放。

    “做好心理准备吧，这次的魔女很棘手。”雷恩的话语里带着些许疲惫，他的虚空武器是一种拥有极强切割能力的线。

    这根线能够随着虚空武器的等级变得越来越长、越来越坚韧。

    然而，使用这个武器是很危险的。

    因为这根武器一旦出现损伤，他的身体就会凭空出现大量伤口，如果这根线直接被剪断，那雷恩就会瞬间死亡。

    好在雷恩能够感受得到自己的切割线强度的变化，一旦感受到切割线已经濒临极限，他就会将切割线直接回收，经过一段时间的温养，将切割线恢复原状。

    换而言之，第一次使用切割线的时候，是切割线强度最高的时候。

    如果第一次攻击没有切中敌人要害，那受损的切割线就很难再发挥出作用来了，万一切割线断了，那雷恩就死了。

    “麻烦……对付这种魔女，应该请那几个拥有特殊能力的救世者来对付。”

    福尔曼手中的RPG接连不断的发射着，那不断爆响的轰鸣声似乎多少有些打蒙了那巨大的玩偶少女，它站在原地挠着头，似乎一时之间不知道该怎么处理。

    但是很快，一群人再次陷入危险之中。

    因为不知道何时，周边有一大群玩具熊将他们包围了。

    阿黛尔见状不断释放出冰风暴，将周边的玩具熊清空了一大片，但是那不知道什么时候落的遍地都是的玩具盒子里涌出了更多的玩具熊。

    这些玩具熊从一开始普普通通的模样，到了后面变得越来越畸形。

    可曾见过肌肉金轮版本的玩具熊？

    那隐藏在布料里狰狞的肌肉无疑在告诉阿黛尔，这些魔女的眷属们变得越来越危险了。

    在这种情况下，他们很快就陷入了泥潭。

    一方面，福尔曼根本不敢停下自己的RPG攻击，因为他知道，一旦停下攻击，让那魔女腾出手来，远比被这些魔女的眷属们围攻要危险得多。

    可如果他不停下攻击魔女的举动，那越来越多的肌肉玩具熊就会让那个救世者小姑娘变得越来越危险。

    一旦这些玩具熊的数量过多，他们就会完全被包围，陷入慢性自杀的觉醒。

    阿黛尔越发急迫，她感觉再这样下去，他们所有人都要陷在这里。

    “主动出击吧，不然以我们现在的情况，会被一步步拖垮的。”

