    大古蹲守在东公园与居民区相交的一角草丛中，静静等待着。

    随着时间推移，东公园附近的居民区街道中似乎有打斗的动静传来。

    心里默默计算着，大古明白，现在还不是他出来的时候。

    按照之前他询问真一所记录的情况，现在应该是夏翔在和乌鸦怪人搏斗。

    接下来，就是夏翔被抓起来了。

    原本按照大古的设想，现在的他应该出去，以迅雷不及掩耳之势使用神光棒的力量打倒乌鸦怪人，这样才是解救夏翔最便捷的方法。

    不过………

    大古从外套的口袋中掏出神光棒。

    暗淡的光芒微微闪耀，原本晶莹剔透如琉璃的神光棒此刻变得有些虚幻。

    点点斑驳的灰气徘徊在神光棒上，完全没有了以往的神圣感。

    大古刚刚已经试过，神光棒已经无法开启了。

    没有神光棒的变身之力，大古也不可能打倒乌鸦怪人，根本无法改变原有的时间进程。

    所以现在只能等待。

    砰！

    腾腾腾！

    啪叽！

    咔嚓！

    吱呀！

    这动静听的大古直皱眉。

    说实话，他只知道夏翔是为了保护麻衣和真一，主动去找上了乌鸦怪人，但不知道动静这么大啊。

    “翔什么时候这么厉害了啊？”

    之前和乌鸦怪人交过手，大古自然也是知道它们的厉害。

    终于……

    噗通！

    一声动静过后，再也没有声音了。

    四周静悄悄的，意味着夏翔应该是被抓走了。

    等待了一会儿以后，一道小小的身影尾随着一道脚步歪扭的瘦高身影，进入了东公园中。

    大古躲在草丛中，只露出一双眼睛。

    “真一这孩子真大胆啊！”

    东公园不算大，此时夜晚之中也还有那么一两个人在闲逛，都被乌鸦怪人用缩小光线给收走了。

    等乌鸦怪人和真一一前一后的走出了东公园，大古也钻出了草丛，跟了上去。

    大古抄近道，先真一一步来到了公路旁。

    就是在这里，真一跟丢了乌鸦怪人，然后被新城和大古发现了。

    乌鸦怪人其实就在这条小道上的路灯上面躲着，一直静等出手的时机。

    大古也一样。

    这条小道左边有数十层的阶梯，上面就是居民区。

    大古就躲在阶梯上的阴暗处，目光紧紧盯住路灯上面的乌鸦怪人。

    等乌鸦怪人出手的时候，就是新城和大古路过的时候。

    大古借了远古英二一套黑衣，为了不暴露身份，于是便扣上外套帽子，低着头。

    现在，他就是黑帽大古了！

    “孤寡！”

    随着乌鸦怪人猛然跳下路灯，黑帽大古迅速冲了出去！

    站在路灯底下的大古第一时间被扑倒，一股关东煮的味道瞬间冲入鼻腔。

    大古用胳膊撑起身子，踉跄后退，打开了头盔上的数码摄像机，将乌鸦怪人的影像录下来以后又瞬间关上。

    大古刚站起来，黑帽大古就到了他身前。

    砰！

    一只拳头砸在大古脸上，力道之大让大古整个身体都朝后仰着。

    黑帽大古拉住大古的两个胳膊，膝盖上刻！

    砰！

    大古被一下击中腹部，痛苦的弓起了身子。

    “唔！呜呜！”

    黑帽大古一把捂住大古的嘴，搂着大古，将他拖向阶梯阴暗处！

    由于大古时不时的挣扎，黑帽大古又是逼不得已的在大古脸上砸了几拳！

    “力气真大啊……”

    黑帽大古感慨一句，可手上丝毫不留情，连拖带拽。

    新城放下真一，喊道：“大古！”

    乌鸦怪人挡在新城前面，堵住了新城的路。

    新城掏出海帕枪，和乌鸦怪人的光枪对射！

    轰！

    光线轰击在乌鸦怪人身上，在它的黑西服上留下一个坑洞。

    光枪的缩小光线没有瞄准新城，却将真一给吸进了光枪中，强忍着伤势逃走了。

    在这短暂的时间里，黑帽大古在阴暗处，将大古的胜利队队服给扒拉了下来。

    眼看大古还要挣扎着起身，黑帽大古又是给了大古几脚。

    两腿一抽，大古彻底晕了过去。

    将自己身上的衣服裤子扒下，套上了胜利队队服，手在上衣一阵摸索后，大古还把自己和昏迷大古的神光棒互换了一下。

    阴暗中，两根神光棒都迸发微光，仿佛在彼此呼应，只不过一根上面缠绕着灰气，另一根则像水晶琉璃一样晶莹剔透。

    将有效的神光棒收入怀中以后，大古朝着阶梯上跑去。

    居民区的地面比公路的地面高上两米左右，公路拐弯处就停靠着夏洛克车。

    大古身体下蹲前行，朝下面一跳，一下就跳在了夏洛克车的前面。

    乌鸦怪人逃走，新城本想开车去追，可一扭头就发现大古开着夏洛克车绝尘而去。

    “大古！”

    新城难以置信的看着快速驶去的夏洛克车，双手叉腰，又扭头看向四周：“嘿……不是，这……这还带这么玩的吗？！”

    新城打开了PDI，道：“呼叫总部！大古开着夏洛克车去追乌鸦怪人了，我现在需要有人来接我一下！”

    大侄子真一被绑，新城心中焦急，沿着公路边跑边汇报。

    随着新城的离去，这片地方彻底的寂静了下来。

    在没人注意到的阶梯阴暗处，一个身上盖着黑衣的赤裸男人躺在地上，凑近细看的话，就能发现他满脸红肿，嘴角还挂着几缕血。

    ……………

    嗡嗡嗡！

    大古在公路上快速的、有目标的朝着一个方向行驶着。

    虽然面露焦急，但大古心中却有些拿不定主意。

    对于乌鸦怪人所藏的废弃工厂，大古自然是清楚路的。

    只不过他现在有些犹豫。

    待会儿他如果直接变身冲进去的话，就怕在他和乌鸦怪人战斗的时候，无法顾及被绑架的人质，从而让人质受到伤害。

    可要是等胜利队众人来的话，依照计划行事，那岂不就还是延续了之前的时空进程，一切都成无用功。

    如果自己又只顾保护人质，保护夏翔，胜利队又对付不了红眼上司，好特么难啊！

    等等！

    红眼上司！

    大古眼睛一亮，夏洛克车的速度不禁又快了十几码。

    擒贼先擒王，这是自古不变的道理。

    干倒了红眼上司，没有它，哪个乌鸦怪人敢擅自行动！

    殊不知，大古在思索事情的前因后果时，完全忽略了一个关键人物——戴拿奥特曼！

    但是按照大古现在这个思路想的话，也出不了什么错。

    擒贼先擒王，一句可万通。

