    第227章淮阳的水很深呐

    “唱曲？”金乐皱眉想了想：“谁请进来的？”

    “不知，不过婕妤娘娘在边上听着呢。”

    金乐心里嘀咕了两句，刚要上楼告诉姜容鹤一声，就见两个小太监一人抱着一个花盆过来，盆里的茶花开得极好。

    到了跟前，太监才说道：“这是朱大人送给娘娘的茶花。”

    “好端端给娘娘送花做什么？”金乐想了想：“先放那，我去回禀娘娘。”

    她赶紧折身上楼，见姜容鹤在藤椅上闭目养神，眼神询问陈嬷嬷后才轻声道：“娘娘，朱大人送了两盆茶花，说是给娘娘赏玩。”

    “朝臣？”姜容鹤皱眉，立马就睁眼了：“他一个大臣，是怎么把东西送到我手上的？”

    金乐愣了一下，解释不了。

    身边的陈嬷嬷看她反应慢，立马解释：“皇上最忌后宫干政，娘娘怎么能越过皇上收大臣的东西？”

    “啊这...”金乐慌了：“那奴婢把东西丢出去。”

    姜容鹤摇摇头：“丢了就更说不清了，把东西送去给皇上，明明白白说清楚缘由，听皇上处置。”

    “是。”金乐急忙应声，立马就去安排。

    陈嬷嬷说道：“金乐年轻，处事不周全，娘娘莫生气。”

    “我怎么会与她生气？”姜容鹤继续靠着：“谁又会把两盆茶花往这般严重的方向想？”

    “一个外臣，能把东西直接送到娘娘手里，只怕在这行宫里关系打点的很通畅了，而且，必定对娘娘有所求。”

    姜容鹤举起手中的金光蚕丝团扇：“大张旗鼓的送这么多好东西，宴席上还想送美人，这般殷勤，心里必定有鬼，如今又把注意打到我的身上，只怕淮阳的水很深。”

    陈嬷嬷点点头，却也不敢多说，事关政务，她们可不敢多嘴。

    绛珠轩这边，徐妍也收到了东西，是上好的笔墨。

    “这些都是朱大人孝敬主子的。”紫嫣把东西一一摆开：“虽然比不得先前上贡给皇上的，却也不差。”

    徐妍一样样细细瞧了瞧，警惕的问：“各宫都有吗？”

    “嗯，奴婢亲眼瞧见桐华楼那边也有东西送去，是两盆茶花。”紫嫣笑道：“这位朱大人还真是会投其所好，而且奴婢还瞧见沈婕妤在院子里听曲呢，就是昨晚给皇上唱曲的那位女子。”

    徐妍顿时警铃大作：“沈怀娇莫不是想把人引荐给皇上吧？”

    “应该不会吧，沈婕妤一向高傲，只怕也是寻个乐子消磨时间。”

    徐妍这才稍稍放心，仔仔细细瞧着手里的东西。

    紫嫣笑道：“这些人还真是会处事，打点的这般周全。”

    “皇上落榻淮阳行宫，机会难得，他们自然是要处处巴结的。”徐妍心里忍不住得意：“心思也恰当，送的都是贴心贴意的物件，收起来吧。”

    她欢欢喜喜，等下午日头不那么火辣了，这才带着紫嫣出门，想着去打听打听其他人都收到了什么，却遥遥见王淳带着禁军绑走了好几个人，顿时吓得不轻。

    “这是出了什么事？”

    (本章完)

