    回行的火车上，白嘉轩换了一身普通灰色大褂，也学其他人带了一个黑色圆帽，买了一张二等座，随意坐在窗前，注视窗外的景色，沉默不语。

    这身打扮加上他黝黑的面容，和一般要出远门做生意的小老板一般无二。

    但是谁也不会知道，就在两小时前，他才一脚踢死藤田刚，逼着倭国武术界的传奇云川正一跪着喊爸爸，打出了华夏人真正的威风。

    他也不知道，从这一天开始，他那个化名陈真，彻底轰动了整个上海滩，随即震惊了整个华夏大地。

    如果白嘉轩还能在上海滩多待一天，便能看到明天无数报刊上都会刊登他的消息。

    陈真的名字也会如同一个印记，刻在历史的车轮中。

    其中还有一张照片，成为这个时代最特殊的符号。

    它把最激动人心的画面，记录其中，激励了无数华夏年轻人负重前行。

    那张照片中，白嘉轩抬起自己的腿，一脚把藤田刚给踢成了大头娃娃。

    而他身后，倭国武术大师云川正一撅着屁股跪拜的动作，也一并出现在照片中，那一幕，被一个记者偷偷地抓拍到了，永久记录在历史中。

    这张照片，连同报刊上关于陈真的信息，在随后的三十年里，小倭子花了大量金钱进行回购和销毁，但是最终它还是成为了一段历史。

    陈真的名声，也在这一天，彻底火爆整个上海滩，成为上海滩华夏人心目中的传奇。

    可也就是从这一天开始，他的身影彻底消失在众人视线中，无数人在寻找他，可却无一人知道他去往何处。

    而下一次，上海滩再一次出现他的名字，将会是另外一段传奇的开始。

    白嘉轩看着窗外的景色，陷入沉思，这次魔都之行，时间不算太长，加上途中时间，也就刚刚过了一个月而已。

    但是这一个月里，自己过得很精彩，在火车上遇到天锦，在特务大楼营救李义，在比武台吊打小倭子，自己这一切经历，自己都算随心而行。

    陈真这个名字，估计迟早会成为小倭子的眼中钉，不管是营救李义，还是在比武台上踢死小倭子陆军大佐藤田刚，自己和小倭子的仇都算结下来。

    估计自己的名字，迟早会出现小倭子的必杀名单中，或许他们会花了大量代价去调查自己的身份。

    但是白嘉轩赌他们最终会一无所获，或许除了自己，任何人都不会相信，把上海滩搅得天翻地覆的陈真，真实身份会是一个关中的农民。

    白嘉轩为了躲避风险，不但换了装，还在中途故意转了几趟车，多转了好些路，最终也算是没再遇到什么幺蛾子。

    一路风扑尘尘，兜兜转转花了十天时间，最终赶到了开封城。

    鹿三和郑芒两人早已经在此等待四天，这几天他们也和一个长期跑长安城的商队谈好了运输的事宜。

    鹿三和郑芒其实也不知道这次运输的东西到底是什么，但是白嘉轩已经嘱托了他们，就说这次运输的物品是贵重机器设备，商队只管运输，其他的事，到时等他到了再谈。

    白嘉轩见到鹿三和郑芒两人的时候，两人正窝在一个旅馆，还是两人睡一间房，每天啃几个馍馍过日子。

    白嘉轩看到这样，是哭笑不得，他给了鹿三的几百大洋，对方把那些大洋用袋子装了三层，最后压在麻布袋最底层，生怕露财。

    穷人心态，也情有可原，不过或许这种忠厚老实性格，在未来，也越来越少了。

    白嘉轩也是挺无语的，他也随即在旅馆开了一个房间，又随后拉着两人去吃了一顿好的。

    休息两天后，白嘉轩终于也等到了自己的货物，十五个大木箱，全部密封得严严实实，外面还盖着油布，木板上刷着编号和英文，英文上面很清楚写着枪支型号和数量。

    白嘉轩面露古怪看着这些英文，好在此刻国内没啥人懂英文，这偏远的内陆地区，更加如此了。

    白嘉轩简单检查了一下这十五个箱子，顿时面露喜色，虽然不清楚里面货物品质如何，但是上面的数量，已经让白嘉轩特别满意了。

    长枪一百零五支，短枪三十五把，机枪五挺，清一色的马克沁重机枪，剩下的木箱中，全部都是子弹，而且子弹也比自己报的数量只多不少。

    黄老板这次人情，白嘉轩算是记住了，有了这批军火，自己便有了底气。

    这些箱子又沉又重，只能用工人想办法抬着放上马车，很多工人都对木箱中的东西很好奇，不过鹿三和郑芒都一脸警惕地看着众人，防止众人搞破坏。

    白嘉轩也没打开检查里面的货物，让商队装好货物后，随即便离开开封，朝长安方向驶去。

    这趟运输，白嘉轩也没吝啬，一路上，对商队伙计们，都是好吃好喝招待着，众人也好奇这箱子里装着什么，白嘉轩笑呵呵解释说，是从远地方买来的榨油机之类的机器。

    众人半信半疑，但是好在这商队是老牌子，还是很重信誉，途中也没搞什么幺蛾子。

    大伙虽然猜测里面机器很贵重，但是没人会相信里面会是枪支和军火，要是知道是那些玩意，给商队一百个胆子，也没人敢运输。

    从开封到长安这一路数百里路，得走一个多星期，白嘉轩也一直把心提在嗓子眼上，生怕遇到土匪强盗之类的。

    这个年代，几乎各个县城周围附近，都有大小不已的土匪团伙，没办法，乱世开局，这种情况，在各朝各代都有。

    白嘉轩这趟运输费用花了五百大洋，其中运费两百大洋，另外三百大洋，是安保费。

    商队这次随行安排的十个护卫人员，其中有六人背着汉阳造，另外四人背着老式的铳子，看上去还挺唬人。

    实际上，也没白嘉轩想象中那么危险，这种长期在固定路线跑的商队，和这条路线上的各路势力，都有交情。

    说不定白嘉轩给的安保费，里面就有大半是买路钱。

    白嘉轩这一路上，心也一直吊在半空中，好在这担心最终还是多余的，一路有惊无险。

    中途的确碰到好几路土匪哨探，但是商队打了自己的商队的旗帜，商队领头的交涉一番后，最终还是相安无事度过。

    也就是那些土匪不知道马车里面的货物是枪支弹药，要是知道还有重机枪，他们或许会惊掉下巴！

    三天前，白嘉轩已经让鹿三骑着马先回白鹿原了。

    这些商队只到长安城，剩下的一百多里，得他们自己想办法了。

    白嘉轩没办法，只能让鹿三先回去喊人。

    说实话，这批军火，白嘉轩原本不打算运到白鹿原的，但是自己现在人手不足，能信任的人也就鹿三和郑芒，三人也没办法把这批军火搬到大山中。

    白嘉轩也只能想办法先运回白鹿原，想办法日后再把这批军火偷偷运出去。

    到了长安城附近，远远便看到十几辆驴车马车停在路边，鹿三老远看到商队，便朝白嘉轩招手呼喊。

    那些赶着驴车的庄稼汉，也看到了马背上的白嘉轩，好些人大呼小叫喊着族长。

    白嘉轩在人群中看到好些熟悉的面孔，不然心中一股踏实感，涌上心头，来回折腾近两个月，自己终于算是快到家了!

    白嘉轩笑着上前和众人打招呼，但是很快他便想到什么，笑着询问道。

    “怎么没看到鹿子霖?”

    众人一听他的话，齐齐脸色垮了下来，神色都有些不自然。

