    明兰若进了楼上的房间后，看见房间里的两个孩子都正把烫伤的手臂泡在雪水里。

    她略松了一口气，陈宁按照她的吩咐，做得很好。

    但原本安静跟在她身后的小卫突然一把推开她，冲了过去，拉住两个孩子。

    “你们在干什么啊，为什么虐待阿宝、阿圆，他们才多大！你们跟那些狗官都一样不是好人！”

    他愤怒地冲着明兰若大喊着，为自己信任明兰若而无比后悔！

    明兰若被陈宁扶着才没摔倒。

    她看着面前小豹子一样的男孩，耐心解释：“这是在治他们的烫伤，需要雪水带走热油聚集在他们皮肉上的温度，才能保住他们皮肤尽量不起泡溃烂，避免化脓，也能缓解他们被烫伤的疼痛！”

    小卫恼恨地瞪着她：“你瞎说八道，我娘说了，烫伤要用酱油和香灰敷，你是骗子！”

    但是阿圆忽然拉了下他的衣角，弱弱地说：“小卫哥哥，阿圆感觉没那么疼了。”

    小卫一愣，低头看着阿圆。

    阿宝也奶声奶气地比了比自己还发红，但没有起泡的小手：“比刚才好多了。”

    小卫看着他们已经不哭了，手臂看着也没起泡，他是知道隔壁有个大叔被火油烫了，直接活活疼死了。

    他顿时有点窘迫地看向明兰若，嚅嗫着不知道说什么。

    明兰若倒是没有怪他，她对勇敢的孩子，很有好感。

    她轻拍了拍他的肩膀：“你是个机警的好孩子，但我是大夫，所以听我的吧，让小圆和小卫再泡一下冰水。”

    小卫倒是敢做敢认，他忽然朝着明兰若并腿抱拳一鞠躬，大声道：“对不起！”

    明兰若愣了一下，小卫这孩子行的怎么……像是军礼？

    他家中是有人以前从军么？又或者……小卫就是东北疆流浪在外的赤血军团遗孤？！

    她星眸闪过深思，却知道不能多问，引起孩子的警惕。

    她伸手摸了摸他的小脑瓜，叮嘱——“记着，烫伤之后第一时间就是泡了冷水，甚至冰水。”

    “可是这样他们会着凉！”小卫迟疑着道。

    明兰若温和地道：“所以泡上一会就把烫伤的患处拿出来一下，然后再继续泡，至少要两刻钟。”

    小卫和陈宁都若有所思地点头。

    明兰若一边坐下来打开自己的药箱，一边叮嘱：“最要紧的是千万不要信偏方涂香灰、酱油、香油之类的东西，那只会加重烫伤，很容易让伤口溃烂化脓，感染火毒而不治身亡！”

    接下来的时间，小卫看着明兰若专心地对阿圆和阿宝施针，上药，还给他们每个人都多发了棉衣。

    他紧紧地抱着自己的那份东西，终于忍不住崇敬地呢喃：“小夫人，你……真是救苦救难的仙女呢！”

    他们病了，也根本没钱看大夫，也不会有大夫愿意免费看诊。

    明兰若淡淡地问：“那你可愿意告诉我这个仙女，到底为什么你们不敢来领衣服和食？”

    从昨日发肉丸子，到救治孩子，既是她身为人的良心，也是布局，现在到了收网的时候。

    比起撬开成年人的嘴，不如直接从孩子这里下手，也能减轻监视她们之人的警惕。

    小卫的言谈一听就是在私塾里读过书的。

    这孩子已经十岁了，为人机灵仗义，定比更小的孩子们知道更多黑辽城的情况，只是他戒心也很重。

    她需要耐心让他打开心房。

    小卫迟疑而犹豫了一会，才低声道：“因为……知府大人说朝廷和其他地方支援的粮草都是有限的，每发放赈灾的东西，每户七天才能领一天的口粮，一个月领一件衣服，谁敢多领，就杀头。”

    明兰若和陈宁互看一眼，忍不住摇头。

    每户人家七天才能领一天的口粮，只许领一件衣服，这样饥寒交迫的天气，怎么活？

    难怪出现易子而食的残忍现象。

    她忍下心底的怒火，又问：“知府大人这样的作为，朝廷的钦差大臣可知道？难道他会同意知府大人的作为？”

    父亲为人清正，绝对不会允许这种事情出现！

    小卫呆了下：“我在朝廷发粮的地方没有见过钦差大臣。”

    明兰若这才想起来，小卫终归不过是个十岁左右的孩子罢了，怎么懂这些。

    她深一口气，换了个方式问：“那你们大家就能忍吗？知府大人如此狠毒，大家就没有人想去当土匪，打劫粮库吗？”

    大灾之年，民众落草为寇，打劫官粮，哄抢粮库，简直是再寻常不过的事情。

    小卫脸色一白，露出畏惧惶恐的神色：“可是……那些想要抢官粮的大叔们，都被土匪杀了，脑袋挂在树林里，还有城门口……。”

    明兰若一愣，不敢置信地看向陈宁，也同样在对方眼里看到震惊。

    黑辽城到底是什么荒诞诡异的地方，她遇到的衙役行径和土匪无异，土匪竟干着官兵的活，维持着整个黑辽城的秩序？！

    她还没有来及的再细问，忽然听见楼下传来一阵吵闹声——

    “你们竟敢打伤我们十六少爷，叫那个贱妇滚出来受死！”

    嚣张的斥骂和打砸声，听起来很是吓人。

    小卫脸色蜡白，他再大胆终究是个孩子，几乎要害怕地哭出来：“……是……是知府的人！”

    那些人会找茬上门寻仇，但明兰若的倒是没有想到他们那么肆无忌惮，还来得那么快。

    她看了眼陈宁，对他使了个眼色，陈宁立刻领着人下楼去了。

    明兰若看向小卫，淡淡交代：“你在这里好好地看着阿圆和阿宝，不要下去，我来之前不要给人开门，可以做到吗？”

    小卫把恐惧得发抖哭泣的阿圆和阿宝藏在身后，咬牙点头：“您……一定要小心，他们当街杀人都不眨眼！”

    明兰若点点头，从药箱里取了点东西，转身就带着陈宁下了楼。

    陈宁提前把剑握在了手中。

    大批侍卫围了客栈。

    一辆奢华的马车停在门口，刚才那小胖子的奶娘捂住扭伤腰，陪着一个戴着面纱，一身劲装的女子走了下来。

    那女子冷冷地道：“就是这里的商户女伤了小十六吗？”

    “是的，二小姐！”奶娘愤怒地道。

    那女子冷漠地道：“找出那个商户女在哪里！”

    一群侍卫立刻冲了进去开始打砸！

    “这也是唐家小姐么，带着人来为你小弟寻仇，看来你们真是亲姐弟啊，一个德行。”一道淡淡的女声忽然在楼梯上响起。

    那奶娘立刻尖叫指认：“就是她，就是那个商户女伤了十六少爷。”

    那女子眼神冰冷，看向从楼梯上下来的明兰若，她目光停留在明兰若清艳绝伦的脸上，忽然道——

    “来人，把这个贱妇的脸皮刮花，拖出大街，剥掉衣服，当场打死！”

    一群侍卫立刻凶神恶煞地提着刀剑就朝着明兰若扑了上来。

    明兰若却淡定无比地负手而立，看那些侍卫的眼神却带了一点诡秘莫测的冷笑。

    ……

    不远处的茶楼上，小齐子忍不住朝地上吐了口唾沫：“呸，唐知府家净出恶毒玩意，那臭女人也敢羞小姑奶奶，干爹，让咱家带人拔光她的毛……”

    苍乔却凤眸微弯，他忽然拿出一面华丽的宝石镜子自照：“本座养的小母猫真是越来越像本座了，瞧瞧那一身气度，果然猫儿不能散养，要经常撸她，才会物似主人形。"

    小齐子唇角一抽：“主子爷……现在不是自夸的时候吧，您忍得下这口气？不派人去帮忙？”

    他经常为自己跟不上千岁爷的奇葩的脑回路而自惭形秽。

    而且就爷黏糊小姑奶奶那劲头，怎么好意思自诩小姑奶奶的主人？！

    如果小姑奶奶真是猫儿，爷明明是铲屎官……

