    什么是刺客？

    这句话，

    黑心自从成为黑手教官以后，就不断重复重复又重复的……教导那群萌新刺客们。

    难道刺客就只能蹲草丛？

    不，那仅属于最普通的刺客。

    今天，他就要以直播的方式，让手底下的萌新们好好看一哈，刺客不仅能蹲草丛，还能蹲雪地……

    现如今，北域。

    黑心穿着一身雪白色的长袍，正迎着刺骨的风雪挺身站立。

    可他体表不曾拥有一丢丢的护体灵力，硬是以那脆弱的刺客之身，承受着寒冷风雪的洗礼。

    而他看着眼前的千里传影镜，就面色冷淡的说道：“大家好，我是黑心。”

    “你们应该看到了，我体表没有任何一丝灵力！“

    “因为就算是位于极为寒冷的北域之地，可刺客要蹲人的时候，同样也不能暴漏任何气机。

    最好的方式就是让自己也化为一片雪，在敌人到来的那一刻，从而暴起杀机，打出最为致命的一击。”

    【老大牛皮——黑手一号】

    【太顶了，老大你没眉毛都结霜了——黑手三号】

    【老大你眨眨眼呀，那么大的风雪吹着，你眼睛不疼吗？——黑手四号】

    【那可是北域啊，老大您又是刺客，你就不怕冷嘛？——黑手问号】

    【十个胡萝卜——兔爷】

    【一百块灵石——火尊者】

    【一条虎皮——巫妖王】

    【一块灵石——黑手七号】

    黑心看了眼传影镜上的实时弹幕，尽可能不变声色的说道：“感谢兔爷的胡萝卜，感谢火尊者的灵石，感谢巫妖王的虎皮。”

    “至于其余黑手成员，你们的问题就很有瑕疵。”

    “要记得，我们才是刺客，我们的杀意才会让人感到彻骨的寒冷，区区凡间的温度算的了什么？

    哪怕就算蹲到死，也要蹲下去，你们明白吗？”

    说着，

    黑心就将传影镜安放至远方，尽可能不让其干扰到自己，也能表现出自己的专业性。

    至于此行刺杀，黑心已经得到了详细信息和情报。

    也就是，巫虎的藏身洞穴。

    很显然，巫虎很早以前就和巫妖王打过交道，还处于被追杀的状态下。

    当然，巫人族的追杀和人族的追杀有着很大的不同……

    嗯，大体上来讲，巫虎被追杀的时候，是比较轻松滴。

    因为巫妖王不是没安排过刺客、杀手。

    可巫人在蹲人这方面，极度的缺少耐心。

    哪怕是经过专门培养的刺客，往往也是成事不足败事有余。

    毕竟大家都是狂战士的料，非让人家转职做刺客，这多少就有点难为巫了……

    而现在的情报就是，巫虎在两天前，曾出现在附近，那应该就隐藏在这座早已暴露的山洞之中。

    黑心要做的事情，就是悄无声息的来到洞口处，并蹲在雪地里，当巫虎再次出门打猎的时候，对其来个致命的背后肾击。

    作为卑劣的肾击者，他那熟练度是拉满的。

    就酱，

    众多黑手成员们在观看现场教学。

    兔爷、各位尊者、乃至于同样有着传影镜巫妖王，也在饶有兴趣的看着现场直播。

    毕竟不管怎么说，

    黑心那一番话，听着就特别的专业。

    甚至于，

    眼前的黑心根本没有运用一丝灵力，却还是能踏雪无痕的时候，多少也让某些大佬有点佩服了。

    时间一点点流逝。

    黑心的推进速度很慢，他距离那座山洞入口仅剩不到一千米，却依旧顶着风雪，硬生生的走了三个时辰左右。

    当他彻底来到洞口以后。

    其身体表明已然满是皑皑白雪，宛若一个会行走的巨大雪人。

    恰巧的就是，

    洞口处也有八个雪人。

    黑心灵鸡一冻，就迈着颤抖的双腿，融入了那几个雪人之中。

    “哎，牛逼吹大了，虽说我这种修为境界已然无惧风雪，可那是北凉的风雪……”

    “这尼玛也太顶了啊，怪不得这鬼地方只能有巫人族能生存。”黑心自我吐槽一番，便默默握住藏于袖口中的短剑。

    此剑。

    锋锐无双。

    还涂有剧毒。

    别说半步超品。

    哪怕是超品的地仙高手，甚至是一条体型庞大的蛟龙。

    只要被此剑擦着，也会立刻身死。

    黑心体表是冷的，可他的心是热的，哪怕不曾运用一丝灵力，他依旧在以内循环的方式，保持住了身体的灵活性，足矣在瞬息间，暴起杀人。

    而兔爷看到这里，就忍不住发出了一个弹幕……

    【不愧是我亲手提拔的黑心尊者，就这种潜行方式，我都很难察觉出来——兔爷】

    【有此等杀手，天下大事何愁不成？——巫妖王】

    修行无岁月，

    蹲人无时间。

    一夜，很快就过去了。

    ……

    声音！

    脚步声！

    黑心的内心在狂吼，可身为刺客的素养，让他保持着绝对的冷静。

    然而，

    脚步声突然变多了。

    顿时，

    黑心那柄即将滑落出袖口的锋锐毒剑，也让他收了回去。

    脚步声？

    两个？

    “一个脚步轻，一人脚步重？”

    “轻的肯定不是巫虎，那重的就是巫虎。”黑心眯了眼睛，耐心的准备脚步较重之人走到自己面前。

    然而，

    脚步重的没过来，脚步轻的却走了过来，甚至还在快步逼近，好似急不可耐一样。

    “嘶，难道我被发现了？”

    “不可能啊，这可是北域啊，谁会记得自己堆过多少雪人啊？”

    “这不就相当于，谁能记得自己吃过多少粒米饭吗？”

    黑心再次握紧了袖子中的毒剑……

    然而，

    嘶嘶嘶……

    嘶嘶嘶……

    时间很长……

    “舒服……”严大海打了个激灵，感慨道：“巫虎啊，你们巫人族以后也弄点夜壶吧，否则这大冬天的，都不敢出来尿尿，简直憋死个人。”

    黑心面无表情的松了口气，并感受着裤脚上的温热，还有迅速的冰冷……

    嗯，

    说实话，突然间的温湿让他很舒服。

    可紧随其后的冰冷，又让他很痛苦。

    这是一种很复杂的心里感受。

    “这个普通人是谁？”黑心眯了眯眼睛，听着其缓缓离开。

    结果，

    他却听到那人又说道：“仙哥儿，海空大师，你们来这个雪人上尿，这个太丑了，其他挺漂亮的。”

    “且，雪人也有美丑之分？”许仙抻着拦腰走出洞口，打着哈气瞥了眼那雪人。

    顿时，

    他倒吸一口冷气……

    黑心听到那人声音以后，同样在心中倒吸一口冷气。

    然而，

    许仙在这种大清枣的时候，又如何会用天眼啊？

    他只是感慨道：“好家伙，这雪人还真丑，可其他八个雪人都蛮漂亮的，为何就这个这么丑啊？”

    “应该是昨儿的风口不对，把这个雪人给吹废了。”严大海耸了耸肩。

    “丑八怪。”海空伸手在雪人脸上写了三个大字。

    差点！

    差点就让黑心的面孔曝露出来。

    这一刻。

    黑心的内心是挣扎、惊恐、且无法想象的。

    而同样有这种心里的，自然就是兔爷、巫妖王、其他几位尊者等等。

    乃至于，

    弹幕已然刷了起来。

    【黑心，你顶住啊，你一定要顶住啊——兔爷】

    【黑心尊者，我愿称你为当世最强刺客，你肯定能活下来的——巫妖王】

    【话说，黑心尊者有家人吗？——火尊者】

    【此话何意？——木尊者】

    【嗯，我在考虑黑心死了以后，去哪吃席啊——火尊者】

    【说的也是，那咱们要随礼吗？——木尊者】

    弹幕的正向毒奶和反向毒奶在反复横跳。

    黑心雪人刺客也就在暴漏与不暴漏的边缘。

    但这不是最可恨的。

    海空在其脸上写完‘最丑的雪人’以后，便解开裤子瞥了眼许仙：“虽说咱们都老大不小了，可我还是想和你比较一下，谁呲的更高。”

    “无聊……”许书生瞥了这秃头一眼，原本是懒得搭理的……

    因为他上厕所的时候，会去一个专门的小洞天里。

    嗯……

    毕竟这种有意义的事情，就要富有仪式感！

    至于那个小洞天，那就是那个‘鬼王府小洞天宝珠’，其内的不少花花草草，现在都已经变成灵根灵果了。

    许仙都已经想好了，等过段就去宝青坊，将里面的东西都卖掉。

    不过嘛，男人在这方面肯定是不能输的。

    于是，许仙当即也解开裤子，甚至还给海空吓得倒退了一步……

    嘶嘶嘶……

    两道如同高抛线的水流，直接来到‘丑八怪雪人’的头顶。

    这叫什么？

    肾好。

    同样的，这突出的就是一个讲究，两者哪怕是撒尿，也不想破坏这雪人仅存不多的美观……

    顶多就是在雪人的头顶呲出个小窟窿。

    而足足憋了一夜尿量，多少是有些充足的，时间显得也会很长……

    耻辱。

    太耻辱了。

    甚至就是羞辱。

    传影镜上的弹幕大佬们都要被气炸了。

    至于黑心尊者原本也是很气的，可在那数缕温湿从嘴边滑落的时候。

    当恶臭与清香同时传来的那一刻……

    他就不由自主的舔了舔嘴唇。

    顿时。

    我尼玛。

    这是……何等仙酿？

    好家伙，传说中的九转仙丹、唐僧肉也不过如此了吧？

    仅仅是小嘬一口。

    黑心原本彻底压制住的体内灵力，险些就有了波动。

    甚至于，

    黑心有感若是自己能将其全部喝掉，就有了破境的机缘啊！！！

    但是！

    他在经历了常人无法想象的挣扎与纠结以后，最终还是忍住了。

    因为破境是好事，

    可压制不住的气息，必然会让自己暴露，那死亡必然将成为定局。

    至于是否喝尿的问题……

    嗯，

    他正直播呢啊！

    他现在都已经处于彻底社会性死亡的状态了，还有什么大不了的？

    “刺客，刺客，这就是刺客的隐忍啊。”黑心尊者的内心在狂吼。

    传影镜上的弹幕也在不断刷起。

    【老大牛逼，这都没被发现？】

    【好家伙，这就是真正的刺客了吧？】

    【我愿称黑心尊者为最强刺客……】

    【我愿称黑心尊者为最强刺客……】

    ……

    嘭！

    许仙提着裤子一个闪躲，避开了严大海的雪球攻击，他皱眉道：“大海，我最近心情很不好，你要打雪仗就找巫虎去玩……”

    嘭！

    又是一击雪球攻击，正好砸在黑心雪人的脸上。

    严大海叹了口气：“哎，我这不是寻思想逗你笑嘛？”

    “阿弥陀佛，其实北凉王凉的那么痛快，大家心里都很难受，要不然咱们就找个人出出气吧。”海空凭空虚握，一个巨大的雪球凝聚在手上。

    “你们这是干嘛？难道为了自己的快乐，就要将痛苦施加在别人头上？”许仙摇了摇头。

    嘭——

    海空拿着篮球大的雪球，同样砸在黑心雪人的脸上。

    雪人稍稍晃动一下，没倒也没坏。

    随后，海空轻声道：“贫僧是出家人，大家也都是善良正义的江湖儿女，就算找人撒气也肯定不会找世间生灵。

    不过这死丑死丑的雪人倒是挺硬，那就往他身上砸雪球呗？”

    许仙听闻以后，眼睛一亮。

    而巫虎此时也走了过来，大笑道：“你们不跟我打冰球，那咱们打雪人的时候，肯定要用冰球的啊。”

    说着，

    足足数百个早已被凝聚好的冰球，就被他从乾坤袋里倒了出来……

    这一幕的出现，

    传影镜上的弹幕都停了下来。

    直至第一个冰球被巫虎以大力抛出的时候，且重重砸在黑心雪人胸口的时候。

    【嘶——兔爷】

    【简直残忍——巫妖王】

    【他们是在太过分了， o(╥﹏╥)o——火尊者】

    【尿人家裤子、尿人家头顶、砸雪球、现在还尼玛砸冰球，甚至四个人一起砸，我求求你们当个人吧，(艹皿艹)——木尊者】

    【他们说北凉王已经凉透了，莫非是死了？】

    【没想到，还能得到这种消息？】

    【喜闻乐见——兔爷。】

    【话说，黑心尊者就算身死，可他能得到这个消息，也不失为一种好事啊。】

    【确实，希望黑心尊者一路走好】

    【确实，希望黑心尊者能在十八层地狱搞个顶级套餐，吃香喝辣。】

    …………

    数百个冰球暴力、且充满怒火的砸过去。

    黑心雪人——他终究还是直挺挺的倒了下去。

    就酱，

    当三+一人出了口恶气以后，他们就不在理会这只已经坑坑洼洼的雪人了。

    四人现在只想钻回温暖的山洞内，好好喝上一口热茶，吃点早餐烤肉，再从长计议杀掉巫妖王的事情。

    至于黑心尊者？

    嗯……

    死了，

    他死的老惨了。

    甚至于，他都不是被雪球打死的。

    是黑心的胳膊不小心被冰球砸中，又碰到了淬毒的短剑，擦破了一丢丢的皮！

    他……是被毒死的啊。

    而临死前，

    黑心尊者的心中忍不住生出一丝感悟。

    下辈子！

    前往别做刺客。

    要做。

    就做一个莽夫！！！

    至少，莽夫死的还能有点志气。

    可这种死法。

    艹，简直憋屈死了。

    甚至下了地府以后，他都不知道该怎么跟阎王爷说……自己到底属于什么死法！

