    这才是最佳的认罪态度。

    然而……

    这一切，都是秦牧害的。

    让他给秦牧道歉，他宁愿再给自己加一年的刑期！

    而他话刚说完。

    2号被告席上的刘强被气的浑身发颤，面色铁青。

    极其不满，怒斥了起来。

    “你知道错了？你现在完全是为了减刑脱罪，你连向秦牧道歉都没有，你这算什么忏悔？”

    其他几个教唆者们，也站了出来。

    表达了自己的不满。

    “不是你在视频里掐头去尾，我们怎么可能被你骗？你太虚伪了！”

    “我以前还经常看你这个up的视频，现在看来，以前真的是瞎了眼！”

    “你这么无耻，良心不会痛吗？”

    “果然不是什么东西都可以称之为人的，你这种人活该被天天打差评！”

    “……”

    2号被告席的教唆者面带悲愤。

    怒视着梁书齐。

    他们也看明白了法庭上的局势，这个案子……

    极有可能判定他们这群教唆共犯为主犯。

    那梁书齐的责任……

    相较而言，就减轻了很多。

    梁书齐被这群人一喷，也顿时上头了。

    再次在法庭上和他们对喷起来。

    “你们这群喷子，那些言论不是你们发的是谁发的？”

    “我轻信了你们的话，做出这种行为，你们难道就不需要负责任？”

    “有你们这群粉丝，我才算是倒了八辈子血霉！”

    “别人up的粉丝，全是给up充电打赏，可你们呢？建议我去犯罪！”

    暴脾气一上来。

    他的嗓门也越来越大，对八人没有任何客气。

    狂喷了回去。

    但……

    以一敌八，终究还是喷不过。

    瞬间被各种脏话，问候了祖宗十八代。

    难听的国骂，充斥在法庭上。

    整个法庭，再次变成了菜市场。

    “肃静！”

    周全民脸色铁青，没想到这群人再次无视了法庭纪律。

    只是……

    “你算什么东西？我骂他们关你屁事！”

    骂上头了的梁书齐猛地扭过头，怒怼了一句。

    话音刚落。

    整个法庭，突然变成了死一般的寂静。

    这冷不丁的一句话……

    就连张玮都没反应过来，吓得脸色一变。

    忽然有种不祥的预感。

    而正和梁书齐对喷的刘强等人，则是十分默契的捂住了自己的嘴。

    生怕自己上头后也对法官来上这么一句。

    与此同时。

    原告席上。

    秦牧同样瞪大了眼睛，看向了1号被告席的梁书齐。

    他参加的官司也不在少数了。

    这是他见过的……

    第一个敢在法庭上，痛骂法官算什么东西的勇士。

    “卧槽！这人要完！”

    王大锤咽了咽口水，喃喃了一句。

    他当了好几年律师。

    见过很多在法庭上的吵闹事件。

    法庭上审判的，其实都是原告和被告，有矛盾太正常了。

    经常控制不住，甚至会发生谩骂辱骂和殴打的情况。

    但……

    类似这种，反过来骂法官的，他还是第一次见。

    “这……这这……法官，我不是故意的，我我……我骂的是他们……”

    被告席上。

    梁书齐也意识到自己祸从口出，脸色吓得苍白。

    连忙试图辩解。

    可周全民却脸色铁青，深深看了他一眼。

    他当那么多年法官……

    这是第一次被被告破口大骂。

    而且。

    这次还是公开审判，他被骂的场面……

    将被广大民众、同行、审判员给看到。

    他多少还是要点面子的。

    他深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    随后挪开了目光。

    看向了2号被告席的刘强等人。

    “现在，请2号被告人进行最后陈述。”

    刘强等人对视了一眼。

    也冷静了下来，知道不能公然挑衅法官和审判庭。

    连忙按照卜兴贤给出的陈述词，开口说道：“法官大人，我们承认，我们的确教唆了他人犯罪。”

    “但我们在教唆吐痰的时候，并不知道梁书齐身患感冒，亦不知道此举将导致传染性病原体的传播。”

    “此外，梁书齐利用了我们的同情心，在网络上发布不实视频，一字未提外卖订单超时一个多小时的事情，欺骗了大众的善意，我们才被他蒙蔽。”

    “做出这种行为，我们深感后悔。”

    “对受害人秦牧造成的网络舆论和伤害，也深感抱歉。”

    说到这里。

    刘强、林兰等八人，态度诚恳地看向了秦牧。

    深深鞠躬道歉。

    每个人的神情，都充满了后悔。

    这些，都是发自内心的。

    在被关押的这些天里……

    他们逐渐明白了前因后果。

    愈发后悔自己不明真相，就在网络上胡乱评论。

    在这起事件中……

    秦牧全程无过错。

    反倒是梁书齐和他们，一直在做着各种伤害的行为。

    当然。

    在他们看来，最可恨的，还是梁书齐！

    若非是梁书齐，他们也不会被蒙骗，那么轻易在网络上发表言论。

    造成了这种不可预估的后果。

    “咚——”

    在八人陈述完毕后。

    庄严的法槌声回荡在法庭上。

    周全民点了点头，开口说道：“本次投毒案和教唆案，审判结束，审判结果将在诽谤案审理结束后，共同宣判！”

    “现在休庭两个小时，下午一点，继续开庭审理诽谤案！”

    说完。

    他便站起身，带着其他几个审判员离开了现场。

    法警也走上了前，带着梁书齐和刘强等人前往羁押室。

    临走前。

    梁书齐死死拉着张玮的手，紧张地问道：“张律师，我我……我应该还是三年吧？”

    他的脸上，全是忐忑和害怕。

    恨不得给自己扇几个耳光。

    张玮狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“我带过那么多届被告，你是我见过最牛逼的！”

    梁书齐：“……”

    “还有，我让你给秦牧道歉，你为什么不当庭道歉？”

    “认罪认罪，你居然连道歉的态度和动作都没有，你看看人家怎么做的？”

    “你这个样子像是认罪？”

    “不知道的还以为你是被冤枉了！”

    张玮压低着声音，满脸的恨铁不成钢。

    在最后陈述之前。

    一切都按照他的预估，完美走向。

    他费尽九牛二虎之力，大概率要减刑成功。

    但是万万没想到……

    梁书齐当庭吵架，还反骂了一句法官！

