    “就快到雪岛了……”

    阿木一边说话，一边指向了远方，仿佛在那里正有一人前来。

    “快来了？！！”雪岛上人低声呢喃。

    这么说来，刚才阿木的突然发狂，绝对不是意外。

    反而更可能是有人想要夺取阿木第三只眼的力量。

    想到这里，雪岛上人背着手在洞中踱步，瞬间感觉头皮发麻。

    能够抢夺阿木邪眼力量的人绝对不可小觑！

    是战？还是走？

    雪岛上人犹豫间，阿木突然扭头看向了洞外。

    “师父，他快到了！”

    雪岛上人倏地一激灵，他猛地将阿木拉到身边。

    两手轻拉金蚕衣，小心地给阿木系好，随后他凝视着阿木，叮嘱道。

    “你就在这里不要走动，我出去看看！”

    “嗯，师父！”

    阿木乖巧地点头。

    雪岛上人见此松了口气，微微点头后向前一跳。

    忽然间，雪岛上人身形一凝，再次回头叮嘱道：“阿木，若是岛中传来打斗声，你立刻离开雪岛。”

    “为什么？师父。”阿木满脸不解。

    “你不需要知道，若是我安全无事，自然会找到你。”

    “好吧！我知道了！”

    “记住，听到打斗声一定要走。”

    雪岛上人再次叮嘱，随后他面色坚定，头也不回地冲出了洞穴。

    这么多年来，他早已经将阿木当成了自己的亲孙子，绝对不允许有人伤害阿木。

    “不管是谁都休想伤到阿木！”

    雪岛上人握紧拳头。

    此时，雪岛之外。

    波涛滚滚，雪花飘飘。

    寒风呼啸之下，鳞次栉比的冰块如犬牙般依附在海滩边缘之上，交错纵横，让人感受到刺骨的寒意。

    路虎踏浪而行，坚定而平稳地走向雪岛。

    冷风如刀也吹不散他的衣袍，万里飞雪他也依旧片尘不染。

    路虎微微抬头，精神力量感受着雪岛中的一切。

    这是他在精神中观想出黑暗之门的一点收获，精神力量可以散发而出，百丈之内明察秋毫，甚至可以与人精神通话。

    “雪岛，终于到了。”

    “而且还有人欢迎我，不错！”

    路虎嘴角微勾。

    他脚下一踏，飞身而起，浪花溅射四散，他也落在了被冻地结板的沙滩之上。

    “黑无情！”

    “竟然是你！”

    雪岛上人惊怒交加，不可思议地看着眼前的路虎。

    此时的他心里凉了大半，他万万没想到，来者竟然是魔教的黑心虎。

    自己真的能挡住黑心虎吗？

    “黑无情？多少年前的外号了。”

    路虎微微颔首，他轻抚着自己的虎须，似是追忆往事般地笑了起来。

    江湖之中，每个人都有自己的名号。

    黑无情！

    这就是他五十多年前刚出道时的外号。

    不过当年的外号很快就被魔教教主的称呼所替代。

    到了现在，江湖中几乎没有人还记得‘黑无情’这个称呼了，眼前这家伙竟然还知道这个称呼真是挺让他意外的。

    路虎笑了笑，转头正面朝向了雪岛上人。

    刹那间，雪岛上人浑身一紧。

    明明眼前的路虎还闭着眼睛，但在他转头的一瞬，自己却感受到了一股被人审视的感觉。

    “如此功力恐怕远超于我！”

    雪岛上人心中惊骇。

    路虎的精神扫视了一眼雪岛上人，缓缓开口。

    “本教主倒是不认识你，不过你既然能说出本教主当年的雅号，想来也曾是江湖故人。”

    “唉！五十年如白驹过隙，转瞬而逝，故人难逢，今日就饶你一命。”

    “你滚吧！”

    说话间，路虎脚步再起，朝着阿木的方向走去。

    “休想！”

    雪岛上人低吼一声，手掌间五指一抓凝聚功力，化作利爪。

    “鹰爪功！”

    霎时间，雪岛上人的五指宛如寒冰坚铁，散发着冷锐的寒光，朝路虎袭杀而来。

    唰！唰！唰！

    爪光如电，袭向路虎各大要穴。

    路虎在此刻身形一凝，好似幻象般瞬间化出一道幻影。

    这利爪嘶啦划过，撕破这幻影，而路虎则出现在三丈之外。

    “我的忍耐是有限的！”

    “别逼我杀你！”

    路虎淡淡道。

    雪岛上人凝视着路虎，呸地朝地上吐了口唾沫。

    他一定要阻止路虎找到阿木，为此不惜牺牲自己。

    现在两人战斗一开，阿木一定会听到消息，自己拖延的时间越长，阿木就越安全。

    “呸！什么时候黑无情也这优柔寡断了，而且还不睁眼，难道是眼瞎了心就软了。”

    雪岛上人冷笑道。

    此刻，路虎终于稍微认真，正面对向了雪岛上人。

    “知道我为什么不睁眼吗？”

    “因为……睁眼要杀人！”

    唰！

    刹那间，路虎双眼睁开。

    连带着他眉心的也裂出了一条缝隙，挤出了如黑珍珠般的眼球，那毫无眼白的漆黑眸子不断转动，似是在好奇地打量着这个世界。

    伴随与此的则是恐怖的杀气，如地狱血海，笼罩在雪岛上人周身。

    雪岛上人如坠深渊，他浑身发颤地后退两步，心中惊悚异常。

    “第三只眼！”

    这世界最邪恶的力量，落到了魔教教主的手里，凭借黑心虎的野心，必将在大地上引起战火。

    这是武林大劫，苍生大劫！

    想到这里，雪岛上人已然顾不得其他。

    “今天我就算是拼了我这条老命，也和你拼了！”

    雪岛上人怒吼一声。

    双手一横如展翅雄鹰，俯冲向了路虎，锐利的五指裹挟着冲天寒风，似可刺破云霄。

    路虎依旧站在那里，挺拔而立，两手背在身后。

    不动不摇，稳如泰山。

    他的第三只眸子缓缓转动，似是找到了敌人般凝视向了雪岛上人。

    唰！

    恐怖的黑色光芒瞬间如极光流星般冲出，瞬间出现在雪岛上人身前。

    雪岛上人眼神一凛。

    阿木的第三只眼也有同样招数，因此他也有防备之招。

    他两手一动，如展翅而飞的大鸟般翱翔于天，真气随之幻化出数道手臂，从中释放出一股股牵引之力。

    他的独门鹰爪功不仅变化无穷，更取雄鹰捕猎，一爪之下还能借势重归九天的神意，能牵引接取天下万物。

    他有信心偏转这一招。

    但是随着雪岛上人施展功力，那道漆黑极光竟然只偏转了不到半寸，从脑袋转向了心口！

    “什么！”

    雪岛上人惊骇悚然。

    咻!!!

