    郑大掌柜：……

    　　这就是送你的，难道他还能和她抢吗？

    　　小芍跟在她身后出门，伸了手也没能从她手上抢过背篓和药箱，只能任由她去了。

    　　满宝把东西放上马车，和小芍商量，“一会儿你直接送我回家吧。”

    　　小芍应下。

    　　等到了宿国公府，小芍说什么也不让满宝自己背着药箱了，他道：“周小大夫，您这样，回头大掌柜要罚我的。”

    　　满宝便把药箱给他背着了。

    　　小芍拿了门帖上前敲门，有门人接了帖子后便出来把他们的马车拉进门里，自有下人引他们去内院。

    　　这一次请他们上门的是程二夫人，不过她并没有卧床，满宝他们到的时候，她还在处理府中的事务呢。

    　　听下人汇报大夫来了，她便让人请了满宝去她的院子，小芍被拦在了门外，只能留在院子里。

    　　小芍看了一眼满宝，满宝想了想，便伸手接过药箱，笑道：“你先在这儿等一等吧。”

    　　小芍应下。

    　　丫头请满宝入内，奉了茶点上来，满宝看了一圈，好奇的问：“病人呢？”

    　　一旁的丫头便不好意思的笑道：“周小大夫再稍等一等，我们二夫人一会儿就来。”

    　　满宝便问，“你们二夫人是哪儿不舒服？”

    　　“这……”屋里的两个二等丫头对视一眼，然后低声道：“周小大夫，我们二夫人刚生下二小姐三个多月，身上有些不爽利。”

    　　满宝见她们说的不清不楚的，便点了点头，坐在桌子边上等人。

    　　程二夫人也没让她久等，她才坐了一会儿程二夫人便带着人回来了，她没看到屋檐下候着的小芍，小芍却抬起头来看了她一眼，微微有些忧心，也不知道小周大夫能不能应付。

    　　满宝觉得她就是上门来看病的，除了看病的地方不一样，是由她主动上门外，和在济世堂诊房里看的也没什么差别。

    　　所以一看到程二夫人，满宝便示意她坐下，“我先给你把脉吧。”

    　　说罢将脉枕拿出来放在桌子上。

    　　程二夫人没想到她这么开门见山，都没有寒暄一下的。

    　　不过这的确少了许多尴尬，程二夫人回头看了一眼心腹大丫头，大丫头便领着屋里的下人鱼贯退出去。

    　　只有一个大丫头留了下来。

    　　屋里一下安静了不少，别说，满宝也觉得自在多了。

    　　她伸手摸了程二夫人的脉，问道：“你是觉得哪儿不舒服？”

    　　程二夫人便摸了腰道：“我腰酸，还有……”

    　　程二夫人红着脸小声道：“这一次生产和上一次不太一样，孩子有点儿大，生下来后我屁股大了好多，稳婆说是骨盆掉下来了，我一束腰就觉得浑身酸胀难受……”

    　　还有各种毛病，简直是数不胜数，这种毛病，她一般也就能和自个的奶娘说一说，奶娘去问一问稳婆，但稳婆也没有很好的办法。

    　　好多事都私密，她也不好去问大夫，便只能自己摸索或是强忍着，可现在京城里出了一个小神医，奇的是这小神医还是个女的。

    　　程二夫人之前就在苏家见过满宝了，确定了她的医术不差，她可是忍了好几天，自觉不那么引人注目了才让人去请她的。

    　　满宝便看了一眼内室道：“我给你检查检查吧。”

    　　程二夫人红着脸点头。

    　　满宝去净手，检查过后干脆给她推拿了一下盆骨，她道：“我回头给你找个方子，下次来教你怎么正回去。”

    　　又道：“减肥光靠束腰是不行的，我回头一并教你怎么弄。”

    　　程二夫人问道：“为何要回头才教？”

    　　满宝道：“我得回去做一个适合你的恢复计划，这个光靠吃药是没用的，你身上要调的毛病太多，总不能一天内把要调的东西调好，所以得做计划。”

    　　程二夫人半懂不懂。

    　　不过满宝还是给她开了两张药方，先递给了她一张道：“这是喝的，一日两次，一剂药两天。”

    　　又给她另一张，道：“这是泡的，用一锅水熬开，熬上一刻钟，然后倒出汁水兑成温水，每晚泡澡一刻钟左右。”

    　　程二夫人收下了，迟疑的问，“那下次……”

    　　“明天下午我过来。”

    　　程二夫人松了一口气，笑着颔首道：“那好，明日我还让人在门外等周小大夫。”

    　　满宝应下。

    　　她收了东西便要走。

    　　程二夫人见了忙留道：“周小大夫留下用些茶点再走吧。”

    　　“不必了，”满宝笑道：“我回去还要看书呢，今天便先到这里吧。”

    　　程二夫人便看向一旁的大丫头，大丫头立即笑着把满宝领出去，路上小声道：“周小大夫，我们二夫人的病不好对外人言，所以……”

    　　“你放心，我们会保护病人的隐私，不会往外说的。”而且程二夫人身上又不是什么稀罕的病，她并不用和丁大夫他们请教。

    　　她回去做个计划，再问问莫老师就差不多了。

    　　大丫头松了一口气，就拿出一个荷包塞给满宝，笑道：“这是我们家的一点儿心意，还请周小大夫收下。”

    　　满宝抱住手中沉甸甸的荷包，一时愣住，眨了眨眼疑惑的道：“这么多？”

    　　大丫头笑道：“不多，不多，周小大夫现在可是神医呢。”

    　　满宝有些纠结，可程二夫人的病真的不严重呀，就是琐碎了些，要彻底治好恐怕需要不短的时间而已。

    　　要是她头次问诊就收这么多钱，以后上门次数多了，程二夫人会不会破产呀？

    　　满宝还没来得及思考清楚，小芍已经轻手轻脚的过来接过她的药箱了。

    　　她回过神来，对大丫头点了点头，便往院外去。

    　　大丫头一路将他们送到外院，目送他们的马车离去才回去。

    　　满宝坐在马车里，拆开荷包来看，倒出两锭胖胖的银锭。

    　　她抱着银子想，她爹要是知道她现在这么能挣钱，一定高兴的在床上翻个跟斗。

    　　翻跟斗是不可能的，但高兴的笑眯眼却是可以的，老周家收到了京城来的第二封信，还有满宝他们混在白大郎给家里准备的中秋节礼回来的礼物。

    　　信上说他们花钱买了一个两层的酒楼，改了做饭馆，满宝还给老周头买了一身冬天的衣裳。

    　　/

    　　。

