
　　眼前的这种场景，陈立业当初也就是在梦里见过，根本想都不敢想。

　　现在真实的发生在眼前，陈立业不激动当然是假的。

　　对他而言，走到了这个地步，真的已经没有任何遗憾了。

　　现在他们夫妻二人唯一的心愿，就是希望两个儿子，能够平平安安，一家人幸福美满。

　　还有就是这三个孙儿孙女，全部能够健健康康，平平安安的长大。

　　至于其他的愿望，是真的一点都没有了。

　　陈江山今年回来的这么晚，那是有原因的。

　　上次经过陈江海的提醒后，陈江山便一直在忙收购亚细亚的事情。

　　这件事情一忙，就是好几个月。

　　就在前几天，大致的收购事项才谈下来。

　　一有结果，陈江山便立马带着家人赶了回来。

　　如今他也明白了，任何事都比不上家人。

　　家人，才是最重要的，绝对不能本末倒置。

　　亚细亚的项目谈好了，他也就没有必要在长西那边盯着了。

　　况且，顾延平此时还没有回来，后续的事情他会一直跟进。

　　有顾延平在，陈江山还是很放心的。

　　说起来，两个人也已经合作了好几年的时间。

　　彼此之间，已经有了足够的信任和默契。

　　况且有陈江海在，顾延平也不敢瞎折腾。

　　跟着陈江海，意味这顾延平能吃香喝辣，达到自己从未达到过的高度。

　　可他要想跟陈江海耍小心思的话，绝对不会有什么好下场。

　　顾延平是个聪明人，他自然知道该怎么做选择。

　　关于这件事情，陈江海两兄弟稍微聊了几句。

　　总体来说，事情的发展都是按照陈江海的预想来进行的。

　　唯一的意外，就是亚细亚在谈判的初始阶段出了点意外。

　　亚细亚在听到陈江山要说收购他们的时候，都十分的开心。

　　毕竟这个时候的亚细亚，是真的缺钱。

　　可是等他们知道陈江山只收购渠道的时候，他们傻眼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种收购方式，他们也是第一次听说。

　　此时的亚细亚，已经日薄西山苟延残喘，倒闭似乎只是时间的问题。

　　这种情况之下，根本没有人想着接手他们这个烂摊子，甚至避之唯恐不及。

　　此刻的亚细亚高层门是绝望的。

　　陈江山的出现，可以说给他们带来了一根救命稻草。

　　可是等了解清楚后，他们才知道这根救命稻草，远比他们想象的要单薄。

　　只收购渠道，那就是意味着亚细亚的那些固定资产，陈江山是不愿意接手的。

　　关键是，这些渠道在亚细亚看来根本就不够值钱，简直就如同鸡肋一般。

　　就算是真的卖出去，对他们现在来说也是于事无补。

　　不过，此时的亚细亚别无选择，他们能做的就只能是多卖点东西。

　　能够卖出去多少就卖出去多少，完全没有讨价还价的余地。

　　亚细亚身上背负的债务太多了，如果不尽快偿还的话，单单利息就足够让他们喝一壶的了。

　　趁着现在亚细亚还值点钱，尽快止损才是目前最佳的解决办法。

　　此时的亚细亚，明明已经深陷泥潭，自身难保了。

　　最好的办法，自然就是变卖资产，尽快筹钱还债。

　　现在看到陈江山亲自上门收购，他们就起了歪心思。

　　亚细亚一上来的报价，让陈江山都有骂人的冲动了。

　　不知道亚细亚究竟是哪里来的信心，敢报这样的价格。

　　两千万！

　　亚细亚把所有的渠道全部转给陈江山。

　　陈江海没想到，亚细亚敢报这么高的价，不禁有点愕然。

　　亚细亚认为陈江山亲自上门，对于这次收购肯定是抱着一定拿下的心态。

　　如此一来的话，抬高价格的话，说不定陈江山会答应。

　　可是他们不知道的是，对于这件事情陈江海一早就有交代。

　　亚细亚现在这个样子，他的渠道根本就不值多少钱。

　　陈江山一听到亚细亚的价格，直接就起身走人。

　　陈江山很清楚，这是打算把他当猪宰。

　　看到陈江山走的这么痛快，亚细亚那边顿时傻了眼。

　　都说生意是谈出来的，亚细亚这个态度，压根就不像是谈生意的人。

　　陈江山知道，亚细亚想糊弄他，自然也没有跟他谈下去的心思。

　　如此一来，亚细亚也知道陈江山，不是那么好糊弄的人了。

　　况且在陈江山的背后，还站着一个陈江海。

　　得罪了陈江海，可不是什么好事情。

　　于是赶紧拉住了陈江山，第二天重新开始了第二轮的谈判。

　　这一次亚细亚给出的价格，没有上次那么的夸张。

　　可是跟自身的渠道想比，这个价格还是有点高。

　　原本陈江山准备起身走人的，最后被顾延平拦了下来。

　　不管怎么说，亚细亚也曾经辉煌一时。

　　它手中的渠道对于现在的美华超市来说，确实能够帮忙美华快速发展一阵。

　　价格不合适的话，可以继续谈。

　　反正生意都是谈出来的。

　　之前陈江山愤而离场，顾延平没有拦着，因为他根本就是亚细亚自己作死，完全怨不得别人。

　　想在亚细亚已经拿出诚意来了，陈江山再走的话，就有点不合适了。

　　最后，双方经过一系列的谈判，总算是把这件事情定下来了。

　　倒不是价格有多难谈，而是这种收购模式，太过于新颖，是之前亚细亚方面没有接触到的。

　　所以他们显得很慎重。

　　陈江山他们谈论了很久，这才把整个收购给谈下来。

　　听完后，陈江海满意的点了点头。

　　在他看来，这件事情只要能够谈下来，那就是最好的。

　　有了亚细亚的渠道，等于是给美华超市未来的发展之路打下了一个比较坚实的基础。

　　陈江海相信，有了这些渠道，美华的发展速度将会快上不少。

　　“哥，跟你说件事。”

　　兄弟俩坐下，陈江海扬手说道。

　　陈江山赶紧说道：“什么事？”

　　随后，陈江海便说了员工小区的事情。

　　原本秋海的员工小区，打算在元旦开始入住的。

　　后来无人机比赛的举行，岳宏盛便把这个时间推迟了。

　　按照岳宏盛的计划，等过完年，员工小区便可以正式开始入住。

　　这种情况下，员工小区周边的生活设施，也要跟上步伐才成。

　　陈江海的意思很简单，让陈江山这边开一个美华超市在那里。

　　美华超市要发展的话，分店肯定是不能少开的。

　　开在秋海集团旁边，生意肯定是不会差的。

　　这一点从海底捞的成功就能看出端倪。

　　而且按照陈江海的要求，这家超市的规格要尽可能高一点，有立标杆的意思。

　　也算是为未来积累一些必要的经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十六章 生意都是谈出来的免费阅读。https://www.23sk.com 