    第109章 杀！

    第二天，楼下酒吧的台球室里。

    “张伟，你居然还不跑路？你就不怕一菲杀了你？”

    吕子乔看着旁边站着的张伟惊讶的说道。

    “跑路？我为什么要跑路？”

    张伟一脸的疑惑。

    自己不是已经把房间的使用权给了胡一菲，难道他还想要什么？

    关谷神奇无语的说道：

    “张伟，不止一菲会杀你，曾老师也会杀你的。”

    张伟不明白他们为什么这么说，这又跟曾小贤有什么关系？

    “不是，你们到底在说什么？”

    张伟问道。

    吕子乔和关谷神奇两人对视一眼，然后把昨晚的事情告诉了张伟。

    听完后，张伟惊道：

    “林晨他没事吧？”

    “没事？你试试从五楼摔下去看看！”

    吕子乔白了张伟一眼。

    不过，总的来说林晨确实没什么事。

    昨天晚上他们把林晨送往医院后，检查了林晨的全身后，发现身上除了一些地方破皮流血之外，就没什么大事了。

    但是，为了保险起见，现在还是留在医院观察。

    胡一菲和秦羽墨以及唐悠悠三个女人在那边看着，曾小贤则是被吓到了，在医院接受心理治疗。

    “这么说，我昨晚是在梦游？”

    过了一会儿，张伟又问道。

    吕子乔道：

    “你最好承认你是梦游，不然胡一菲和曾老师看到你的时候，会把你撕成两半。”

    “你做的什么梦啊？”

    关谷神奇好奇的问道。

    以前他在网上看到过有关梦游的报道，可是像张伟这样的，还真是第一次。

    “我也记不太清了，我好像梦见了微服私访，不过有叛军要谋害我。”

    张伟想了想说道。

    “你？就你还微服私访？”

    吕子乔停下打球的动作，打量着张伟嘲讽道。

    先不说张伟的气质，就他那抠门的样子，屌丝的样子，就不像是能当皇帝的。

    “那你倒在我身上的牛奶就是毒酒吧？”

    这时曾小贤走了过来，冷笑道。

    昨天他先是被张伟倒了一身牛奶给气到，然后又被张伟翻阳台的时候踹了一脚，最后又被林晨为了救张伟坠楼给吓到。

    就那么一晚上，他经历了人生的起起落落落落落落……

    关谷神奇走到曾小贤旁边闻了闻，笑着说道：

    “张伟，你让曾老师一天都是奶香四溢的！”

    曾小贤没好气的把关谷神奇推开, 对张伟问道：

    “你昨晚为什么要跳楼, 要不是我和林晨一开始拉住你, 最后林晨从五楼托你。不然，你现在已经在另一个世界了。”

    “额……我也不知道。”

    张伟想了想道。

    梦一般是做梦的时候能够什么都记得，但是当你睁开眼睛醒来的时候, 就什么都记不清了。

    “对了，曾老师林晨现在怎么个情况？我想去医院看看他！”

    张伟现在心里愧疚, 听完几人讲述昨天的事情, 他心里也不由的被吓了一跳。

    主要还是得感谢林晨, 要不是林晨救他，他估计已经领盒饭了。

    “你可别去, 我怕你去了之后，胡一菲能够直接手撕了你！”

    曾小贤劝道。

    昨天他看到林晨坠楼，先是愣了一下, 之后突然间清醒, 一把把张伟拉进屋子, 然后反锁了去阳台的门。

    在之后, 他以为林晨死了，来到吕子乔和关谷神奇的卧室门前, 不停的敲门后把他们叫了起来。

    然后又去了3601，叫醒了胡一菲她们三个女人。

    一听林晨坠楼，几人急急忙忙的跑了下去。

    曾小贤则是拉住了关谷神奇, 让他和自己留下来看着张伟。

    免得到时候又出什么幺蛾子。

    在第二天他也去医院看望林晨的时候，要不是林晨拦着, 胡一菲估计能把他给打死。

    胡一菲见打不了曾小贤，便直接破口骂曾小贤。

    说他“废物”, “垃圾”等等一系列的脏话。

    如果当时他稍微忍着点，就不会出现这样的情况了。

    可惜, 生活没有如果。

    张伟叹了一口气道：

    “哎, 确实是我错了，一菲要是真想杀我或者打我, 我都忍着。”

    “行了，你要是想去看林晨, 就等他出院再说吧, 现在去你只能挨一菲揍。”

    吕子乔劝道。

    说完，好奇的看着张伟，问道：

    “你怎么会梦游啊？以前没见过你梦游啊？”

    “一定是跟睡沙发的关系吧！”

    张伟想也没想的直接回吕子乔的问题。

    “跟沙发有关系？”

    几人不解的看着张伟。

    第一次听说梦游跟沙发有关系的！

    “嗯……可能需要一个适应的过程。”

    关谷神奇想了想道：

    “要是这样的话, 你今天晚上也很危险啊！谁知道你今天晚上会做什么梦？”

    “是的, 你们说的我都不敢睡觉了？”

    张伟道。

    “你还不敢睡觉？你要是这样下去，我们公寓的人都不敢睡觉了！”

    曾小贤没好气道。

    这家伙, 真要这么下去, 早晚会出事的。

    “这样吧，要不今晚你们谁可以让我挤一挤？”

    张伟想了想道。

    曾小贤三人愣住了，挤一挤……

    “那个我回来的晚，我还要做直播的！”

    曾小贤丢下一句话后，立马走了。

    吕子乔道：

    “回见！”

    然后，快速的离开了。

    只有关谷神奇还楞在原地，他不是不想走，只是……腿不知道为什么抽筋了，想走也走不了。

    张伟嘿嘿一笑，上前勾住关谷神奇的肩膀，道：

    “关谷，你真不愧是我最好的朋友！”

    关谷神奇郁闷的低下了头，人倒霉起来，还真是喝口水都塞牙。

    医院里，林晨躺在床上，双眼无神的看着雪白的天花板。

    “亲爱的，我真的没事, 你就让我出院吧。”

    林晨已经记不清这是第几次说出这句话了。

    “不行！医生都说了让你留下来观察观察！”

    胡一菲拒绝道。

    “我的身体我还不了解嘛，真的没事了。而且，我的体力，我这身子，你知道的啊！”

    林晨冲挑了挑眉说道。

    “……”

    胡一菲脸一红，她知道林晨的身体，壮的跟头牛一样，每次都是她苦苦求饶，林晨才肯放过她。

    “行吧行吧，我们回去吧。”

    胡一菲最终还是同意了林晨的请求，答应了下来。

    (本章完)

