    染白沉默下来。

    这天下谁人不知雪霁是郁尘仙君此生佩剑，更是上古洪荒第一把神剑，陪同着仙君斩妖除魔数年，从未离身。

    可如今他居然要把雪霁送给魔族尊主，为的是护她周全。

    这无疑是向全天下无声的昭告。

    染白伸出手。

    接住雪霁。

    剑刃贴着她的指腹，温度冰凉几乎侵在骨子中，发出了细微的铮鸣的一声。

    “好。”她轻声说，难得庄重：“我收下了。”

    她给出承诺：“师尊告诫，弟子定当做到。”

    郁尘垂落的长睫隐约颤了一下，阴影细碎的投落在清澈深邃的瞳孔中，向来古井无波的眼眸中终于泛起波澜，静水流深似乎掀动着缓沉内敛的情绪。

    “师尊接好了。”魔尊忽的一笑，直接将自己那一把佩剑扔给了郁尘，“魂殇给你。”

    上古魔剑通身血红，镶刻着繁琐诡谲的纹路，仿佛鲜血浇灌而成，杀气凛然，锋芒毕现，透露着不祥征兆。

    被仙君一手接住，攥在手中。

    “师尊既然把雪霁给我了，那魂殇就当做师尊的贴身佩剑吧，也算顺手。”

    郁尘慢慢攥紧，冷然颔首。

    那一把嗜血锋利的血剑被仙君拿在手中，静静垂在身侧，映衬着他白衣似雪，冰冷雅正，显出遥不可及的气质。

    “交换佩剑。”染白半勾着唇角笑，那一双没有任何遮掩的桃花眸是纯粹的血红颜色，美的摄人心魄，“也称得上是定情信物了。”

    “谢谢师尊给徒儿的定情礼。”她似笑非笑：“我喜欢的很。”

    郁尘将雪霁送给染白的本意是为了护她周全，让她知道她身后还有他，却没想到竟然被魔尊到最后曲解成这个意思。

    定情信物……

    他冷声肃然：“休要胡说。”

    “弟子知道。”染白一边说着知道，一边突然逼近用了几分力道捏着仙君下颚狠狠亲上他薄唇，齿尖咬破了郁尘唇角，血腥味涌动间留下暧昧咬痕，“师尊记住了——”

    呼吸声交缠在一起，她在撤身的时候指尖擦过唇角的血，邪异盎然：“你是我的。”

    仙君不闻世事，不懂情爱。

    修的又是无情道，恪守断渊仙规。严正无情世人皆知。

    他不懂感情，没关系。

    她给他时间让他明白。

    但他一定是她的。

    出了玄清宗，下山之后，步入的就是宣城城镇。

    染白是要直接回魔族的，这里距离魔界极远，即使是御剑也要数天，不过使用空间瞬移轴倒是可以。

    染白没搞过这东西，但是……

    郁尘在给她雪霁之后，还把曾经一剑斩断的那一枚血玉也一并还给她了。

    那是最初相见时的东西。

    当时**了仙君之后，雪霁可是追着她斩。

    想到这里，染白轻轻笑了一下。

    她指尖按在血玉上，却发现上面竟不知何时多出来一个空间。

    染白微微一顿，然后将神识探了进去，空间中放了无数修道之人求而不得的宝物，灵药剑器应有尽有。

    还有空间传送轴。

    她静了一瞬。

    这些东西是谁放进去的，毫无疑问。

    染白眯起眼眸，指尖摩挲着血玉轮廓，将那一枚血玉重新戴了回去，别在腰间，分外鲜明。

    “魔尊。”

    不远处，

    一个人站在那里，眉目如画，清辉雪色。

    是景沫。

    染白手指垂在身侧，拿着雪霁，隔着熙熙攘攘的人群，轻笑。

    景沫在魔界见过墨白，她曾与前任魔尊相识，有过交情。

    只是后来魔界变故发生的突然，她远在妖族，无法涉手。寻过墨白良久，但也没有找到过人。

    却意外在玄清宗看到了墨白。

    魔修来玄清宗不知是何目的，所以她没有贸然上前，也不曾在玄清宗有过任何交集，从未和他人说过。

    现在墨白离开了玄清宗，身份被昭之于众。

    她总不能冷眼旁观。

    染白猜到了她的来意，微微勾起唇角，一贯的笑：“药师。”

    景沫不可能和魔尊去魔族做些什么，但是她不仅擅长医治，也擅制毒。

    毒杀人于无形，她平常炼制过很多毒药，送人还可以。

    白衣女孩站在街边，人潮熙熙攘攘的穿过，她眸色天生浅，封存着琥珀般的色泽，从冷淡中透着一丝温柔，眼尾勾勒出几分冷情，静静看着染白。

    且说寇离离。

    她身上具有太多的疑点，又做出那般残忍的刨丹之事。

    掌门本意是想要将寇离离逐出师门，可是寇离离却在那之前无缘无故的失踪了，连带着一同关押在寒川**的苏子夜也失踪了。

    谁也不知道他们到底去了哪。

    直到后来有人看到他们出现在魔族。

    一时间，

    玄清宗上仙竟投靠魔族的消息又掀起一阵流言蜚语。

    寇离离平时看起来就是小孩子脾气，有点大小姐的架子，古灵精怪惹祸，但还是天真可爱的形象。

    而苏子夜始终是淡漠又与世无争的模样。

    两个人如今被曝出做出这种事情，可谓是让所有人唾弃。

    魔界。

    暗色笼罩，血月当空。

    血流了一地，染红了半边天。

    森寒剑刃蜿蜒而过的血液，滴落在地面上。

    原本纤尘不染的雪霁，挟裹着几乎冲天的邪气，浴血而战。

    红衣魔尊站在魔界的最高处，只身一人，脚踩着血流成河，衣袂飘飘，猎猎生风。

    她以最残忍最血腥的方式，

    告诉所有人。

    她回来了。

    不过一夕之间，魔界天翻地覆，彻底易主。

    “你……你不是墨白！！”尹熏身上染了血，跪在地上，咬牙看着眼前的人，眼中带着死死压抑着的恐惧。

    墨白不会有这样的实力……

    这个人绝对不是墨白！

    “是又如何。”染白微笑着，一步步逼近，不显半分温度，红衣如血，嚣张又邪肆，剑刃一路蜿蜒滴落着血液，每走一步，都像是走在人心上，雪霁被她单手持在手中，腕间系着的红绳干净的纤尘不染，血红丝线环绕在她周身，像是血色光环虚影，“不是又如何。”

    寒光倒映在尹熏惊恐到极致的眼睛中，她手脚发软发冷，身体都在颤，脸色惨白。

    她本来是想要借着寇离离和苏子夜扳倒墨白，谁知道那两个人那么没用，简直就是废物！

