    两个人一下子僵住了。

    在这一瞬间，南冬城的脑海里转了无数个念头，其中一个就是：“何大哥遇难了？”

    卫初心担心的人更多，何凤歌，她妹妹，萧左、丁克、龙四……

    她恐慌地想，他们全都被害死了吗？

    *

    时间回到中午十一点四十。

    何凤歌从万谷国际机场出来，坐在大巴车上后，刚给南冬城发完信息，就听见有人叫他：“嗨，这位先生，请让一让。”

    这声音非常熟悉，是萧左的特助丁克，所以他心里“咯噔”一跳，暗道：“糟糕，我要暴露了！”

    既然丁克在这车上，萧左也必定在，何凤歌本来还愁没地方找他们，没想到这就碰上了。

    但他却不打算和他们相认，一个是萧左这个人太自负，如果知道何凤歌是受南冬城所托来帮他们的，反倒会想办法把他甩掉。

    因为萧左绝对不愿意欠南冬城的人情。

    另一方面，那些绑架犯指明要萧左来万谷岭，必定密切关注萧左的一举一动，何凤歌怀疑他们已经被人家盯上了。

    说不定这辆车就是那些人派来接萧左一行的。

    既不能让萧左认出他，也不能让别人把他看成是萧左一伙的，可萧左就在他面前，丁克又叫他让一让，此时他怎么办？

    当然何凤歌明白，他化妆成这样，只要不让萧左一行看到他的脸，他们就没人能认出他，所以他没有抬头，只把腿收了收。

    丁克说：“萧总，您坐这里吧。”

    何凤歌正在想萧左会坐在哪个位置，就听见那双鞋的主人“嗯”了一声，坐在了他右边。

    萧左坐下后开口：“你们两个也坐。”

    “是。”

    这两个人是丁克和龙四，丁克坐在了萧左的右边，龙四就跨过来，坐在了何凤歌的左边。

    萧左出发的机场比金川市远，但他是包机过来的，不需要等，所以反倒只比何凤歌晚了一会儿，南冬城和卫初心就要晚得多了。

    萧左下飞机就接到绑架卫初萌的人的电话，让他们坐大巴车到万兽街，有人接他们。

    萧左带着人过来，见这辆车上的人最多，估计马上要走了，就径直上了这辆车。

    看到只有最后一排有位置，他和丁克、龙四过来坐下，其他没有位置的手下只能站着。

    此刻何凤歌的左右都是熟人，他想给南冬城发消息都不能。

    萧左和龙四就在他身边，他如果拿出手机给南冬城发消息，说他和萧左遇见了，这两人只要有一个人的眼睛瞟过来就能看见，他就暴露了。

    他不能跟南冬城联系，还不能抬头，怕萧左认出他。

    他把头垂得低低的，假装打瞌睡，打算等到了万兽街再通知南冬城。

    萧左和龙四果然没有认出他，谁也没理他。

    他穿成这样，谁认得出来啊！

    坐在中间的何凤歌低着头闭着眼睛假装打瞌睡，他看不到车窗外，因此连一路上的景致都没有机会看，不知道他们已经出了城，驶向了大山里。

    车终于停下了，何凤歌还是不敢抬头，直到他身边的几个男人起身离开了，他才慢慢抬起头来。

    这一抬头，他发现萧左一行已经不见了，车上其他人还在慢慢下车。

    他赶紧跳起来跑下车，见萧左一行人进了街道，走得非常快。

    街上人很多，他担心跟丢了，急忙快步跟上。

    萧左他们径直出了万兽街，爬上了两辆电动三轮车。

    何凤歌这下作难了，那两辆三轮车明显是专程来接萧左的，他如果要求上车，必定会被人怀疑他是萧左的人。

    可他如果不上去，两辆车把萧左拉走了，他就会失去他们的消息。

    他跑步追？也会引起别人的怀疑。

    再说，也不知道他们要拉多远，万一拉几十里远，他累个半死也未必能追上。

    这时他忽然看见有两个G国打扮的人跑到车边，跟骑手说搭个顺风车。

    骑手居然同意了。

    何凤歌大喜，忙追过去，用G国话喊：“等等！我也顺路回去，搭个车好么？”

    他的G国话说得还算正宗，骑车人瞄他一眼，又看了看车里，说：“装不下了。”他发动车子骑走了。

    这时萧左回过头看了何凤歌一眼，楞没认出他来，又把头转过去了。

    何凤歌忙对第二个三轮车骑手说：“我的脚扭了，走路很困难，搭我一段路吧。”

    他把之前兑换的G国货币塞了一些给那骑手，那人说：“你的运气不错，我这里还挤得下，上来吧。”

    何凤歌爬上车，第一辆车已经开走了，萧左和丁克、四龙都在那里面，谁也没有注意他。

    这电动三轮车车厢不大，七八个高大的男人站在里面显得十分拥挤，一开动起来就摇晃得厉害，为了稳住身体，他们只能弯腰抓着矮矮的护栏。

    在这种情况下，何凤歌也没办法给南冬城发消息。

    车再次停下，萧左一行跳下车就走。

    何凤歌看见这又是一条街，他也跳下车，假装跟他们不是一路的，自个儿在街上遛达，用眼睛的余光瞟着他们，等他们走远了再跟踪。

    这时候他本想趁机给南冬城发信息，说明他在万兽街后面这条街，却发现手机没有信号了，赶紧拿出笔，一路打记号。

    萧左一行人出了街继续走，何凤歌不敢跟得太近，刚才他搭他们的车，那些人有可能已经注意到他了。

    看到有跟他差不多穿着的人走过来，他也混着走，转了一个弯，发现萧左一行人不见了。

    他跟着这些G国人来到前面，看见了一个山洞，他们纷纷进去了，他犹豫起来。

    他想跟进去看一看，因为他估计萧左他们进了这里，卫初萌很可能也在这个山洞里面。

    但他刚才几乎算是暴露了身份，现在进去太危险了。

    等南冬城的话，他什么时候才能到？

    手机没有信号，他没办法联系南冬城，只能等他自己找过来，万一他找过来的时间太晚，他们就来不及救萧左和卫初萌了。

    现在卫初萌被对方抓为人质，萧左这样直接送上门，也是完全暴露在明处，他们都非常危险。

    南冬城还没有到，只有何凤歌知道他们在这里，他或许是救他们脱险的唯一希望！

