    战火之村.........这里是方林开始梦魇世界旅程的地方。一切的故事都是从这里发生。提到战火之村的时候，方林的眼里泛起了熊熊的火焰，被黑暗吞噬的小镇，预谋的袭击，狂暴的马尔塞以及那柄银色的长斧------斯科恩的愤怒！

    怀特被方林那令人心悸的眼神一触，仿佛心中都被一根针深深的刺入了一下，浑身一震颤声道：

    “战火之村？你说的是惩戒骑士斯科恩陨落的那个邪恶的村子吗？”

    方林闭上眼淡淡的道：

    “不错。”

    怀特咽下一口唾沫慌乱道：

    “你去那里干嘛，还是别去了……..喂！啊！你想做什么，快让这头该死的尸怪的嘴巴离我远点，将我放下来咱们再慢慢谈！”

    屠夫吞吃了两名后备骑士的尸体以后，正在意犹未尽的舔嘴巴舌的吧嗒着嘴，得到了方林的示意以后，立即将这怀特拎了起来上上下下的仔细嗅着，给人的感觉就仿佛是饥饿的人贪婪的嗅着面包一样--------饥饿的人嗅到热气腾腾的香喷喷面包的感觉当然不错，只是倘若你是那支被嗅的面包的话，相信绝对是不会好受到哪里去的。****

    怀特最后的几句话与其说是在叫嚷，准确的说其实是在号哭哀叫。\\\\\\方林叹了口气，不疾不徐的道：

    “这里距离战火之村还有多远-------我不会再问第三次的。”

    似乎为了加强方林话的说服力似的，屠夫狞笑着用猩红色的舌头吮吸了一下疯狂挣扎的怀特的手指，给人的感觉就仿佛是小孩子吮吸棒棒糖一般。被当做是棒棒糖的怀特大滴大滴地冷汗从额头上滚落了下来，大声带着哭腔号叫道：

    “在北边十四公里的地方！”

    方林一挥手，让屠夫用血腥铁链将他捆成了一个大粽子背在了背上，淡淡地道：

    “往北边走十四公里只需要六分二十一秒，若是你敢说谎，那么七分钟以后你就准备成为我手下的宵夜吧。^^^^”

    怀特绝望地惨叫道：

    “你们疯了吗？竟然要去那个地方！那里自从惩戒骑士斯科恩被杀以后，就被改造成了圣杯骑士团的训练基地。虽然他们的那些后备骑士都被调集了开去，但是有那个老怪物坐镇。你们是要去自杀吗？”

    “老怪物？”心缘目光一闪，他也是在之前经历过圆桌武士世界的。\\\\\\立即回忆起了曾经听来过的传闻：“难道你说的是Merlin梅林吗？”（注：在街机游戏里面是有这个人物存在的，虽然他不能够被选择，但是在街机的开头和最终关通过后都会出现，是法师的形象）

    梅林在英文中地意思是隼。传说里梅林是一位精深的魔法师，其形象可以藉由今天我们在《魔戒》中看到的灰袍巫师甘道夫去联想。不过，在圆桌武士的传说中，梅林更多是以一位谋士和预言家的身份出现在人们面前。他乃是Arthr（亚瑟王)（游戏中持剑者）的智囊，类似于诸葛亮与刘备的关系。^^^^

    怀特脸色忽然变得苍白，警惕而惊恐的观望着四周。然后才压低了声音道：

    “你怎么能提这么禁忌的名字？能不能不去那个地方啊？”

    “不能。”方林淡淡地道：“而且你得和我们一道去。”

    怀特不说话了，因为他已经发觉自己地无论说什么话都没有用，所以他开始打算用逃走的方式来表示抗议，不过早就对他身上装备垂涎三尺的猥琐付迅速的接管起来了看守他的工作，小付却是十分“善良”的给怀特提供了不少逃走的机会…….

    很快的，战火之村地轮廓就出现在了夜幕里面。==这是圆桌武士I幕地故事发生地。本来繁荣的村子因为战火地燃烧而凋零破败，取而代之的是荒芜，恐怖，诡秘。直到斧头男Parcivle（帕卡瓦略）打算着手创建圣杯骑士团之后。这个地方才重新变得有了人气。

    方林安静的站在战火之村的村口。打量着那些似曾相识的建筑，初入梦魇世界的一幕幕似乎还发生在眼前。那时候……自己还在孤单而无助的闯荡啊。方林此时看着身边的一名名可以依靠的队友/伙伴，眼里流露出一丝温暖之色。^^^^猛犸巨战象娜娜从天而降，仰天长嘶，屠夫，心缘爬上了娜娜的脊背后，这头巨大的战象已经扬蹄向着战火之村当中直冲了出去！

    方林行事的风格虽然多偏向于阴柔，诡秘一路。擅长奇兵突出剑走偏锋。可是就连他自己也清晰的知道。用兵之道在于刚柔并济，奇正相辅。真正百战不殆的无敌雄师。都是以正兵为主的堂堂正正的王者之师！奇兵偶尔用上可以，但是一旦遇到了小概率的变数事件，那就很可能一败涂地。

    所以他这一次选择了正面硬攻！战火之村当中虽然说成为了圣杯骑士团的基地，还有梅林这等强悍的隐藏强者坐镇，但是剧情三强者目前的精力都放在了攻打统治麦之原野的巴尔福特身上，因此培训出来的后备骑士可以说基本被调走了，剩余下来的人手纵然会有，但也绝对不会太多。****剩余下来一个精神力特长的隐藏强者梅林，能起到多大的作用？

    战火重新染红了夜空。在这战火之村中，屠杀再一次降临了。肥硕的屠夫骑在了娜娜宽厚的背部上面，正是骑得高看得远，挥舞着两把可怕的长刀千人斩肆意斩杀，有在远处攻击的顺势一钩甩出，将人拉近后直接剁成了肉泥！

    而心缘则主要控制娜娜背上的那一挺莫瑞登之锯，这可怕的战争武器本来是合金弹头世界里面叛军的最高武器科技，又与外星人科技的残余能量供应系统相结合，喷吐出来的枪口火焰多达一米余长，几乎是一道可怕的金属风暴席卷了过去，打人人死，攻房房塌。^^^^那些残余下来的后备骑士本来集合了起来，想要冒着密集的弹雨发动一次反冲锋，先是被老胡的一记地雷震震得头晕目眩。然后在即将冲拢的时候，又被娜娜的一记战争践踏彻底吹飞！等于是先前派出来顶在前面的那五六个人白白死去！

    远处忽有赤红色的光芒闪动，紧接着“波”的一声，从战火之村本来最大的建筑酒吧当中，猛的飞出了一个磨盘大小的旋转火球，那火球后方拖出了一道长长的鲜红色轨迹，仿佛所过之处空气都燃烧了起来，火球的表面十分奇特，似乎盘旋着许多道顺时针的纹理，螺旋状的绕了上去，给人的感觉仿佛那不是一团杀人的恐怖火球，而是精美的艺术品一般！

    方林一见之下，神色大变，整个人已经飞跃了出去，左手燃烧起了紫色的火焰，右手上燃烧着蔚蓝色的火焰，连瞳孔的色泽都变得狂热…….而威严！

    那团旋转火球射出的速度似缓实速！射的是娜娜，但是方林已经直觉的感受到，哪怕是娜娜这头生化战斗兵器，若是被正面命中只怕也是凶多吉少，眼下若说对火焰抗性最高的，只有自己了！

    方林跃在空中以后，手中的蓝焰与紫焰就仿佛两块巨大的磁石，顿时就将那只精美而巨大的火球给吸附了过去。^^^^方林双手虚按在了身前，那只精美火球从空中拐了一道弧线飞射了过来，在距离方林的双掌两米左右就直逼了过来，将他活生生的向后推拒而去，

    只是此时又发生了一件诡秘的事情，众人都注意到，那团精美火球在高速旋转飞行的过程当中，体积竟是越变越小，颜色也是越变越红，方林的燃带着熊熊紫焰/蓝焰的双手呈现了虚抱之势，不住隔空揉搓摩弄，竟是将那火球越搓越小，最后居然彻底吸收入了身体当中！

    这时候心缘已经控制莫瑞登之锯的枪口扫射向了火球喷出来的废弃酒吧当中，金属风暴席卷而过以后，打得木材草料纷飞，灰烟激荡，从中跃出了一个手持法杖的老人。

    这个老头子正是剧情三英雄的智囊梅林了，他本来干硬灰褐的皮肤上面竟是漾出一片透明的水纹,仔细看去就好似罩上了一层朦胧的浅影.在周围跃动的火光下氤氲出淡淡的七彩之色,配上他那狰狞可怖的扭曲面目,看起来甚是奇特诡异.他气急败坏的破口大骂道：

    “怎么可能！怎么可能，我的聚能火球竟然会被活生生的吸收掉！你绝对不可能是人类，你这个该死的撒旦，主会用地狱的业火焚烧你的灵魂一万年！”