    李悠扬此言一出，在场众人都是心中一惊，傲风也是瞬间冷静了下来。
    的确，项云根本还没有被众人控制住，而他们却差点因为项云而自相残杀起来。
    “臭小子，你在故意激我！”傲风脸阴沉的看着项云。
    项云见状，心知自己的心思已经被看破了，他不禁暗叹这李悠然的确不简单。
    当然项云可不会承认此事，他脸上露出十分无辜的表情说道。
    “你们这是什么意思，你们不然自己的人退后，我凭什么相信你们的诚心？连这点要求都不答应我，若是将自己交给你们，我还有命活吗？”??
    “呵呵……”李悠扬冷笑连连，一双狭长的眼眸紧盯着项云，对众人说道。
    “诸位，都退后吧！”
    神剑宗众人当即退后来到了李悠扬身边，傲风和杀手堂的领队老者，犹豫了片刻，也是让自己的手下都退了回来。
    见到众人后退，隐隐堵住了前往下一层的出口，项云目光微微闪动。
    而李悠扬一直关注着项云的表情，此刻声音冰冷的说道。
    “项宗主，我们已经按你说的做了，你先到我身边来，我保你无恙，但我劝你不要耍什么花招，否则你们的下场，会很凄惨的。”
    项云闻言，点了点头，收敛气息，直接朝着神剑宗众人的方向，走了过去。
    此刻神剑宗、杀手堂、鹰涧峡谷三拨人马，足足九位亚圣，十几位半圣强者的强大阵容。
    项云朝着他们走过去，就像是一只羔羊，朝着一群豺狼迎面走去，几乎所有人的目光，都带着阴冷的寒意，直勾勾的盯着项云。
    项云脸上故作畏惧之色，其实心中……也真的很害怕，他完全是在用命配合大魔王演出，要是真的演砸了，对面这群人，绝对能够生撕了他。
    一步、两步……项云距离对方只有十几丈的距离，尽管他的脚步很慢，但也很快就远离了大魔王，接近了三大势力的强者。
    眼看着项云靠近，李悠扬的目光显得十分平静，他双手负于身后，嘴角含着淡淡的笑容，似乎对项云没有任何敌意。
    然而，没有人注意到，李悠扬身后的手指，微微动了动。
    这一切都被他身旁那名，背负剑匣，面白无须的中年男子收入眼底，他眼中却是毫无波澜，似乎什么也没有看到。
    与此同时，项云身后，已经好似强弩之末的大魔王，眼中也是精光涌动，暗暗计算着，项云与对方相遇的时间，并关注着三大势力的一举一动！
    此刻，项云距离李悠扬只有十步之遥了！
    空气似乎都变得安静起来，所有人都暗暗紧张起来，场上唯有两人脸上还有笑容，一人是李悠扬，另一人就是项云！
    “项宗主，恭喜你做出了正确的选择。”
    李悠扬忽然拱手冲着项云抱拳一笑。
    项云见状，身形微微一滞，停在了十步范围之内，似乎愣了一愣，下意识的抬手抱拳还礼！
    而就在这一瞬间，李悠扬身旁的中年男子，原本空洞无神的双目突然精光一闪，人已经消失在原地！
    霎那间，他直接出现在项云身前，一只大手朝着项云手上的神农鼎，闪电般的抓来！
    此人的速度之快，竟是比在场那九名亚圣都要迅猛，那一爪抓下，就如同天塌地陷一般，项云全身都被一股恐怖的重力所笼罩，几乎无法动弹。
    此人领悟的竟是罕见的“重力”奥义，而且以亚圣之威施展，就算是半圣强者猝不及防之下，恐怕都要遭殃。
    然而，项云如今的体魄却是比之半圣强者更强，虽然仍旧受到了巨大的影响，还是有行动能力的，更何况虽然对方不怀好意，项云也不是真心实意呀！
    就在对方出手抢夺神农鼎的瞬间，正常人的反应，恐怕都是猛然缩手躲避。
    可是项云却是不然，他眼看对方出手夺宝，他的手臂却是不退反进，朝着斜上方的天空，猛地一拳轰出！
    “嘭……！”
    一瞬间，蓄力已久的能量，直接撞击神农鼎！
    半仙兵级别的神农鼎，就如同一发炮弹般，在众人惊愕的目光中直接飞上了虚空！
    与此同时，项云发出一声歇斯底里的惊呼！
    “我的半仙兵！”
    众人原本被项云的举动弄得还有些发愣，但项云这一句话，却无疑是提醒了他们，这可是一件半仙兵级别的珍宝呀！
    来不及想项云为什么，主动将这样一件珍宝丢了出去，众人下意识的念头就是。
    “抢！”
    三大势力的强者，几乎是下意识的同时出手，抢夺神农鼎。
    其中也包括对项云出手的中年男子，他的目的就是要夺下半仙兵，让项云没有任何依仗，然后就能够迅速控制项云，让他生死不能自已。
    此刻他距离神农鼎最近，自然不会让半仙兵落入其他两大势力手中。
    众人同时腾空而起，朝着神农鼎冲去，然而唯有李悠扬一人，在跃离地面的瞬间，下意识的看向项云！
    只见项云抛出神农鼎的瞬间，直接化作一道残影，竟是向着焚天塔第二层的通道冲去！
    李悠扬目光一寒，瞬间止住身形，就在项云与他擦肩而过的瞬间，李悠扬眼中精光爆闪，手臂一甩，手中不知何时出现了一道剑影，宛如虚幻的“光影”一般，朝着项云斩来！
    李悠扬的修为并不惊人，只是极星武皇巅峰之境，项云一开始也没有将他放在眼中，然而，当李悠扬斩出这一剑后，项云的脸色就变了！
    因为李悠扬的剑太快了，快的超乎寻常，就像是一道光，一闪而过！
    项云感受到了一股强烈的威胁气息，这还是他第一次在极星武皇之境云武者身上，感受到这种威胁感！
    但因为项云全力奔行，也来不及出手破解他这一剑，项云只能瞬间取出苍玄剑，挡在了自己的身后，硬抗这一剑！
    “铛铛铛……”
    一瞬间，光影砸落在苍玄巨剑之上，苍玄巨剑剧烈震颤，项云只觉一股股尖锐的劲气，直接透过剑身，疯狂朝着自己体内钻入，令他全身刺痛无比！
    看似只有一间，可在这一瞬间，对方竟然斩出了上百剑，而且全斩在了同一个位置，丝毫不差！
    这李悠扬几乎是项云见到过，极星武皇之境中出剑最快之人！
    “嗯……！”
    项云发出一声闷哼，当即以体内的气血之力，强行将这些劲气扑灭。
    同时苍玄巨剑运力，玄铁剑法第二式，寂灭，一剑上撩，将李悠扬逼退，打断了他的剑势！
    项云又借助这股巨力，向前飞掠而去，尽管如此，项云本就气血之力消耗太大，又因为轻敌而失去了先机，此刻硬抗这一剑大半威势，他还是受了些伤！
    这一刻，项云心中才知道，自己太小看对手了，这个李悠扬的实力强大无比，自己全盛状态下，若不使用半神器，战胜他的把握也只有七成而已。
    然而，项云却是不知，他心中震惊，李悠扬的心中更加震撼。
    他以他八十条灵根的惊人天赋，外加领悟了“光之奥义”，达到剑心之境的实力，加上这一剑占尽先机，竟然都没有重创项云，反而被对方强行打断了剑势，可见项云即便没有半仙兵，他的真实战力也要在他之上！
    李悠扬的目光顿时变得阴寒无比，同辈之中，能够超越他的人极少，他自认为除了自己大哥，还有天赋逆天的三弟，没有人能够超越自己。
    就连之前，听到项云这极星武皇之境无敌的称号，他也是觉得可笑至极。
    可如今一交手，他才知道，是自己坐井观天了！
    “拿下他！”
    李悠扬没有追击项云，因为他知道自己不是项云的对手，他当即发号了施令！
    而此刻，众人正在哄抢神农鼎，听到李悠扬的暴喝，众人这才看到，已经闪身冲到了通道口的项云。
    众人齐齐一惊，这才知道，项云竟是声东击西，利用这件半仙兵来引诱众人，他则是要逃跑！
    然而，众人心中却是同时升起一抹嘲讽的心理，因为失去了半仙兵的依仗，项云最多堪比一名斩一关半圣强者，众人一齐出手之下，他甚至连自爆丹田都做不到，就会被擒下！
    而此刻，神农鼎也已经有了归宿，被刚才出手偷袭项云的那名神剑宗，负剑男子抢夺到了手中，他本就是近水楼台，实力又是极强，凭借着重力奥义，压制了众人，抢得了神农鼎！
    此刻他手拿神农鼎，强大的能量死死束缚住神农鼎，不给任何人抢夺的机会。
    同时，他目光冰冷的望向项云，嘴角露出一丝讥讽的笑意！
    “愚蠢至极！”
    然而，已经冲到通道口的项云，却是在这个时候，突然停住脚步，回头望向了众人。
    他目光盯着抢夺了自己神农鼎的中年剑客，嘴角露出一抹玩味的笑容，回了他一句。
    “白痴！”
    与此同时，项云心中勾动系统，直接下令。
    “收回神龙鼎！”
    下一刻，在众人惊愕的目光注视下，中年剑客手中，被设下了重重禁制的神农鼎，竟然就这么凭空消失了。
    而与此同时，项云手中黄芒一闪，神农鼎又出现在了他的手中！
    系统出品，可是都能够自动收回的，否则项云岂会这么傻，将一件半仙兵随手丢给他们。
    项云冲着惊愕的众人，咧嘴一笑！
    “一群蠢货，就凭你们也想拿下我？”
    话音未落，项云已经直接转身，朝着入口处冲了下去！
    一瞬间，三大势力的强者们，都是脸色难看无比，他们这么多高手，竟然被项云一个未入圣阶的毛头小子给耍了，而且对方还当众羞辱了他们！
    “休走！”
    “竖子找死！”
    ……
    随着一声声暴喝，三大势力的强者，不约而同的朝着项云逃窜的方向追赶而去。
    这一刻，他们完全是一窝蜂的行动，原本分散的人群，拥挤向着通道冲去！
    而就在此时，没有人发现，刚才还半跪在地上，累的跟死狗似得大魔王，不知什么时候，已经站起身来，望着汇聚在一起的人群，他眼中爆发出兴奋的光芒，眉心处多出现了一道竖立的血眸！
    “破灭法目！”
