    大鹏他们惨败，只能够回去告诉杜海生，并且将叶星河所说的话，全部都一五一十的告诉杜海生。

    “七怪全部都败了？”

    杜海生脸上充满了震撼和不可置信。

    七怪可是杜海生的得力干将，他的天下有一半几乎都是他们打下来的，同时也是他们帮着杜海生将江山给稳住的。

    如今全部都被叶星河给废掉，这让杜海生怎么可能不震撼。

    “杜爷，他……他太强大了，七怪根本不是他的对手，完全就是秒杀！”路五微微蠕动了一下喉咙。

    只要是一想到叶星河恐怖而又凌厉的身手，路五心中就充满了浓厚的惧意。

    叶星河的强大，已经超出了路五的认知，他从来都没有见过如此恐怖的存在，如今完全是第一次。

    “而且……而且他……他还说……说……”

    “说什么！”杜海生冷声问道。

    “说让您老实一点，不要太过蹦跶了，不然的话，他就将您给灭掉！”

    在说完这句话后，路五便急忙低下了头，根本就不敢去看杜海生。

    七怪被叶星河给废掉，固然会让杜海生心中充满震撼，但同样也会让杜海生的心中充满无尽的怒意。

    毕竟那是他的心腹啊，是他手中的王牌，如今却被叶星河给全部都废掉，怎么可能会不怒呢！

    现在路五更是将叶星河的话，原封不动的告诉了杜海生，恐怕会让杜海生更加愤怒。

    杜海生在东海站稳脚跟，并且挤入到王族中后，还没有人敢这么威胁他，叶星河完全是第一个。

    杜海生双眸中立即划过一道冰冷刺骨的杀意：“他想要将我给杀掉？”

    “杜爷，这……这是叶星河说的！”大鹏急忙开口：“杜爷，我……我说句不该说的话，您不要生气……”

    “说！”

    “我觉得咱们还是不要招惹叶星河的比较好，他真的太强大了，若是他真的要杀你的话，恐怕我们真的挡不住！”

    大鹏这话一出，让杜海生原本就难看的脸色变得更加阴沉了起来，仿佛都能够从中滴出水来一样。

    虽然杜海生心中充满了无尽的怒意，恨不得一巴掌将大鹏给拍死，但杜海生也知道，大鹏这么说，完全是为自己好，他担心自己真的会被叶星河给杀掉。

    随即，杜海生深吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下：“我倒要看看他究竟有什么本事和能耐，竟然还要将我给杀掉！”

    此刻，杜海生心中对叶星河的恨意和杀意，已经彻底融入到了骨髓和血液中，谁都挡不住他要动叶星河。

    大鹏和路五想要再次劝一下杜海生，让杜海生冷静一点，但是转念一想，他们两个将到嘴边的话给咽回到了肚子里面。

    不是他们不想要劝杜海生，而是他们担心自己劝不住，又将杜海生给惹怒，到时候杜海生直接将他们两个给杀掉，那就完蛋了。

    …………

    杜海生是否要继续报复叶星河，叶星河其实一点都不在意，毕竟对于叶星河来说，杜海生不过就是蝼蚁而已，叶星河想要将其给杀掉，不过就是手到擒来的事情。

    如今，叶星河好不容易找到了水玲珑，或者说是水玲珑主动找的叶星河。

    水玲珑是在担惊受怕，心中充满了慌乱，但叶星河却完全和往常一样，依旧一副吊儿郎当的样子。

    “老婆，我还以为你看到我惹事，你跑了，不管我了呢！”叶星河嘿嘿笑道！

    望着叶星河这幅吊儿郎当的样子，水玲珑这次没有去数落叶星河，而是满脸平静的盯着他！

    “是不是忽然觉得，我又变帅了！”叶星河摸了一下自己的脸庞，显得很是自恋的说道：“被我这帅气的脸给……”

    “我们离婚吧！”水玲珑忽然开口，打断了叶星河的话，而且语气平静到了极点。

    愕然听到水玲珑这话，叶星河为之一愣：“你……你说什么？”

    “我们离婚吧！”水玲珑再次重复了一遍之前的话！

    “老婆，你是不是发烧了！”

    说着叶星河伸出手摸了一下水玲珑的额头。

    若是平常的话，叶星河这种举动，肯定会被水玲珑给不耐烦的用手给打掉。

    但这一次，水玲珑没有阻止，任由叶星河摸了一下自己的额头！

    “也不发烧啊！”叶星河盯着水玲珑：“那你怎么开始说胡话了！”

    “我没有说胡话，也没有和你开玩笑！”水玲珑很认真的盯着叶星河：“我们离婚吧！”

    这一刻，水玲珑平静到了极点，就像是没有丝毫涟漪的一池清水般！

    再次听到水玲珑说离婚，叶星河直接陷入到了沉默中，并且从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    “就是因为杜家和周家吗？”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，抬头看向了水玲珑。

    “对！”水玲珑毫不犹豫的说道：“如今你能够招惹他们，日后你就能够招惹更加恐怖的存在！”

    “叶星河，一般的小麻烦，我能够帮你擦屁股，可是这种事情，你觉得我能够帮的了吗？”

    “而且，你还要连累我们所有人，我和我爸妈都可能会因此而死！”

    水玲珑深吸了一口气，平复了一下自己的情绪：“刚开始的时候，你是爽了，你是快乐了，可是你想过接下来我们的处境吗，我们会变成什么样子……”

    “我说了，我能够解决！”

    “你拿什么解决？”水玲珑立即说道！

    “我……”

    “你又要说，你是战神殿的殿主了吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话，重重的说道：“是吗？”

    水玲珑这么一说，使得叶星河顿时有些不知道应该说些什么才好。

    毕竟这正是叶星河想要说的话，奈何水玲珑不相信。

    随即，水玲珑从口中吐出了一口闷气，满脸苦涩的说道：“我们离婚吧！”

    “然后你去和顾倾城在一起吧！”

    “我为什么要和顾倾城结婚，我……”

    “因为她能够帮你，你惹事，她几乎都能够解决！”水玲珑重重的说道：“而我就不行了！”

    “再者说了，你和顾倾城不是本来就眉来眼去的吗？”

    “如今我成全了你们，难道还不行吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

