    林伊将擦手的纸巾扔到旁边的垃圾桶里，看了他一眼：“晚饭送到了？”

    蓝日摇头，张了张口，满肚子的话，却似乎是因为想说的太多，所以那一句句都互不相让，一股脑地冲上来，结果却一句都说不出来。就跟路窄车多一样，还赶上了下雨天，一下全堵了。

    林伊瞥了他一眼，见他一副被噎住的表情，便走到冰箱那，拿出两瓶水，手一甩，扔给蓝日一瓶。然后她拧开瓶盖，喝了两口，再有些懒懒地斜靠在墙上，轻轻晃着手里的瓶子：“以后上台去多打几场，输得多了自然就学会怎么去赢，反正多被虐几次，以前的什么事就都不算事了，别太宠着自己，该干什么干什么。”

    刚刚她和他们说过，以后大擂台也会让综合系的人，上去接受别的同学的挑战，每个人都要做好准备。

    蓝日怔了怔，两手紧紧抓着那瓶水，然后忽然弯腰，给她做了一个九十度的鞠躬，头垂得低低地，声音有些哽咽：“队长，谢谢你。”

    林伊心里啧了一声，总觉得这个鞠躬有些不吉利，只是她实在懒得挪动身体避开，便道：“别光嘴上说谢，来点儿实际的。”

    蓝日抬头：“队长……想让我做什么，只要我能办到的！”

    林伊：“别这么严肃，不会让你上刀山下火海的……你，去张浩那交个申请加入学生会，以后的杂事应该会越来越多，你进来帮帮忙。”

    蓝日又是一怔。

    林伊：“怎么，不愿意？”

    蓝日赶紧道：“不，我这就去跟会长申请。”

    林伊：“去吧。”

    蓝日跑开后，一直候在旁边的阿元才开口：“小姐，您要的感谢，真的只是想让他加入学生会？”

    林伊：“你又有什么高见？”

    阿元：“据我的分析，这个要求不太符合您的风格。”

    林伊站直了，无奈地叹了口气：“听说他们赢了不少钱，但看他那副愿意贡献全部身家的样，我的羞耻心让我开不来这个口。”

    阿元：“噢，这可真让我意外。”

    林伊一撩眼皮：“你对我是有什么样的误解？”

    阿元：“小姐，其实，应该是自尊心和道德感，才能控制人的夺利行为，您显然是口不对心。”

    林伊毫不在乎：“说到这个，我对你很有意见啊。”

    阿元：“您请说。”

    林伊：“为什么不替我在赌盘上压一点，明显赚钱的事，你居然就这么白白放过。”

    阿元：“小姐，先生一直希望您能成为一个正直善良的人，所以诱导您赌博这种事，在我的程序里是不被允许的。而且，目前您的财政状况相对良好，非常不建议参与赌博。”

    林伊：“这个程序命令能不能改一改。”

    阿元：“您可以改，但是除非事情危及到您的生命，必须参与赌博，否则正常情况下，我会拒绝执行这个命令。”

    林伊：“要不要这么无耻！”

    阿元：“小姐，我的自学程序，是根据您的行为来配合提升的。”

    林伊：“……”

    晚饭送来了，张浩今天很大方，菜品很丰富，还有酒，一伙人上了桌，相互碰杯后，花淼淼就嚷着让林伊将绑架的经历说说。林伊看他们一个个都在兴头上，便没推拒，将在沙石岛上看到的东西，添油加醋一番地道出来，但并没有透露人偶团的事，只说不清楚是什么绑架者是什么身份，对于学校内藏了星际间谍的事，也没提。

    不过仅仅就这些，就已经足够张浩等人咋舌了，他们没想到，在这宪法如此健全的社会，竟还藏着人体实验这样的事。随后他们聊起几百年前，世纪大战之前，上流社会曾流行过的“异宠”。最后带出好多八卦，比如其实现在，某些背景强大的家族，里面也还是养着异宠的。比如早些年，听说有个痴情的男人，因为爱人死了，他无法接受，就拿爱人的DNA克隆了个复制品出来，但没想到那个复制品却患上了基因病……

    只是当聊到基因病这个话题时，张浩和花淼淼等人就都不自觉地打住，并下意识地看了林伊和蓝日蓝月他们三一眼。蓝日垂下眼，蓝月勉强笑了笑，只有林伊，神色未变：“怎么都安静了。”

    花淼淼立马道：“那些没影的事没什么意思，咱们还是说说这擂台的事吧，林帅，你这个擂台打算摆到什么时候？”

    林伊：“摆到毕业。”

    本是随口一问，没想到林伊居然认真回答了，而且显然是早就打算好的事。张浩差点被呛到，愣了一下才问：“你认真的？”他还以为，顶多就两三个月，新鲜劲过去了，那擂台也就拆了。

    林伊：“我看起来像是开玩笑吗？”

    花淼淼：“可是，为什么？”

    林伊淡淡道：“都想摸我的底呢，时间久了，总有人忍不住要跳出来。”

    雷桑桑脑子里忽然闪过一个念头，迟疑了一下，才低声问：“你是不是怀疑，绑架你的人，还藏着咱学校里？”

    这话一出，在座的几位都悚然一惊。

    林伊却笑了笑：“或许吧，你们也别担心，这学校里，还是相对安全的。”

    ……

    一行人从别墅里出来，天已经全黑了，晚上的校园明显比白天多了几分冷清，加上综合系地广人稀，此时除了远处偶尔有校内车通过，周围基本看不到人影。

    张浩，林东，汉斯和蓝日几人勾肩搭背地往宿舍方向去了，一顿饭下来，他们四人就成了好基友。林伊和花淼淼几个就近上了辆校内车，路上碰到几个认识她的学生，不过大家都保持礼貌，偶尔目光撞上了，也只是对她报以微笑。

    回到校舍后，花淼淼还想组局继续聊，林伊表示要早点休息，就进了自己的宿舍。

    往床上一躺，接过阿元递上的水喝了一口后，林伊才道：“你那个C级的芯片，什么时候能升级？”

    阿元：“小姐，我需要一个芯片处理设备。”

    林伊：“不是直接换上就行了吗？”

    阿元：“如果是新出厂的芯片，确实是可以直接换上，只要我把数据复制进去就行。但是二手芯片，特别是C级芯片，涉及的精密系统很多，如果没有芯片处理器，可能会导致我替换上后，感染病毒。”

    林伊：“那个处理器，买一个多少钱？”

    阿元：“价格不算高，但是，需要登记身份信息。”

