    感受到锁定自身的强大气机，秦广林神色淡然，心如止水的开口道：

    “来不及了。”

    一旁，少年黑袍已经吓得面白如纸，瘫倒在地，瞳孔放大，表情恐惧的呢喃：

    “完了，全完了，死定了，我们死定了……”

    死定了？

    那可未必。

    秦广林目光微敛，神情淡定。

    远方，染红的半边天空渐渐出现一道魔影。

    高达千丈！

    伟岸的魔躯就仿若一座山峰屹立，散发出一股威震天下的强大气息！

    魔气滚滚，遮盖住了半片天空。

    秦广林面色不变，心中却暗自一凛。

    不得不说，这所谓的卡罗魔王实力确实是非同小可，还未曾露面，就给人一种浓浓的压迫感。

    这就是堪比巅峰玄仙的九级大魔王么？

    果然强大！

    巨大的魔影降临焦土，漆黑的魔气升腾翻滚，犹如石磨一般巨大的血眼淡淡洒下，不带任何的感情，就像是看两只蝼蚁。

    冰冷的视线淡淡的扫过漫山遍野的妖魔尸体，甚至在弥多婆的尸体上都没有停留任何一秒。

    直接无视了一旁的秦广林，冷酷的目光看向了瘫倒在地的影魔黑袍。

    声若闷雷的冷漠道：

    “黑袍，你有何话说？”

    话落，滔天的压迫感汹涌袭来。

    黑袍本就苍白的面容更加惨白，眼神惊慌恐惧，浑身颤抖的匍匐在地，结结巴巴的道：

    “卡……卡罗陛下，我，我……”

    “哼！”

    一声惊雷冷哼在黑袍耳畔炸响。

    黑袍只觉得耳膜就仿佛被卡车碾过一般，一股钻心的刺痛直冲天灵，痛苦的惨叫一声：

    “啊！！！”

    双耳漆黑如墨的血液喷涌，眼珠暴突，痛苦万分的跪倒在地。

    魔王卡罗从始至终眼神都没用变化一下，冷漠的目光就像是看着一条垂死挣扎的蛆虫。

    他根本就没有出手，仅仅是凭借着强大的气压，硬生生的压迫着黑袍。

    “呃！！”

    黑袍双目充血，眼珠突起，里面布满了血丝，两手死死的掐住自己的脖子，仿若蚯蚓般的青筋暴起，面目狰狞。

    就在黑袍快要被这股强大的压迫感震碎之时，一层七彩屏障将他整个人包裹。

    浓郁的仙灵之气在这茫茫无涯的魔气之中，分外扎眼。

    脱困的黑袍在仙灵之气凝聚的屏障中大喘着粗气，面目涨红，感激的看向身旁的挺拔身姿。

    直到秦广林出手救下黑袍，魔王卡罗这才将视线投向了一旁岳镇渊渟，丰神俊逸的飘然身影。

    “你是谁？”

    魔王卡罗的声音在秦广林身周炸响，如法炮制，强大的气势就好像山呼海啸般汹涌而至，前赴后继，一浪高过一浪。

    秦广林就像是狂风骤浪里的顽石，任尔风吹雨打，我自巍然不动！

    无视了卡罗那汹涌逼人的压迫感，秦广林淡然的开口回道：

    “魁拔。”

    “你好大的胆子！”

    卡罗冷漠无情的视线就像是一把利刃，划过秦广林周身的空气，语气中带着毫不遮掩的冰冷杀意。

    秦广林闻言，轻笑一声：

    “我不止胆子很大，而且……”

    说完一顿，卡罗神色不变，注意力却是被秦广林的话语吸引。

    秦广林笑容依旧：

    “而且，我拳头也很大！”

    “长！”

    秦广林一语落下，法天象地顷刻使出！

    不只是局部的变大，而是运转全身仙力，刚刚被他提升至入道层次的法天象地全力施展！

    丝毫不弱于魔王卡罗的千丈身躯！

    青面獠牙，发如赤血，面孔峥嵘，威风凛凛。

    刚一变化出千丈山峰的身躯，秦广林挥臂就是一拳，硕大的铁拳掀起一阵狂风骤浪，势大力沉的砸向卡罗！

    卡罗的神色微变，似乎是没有想到秦广林竟然能够变化出如此强大的肉身。

    同样是摆臂挥拳，巨石般的拳头凶猛的回击过去。

    “嘭——”

    两个巨大无比的铁拳相交，顷刻间爆发出一声惊天动力的轰鸣！

    秦广林在拳头相击的刹那，深邃的眸光骤然一凝！

    力量法则全面爆发！

    “轰！！！”

    霎时。

    一股滔天的巨力自秦广林体内涌现，力量法则晦涩难明，蓬勃而出！

    卡罗的面色陡然一变，恍若泰山压顶的巨力突然袭来，他甚至来不及做任何反应，就被这一拳狠狠的砸在脸上！

    “砰！”

    只见卡罗如同山峰般庞大的魔躯重重的砸在地上，震的焦土一片地动山摇，乱石飞舞，烟尘漫天。

    一旁，黑袍望着眼前同样巍峨屹立的庞大身躯，下意识的吞了吞口水，震撼呢喃道：

    “好强！”

    另一边，变化成法天象地状态的秦广林静静的屹立高空，千丈高大的体魄巍然不动，目光平视，淡然看向地面。

    别看秦广林刚才凭借力量法则的突然爆发打了个偷袭，好像是占据了上风。

    但是实际上，秦广林自己心里清楚，他并没有讨到一丝一毫的便宜。

    方才他那一拳，几乎是用上了他所有的力量，丝毫不亚于地仙的全力一击。

    甚至在力量法则的加持之下，单纯只就力量而言，并不比卡罗弱上多少。

    可即便如此，占据了天时地利人和的全力一击，也仅仅不过是让这卡罗受了轻伤！

    面上不动声色，秦广林却不得不暗自叹了口气：

    足足跨越了两个大境界的差距，还是有些勉强了。

    “很好！你很好！”

    卡罗从地上站起，狰狞阴森的鬼面上出现了一道清晰无比的硕大拳印。

    这一拳实际上并没有对卡罗造成任何的伤害。

    但是俗话说的好。

    伤害性不大，可侮辱性极强啊！

    他堂堂卡罗陛下是谁啊。

    他乃是魔族万千魔王中能够排进前三之数的精英强者！

    是未来必定能够成为混沌魔神的绝世天才！

    可现在。

    他竟然被一个小小的人仙所伤，哪怕是偷袭，哪怕这个人仙实力非同小可。

    对他来说都是奇耻大辱！

    这是对他赤果果的羞辱！

    只见卡罗猩红硕大的血眼充满了滔天的怒火，狰狞恐怖的鬼面声若万年寒冰般森冷，愤怒道：

    “你该死！”

    话还未落。

    魔王卡罗整个庞大无比的魔躯消失在原地。

    速度之快，甚至暴发出了尖锐的音爆！

    砰——

    血肉之间的强力撞击，碰撞出惊人的力量波动。

    拳拳到肉的打击声，就像是一声声闷雷轰鸣，声震万里！

    每一次的碰撞，都会掀起一层惊涛骇浪的气浪，席卷全场。

    就好像是两头争锋相对的洪荒猛兽，于无声中杀意沸腾，充满无形的杀机！

    哪怕是相隔不知多少万里的九州，都能明显的感觉到强烈的震感！

    听着不断从空间通道中传出的惊天轰鸣，感受着仿佛要震碎虚空的强大能量波动。

    聚集在枣丰谷下的一众九州修士俱是下意识的吞了吞口水。

    敖奎，慧清上人，道一上人等一干九州炼虚面面相觑，看着那不断震动的空间通道，敖奎下意识的吞了口唾沫，喃喃道：

    “这……魁拔老祖是在和谁在战斗？”

    道一上人老脸凝重，他对于元泱界知晓的隐秘更多，没有直接回答，而是问了个问题：

    “你们可知此前侵入九州的那三名强大的妖魔在魔族中是何等阶？”

    敖奎，慧清上人摇摇头。

    “魔将！相当于我人族的人仙，而万千魔将之上，都有一个实力更加强大的魔王统属。”

    “魔王？是何等级？”敖奎疑惑。

    道一上人没有卖关子，而是沉声回道：

    “魔族中，魔王分九级，一级者，远胜我人族巅峰地仙，不弱天仙；九级者，巅峰玄仙，半步真仙之力！”

    “嘶！！！”

    道一上人此话一出，敖奎、慧清上人等一众炼虚强者倒吸一口凉气。

    仅仅只是一级魔王，就强过巅峰地仙。

    九级魔王更是强大，竟然有着半步真仙之力！

    “莫非……和老祖此刻对战的是？”

    冷风华听懂了道一上人话中的意思，震惊万分的道。

    道一上人点点头，继续道：

    “不错，正是侵入我九州的三魔将之主，魔族的魔王！”

    “什么？！老祖正在和一个巅峰地仙战斗吗！！！”

    敖奎震惊得眼珠子都要掉下来，难以置信的失声道。

    “是，也不是！”

    哪成想，道一上人竟是摇头否定了敖奎的结论。

    这下就让敖奎等一众九州炼虚迷惑了。

    什么意思？

    到底是还是不是？

    无一例外的，都将疑惑的目光投向了道一上人。

    面对众人的疑惑，道一上人解释道：

    “一级魔王可是不配拥有魔土的，此类魔土，可穿越无穷空间，直达另一界域，可不是区区巅峰地仙的一级魔王可拥有的。

    最次，也必须是七级魔王以上的高级魔王！

    所以，魁拔老祖现在对战的敌人，最差也是一名七级魔王，而且从这远穿空间的能量波动来看，恐怕……是九级顶尖魔王啊！”

    “嘶！！！”

    敖奎等人不约而同的倒吸一口凉气，异口同声的失声惊道：

    “老祖现在整个一个半步真仙的九级魔王战斗吗？！！！”

    道一上人沉重的点点头：

    “恐怕是的。”

    “……”

    太强了……

    实在是太强了！！！

    所有人都大惊失色，久久无言。

    这就是魁拔老祖真正的实力吗？

    对于敖奎等一干九州炼虚的震惊，秦广林是并不知道了。

    就算知道了，他也会表示你们想多了。

    因为他现在可并不好过。

    是的。

    别看秦广林乍看上去和这魔王卡罗打的有声有色，势均力敌。

    但实际上呢？

    他其实完全是凭借领悟的力量法则全力爆发，才勉强在力道上不弱于卡罗。

    但实际上在肉身强度上，秦广林比之差了可不止一筹。

    没看打了半天，这卡罗看上去依旧游刃有余，血眼之中带着戏谑，他这是抱着戏耍的心态蔑视秦广林。

    而秦广林就不同，由于一刻不停的爆发力量法则，这对他的仙力造成了极大的消耗，仅仅是这么一小会儿的功夫，就已经耗去了八成。

    战斗的持久是一方面，另一方面就是防御力了。

    入道级的法天象地在足足两个大境界差距面前还是有些不够看。

    虽然不至于让秦广林一触即溃，但是受一些伤还是在所难免。

    强忍着浑身各处的酸痛，气喘吁吁的秦广林轻叹一声：

    果然还是有些勉强了。

    “怎么，这就不行了？”

    魔王卡罗猩红血眼充满了戏谑，狰狞恐怖的鬼脸带着嗤笑。

    秦广林喘着气懒得争这番口舌。

    见秦广林不答话，卡罗眼底闪过一丝怒意，血盆大口裂开，带着嗜血的杀意：

    “热身结束，战斗才真正开始！”

    话语落下，只见卡罗本就磅礴滔天魔气倏然沸腾，一股更加庞大的魔气从他魔躯内爆发。

    本就巨大如同山峰的千丈魔躯再次膨胀！

    块块隆起若丘陵的肌肉鼓起，虬曲的青筋就好似一条条青蛇在蠕动！

    滋滋滋——

    天空中，不知何时乌云密布，电闪雷鸣。

    强大的魔气渲染整片天空，甚至就连空间通道另一头的九州都引起了天象的变化！

    秦广林面色凝重。

    很强！

    这恐怕才是九级魔王真真正正的实力表现！

    方才与自己对战的，对其来说恐怕还真就只是热热身。

    打不过啊。

    秦广林无奈。

    一抹青光将他整个巨大的身躯包裹，眨眼就退出了法天象地状态，恢复人身。

    “怎么？放弃了？”

    卡罗见秦广林变回人身，嘲讽的开口道，洪亮的声音就好似炸雷响彻天空。

    耸耸肩，秦广林轻笑一声：

    “我要放大招了。”

    话还未落，只见他一拍芥子袋，轩辕剑自其内飞出，高悬于顶，遥指对面的魔王卡罗。

    “先天灵宝！”

    卡罗难得的收敛起面上的轻视，有些郑重的道。

    秦广林剑指一引，打量的仙力倾泻，涌入轩辕剑中，顿时，轩辕剑散发出一阵阵凌厉的剑意，蓄势待发。

    “不错，还是专门斩你等妖魔的先天神剑！”

    感受到轩辕剑上隐隐散发的先天克制之力，卡罗没有出言否定，他能够感受到这柄利剑确实是斩杀了数不清的妖魔。

    “哼！即便有先天灵宝，你也必死无疑！”

    卡罗血眼中带着警惕，但依旧嗤鼻的紧盯着秦广林。

    “是吗？”

    微微一笑，秦广林面色陡然一肃，大喝一声：

    “轩！辕！剑！”

    瞬息之间，剑意惊天，白光一闪！

    对面的卡罗如临大敌，同样是仰天发出一声震耳魔啸，浑身魔力催动到了极致！

    只见。

    轩辕剑剑光一闪，寒芒毕露的剑身笔直刺向卡罗的眉心。

    “你伤不到我！”

    卡罗呵斥一声，巨大的手掌，朝着轩辕剑重重拍去！

    力量极大，速度极快，几乎就在下一秒，拍在了剑身上。

    哪成想！

    刚刚触碰剑身，轩辕剑就剑光回转，速度快到极致的回退！

    跑了？！

    ……

