    拉的身体珠隙就干净了。涵炮跟她平时就喜欢清辖系,网一洗完,凯瑟拉就打算躺下来等待陶飞的临幸,可是一转头才突然现。自己的宝贝女儿艾尔玛似乎也正在很享受的让陶飞给她洗澡。

    虽然明知道陶飞不太可能对这么小的女孩子做什么,可是她还是心理不舒服,不由得拖着疲惫的身体再次爬了起来。

    “我来帮她洗吧!你控制好水就好了!”

    陶飞也不拒绝,反正这么小的小女孩,身上又没有几两肉,陶飞是不可能感兴趣的。虽然他喜欢娇小玲珑的女孩子,但是不代表喜欢幼小的小姑娘,这完全是两个概念,甚至可以说,他从来就没有喜欢过孩。

    凯瑟拉眼看着陶飞如此轻易的就将宝贝女儿洗澡的权利交给了她,心理不由得松了一口气,她深怕陶飞也有某种恶趣,要知道,有这种恶趣的人总是那些身在高位的人,这种人不多。可也不少,他们玩腻了美女,玩腻了美男,就将罪恶的手伸向了幼小的孩子,看来陶飞还欺有这种爱好。

    “乖乖的,洗完澡好好休息,晚上不许淘气啊!”

    说着,凯瑟拉就想让宝贝艾尔玛赶紧去休息,她想要跟陶飞单独的空间。虽然她一直都很讨厌陶飞,可是每当想起跟陶飞疯狂的时刻,她就情不自禁的浑身热,想要找陶飞好好大战一场。

    陶飞那方面能力的强悍实在是让她着迷,使得她每每到这个时候都会忍不住主动投怀送抱,这一次也不例外。

    不过陶飞并没有让宝贝离开这里。而是轻轻一拉宝贝的小手淡淡的说道:“宝贝今天晚上不能离我们太远,包括普拉西提也一样!”

    普拉西提随便吃了点东西已经睡着了,所以根本就没有听到陶飞说什么。

    “那我们做那个时候他会看到的!”说着指了指熟睡中的普拉西提。

    陶飞呵呵笑了:“他啊!估计现在就是天上下钉子他也醒不了了,这一路上虽然他没走路,但是最遭罪的就是他了。”

    凯瑟拉又指了指宝贝小声说道:“她那么让她看到了

    “她,那天她不是什么都看到了么?我都还想让她给我负责呢,可惜她太小了!”陶飞笑呵呵的说着。

    听前半句话,吓了凯瑟拉一条,一听陶飞说她太小了,不由得又松了一口气:“可是这样总归是不好吧!”

    “当然不好,今天一天我们都很累了,晚上要好好休息,我们的身子又不是铁打的,白天狂奔到半夜,好不容易要休息一下,还要玩这个,估计等我们玩一次结束了,天都亮了,现在都已经凌晨三点多了,要是以前这个季节,再过一个小时左右的时间很多人都起来晨练了。”

    凯瑟拉有些为难的低下了头,很晏然,她是真的很想要,陶飞这个时候似乎有些明白为什么他的丈夫为什么到外面找野食,也不愿意在家里碰她了,简直就是一个吃人的母老虎啊,试问有哪个男人每天两三个小时都满足不了她,还要时间加倍,也就是陶飞这个怪胎,自从进化之后,这方面的能力越的强了。

    “真的那么想要吗?”陶飞笑呵呵的看着凯瑟拉,仿佛看到了她的骨子里。

    “嗯!”凯瑟拉第一次表现的如此害羞,当然了,也许是因为在自己的宝贝女儿面前才会有这种表现吧。????“我就不明白了为什么明明你的需求这么高,就没有去找其他男人呢!而你又说自己很多年没有跟男人做过了,那平时都怎么解决的呢!”

    看着陶飞一脸好奇的样子,凯瑟拉真想狠狠的揍他一顿,这种弱智的问题也能问的出口。

    “这种问题你也能问的出口!哎,算了。告诉你也没什么,不找男人,难道我还没有手吗?难道还不能有点其他东西帮忙解决吗?”凯瑟拉一脸被你打败了的神情,如果是大夏国的女孩子,可能会真的不好意思说出口,可是她们这些达国家的女孩子,很多话说出来就跟吃饭喝水一般容易,丝毫不会顾及什么。

    “呵呵!真难为你了!其实我就不明白了,你最后为什么会选择我呢!”陶飞又是问了一个极度白痴的问题。

    凯瑟拉有些不耐烦的说道:“第一次难道不是你强迫我的吗?”

    陶飞此时真想一头撞死算了小他哪里有强迫过凯瑟拉啊,分明就是半推半就的送上门来的。当然了,换个人也未必敢对凯瑟拉如此做,不说她的实力强悍,她丈夫那一关都未必能过的去。

    “好了,我们不讨论这个问题了,今天晚上我们就这么休息吧!万一真有点什么危险的话

    凯瑟拉坚决的摇了摇头:“有危险你也不用跟我说了,我知道自己是个什么样的人,估计看到帕瓦里奇我腿都得软了,能有多少战斗力都还不知道呢!所以你自己决定想怎么做就怎么做,不用告诉我了!”

    陶飞一脸好奇的样子,感觉凯瑟拉似乎一下变了一个人,变得特别的通情达理,可是凯瑟拉下一句话让陶飞再次对她彻底失望了。

    动。我没什么力气了!”

    陶飞嘴巴张的老大,才要说点什么,结果被凯瑟拉这一句话给直接噎了回来,太给力了,简直霸道到了极点,为了做那种事情,竟然什么都不管不顾了。

    “那明天,”

    “明天我不管了!反正帕瓦里奇肯定是不会追上来这么快的”。凯瑟拉已经很坚决的将自己柔软的玉手放到了陶飞的小。。上,轻轻地抚摸着,陶飞很快就有了感觉,他本来这方面需求也高,在海上漂流了那么久,自然也是禁不住诱惑的。

    陶飞只感觉自己卜腹腾的升起一团欲火,本来他就是一个喜欢随心所欲的人,这一刻,也不管帕瓦里奇会不会出现了,当然了,陶飞警惕心依旧很强。

    陶飞本来是想在河中间弄个冰冻空间,然后大家都在里面休息的,可是这样的环境很明显普拉西提绝对受不了,不冻死他才怪,要知道一个南方人突然遇到寒冷和北方人突然遇到炎热总是会出现某些疾病,甚至凯瑟拉也未必例外。

    就在他胡思乱想的时候,凯瑟拉已经迫不及待的,不等陶飞主动,拖着疲惫的身子已经骑到陶飞的胯间了。

    “快点的!我都忍了一天了!”

    陶飞心里剁的想着,怎么就遇到个这样的女人呢,竟然需求这么高,真该弄根棒子天天插在她那里算了。不过他的心思并没有放在这上面,他更注重的是如何脱离眼前的险境,那个帕瓦里奇能在间隔那么长的时间依旧那么快的找到他们,肯定是有一些不为人知的特殊能力,也许就是曾经在罗斯国遇到的那种拥有级嗅觉的家伙。

    可是现在一切都没有办法证实,陶飞想了想,突然灵光一闪,也不管凯瑟拉是否正在兴头上,一把抓住她还在耸动的身体,有些兴奋的说道:“我想到可能摆脱怕瓦里奇的方式了。小

    凯瑟拉这个气啊,自己正在兴头上呢,不高兴的说道:“提那个帕瓦里奇千什么,他又不可能那么快就追过来,我们做完这次再说嘛!”

    “不行,我们要立刻出,防止夜长梦多!”陶飞坚决的推开了凯瑟拉,虽然他依旧很恋眷那个柔软舒适的小窝,但是对于陶飞来说,自己的生命永远才是第一位的,对于这个胸大无脑需求多的有些可怕的女人,陶飞实在是很无语,世界真是太神奇了。真的是造出千奇百怪的人。想什么类型的都有。

    凯瑟拉一看陶飞如此坚决,竟然直接推开了自己,也知道事情的轻重缓急,不过她正在兴头上,从兴头上一落千丈,这让她一时间也没了兴致。

    陶飞在河边找了几根巨大的木头,挥舞着冰刀略的一下,轻松的斩倒四棵大树,然后让它们从中间破成两半做成一个木排,然后用藤条固定好,扛着就放到了河里。

    凯瑟拉眼丰一亮:“这真是个好办法,我们可以顺水而下,又方便又省力,在木排上还不耽误做*爱!”

    陶飞听到这话,差点一脑袋栽进河里去,这个女人怎么现在满脑子想的都是这个问题啊,跟她的长相简直是差距太大了,凯瑟拉最吸引人的地方其实不是她的身体,也不是她的美貌,而是她长着一双很灵动,很会说话的眼睛,让人一看就觉得这个女人聪慧,善解人意。可是没想到跟印象中差距如此之大,让陶飞不禁有些感慨,这人啊,真不能以貌取人啊!

    当然恶狼,陶飞现在也是有需求,而且凯瑟拉确实是一个还算不错的女人,没有很多达国家女人在那方面的放荡,陶飞在这些年中也算是阅女无数,对于一个女人是不是经常做那种事情还是能感觉到一些的,当然了,也许判断是错的,但是至少是个心理安慰。????陶飞没有答话,而是将普拉西提和宝贝艾尔玛都从席子上面抱了下来,然后将席子也铺到了木排上面,最后将一应差不多不是很有用的东西都放到木排上。

    “好了,我们可以出了!你把艾尔玛固定在背上,然后我背着你!”

    凯瑟拉疑惑的看了看陶飞,不过这个女人还是有那么一点有点的,那就是不懂的问题很少去问,当然除了那件事情以外,只要陶飞不问。她很少会说其他事情。

    用衣服固定好宝贝艾尔玛,然后很听话的趴在了陶飞的背上。陶飞比她高出一头还多,两米身高的陶飞,背着一个身高一米七的凯瑟拉并不是很影响陶飞的走路。

    不过普拉西奇的待遇就不怎么样了,陶飞一手提起普拉西提的腰带,就这样提着走。普拉西提也知道自己即使是抗议也绝对不会改变自己的命运,还不如省下点力气,至少让自己多喘几口气呢。

    跳上木排之后,陶飞将木排撑到河中央,用冰将木排的下面完全固定住,防止遭到攻击以后木排瞬间破裂,然后顺流而下。

    凯瑟拉疑惑的看着陶飞,似乎陶飞并没有让自己下来的意思,甚至还告诉她在后边抱紧点,不过接下来陶飞的行动解释了一切。

    只见河水突然卷起,将陶飞四人同时罩在了里面,紧接着陶飞竟然跨步迈向

    诡异的事情生了,河水向两边瞬间排开,然后陶糊了河底,这条河并不深,只有十几米深度,底下更多的是沙石,踩在上面有些松软,不过这对陶飞来说麻烦并不算特别大,脚底一双大冰鞋,就像是传说中在雪地行走的那种鞋子一样,底面积很大,可以让他不会轻易沉下去,然后在河里面逆流而上。

    开始的度并不快,很显然,陶飞也是第一次这样在河里行走,可是随着逐渐的适应,竟然开始在河中间慢慢加奔跑,即使处在水面,最多也就只能看到河面有点细微的波动,陶飞对水的控制能力在这一刻充分的展现了出来”

    “哇塞,真好玩!”宝贝艾尔玛很是没心没肺的高兴的叫喊着,她还处在无忧无虑的年龄当中,当然不明白这次逃生过程中的危险。

    凯瑟拉似乎有些明白了陶飞的想法,不过她始终认为想要摆脱插瓦里奇的追踪绝对不是这么简单就可行的,帕瓦里奇的追踪术在她看来是相着神奇的。

    河中间,一些水里的生物仿佛受到惊吓一般,有的突袭陶飞,可是都被陶飞给轻松解决掉了,他没有杀死这些生物,因为一旦这些生物被杀死,就一定会顺流而下,就会变成线索。所以陶飞只是将这些生物击退而已。

    跑了三个来小时,天色已经亮了,现在的世界,随着天空中的姆尘逐渐散去,亮天越来越早了。

    眼见天色已经亮了,陶飞带着几个人重新回到岸边,凯瑟拉刚刚回到岸边就纠缠上了陶飞,很显然,在她看来现在至少比昨天晚上还要安全的多。

    不过陶飞这个时候陶飞真的是有些累坏了,跑了那么长时间,根本就没怎么休息,他即使是铁打的人也受不了,关键是体能,这跟他的水属性的本源之力不同,他的本源之力并没有什么消耗,消耗最大的其实就是体能。????“我没力气了!你自己来吧!”

    凯瑟拉没好气的爬上了陶飞身上,如今这已经快成了她的一块心病了,不做一做的话,估计她睡觉都得失眠。

    凯瑟拉一下坐了上去,瞬间插到了最深处最柔软的部位,凯瑟拉舒服的呻吟了一声,开始享受这种做*爱的快乐!

    没一会,陶飞竟然睡着了,凯瑟拉气的真想将陶飞给揪起来,不过很显然,陶飞睡的实在是有些太香了,连做这样事情的时候也能睡着,无论凯瑟拉在他身上如何折腾,他就是不睁眼睛起来。

    凯瑟拉不满的嘟囔道:“这也就是个真人,否则跟我平时用的酒瓶子有什么区别!”

    陶飞如果真的听到这句话的话,不知道会不会真的被气的从睡梦中苏醒过来。

    看着陶飞即使是存睡梦中依旧是久战不疲,不由得在自己满足了两次之后,气恼的在陶飞身边一躺,也不管陶飞有没有满足,直接就睡着了,她也是非常疲惫了。

    如果凯瑟拉一直帮陶飞最后解决问题的话,陶飞肯定是不会醒的,可是这上不上下不下的,陶飞突然感觉心里一空,竟然苏醒过来,一看凯瑟拉如此不负责任的丢下自己还没有吃饱的小。o不管了,不由得心中一阵气恼。

    对着她的后面狠狠的就插了进去,这一下,两个人都别睡觉了,一直折腾到了九点多钟,两个人重新相拥而眠。

    这边两个人非常舒服的睡着了,那边帕瓦里奇已经顺流而下追出很远了,他们没有任何负担,所以追起来非常快,不过河水的流决定了这个木排的度同样很快,帕瓦里奇从河边的留下的痕迹就看得出。陶飞等人真的是坐木排走的。

    心中不由得一阵气恼:“这帮混蛋,倒会想简单的方式,看来我们还是追的慢了,以为他们会休息小没想到他们一路到到这里,才弄了木排坐上去,看来我们也要弄个木排了!”

    帕瓦里奇说道做到,很快一个木排就做好了,然后又顺手在附近杀死了几只野兽,将它们的皮做成帆,这一点是陶飞没想到的,当然了,即使是想到了,他也未必会做,因为风向跟河水流动的方向完全相反,不过这对于帕瓦里奇这个能力比较变态的家伙来说,这都不算事。

    吧,

    帕瓦里奇控制着风鼓动着兽皮做成的帆,飞快的顺流而下,不过这耽搁的几个小时的时间,陶飞的那个木排早就飘出几十里远了。

    帕瓦里奇的追踪术说白了,就是嗅觉极其灵敏,这也是他除了吞噬的本源之力之外的第二强悍的能力,他甚至可以嗅出几公里之外飘过来的气味,并且还能清楚的分辨出来。

    安德拉很无聊的在木排上玩起了烧烤。这一天一夜的狂奔,即使是铁人也未必受得了,随便吃了点东西,然后就休息了。

    而陶飞的那个木排很幸运的飘出了很远的距离,在大约中午的时候,被水里的一个高级进化者生物击成碎片,不过即使是变成碎片,它们依旧是在河里顺流而下漂走了。

