    二月十四号。

    世界公频——

    【各位区域的朋友们，我们十三区出现了一种新型怪物。】

    【名称感染体，等级五级，特点：这种生物具有人类的容貌，衣服，嘴巴为攻击武器，生命力强大，感染性强。无法感染中级体质以上的人。】

    【以上，十三区的信息分享。】

    这一则信息一出现，瞬间引起了所有人的注意。

    【十三区？】

    【这十三区又搞什么幺蛾子，平时怪物的通告不都是系统亲自发送吗？怎么现在变成十三区的活了？】

    【真的假的？】

    【不会是只有他们十三区，故意告诉我们是想试探我们这里有么有吧？】

    【我看着不像，他们十三区有刘子民这样的人，用得着这么静心算计？】

    【对啊，与其说是试探，倒不如说这语气听着就像是在宣誓自己是老大！】

    【那咱们是听，还是不听？】

    【废话，不怕一万就怕万一，先注意点呗！】

    东十三区。

    刘子民看着这个操作，立马就知道是徐琼风干的了。

    所以这家伙的做法——是在扭转十三区的形象？

    想着，刘子民又看了一眼时间。

    下午六点了。

    七日大礼包里的内容有了变化。

    今天他签到得到了一份完整的中级身体强化剂图纸和足够的制作药剂。

    他一大早送过去给徐琼风研究的时候，这小子甚至露出了一个惊诧的表情。

    刘子民觉得自己要是再待久一点，自己这每日登录礼包就要被抖出来了。

    一边想着，刘子民一边从房间出来准备出去，便刚到门口就看到了摆在自己房间门口的物资——

    潜哥说自己只有两百的贡献点，但是看这个数量，足足有八百多，和一把潜哥的手枪。

    刘子民眼神一按，知道他们的意思，收下贡献点后，又捡起那把手枪。

    沉甸甸的。

    另外一看就是系统出品，没有被改造过的。

    他拿起，拆开看了一下，还剩下四发子弹。

    徐琼风从实验室出来，就看到了这一幕。

    “你不是不喜欢用枪吗？”他问。

    刘子民说：“偶尔尝试尝试。十五号要来了，这次的怪物我有预感，多半是感染体。”

    徐琼风点头，若有所思的补充了一句：“我也有种预感，这次恐怕和第一次不一样，灾难应该要升级了。”

    从一开始的野兽变异，简单的物理攻击，到感染体的出现。

    “不过这一次房屋比上一次更结实，而且电网已经布置下去，面对群攻，只要守住防线的人没有被感染，应该不是问题。”

    听徐琼风这么说，刘子民点点头，又道：“使用中级身体强化剂有多少人？”

    “一帮人凑了半天这才集中到八个人身上。加上我手上这两支，一共十支。”徐琼风推了推眼镜，很客观的说，“毕竟不是谁都跟你一个本事能轻易的弄来中级身体强化剂的。”

    “实话实说，我看了使用了中级身体强化剂的几个人，他们的身体素质都比初级时大大提高了两倍，但是跟你的差距还是很大。”

    徐琼风用一张研究的表情看着他：“初级一个弹跳二到三米，中级弹跳力有五到六米，但是你带着李洛洛都能跳出八米。基础速度更是比他们快了四倍，所以……你用的高级身体强化剂让我再次好奇到底是从哪里来的？”

    “这是题外话。”刘子民淡定的转移话题，“没有材料制作不了中级身体强化剂。”

    “那你之前提到过的感染体血清，似乎一直到现在都还没有出现，系统商店也没有。”刘子民若有所思。

    “对，恐怕它会在十五号的人怪物潮之后出现。有很大几率，即便是被感染了，只要使用血清，也可以治疗。”

    刘子民微微点头。

    “他们还没有回来？”徐琼风忽然问。

    他们，指的是吴昊四人。

    而刚说到这，外头就听到了声音。

    “老大！”

    这一声雀跃的人欢呼，让整个基地充满多了一份朝气。

    刘子民耸耸肩：“回了。”

    说罢，双手插在口袋里就大步走出去。

    而在外头，一声巨响，似乎是有什么东西摔在地上，并且立马就引起了欢呼声。

    “熊！厉害！”

    “分明是人家打的，大块头只是负责帮我搬运而已！”

    刘子民刚出去，就看到李洛洛单手叉腰，一脸骄傲的踩在一个体格壮硕的黑熊躯体上的样子。

    这小丫头几日不见，越发野气了。

    一帮基地的大老爷们看到她，就像看到闺女似的，围着恭维，逗她。

    而站在旁边两米多高的巨猿也是凭借着出色的外表，给予人更大的压力。

    马面带着人出来，看到这一大一小，咋舌半天。

    这怎么还有一个小孩子？

    还有这大块头，难道也是刘子民的人？

    “刘先生，这两位是……”

    “老大我好想你！”

    他话还没说完，正得意洋洋的李洛洛就看到刘子民。

    只见纤细的，小腿一蹬，人就飞扑过来，如同一只灵活又狡猾的猫儿，直奔刘子民怀里。

    那冲击力不是盖的。

    至少马面知道自己撑不住，但刘子民岿然不动，并且在其扑上来的时候，还一把拎住了这丫头的后领子，提起来。

    小丫头的手，差一点点就够到……李子民的腹肌了。

    “老大，别这么小气，我就摸一下！”李洛洛一脸馋样。

    马面：“……”

    摸什么？

    刘子民眉头一跳，一把将这丫头丢出去：“速度太慢了。”

    李洛洛在空中一个翻身，就平安落地，还一脸委屈：“小气鬼！”

    一众大老爷们满脸潮红，羞涩的来了一句：“洛洛姐，咱们哥几个的腹肌也练出来了……”

    “哎呀走开走开，老大的腹肌那手感有多棒你们都不知道！”李洛洛立马凑过去跟他们八卦。

    刘子民：“……”

    这画风不对。

    平时你们凑在一起就是在讨论这种事情？

    马面才想说这氛围才不对，你们到底是怎么做到在末日讨论腹肌这玩意的？

    “老大。”还是巨猿大步走上来，他笑嘿嘿的看了一眼刘子民，又看了看马面，直接交出了小山似的晶核以及贡献点。

    “这是我们打劫打的，还有，昊哥他们两个被困在东九区没问题？”

    刘子民神色凛然，问：“困在东九区？”

