    过了好一会儿，唐欢才对王逸说：“你啊，最近消停点，别再到处惹是生非了，马上就是春节了，这大过年喜庆的日子，你要安分。”

    王逸坐到唐欢身边来，搂着唐欢的小蛮腰，不安分地乱窜：“我怎么就不安分了？”

    唐欢一巴掌拍在王逸图谋不轨的手上：“你这手就不安分。”

    王逸笑嘻嘻地说道：“哎呀，我怎么就管不住这双手呢。算了，管不住就不管了。”

    王逸鼻尖凑到唐欢细嫩的脖颈，深深一嗅，说：“今天好香啊，擦了什么牌子的香水？”

    唐欢被王逸口中呼出的气弄得脖子痒痒的，脸颊绯红：“我没擦香水，你这家伙，最近越来越过分了，这可是办公室……”

    “办公室多刺激啊。”王逸恬不知耻地说道。

    唐欢呢喃道：“要是被公司的人看见了，多难为情啊。”

    要是这个时候有人闯进来，那真的就变成社死现场了。

    正当气氛变得越来越旖旎的时候，王逸放在茶几上的手机疯狂震动起来。原本已经意乱情迷的唐欢瞬间清醒过来，整理了一下有些凌乱的衬衣和西装，站起身说道：“我先出去了。”

    眼看着自己就要达成办公室成就了，结果被电话吵醒，王逸那叫一个不爽。他一看来电显示，发现是钟启华，顿时气呼呼地说道：“你特么的没事老打我电话干什么？皮痒了是不是？”

    电话那边，钟启华被骂得有些怀疑人生，心中嘀咕了一下，自己好像已经有几个月没跟王总打电话了来着！

    最近公司的业绩很好啊，王总干嘛这么生气？该不会是王总又在想什么大计划，被我给打断了吧？

    不过，钟启华却没有多余的时间去想这些，因为他遇到了一件非常棘手的事情。

    “王总，我这里出了一点小状况，需要你过来处理一下。你看你有空过来吗？”钟启华小心翼翼地问道。

    突然接到钟启华的电话，王逸还是感觉到非常意外的。

    因为钟启华的工作说起来非常简单，就是引进影片放电影，基本上都属于不需要他管事，有的是片方安排，根本就不需要打电话跟王逸说请示什么。

    王逸微微皱眉，说：“电话里面说不行吗？”

    钟启华无奈地说：“恐怕不行。”

    王逸叹了口气，同时也很好奇到底发生了什么事情，便说道：“好吧，那我现在过去。”

    挂掉电话，唐欢问道：“怎么了？”

    王逸说：“钟启华那边出了点问题，说让我去新世纪影城总店。”

    唐欢问道：“他没在办公室吗？”

    王逸耸了耸肩，说：“我也不知道，去开车吧，我们过去看看。”

    “好。”

    过了一会儿，王逸和唐欢两个人到了新世纪影城总店，见到了钟启华。

    此时此刻，钟启华正在跟几个人据理力争。

    看局面，钟启华很明显落于下风。

    看到王逸过来，钟启华顿时就好像看到了主心骨，站起来说道：“王总，唐秘书，你们来了。”

    王逸微微点头，目光扫了一圈坐在钟启华对面的那几个人，问道：“怎么回事？”

    钟启华说道：“有一部叫做《熊狮少年》的电影想在我们电影院上映，我没有同意。”

    王逸一听，顿时笑道：“烂片？”

    毕竟新世纪影城走的是精品路线，口碑不行的电影是绝对不被允许上映的。

    靠着这个策略，新世纪影城反倒是成了用户的品质之选，尽管可以看的电影比别家少，但是上座率却至少都在百分之五十以上。想要看电影的先去新世纪影城官网看预告，新世纪影城没排片的，那就是百分之百的烂片，用户根本就不屑去看。

    如今，新世纪影城基本已经覆盖了全国主要城市，成了一个行业里不可忽视的品牌。那些片方想要自己的骗子在新世纪影城上映，都得亲自跑过来跟钟启华谈。

    为了保证电影的质量，钟启华还组织了一个一百人的观影团，成员来自各行各业，上到九十九，下到刚会走，只有超过七十个人投了同意票，电影才会在新世纪影城上映。这个措施可以尽可能保证不出现战略误判。毕竟个人的喜好是非常主观的，要是只有几个人看，样本不足，大家投了反对票，结果电影成绩非常好，那不是很尴尬？

    现在钟启华没有同意这个什么《熊狮少年》在新世纪影城上映，毫无疑问就代表着这是一部烂片。

    听王逸这么一说，原本坐着的一个三十岁出头的年轻人，愤怒地站起来说：“《熊狮少年》不是烂片！”

    王逸不爽地看了他一眼，问道：“你谁啊？”

    那人说：“我是《熊狮少年》的编剧李泽林。”

    王逸笑道：“子不嫌家贫，儿不嫌母丑，你的意见不具代表性。屎壳郎也不觉得屎臭啊。”

    “你……”

    李泽林毕竟年轻气盛，见王逸这么说，气得火冒三丈，当场就打算跟王逸好好理论一番。

    但是却被另一个人给拉住了。

    “算了算了，不用跟外行人一般见识，他们这些人哪懂文化圈的事？”

    王逸看向这人，冷冷地说道：“你又是谁？”

    这人有些骄傲地说：“我是哥伦比亚国际影片公司、索尼国际影片公司国区高级总监章苗。”

    王逸意味深长地说：“原来是汉奸狗腿子啊，失敬失敬。我有一笔五十万的生意想跟你谈谈，不知道你现在有没有空跟我去有关部门走一趟？”

    要说呛声，王逸还真没怕过谁，短短几轮交锋，兵来将挡水来土掩，所有的招数他都全部防出去了。

    最后，李泽林拍着桌子说：“没有调查就没有发言权，你凭什么说我的电影是烂片？你看了吗？你看都没看，就说它是烂片，你觉得公平吗？”

    王逸扫了一样桌子上面放着的海报，拿了一张，跟自己的脸放在一起，问道：“舞龙舞狮是粤省的传统文化项目，你看看这个海报，粤省人长这样？我不用看其他的，光是这一张纸，我就知道这是一部烂片！你们给我滚蛋，不要逼我发火。保安……”

    张苗冷冷地说道：“我们的电影，可是有外资参与，你敢不让电影上映？”

