    第5章弱者没人权

    “死要钱会不会是洛阳独孤氏啊？”

    采蓝和杜清檀咬耳朵，八独孤不求的出身来历：“独孤家祖上是胡人来着，我看很像！”

    洛阳独孤氏也是百年门阀，族中尚武，很是出了些名将。

    前朝时出过好几位皇后，到了本朝，家主曾被封为郡王，族中子弟又尚公主，是有名的贵戚。

    只是近年来也和杜家一样，没啥出色的人才，没落了。

    杜清檀听采蓝这么一分析，也觉着像，她便很直白地问了：“独孤公子，您家是洛阳独孤氏么？”

    独孤不求正在吹干欠条上的墨迹，闻言懒洋洋地瞥了她一眼：“是啊，你找独孤家有事？”

    这话挺不客气的，包着火气。

    杜清檀猜想他或许是和族里有怨，被赶出来了什么的，不然不会混得这么惨。便好脾气地笑笑：“这不是互通家门么？我们是京兆杜氏旁支。”

    独孤不求没什么反应，将欠条往怀里一塞，大步流星往前走，整个人都透着不高兴。

    杜清檀跟着小跑了一段路，累得肺都要炸了，就连头上的帏帽都像是负担，索性扯掉帏帽，揪着采蓝的胳膊喘个不停。

    采蓝便道：“独孤公子，还请您稍许慢些，我们五娘身子虚弱，跟不上。”

    独孤不求不耐烦地回头看杜清檀一眼，“啧”了一声，拉过老秃驴：“坐上去！”

    杜清檀看看那头可怜的老秃驴，很不忍心：“还是算了吧，就几步路功夫，很快也就到了。”

    独孤不求抬眼看看天色，冷道：“很快就要敲暮鼓了。”

    长安城规矩多，晨钟起暮鼓歇，八百下暮鼓响完，坊门关闭，各人歇市归家，是不许在外头逗留闲逛的。

    否则犯了夜禁，被打死也有可能。

    被嫌弃了。

    弱者没有人权。

    杜清檀默默地在采蓝的帮助下上了驴背，默默地跟在独孤不求身后往前走。

    独孤不求埋着头走了一会儿，心情似有好转：

    “等会儿这婢子去敲门，你跟着上前问清楚他们的目的，反正各种找事就对了。我在一旁看着，瞅住机会先去救人。这老驴我留在门外，完事儿你就骑着它回去。”

    这和杜清檀的想法差不多，只不知道这人的本领如何，拎刀的样子倒像是很在行。

    于是她很委婉地道：“对方人多势众，公子千万要小心些，咱们是取巧，不是拼命。”

    当然了，若是独孤不求不行，她也还有预备方案。

    独孤不求瞥她一眼，轻哼道：“该小心的人是你。风都能吹倒咯，也不知道多吃些饭。”

    说起这个，杜清檀也很惆怅啊，幽幽地道：“这不是吃多吃少的问题，命运如斯，能奈其何！”

    这真的是个命理问题，没有办法的那种。

    独孤不求又瞥了她一眼，突然勾着唇角笑了起来。

    采蓝不爽：“你干嘛总是看我们五娘？你笑什么？”

    独孤不求笑得更灿烂了：“人生来不就是给别人看的么？你家五娘又不是丑八怪怕人看，我看看怎么了？我天生爱笑关你何事？”

    “……”采蓝完全不能回嘴，气得噘起厚厚的嘴唇，恨恨地瞪过去。

    独孤不求并不理她，看着前方说道：“那人就是领头的。”

    一个粗壮的灰衣汉子腆着肚子从马上下来，阴沉着脸敲响了门。

    里头有人大声问道：“谁啊？”

    灰衣汉子不耐烦地道：“我，屠二！”

    门应声而开，一个塌鼻子男人探出头来四处张望着道：“找着人了么？”

    屠二不高兴地道：“杜家没人在，不知死哪里去了！”

    却听塌鼻子男人喊了一声：“那不是么？”

    屠二回过头来，正正和杜清檀等人碰了个面对面。

    双方一时都有些措手不及和呆住，就那么傻傻地看着对方不说话，场面颇诡异。

    杜清檀回过神来便要下驴，奈何采蓝手忙脚乱扶不稳，险些把她摔个大马趴，还是独孤不求实在看不下去，伸手搭了一把。

    “我家团团和老仆是被你们绑了？”

    杜清檀话音未落，便被一阵冷风吹得忍不住地咳，雪白的脸上浮起几缕病态的红晕，如同一朵在风雨中摇摆的玉白染红的芍药花，柔弱娇妍得让人忍不住心疼。

    屠二眼里淫光大盛，叉着腰带，腆着肥肚走过来，色迷迷地盯着她看个不停：

    “是杜家的五娘吧？你那堂弟盗窃我家的宝贝，论律该送官处置，你说要怎么办吧。”

    杜清檀好不容易停止咳嗽，细声细气地道：“孩子还小，不懂事，里头怕是有些误会，不如把他带出来，我们当面问问？”

    她想的很美，进了人家屋子就好比入了牢笼，给人瓮中捉鳖。

    把人带出来就好了，要跑要逃都能方便很多。

    然而人家却也不是傻子，屠二笑眯眯地道：“那孩子精得跟猴儿似的，万一带出来跑了怎么办？还是你们进来谈吧。”

    说话间，又淫邪地往杜清檀脸上身上看了一遍。

    采蓝气得不行，冲到前面护住杜清檀大声道：“你们这些坏人！谁晓得是不是要把我们哄进去做什么坏事？”

    “坏事？我们能对你们做什么坏事呢？快说说！”

    屠二激动的使劲拍着大腿和同伴笑个不停，就想占点言语上的便宜。

    毕竟出身这么好，又长得这么美，还可以任由他们调戏的小娘子可不多。

    采蓝彪悍地破口大骂：“猪狗不如的腌臜东西……×××××”以下省略若干字。

    杜清檀目瞪口呆，她从来不知道骂人竟然可以有这么多花样，更不知道采蓝这么个小姑娘居然可以骂人不重样。

    不过，要的就是这么个效果。

    于是她佯作气愤地掏出手绢在眼角擦啊擦，低着头装哭，用眼角去瞟独孤不求，不是要声东击西去救人吗？这不就是机会？

    独孤不求不知什么时候已经不见了，而屠二等人则只顾着逗弄采蓝，再意淫一下美人。

    屠二盯着杜清檀看了片刻，突然将手捂住下体喊道：“啊，我要死了，要胀死了！”

    “要死快死，牡丹花下死做鬼也风流！”

    塌鼻子男人哈哈大笑起来，嘴里不干不净说个不停。

    “畜牲！”采蓝气得哭了起来，要扑上去打人。

    (本章完)

