    英雄世界的成功将游戏推进了一个小高潮，各种各样的比赛随之而来。

    排名决定着一个人的能力，不少人丢弃原本的工作，做起了职业选手。

    “这这和我有什么关系？他们愿意做就去做喽。”

    张道全把这些事讲给陆离听，脸上神采奕奕，骄傲的不行，却被陆离一句话浇灭了所有的热情。

    “要不是你！怎么可能会有职业选手的产生？电竞行业也达不到现在的高度！”

    听到张道全这话，陆离眯着眼睛思考几秒，在抬起头时，眼睛里一片清明。

    “既然如此，那咱们也投资一支战队吧！”

    “投资？”

    “对！投资战队，给他们舒适的环境，完善的训练场地，高配置的电脑，从而帮助他们完成比赛，并且拿下冠军。”

    英雄世界的最强战队属于英雄世界官方所有，这消息要是爆出去，影响力可想而知。

    “牛啊！”听到陆离一说，张道全的脑回路这才跟上，只要影响力达到了，全民热度自然不用多说！

    眼里冒着金光，似乎已经在盘算着该投资哪支队伍了。

    “你去把他们的资料整理一下，给我投资哪支队伍，我研究了之后再告诉你！”陆离盯着电脑页面上的五人战队，目光中多了一丝期待。

    张道全得到指令，没做停留便去执行，刚走到门口就被陆离叫住！

    “对了！你帮我联系一下做衣服比较好的。”

    陆离突然想到云锦还在手里，但因为云锦比较特殊，陆离不放心把布料交给普通的制衣店。

    如果真能找到制作云锦的店铺，陆离就算花重金也不在乎。

    只是张道全皱着眉毛，明显不愿意接下这差事。

    还没等陆离询问缘由，张道全便把差事推脱到了别人身上。

    “老板，这事儿你还是问女生比较靠谱，我一个大老爷们哪里知道什么好的制衣店？”

    陆离闻之有理，挥了挥手，张道全头也不回的赶紧跑走了。

    陆离殊不知张道全此时心里别提有多么的幸运。

    陆离要找的店铺又没说什么要求，简直难入登天，万一做不好定会承受陆离的怒火，张道全可不愿意有这么多事儿擦缠身。

    提到女生陆离，第1个想到的就是林仙儿。

    这丫头古灵精怪朋友众多，一定能给陆离找到合适的店铺。

    电话拨打到林仙儿的手机上，片刻间林仙儿略带惊讶且温声细语的声音传了过来。

    “你怎么突然有空给我打电话呀？”

    “不会是有什么事情找我帮忙吧？”

    咳咳！听到这话的陆离着实不知道该如何回答。

    确实是有事，只是没想到竟被林仙儿菜的那么准。

    “这是说的什么话？没有事就不能给你打电话了？”

    陆离故意装作有些生气，就连语气也开始变得冷冷的。

    林仙儿感觉到了氛围不对，赶紧讨好。

    “唉呀，你不会生气了吧？我和你开玩笑的！你给我打电话我高兴还来不及呢！你可别生气，你要是生气我就罪过大了！”

    娇滴滴的声音不停的传过来，完全可以想象得到，此时林仙儿肯定眉头紧锁，一脸的委屈。

    想到这个画面，陆离不自觉的笑了出来。

    听到笑声，林仙儿这才恍然大悟！

    就在林仙儿要发脾气时，陆离清了清嗓子，进入了正题，“其实今天给你打电话呢，是有一件事情需要你帮忙。”

    脸不红心不跳讲出这话的陆离把自己需要一家店铺的事情告诉了林仙儿。

    在得到林仙儿同意帮忙后，陆离牺牲了一顿晚餐才要到了店铺的号码与地址。

    陆离并没有贸然打电话，刚才林仙儿就已经提醒了这家店铺的主人是一位老太太，脾气性格着实古怪。

    电话邀约一律不接，只有亲自登门的人，老太太才会出来一见！

    拿出云锦放到了一个特制的箱子里，就连箱子周围都刻着复古的花纹，从外观上看明显价值不菲。

    上面的花纹细致逼真，靠近后，竟然能闻到淡淡的清香。

    东西收好之后，陆离就带着来到了林仙儿所说的店铺。

    果然与林仙儿说的一样，狭窄的街道，偏僻的店铺，空无一人的街巷，一个古老的招牌竖在门旁。

    陆离礼貌性的敲了敲门，并没有回应。等待良久后，陆离再次敲响了门。

    还是这一次里面传出来苍老的声音，陆离这才得到了主人的允许。

    穿过几道门来到了院中，一位盘着发髻的老妇人穿着孝公惊觉的旗袍，坐在院落中，手里的针飞起落下，仅仅几秒钟，老太太竟然扎了十几针！

    这功力可不是一朝一夕练就的！

    陆离表明来意，老太太并没有起身迎接，而是做完了手中的活，这才站起身来。

    架子确实够大，但是当陆离看到老太太放下手中的刺绣时，那刺绣上的龙张牙舞爪，像是活过来一般！

    有这手艺，架子再大也值了！

    “既然你有布料，把你布料拿出来让我看看！”

    低沉的声音带着一丝漠然与疏离，与陆离保持着最基本的距离，举手投足之间多了一些贵族气息。

    陆离把箱子打开，露出里面的云锦。

    老太太的表情立马有了转变！

    此时的震惊与刚才的淡定形成了鲜明的对比。

    果然是个识货的人，但这可不是人家凡品，老太太要真能把云锦制成衣服，仅凭着这段时间老太太与云锦朝夕相处的时间，寿命都会延长许多……

    纤细的手指刚要触碰云锦，便缩了回去，脸上写满了罪过。

    “不好意思，是我唐突了！我该沐浴焚香净身后，才能触碰这料子！”

    话音刚落，老太太后腿两步，一脸虔诚的看着云锦。

    面对老太太的严谨，陆离自然高兴，把箱子放到桌上后，陆离简单的讲述了一下，对于成品的要求。

    两人谈论时，老太太对陆离的态度也有了一百八的改变。能拿出这种布料的人，自然不是普通人。

    从店铺出来，陆离了却了一桩心思。走起路来，步伐轻松了许多。

    ……

