    在邵叙还在等助理的回复时， 颜韵正跟江迟坐在庭院的椅子上聊天。

    其他员工要么去附近钓鱼了， 要么就是回房间睡觉了， 庭院里只有他们两个人， 所以不用避嫌， 可以好好的聊聊天了。

    颜韵安排这次的活动， 还有一个目的就是想探探江迟的口风， 平常在公司，他们说话的机会实在不多，下班之后邵叙又是天天围在她身边， 好不容易逮着这次机会，颜韵不想放过。

    现在再看江迟这张脸，还是会有恍惚的时候， 只不过颜韵是个非常理智的人， 她能分清楚现实。

    用她的话来说，哪怕是正主， 都没能让她失去分寸， 更别说只是有着相同面貌的陌生人了。

    把替身当真爱这种事， 这辈子都不可能发生在颜韵身上。

    更何况， 真爱这玩意儿，她压根就没有， 也不可能会有。

    颜韵看向江迟， 装作不经意的问道：“我还以为你会留在国外呢， 高材生现在给人打工，是不是有点屈才了？”

    江迟手里捧着一杯茶， 笑着摇了摇头，“屈什么才，这年头随便在街上拉个人，都有留学背景，已经不稀奇了。”他顿了顿，又说，“为什么会回来？大概是在国外没有归属感吧，不管怎么说，这里毕竟是我出生是我长大的地方。”

    “那你怎么会来邵氏上班？”颜韵又问道。

    “你不是问过了吗？”江迟哑然失笑，“我当时来邵氏面试的时候，如果未卜先知你会是未来的老板娘，那我肯定不来，关键是不知道啊，现在在邵氏已经习惯了，怎么，你希望我辞职吗？”

    颜韵赶忙摆摆手，“没有没有，这是你自己的事，你要是觉得在邵氏呆着舒服，就继续做下去呗，在哪里上班不是上班？”

    江迟笑着点头，很是认同她这个观点。

    这是小说世界，除非是崩盘了，不然一个都没出场的人物现在就出现在她跟邵叙身边，怎么想怎么不对劲。

    难不成是在小说剧情里，原女主并没有来邵氏上班，所以就没碰到江迟，自然江迟也就不会有戏份？

    江迟的理由都很充分，连疑点都没有，毕竟他说了，在他来邵氏上班的时候，她跟邵叙还不认识。

    颜韵非常任性的相信自己的第六感，她相信江迟一定是有目的，到底是什么目的，她总会慢慢挖出来的。

    “你喜欢现在的生活吗？”颜韵及时地转移话题，她怕自己一直揪着这个问题不放，江迟会起疑心。

    江迟闻言愣怔了一下，回道：“谈不上喜欢或者不喜欢。”

    “怎么说？”

    “这不是我十几岁时构想的未来。”江迟慢慢地说道，“不过，我的生活好像比很多普通人又要好，所以我也不知道是喜欢还是不喜欢了。你看，我家虽然是破产了，可是我爸妈还给我留了套房子，还是在公司附近，我呢，现在工资也还算可以，至少负担起生活是不成问题的，每个月还能存点钱。”

    颜韵点了点头，要是放在她过去，能在帝都有套地段不错的房子，她就非常满足了，甚至可以不结婚了。

    不过过去的她跟江迟可不一样，她本来一直一穷二白，所以现在江迟的生活如果放在她身上，她能满足，江迟呢，他是能跟原女主还有周加宜当朋友的人，家里人能送他去国外念书，谁都知道，在国外念书可不便宜，满打满算，以前的江迟也能算是高富帅，一个高富帅虽然落魄了，可是能满足于这样的生活吗？

    颜韵不相信，至少不相信江迟能满足。

    ——

    助理的办事效率很快，邵叙不止一次表扬过，这次也不例外，他很快地就打听到颜韵一群人落脚的民宿地址，一刻都不敢耽误告诉了邵叙。

    邵叙坐在车上，看着助理发过来的地址，他该以什么样的借口过去会比较合适，又不丢面子呢？

    他已经明确说了，他不稀罕过去，现在巴巴的过去，颜韵会怎么看他？

    所以，他必须是迫不得已、勉为其难的过去。

    邵叙最后想到了颜中正，如果不是现在情况特殊，他说什么都不想去找颜中正，看他那副卑鄙无耻的小人嘴脸，在给自己做过心理建设之后，他开车来到颜宅，现在是双休日，颜中正应该在家。

    颜家的佣人看到邵叙过来，都很惊讶，毕竟现在颜韵不在。

    别说是佣人了，就是颜中正都在纳闷邵叙是有什么重要的事，邵叙坐在颜中正的书房里，好在他现在格外的能忍，所以面对颜中正，也能很好的控制自己的情绪。

    颜中正尽量和蔼的看向邵叙，这个很有可能成为自己未来女婿的小伙子，语气也很温和，“邵叙，这是有什么事吗？”

    邵叙在面对颜韵以外的人时，智商是绝对在线的，他笑了笑，“伯父，我听说您喜欢喝茶，想到前些天有人送了上好的茶叶过来，正好今天也没事，就给您拿过来。”

    颜中正乐呵呵地客气说道：“真是有心了，你拿过来的茶叶实在不少了。”

    邵叙心想，如果可以，谁想拿茶叶，他想拿砒霜毒死这老东西。

    “伯父，我其实也很担心颜韵。”邵叙不想跟颜中正拐弯抹角下去，脸色突然变得严肃起来，“虽然说一起过去玩的都是同事，不过，都是男同事居多，这郊区交通不发达，我是真不放心。”说到这里，他顿了顿，又看向颜中正，“我也是关心则乱，都是同事，应该也不会出什么事。”

    颜中正却不这么想，他是最最疼爱女儿，这次她跟着员工出去玩，他本来就不是很放心，现在听到邵叙这么说，也慢慢收敛了脸上的笑容。

    “伯父，不知道您认不认识江迟？”邵叙又问道。

    江迟只是颜韵过去的朋友，再加上早就出国了，颜中正自然不可能认识，再说了，以江家过去的那点财力，跟颜家都不是在一个圈子。

    颜中正摇了摇头，“江迟……是谁？”

    邵叙这就开始放心的上眼药了，“我也是前段时间才知道的，是我公司的一个员工，现在也在项目组里。他跟颜韵以前是同学，还追求过她，只不过颜韵对他没有那方面的感情……其实他们朋友现在重逢，好好的聊天谈心那也是应该的，是我多心了，伯父，我在颜韵的事情上有些小心眼，您别见怪。”

    颜中正脸色更是严肃了，唯一的女儿是他的软肋，什么江迟他根本就不认识，他看向邵叙，说道：“邵叙，伯父想请你帮个忙。”

    邵叙铺垫了那么多，就是在等他这句话，“伯父，您说您说，别这么客气。”

    “我毕竟不好出面，如果你方便的话，能不能过去看看？”颜中正看向邵叙，“韵韵心思单纯简单，我真的是怕她吃亏。”

    邵叙闻言心想，她单纯简单？那只怕是世界上没复杂的人了。

    “伯父，这件事就算您不说，我也会去做。”邵叙起身，“只要您不觉得我小心眼就好了。”

    颜中正见邵叙也要过去，放心了很多，一路将邵叙送到门口，“邵叙，我也是从你这个年纪过来的，这可不是小心眼，我知道你是关心我们家韵韵，这次就拜托你了。”

    邵叙笑道：“伯父，您就不要跟我客气了。不过我有一个不情之请，如果颜韵知道我把江迟的事情说给您听了，恐怕是会跟我生气……”

    颜中正不是不上道的人，一听他这么说，立马回道：“这个你放心，我不会告诉她的。”

    “谢谢伯父了……”

    “说什么谢，应该是伯父谢谢你才对。”

    “伯父，这都是我应该做的……我跟您一样关心颜韵。”

    ——

    还没到下午四点，颜韵本来是在房间里睡觉的，被一阵敲门声吵醒，她穿好拖鞋，打开门，小刘脸色怪异，对她说道：“邵总来了，说是找你有事。”

    他们在看到邵叙过来的时候，才是目瞪口呆。

    颜韵闻言立马清醒过来，她不可置信的看向小刘，“你说谁来了？”

    “邵总来了，现在就在庭院里。”

    邵叙怎么会来，在她那样说过之后，他怎么会来？

    颜韵赶忙下了楼，在看到邵叙正坐在庭院里时，彻底的目瞪口呆了，她走了过去，在他面前站定，低声道：“你怎么来了？”

    邵叙看了看站在一旁的江迟，又看了看颜韵，用一种无可奈何的语气说道：“不是我想来的。”

    颜韵以为自己听错了，“啊？”

    “是伯父让我过来的，他不放心你在外面过夜。”邵叙顿了顿，又说，“你不信的话，可以打电话问问。”

    见颜韵还想说些什么，邵叙又道：“其实我也不想过来，毕竟我已经跟朋友约好了出海去玩一趟，不过伯父亲自开口的，我怎么好拒绝？我既然答应了他，就得做到，好了，这里应该还有我的房间吧？”

