    第371章 两家公司的竞争

    本来还以为秦凡是一个多有竞争力的对手呢，但看着现在就已经不敢再爱往上跟的样子，张潇任难免就对秦凡起了轻视之心了，这看起来也不是一个多可怕的对手，或者说秦凡的资本根本就没有多可怕的。

    就这么一点钱而已，根本就没有和他们张氏集团作对的实力嘛！

    只要想到这里就让张潇任不把秦凡放在心上了。

    看着秦凡的时候也是充满着蔑视。

    虽然说在场的这一些人，确实是挺佩服张潇任, 一上来就是开出了三千亿的价格的，然而在张潇任表现出对秦凡的不满以及不屑的时候，也是让他们一言难尽了。

    毕竟他们是香江的老人了，在这里发展这么久，难道还不知道香江哪一些集团比较强大，哪一些资本比较雄厚的吗？

    面前的秦凡就是比较有资本的一个。

    然而现在张潇任竟然这么看不起人, 在他们看来这多少也是有点初生牛犊不怕虎了。

    不过他们都是商人，也不会随便的得罪人的, 就算是心里这么想着却也绝对不会表现出来。

    所以脸上也就只是一言难尽，却绝对不会多说些什么。

    就是连合作商听到了张潇任的话，之后也是笑意盈盈的没有反驳，但也没有应和。

    不过这对张潇任来说就是赞成的意思了。

    如今的他都已经认为这一个合作项目绝对是拿捏在手中的了。

    “应该没有人出价比我更高的了吧，这一回要是我们能谈成合作的话，我们张氏集团直接拿出来三千亿作为合作资金！”

    说完了之后傲视着面前的这些人。

    这般嚣张的话，又是让在场的这一些人脸色更加不好看起来了。

    就算是他们有意想要奉承张氏集团，但事实上他们在场的这些人也都是大老板呀，就算是比起张氏集团的张大公子来，其实也是不差什么的。

    可是张潇任的话完全就是不将他们放在心上的样子。

    有一些脾气还算是比较好的，或者说是能够忍耐得住的，也就只是扯了扯嘴角笑出来而已。

    大多数的人都是选择不去回应的。

    合作商也看出来了现场的氛围不太好，急忙开始暖场。

    “可能大家都是比较低调吧，那看一下大家有没有想法的，想要和我们这边合作，这一次我们定出来的要求也是简单，就看大家的诚意而已，谁的诚意最足, 谁就要能够和我们集团合作了！”

    其实所说的诚意就是给的钱罢了, 给的钱越高，当然也就代表着诚意越足了。

    张潇任是完全不担心会被人超越的，他一开始就开出来三千亿价格也是有原因的，就是想要一举拿下这一次的合作机会而已。

    在众人的一片沉默当中，秦凡开口了。

    “那我就出三千五百亿吧！”

    本来张潇任是以为没有人敢再开价的秦凡，现在这么说，让他意外的同时又让他觉得了然。

    毕竟他们之间算是仇敌关系了，秦凡肯定不会这么容易认输的。

    既然这样的话，那就让你输得心服口服吧。

    心里面这么想着张潇任是完全不甘示弱。

    “四千亿！”

    这话一说出来，马上又是让在场的这一些人都惊讶了，也是让他们更加没有想要和张氏集团一争的想法。

    他们确实是想要这一次的合作，但要是要付出这么大的代价来的话，他们是不愿意的。

    真要是开出来四千亿或者是更高的价格来的话，他们就是连流动资金都没了。

    而且有一些还是得要砸锅卖铁的才可以，怎么想都是不划算的呀。

    “秦总这不会还是想要往上跟吧，你跟得起吗？”

    开出了这个价格之后，张潇任得意的看着秦凡。

    这也是在炫耀着自己的资本而已。

    最高兴的当属这一次合作的举办方了, 没有想到这两家香豆竟然能够让他们集团得到这么大利益的。

    他现在是一点也不怕再长，这一些人闹矛盾，就怕他们没有矛盾而已。

    毕竟要是矛盾越大的话，也就让他们拼得越厉害。

    四千亿港币算得上什么啊？到时候就是连五千亿港币都有可能开得出来的呢。

    就在他这么想着的时候就听到了秦凡开口了。

    “当然跟得上了，张大公子不会以为我的资本像是你们张氏集团这么少吧？”

    还没有等到张潇任铁青着脸反驳这一句话呢，秦凡又开口了。

    “四千五百亿！”

    周围的这一些人心里面，大概是想着这两人疯了吧。

    这一次的合作确实是很难得，也确实是一个不错的合作项目，但为了能够得到这一个合作项目付出四千五百亿，确实是不值得了吧。

    就算是不亏钱，但俺也很难赚得到什么钱，还不如投资到其他项目上去呢。

    退一万步来说，就算是将这一些钱存进去收利息都要好一点。

    反正现在是神仙打架，他们这些凡人是一点也不想要插手的了。

    “我看咱们这回就是来走个过程而已，看着秦氏集团和张氏集团在这里斗呢！”

    “我是不抱希望的了，这么高的价格我可开不出来，还是看他们两家公司狗咬狗好一点。”

    “这个张氏集团这么厉害的吗？才刚刚来到我们香江合作而已，就已经开出这么高价格来了……”

    周围的这一些人本来是来竞争这一个合作项目的，现在纯粹就是看热闹的而已。

    而在他们看着的时候张潇任又开口了。

    明显就是一个不服输的人，特别是现在竞争对手还是秦凡，他就竞争得更加厉害了。

    “就这么一点的吗？五千五百亿！”

    这一往上加就加了一千亿。

    确实是挺有资本的了，也确实是挺让人摇头叹息的，这是真的不把钱当钱呀。

    秦凡是完全不受张潇任的嘲讽的，听到了这话之后，也还是终归终觉得加了五百亿。

    “六千亿！”

    两人这是较真上了。

    “七千亿！”

    “七千五百亿！”

    ……

    听着他们之间不断加价的都用不着合作商在这其中起哄也用不着介绍什么，他们自己就已经自顾自的说起来了。

    (本章完)

