
        虽然李嫣和紫菱还没有突破，继续在修炼，但是萧辰知道，所用的时间不会太久了，或许大家在人皇区域很快就会见面的。#

    萧辰的离开，没有惊动任何人，除了欧阳尘和唐梦莹以外，可以说其余任何人都不知道，包括天盟的人，所以更加不用说外人了。

    而萧辰离开之前，将他会在人皇区域行动的样貌也告诉了欧阳尘，所以当他们去人皇区域后，也是十分容易找到他的，所以萧辰离开，也不是什么伤感的事情，估计萧辰也是想要让李嫣和紫菱放心吧。

    毕竟萧辰就这么离开，也是害怕这两人秋后找他算账吧。

    欧阳尘与唐梦莹到是不着急去人皇区域，毕竟唐梦莹要联系一下人皇区域那边唐家的人，而欧阳尘也是要陪唐梦莹的，正好在这个缓冲的时间里，可以等李嫣和紫菱的突破。

    而萧辰现在，已经是自己一人找到了引领者，就这样，被天宗区域还有人皇区域高度关注的萧辰，悄无声息的来到了人皇区域。

    没有任何的知道，与察觉，萧辰换了一副面孔进入天帝古城最核心的地方，人皇区域！

    准备在人皇区域施展拳脚的萧辰，此时还不知道自己瞒过了多少人，而又有多少人为了萧辰急得焦头烂额，其中就有封神山的两位师兄。

    “小师弟怎么就不见了呢？”

    余浩苍手中古书闪耀，他算出了萧辰已经是突破了，但是却已经不在天宗区域，回到人皇区域之后，也是找不到人，但是因为幻灵的原因，他们也之后继续慢慢找了。

    当然，在天帝古城之外，还有着一支强大的军团，由华真人亲自带队，当他们来到死亡之海的时候，天帝古城早已关闭，龙神更是没有出现。

    不知道什么原因的华真人自然不愿意就此放弃，反正在哪里修炼都是一样，这一支军团就驻留在死亡之海当中，等待着天帝古城的开启。

    而这些人不管目的是什么，目标都是只有一个，那就是萧辰。

    万众瞩目的萧辰，其实现在已经在很多人的眼皮底下来到了人皇区域。

    人皇区域不像天宗区域那里那么冷清，全部都沉浸在修炼当中。

    在城池当中也是相当热闹，萧辰在来到这里时候，也是在天网当中了解了一下这里的情况。

    “人皇界吗，人皇区域大家最经常停留的一个地方。”刚刚来到这里，萧辰自然是想要去适合自己修炼的地方。

    而人皇界看来就是十分不错的地方了，所以萧辰也是事先了解了人皇界的机制。

    “一些势力的地区是不能去的，至于其他的地方。”在萧辰手中，有着一副自己买的地图，上面有是有人皇界入口的标注。

    而是十分的详细，其中那些入口被什么势力所占领都是有的。

    “这些没有被占据的入口，似乎不是很安全呀。”萧辰也是有了解这一点，那些没有势力保护的入口，安全是没有保障的。

    但是现在的萧辰也没有其他的选择。

    根据以往的记录，那种危险是很少发生的，所以还是可以找一个靠谱的地方进入人皇界的。

    “就选一个认不是很多的地方吧。”萧辰打算。

    虽然对人皇界有了一些基础的认知，但是当看到真正的入口后，萧辰还是有些吃惊的。

    这里的入口不大，但是在最中心的地方，悬浮着一颗刻满神纹的浮石。

    在这里已经有一些人陷入沉睡，看来是已经进入到人皇界了。

    “真正看到之后，还真的是比想象中的神奇许多。”萧辰感叹到。

    这些沉睡的武者，身上有着那浮石散发出来的能量保护，这样就算真的有人想要对沉睡的人不测，也不会让其受到伤害。

    但是应该是会被叫醒，强行的使人从人皇界当中叫出来。

    “就去人皇界看看吧。”萧辰选择了一个位置，不知道改变容貌的他，在进入人皇界之后，是否还可以保持改变之后的容貌。

    不过这些在进入之后就可以知道了。

    萧辰选择了一个比较偏僻的地方，盘坐在地，开始释放自己的精神力量，感应那中间的浮石。

    只是精神力碰触浮石的一瞬间，萧辰就感觉到了许些不同，他能够感受到九层的人皇界。

    而这九层，他可以随意进入。

    这一点萧辰是有所了解的，境界低的人可以随便选择的，不过初来乍到，萧辰还是选择了第一层。

    当萧辰再次睁开双眼的时候，他已经不是在原来的地方了。

    他看着自己的身体，感受这身体当中的力量。

    十足的一个新人摸样，但是就是因为新人，所以才会感到好奇和惊叹。

    萧辰知道这其实不是自己真正的身体，因为身体还是留在外面的，但是在人皇界当中的所有感觉，一切都是那么的真实，就像自己身体就在这里的一样。

    “真是神奇怪不得在这里得到的东西，可以百分百的反馈到自己的身体当中。”萧一开始还纳闷，要是真身不能来到人皇界，那要如何反馈到自己的身体当中。

    现在自己亲身来到这里，萧辰也是终于明白了。

    “看来在人皇界当中，只能凭借自己的力量了。”萧辰发现在这里储物戒指是无法使用的。

    只是不能拿出东西，但是却可以往里放，看来在人皇界当中得到的东西，也是可以带出去的。

    当萧辰大概了解了一下这里的情况之后，打算开始行动，看看人皇界当中有什么不同。

    但是，就在萧辰想要离开的时候，一个冷若冰霜的女子出现在萧辰面前。

    不过萧辰也没有见过这个女子，所以想要离开这里，可是却被拦了下来。

    萧辰疑惑的看着她，不知道她什么意思，不过现在仔细看去，似乎这个女子刚刚沐浴完，身上还有些湿气。

    萧辰也是无语，这些女人还真的是爱干净，明明知道人皇界的身体并不是真的身体，却依然要沐浴。

    {本章完}
  