    土客械斗虽然名为械斗，但其实却是一场货真价实的，“被遗忘的战争”，知名度比同时期的回乱更低。

    这场战争不仅仅只是在广东，广西、福建、赣南均有波及，极度惨烈。

    客家人古已有之，从衣冠南渡到唐宋的客户制度，客家人的概念始终存在，指的也是基本也是南下的北方移民。

    当然，这个概念的主体也是在不断变化之中的。

    实际上，所谓的广府人，本质上也是更早时期南下的汉人罢了。

    但是随着满清入关，又一轮大量的北方的难民南移，挤压了当地族群的生活空间，再加上生活习惯和语言的不同、清政府“分而治之”在中间煽风点火激化族群矛盾，终酿成汉人内部分化的仇杀。

    不过究其根本，这也是“红薯盛世”之后，南方人口大爆炸，严重超出了丘陵地区的土地承载能力所导致的。

    从咸丰九年开始，这场战争就已经开始了。

    从某种意义上来说，天平天国运动甚至都是这场战争的一个副产品。

    “人皆带剑、户尽佩刀。”

    “屠男丁，掠妇女财物，烧毁屋村，称之为‘铲村’。”

    “土客交相掳杀，各至数十万人。”

    凡此种种不忍卒读。

    说到底，还是太卷了。

    在中华民族乃至于诸夏文明失去了向外拓展的空间和能力之后，无论是客人的武德充沛，还是土人的众志成城，最终都只能化为这场究极汉人内卷里的一声叹息。

    朱富贵倒是无意于在这场汉人内斗中选边站队，不过相比于有田有产的土人，肯定是客人更容易招募一些。

    实际上，太平军老兵就多是客家人。

    如杨秀清、冯云山、石达开、秦日纲、胡以晃、陈承榕、陈玉成、李秀成、李世贤、杨辅清等人军事客家人。

    这就导致了大明这边从淮军手里买来的太平军俘虏中，有相当一部分也都是客家人。

    在很早的时候，朱富贵就注意在大明内部严防此类内部以籍贯拉山头的现象。

    什么客人土人，客话土话，反正不讲大明正音的，统统都去劳动改造！

    在这样的高压政策之下，就连日本人都在弯着舌头说大明话，争做大明的纯臣孝子，所谓土客之别就根本只是个笑话了。

    不过大明招来的几十万客人，十几万土人，对于缓解土客矛盾还是杯水车薪。

    如今眼看移民需求越来越大，朱富贵自然希望能在继续吸收华北灾民的同时，吸收一部分土客难民。

    其比例大约是40%与30%左右，另外3成则是川、湘、江南等地的移民。

    这么做既是增加大明人口，也是尽可能在中华本土减轻乃至于消弭这场灾难的内因。

    土人也罢，客人也罢，说句实话，福建广东那几个良港也就算了，那些个丘陵里面贫瘠崎岖的烂地有什么好争的？

    来阿美莉卡密西西比和的广袤黑土地可劲造啊！

    要多少地都是没问题。

    不比那红土烂地香多了？

    ·

    与胡雪岩的谈判进行的很顺利。

    胡雪岩为人处世的格言便是“花花轿儿人抬人”。

    简而言之就是走到哪儿都有三分薄面。

    无论是广府人还是客家人，胡雪岩都有说得上的朋友。

    当然，大明这边也要派出一些土人和客人出身的官员前去协助。

    要知道这个时代土客村庄那都是一个个战争堡垒。

    例如福建大名鼎鼎的土楼，便是一个宗族，或者一个村落居住在一处，边耕边战。

    若是没有信得过的人出面，或者拿出切实的保证，空口白牙让人放下武器，甚至是放弃土地，哪怕是贫瘠得要死的几块烂地出海，也是根本不可能的。

    要做的工作很复杂，很繁琐。

    但只要做成几笔买卖，那么在示范效应之下，很快就能产生连锁反应，后面的工作就会好办的多。

    当然，无论土人还是客人来到大明，彻底打散其建制，以雷霆手段消灭宗族势力存在的土壤也是一桩要紧事。

    因此归化局那边估计，相比起华北流民，土客移民的移民速度要进一步控制。

    今年大明每月新增人口须控制在7%以内，才不会影响移民消化的质量。

    这样，预计到今年年底，大明的最终修正后的总人口约为1500万人，勉强占据北美总人口的1/3。

    ·

    签订好了《明太中部铁路股权募集书》、《明楚人口转移协定书》等一系列文件之后，朱富贵带着胡雪岩坐上了火车。

    比起当年李鸿章来访时乘坐的时速仅有20公里的蒸汽火车，胡雪岩乘坐的“狻猊号”列车组，时速达到了55公里。

    从凤都出发向南，经新济转车向西，大约8个小时后，火车抵达大明北部最重要的交通节点新郑。

    新郑是一座完全因为交通而诞生的城市，与郑州的发迹史非常相像。

    太平洋铁路北线与新黄河（哥伦比斯内克河）于此交汇。

    相比河床抬高，缺乏径流的黄河来说，新黄河是一条水量充沛、适宜通航的内河。

    朱富贵一行在此换成小火轮一路逆流南下，经过一天两夜600公里的航程后，抵达蛇湖地区。

    在这里，迎接朱富贵一行的是早已经等待命多时的铁道兵团某骑兵旅。

    骑兵旅的人数一般要比步兵旅少。

    而这支铁道兵团的王牌骑兵旅人数为2000人，马匹为5000匹。

    这人马比例，赵诘、崇祯闻之落泪。

    在北美养马，实在是比在中原养马简单太多了。

    只可惜如今已是骑兵的夕阳了。

    除了这2000直接保护圣驾的士兵，武穆军的两支机动装甲部队也在附近的沙漠地区待命。

    只不过朱富贵要走的路太过崎岖，不适合装甲部队展开，所以他们只能远远围观，并扫荡各处，以免有什么不长眼的马匪惊扰圣驾。

    ·

    从蛇湖避开大盐湖沙漠地区，抵达大盐湖西南岸尚有250公里路程。

    期间全程都是崎岖的山区和荒漠地带。

    在这样的地形上，骑马还是最可靠的交通方式。

    朱富贵的骑术不怎么样，胡雪岩就更差了。

    所以250公里的路程，一行人愣是走了十几天。

    骑在马背上，看着旅途中不断出现的连绵的群山和一望无垠的大荒漠，若是老左来这里，怕不是会心生豪情，乃至于赋诗一首了。

    不过胡雪岩显然没有这份豪迈，相反，他满是愁容。

    朱富贵驱马在他边上，道：“胡爱卿，你看这山川壮美，皆是明土，朕为中华又争得千载基业矣！”

    “陛下功在千秋，令微臣钦佩！”

    胡雪岩拍了记马屁，然后话锋一转，忧心忡忡地道，“只是陛下，微臣观此地险恶，虽猿猱不能飞渡，人力果真能在此地建造铁路吗？”

    闻言，朱富贵微微摇头。

    沉吟半响，朱富贵抬头望天。

    这时候，随行秘书伊藤博文早就准备好了纸笔。

    作为一个优秀的秘书，他自然知道自己的大老板做出这样的动作意味着什么。

    这是万岁爷诗兴来了，准备吟诗一首呢！

    此等圣训当然要小心记录下来，传之后世的。

    果然，朱富贵慢慢吟道：“天子筹边尚未还，诸夏子弟满落山。横栽枕木三千里，引得铁马渡重关！”

    “好诗！”

    伊藤博文忍不住大声喝彩，“好一个诸夏子弟满落山！我们倭人也是诸夏苗裔，如此壮举，我代表一千六百万倭人请缨，请万岁爷无比准许我等共克时艰，为国效力！”

    一边的胡雪岩细细品味这首诗，一股勃然大气也直冲胸膛。

    确实是好诗啊！

    隐隐有沙场宿将之风。

    看来传言当今大明天子乃是穿林北腿的武林高手，早年间也披坚执锐、勇不可当，这绝不是虚言啊！

    只不过这朱大天子的诗词水平也实在太不稳定了些。

    一会儿是“一戳一蹦跶”的粗鄙，一会儿又是这般的好诗，真奇也怪哉！

    说不得成大事者，就是这般能粗能细，收放自如吧！

    不管怎么说，从这首诗中，胡雪岩读出了朱富贵对于排除万难，不惜牺牲也要将中线铁路修成的决心。

    这让他将心放回了肚子里。

    买股票、做投资最怕的是什么？

    当然是烂尾了。

    如果因为工程难度太高，而大明的铁路最终中途而废，那么楚国公府省吃俭用筹集出来的这笔银子可就打了水漂了。

    毕竟别的商人讹钱了左大帅有的是办法讨债，这大明若是讹钱，这天底下怕是真没有谁有办法。

    ·

    一月二十五日，朱富贵十九周岁生日这一天，马队终于抵达了目的地，一处连绵的临时帐篷营地。

    （朱富贵的出生日期为1848年1月25日，故事出场时，即1863年3月1日为15周岁，16虚岁。朱富贵一脉久居雁荡地区，故而多说虚岁。）

    等待多日的朱莉穿着拖鞋飞奔而出，不由分说将万岁爷拖进了帐篷。

    此等刁蛮洋妇，令胡雪岩目瞪口呆。

    可随行的大明官员却全都一副眼观鼻，鼻观口的模样。

    直到傍晚时分，万岁爷才从大帐篷里钻了出来，神情居然有了一丝罕见的萎靡。

    当然，至于朱莉小麋鹿则已经瘫在地铺上不省人事了。

    这还有啥好公干的？

    于是抵达的第一天便该吃吃，该喝喝，休整为主。

    其实朱富贵也很想来一番从此君王不早朝的。

    不过很可惜，许多工程师都在等着呢。

    这些都是大明通过上一条铁路积累起来的本土人才，将在朱富贵提供的后世资料帮助下确定施工方案。

    这些大明自己的工程师可都是朱富贵的心头肉，可舍不得让他们闲置着。

    先给他们分配任务，然后在与朱莉一起那啥遍大盐湖，岂不美哉？

    ·

    作为天子，朱富贵对于怎么修铁路自然是一窍不通的。

    他来这里，一方面是将从后世顾问那里要来的相关资料带给工程队们，并听取他们的初步方案，另一方面也是起到鼓舞士气的作用。

    如今这个时代，大盐湖地区是完完全全的不毛之地。

    未来美国西部内陆第三大城市盐湖城，如今还只是一片废墟。

    没错，早在1847年，就有一批摩门教徒逃离东部教会的迫害，穿越大半个美国来此定居。

    在后世，盐湖城一直是摩门教徒的总坛和圣城。

    不过在这个时代，随着大明东进，中西部地区的殖民者政权纷纷被扫荡殆尽，只留下旷野上难以彻底清除的马匪和所谓的“自由牛仔”们，时不时侵扰大明定居点，扮演着过去一百年印第安人的角色。

    像摩门教圣城这样显眼的组织，自然是在第一时间被重拳捣毁了。

    大明解救出“被迫”践行多女一夫教义的白人妇女，并由大明关爱外籍妇女权益基金会组织的志愿者们，为她们在西雅图找到了新工作。

    所以如今的盐湖城已经是一片废墟了。

    大明目前660万人口连西海岸和大河沿岸，以及新近纳入版图的德克萨斯地区（新桂省）这样的优质地块都铺不满，实在是无力在大沙漠边上建立居民点。

    不过当中线铁路通车之后，盐湖城是必然要开发的。

    甚至“盐湖城”的编制都已经确定好了，是少数不冠以“新”的城市。

    主要是因为盐湖城这个名字实在是太直白明了了。

    之所以盐湖城建设的优先级这么高，主要是盐湖城依托大盐湖拥有丰富的战略资源。

    说起来你可能不信，大盐湖最重要的自然资源居然是虫子。

    虫子，确切的说是卤虫。

    卤虫生存于高盐水域，以藻类为食，是水产养殖的优质活体饵料。

    大盐湖的卤虫质量极好且产量巨大，在后世占据全球市场份额的一半以上。

    大盐湖的卤虫卵每公斤售价达到200~300美元，利润极其丰厚。

    当然了，朱富贵对于大兴水产养殖暂时没有什么兴趣。

    如今的北美西部地区还处于“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里”的0内卷状态，再加上东太平地区渔业资源根本没有任何开发，所以朱富贵根本不需要考虑人工养殖水产。

    但大明不用养水产，后世某水产超级帝国需要啊！

    后世中国百姓吃鱼全靠养殖，野捕哪里够啊！

    卤虫几乎是养殖业，以及观赏鱼养殖业中的硬通货。

    最关键是卤虫这玩意儿既不是保护动物，又不是高附加值产品，将是朱富贵出口后世的重要创汇拳头产品。

    当然，除了卤虫之外，盐湖城西南40公里处还有一座世界最大的露天铜矿。

    不过说是世界最大，由于加了“露天”这个定语，其实真实的产量远远比不上智利等地。

    但如果这座露天铜矿不在大盐湖这种鸟不拉屎的地方，而是在墨西哥地区，恐怕世界文明史很有可能而改变。

    不管怎么说，炼铜是重要的支柱产业，对于任何一个工业国来讲都是多多益善。

    就凭这个大铜矿也都值得修建铁路来开发了。

    此外，作为一座盐湖，自然也有各种盐矿能够开采，

