    天竺区，阿育王朝，德里城。

    年轻的阿育王看罢手中的华夏战报，眼中流光溢彩，“这一次，华夏中原大地总算是要掀起一场硬仗了，好，很好！”

    以阿育王对帝王，对战争的理解，大夏跟大宋交战到这一步，双方已经不太可能妥协，唯有死战到底。

    而这，势必又将影响到秦、唐两国的态度。

    “这就是我们的机会！”

    正如欧阳朔猜测的那样，阿育王是个非常有野心的帝王。三个月前，当吐蕃赞普松赞干布胆战心惊地跟阿育王朝取得联络时，阿育王就意识到，这是阿育王朝千载难逢的机会，一旦借机吞并吐蕃，王朝疆域将直接扩大一倍。

    这样的诱惑，没有哪位帝王能够抵挡。

    阿育王根本没有一丝犹豫，直接分两批，非常“慷慨”地往吐蕃王朝输送了三十万大军。在跟大夏飞熊军交战的过程中，又先后增兵二十万。

    如此也就意味着，阿育王朝足足在吐蕃布置了五十万大军，已经超过了吐蕃王朝本身的军队数量。

    为了减轻吐蕃王朝的后勤负担，阿育王甚至不惜从国内调集粮草。

    阿育王如此不惜血本地支援吐蕃，当然不会存什么好心。所谓的合作，一定是建立在双方实力对等的基础之上，而阿育王朝的军队是吐蕃军队十倍之多，双方实力完全不在一个量级上。

    实力上的巨大差距，也就意味着吐蕃王朝是在引狼入室。

    等到松赞干布发现这一点，为时已晚，进驻吐蕃王城逻些城的阿育王朝大军，已经悄悄控制了城池要害。

    “请神容易送神难！”

    李靖是位经验丰富的大将，在发现吐蕃王朝军队的猫腻之后，没有急着进攻，只在边境安营扎寨，密切窥视敌军，悄悄打探敌军底细。

    眼见如此，松赞干布曾跟阿育王提过，说“吐蕃危机已经基本解除，感谢阿育王朝的援助，此大恩，吐蕃必铭记于心。”

    潜台词，就是希望阿育王朝撤掉一部分大军。

    对此，阿育王却装聋作哑，以“劳师远征，需就地休整，补足物资”为由，继续在吐蕃王朝驻扎。甚至于说，阿育王还调遣五十万大军在边境驻扎，随时都可以杀进吐蕃王朝境内。

    得到消息，松赞干布这才真正意识到不妙，却又束手无策，弱小的吐蕃王朝夹在大夏跟阿育王朝两大巨鳄之间，注定只能成为牺牲品。

    而阿育王挥动的屠刀，远比松赞干布预想的要果决。

    六月二十八日，就在大夏鸿胪寺再次向大宋派出使节团时，阿育王朝再次向吐蕃王朝增兵五十万，直接控制吐蕃王朝。

    松赞干布，成了阿育王朝事实上的“傀儡”。

    阿育王的谋划不可谓不毒辣，前番派出的援军，不仅控制了逻些城，而且借此机会，在吐蕃向导的引领下，摸清了整个吐蕃王朝的地理信息。

    再加上两军“并肩作战”，让阿育王朝大军对吐蕃完成了事实上的渗透。

    吐蕃之变，因为行事隐秘，暂时还不为外界所察，就连欧阳朔都不知道，就在六月底，大夏西境已经潜伏着一头猛兽。

    …………

    六月二十九日，大宋王朝，襄阳城。

    欧阳朔发出的“七日限降令”，在大宋朝野掀起轩然大波，朝廷上下立即分成两派，一派主降，一派主战，很有“北宋特色”。

    主降派不用说，自是畏惧大夏兵锋，不想陪着殉葬。

    这也是无可奈何之事，连对抗大夏最坚决，拥有七十万大军的大周王朝，面临大夏的进攻都不战而降，更遑论弱上一筹的大宋了。

    “我们也是不想让大宋生灵涂炭。”主降派大臣如是说。

    主战派以武将为主，理由也很简单，“还没开打就投降，还有点骨气吗？就算投降了，大夏也会看不起我们。”

    可惜在大宋，武将是最没话语权的。

    真正的决定权在文官集团，在大宋皇帝赵匡胤。

    赵匡胤同样很矛盾，一方面，他放不下帝王的骄傲跟尊严，更放不下这份好不容易攒下的基业，投降，既不甘心，也低不下这颗头颅。

    可是不降，就有灭族之危。

    赵匡胤绝不会怀疑夏皇的决心，真要到不可开交之境地，夏皇拿他赵匡胤的人头祭旗，是再正常不过的事情。

    换做是赵匡胤，他也会这么做。

    进退两难的赵匡胤，陷入进退两难之中，无奈之下，他派出使节，前往秦、唐两国，征询秦始皇跟唐太宗的意见。

    如果降，那就三国一起降，面子上也过得去一点；如果不降，两国就不能因为被大夏军监视，就心安理得对作壁上观，眼睁睁看着大宋覆灭。

    “覆巢之下无完卵，还请两位细细思量，大宋灭亡之日，就是秦、唐两国覆灭之时。与其屈辱投降，不如战个痛快！”

    赵匡胤说的慷慨激扬，真正目的，不过是想让秦唐两国，给大宋分摊一点压力，内里真正的想法跟盘算，只有他自己清楚。

    “但愿有用吧！”赵匡胤在做最后的挣扎。

    …………

    荆楚行省，荆州郡。

    看罢陛下军令，羽林军统领徐达喝道：“来人！”

    “在！”

    “召集诸将，升帐议事！”

    “诺！”

    不管大宋文武百官如何争吵，在接到陛下命令，要求半月之内攻克大宋之后，大夏三路大军迅速行动起来。

    陛下在军令中说的很清楚，三路大军，哪一路最先攻克襄阳城，朝廷重重有赏。羽林军、湘江军跟虎贲军虽然属于三大体系，却谁也不服谁。

    “在军中，强不强，不看部队出身，只凭战功！”

    对羽林军而言，这一场大战意义更是不一般。

    一则这是统领徐达投效大夏以来，打的第一场大战，在名将云集的大夏军，徐达非常需要通过此战，证明他无愧于大将军衔，无愧于陛下的重用。

    二则羽林军是一支新军，正需要通过这一战，完成内部磨合，检验平时训练成果，真正将来自各部的军卒，揉成一个整体。

    用徐达的话来说，“本帅希望，此战过后，军中再没有晋军、明军、隋军之分，我们有且只有一个称呼——羽林军将士。”

    羽林军负责的左翼是最危险的一路，因为他们不仅要对抗宋军，还要随时防备，唐军越境而来，对他们实施拦截。

    正是如此，欧阳朔才将此重任交给徐达。

    当天，徐达就在全军进行了总动员，扬言要不惜一切代价，拔得头筹，攻克襄阳，扬羽林军之威。

    几乎在同时，中路的湘江军跟右翼的虎贲军，都进行了类似的动员，七十万大夏军犹如一群猛虎，对大宋禁军展开獠牙。

    灭宋之战，瞬间进入最激烈的对决。

    …………

    七月三日，中路军湘江军，率先建功。

    下午四时，经过一天半的鏖战，在城内暗桩的配合下，在湘江军统领张须陀的亲自指挥下，大军终于攻克丹阳城，斩首三万余人，取得丹阳大捷。

    作为前领地主城，丹阳城不仅是大宋第二大城池，也是大宋南面最坚强的堡垒，跟北面的襄阳城互为援助，构成大宋基石。

    在丹阳城，大宋驻扎着十五万禁军，而且储备大量粮草，正是宋军狙击大夏军北上，最重要的一个桥头堡。

    奈何丹阳城本就是春申君势力范围，经营近六年之久，虽然被迫移交给大宋，春申君在丹阳城依然有着不可小觑的影响力。

    此番湘江军能顺利攻克丹阳城，正是得内应之助。

    否则的话，凭借丹阳城坚固的城防，再加上十五万大宋禁军驻守，即便以张须陀之能，想要攻克丹阳城，至少也需要一周时间。

    大夏军仅用一天半时间就攻克丹阳城，给了大宋朝廷以当头棒喝。

    消息传到襄阳，大宋朝廷再次震荡不已。