    毫发无伤？！

    听到了王野的言语，洪通天双眼猛然圆睁。

    方才这一掌火中生莲，自己使足了十成功力，便是一尊铁人也早已被打的分崩离析！

    然而这雄浑一掌轰在王野胸口，却伤不到他一分一毫。

    仅此一招，已然高下立判。

    “此人功力之高远胜于我，万万不可力敌。”

    想到了这里，洪通天心头暗暗想道：“还是先行撤开，再从长计议！”

    说着，洪通天身形一转，正准备施展轻功离开。

    而就在此时，一道身影闪过，正挡在他的面前。

    定睛一看，正是王野无疑。

    好快！

    见到眼前的一幕，洪通天心头一惊。

    就在他惊愕的刹那，却见王野出手如电，直接扼住了他的咽喉，将其直接拎了起来。

    “你他娘的…”

    此时，王野仿佛拎着小鸡仔子一般拎起洪通天，开口道：“从老子进门开始你一共打了老子三招！”

    “现在三招打过你就想走？”

    “天底下哪有那么好的事情？！”

    言语间，王野手掌猛然一紧。

    唔！

    登时间，洪通天脸色一变，一张脸顷刻间变成了紫红色。

    他双手抓住王野的手腕，用尽全力想要将其分开。

    但是，他虽号称铁臂丐佛，此时任凭他使劲了全力，也掰不开王野的手掌半分。

    “继续我刚才的言语，你到底是不是洪通天！？”

    将洪通天拎了起来，王野开口冷冷的问道。

    “唔…”

    被王野扼住了咽喉，洪通天双腿不断地乱蹬。

    其身躯不断地挣扎，看来无比的凌乱。

    “还想反抗！？”

    看到洪通天剧烈的挣扎，王野眉头一皱，开口道：“给我老实点！”

    言语间，王野手掌的力道又加大了几分！

    这一下，洪通天的身躯瞬间停止挣扎。

    原本乱蹬的双腿瞬间绷直。

    他双眼暴突，其中沁满了血丝，其模样与上吊之人别无二致。

    “我再问你，你潜入宋姑娘的房中想做什么？”

    看着眼前不断挣扎的洪通天，王野眉头紧皱，开口道：“莫不是你图谋不轨，想做这采花的勾当！？”

    听到了王野的言语，洪通天嘴巴一张一合。

    他想要开口求饶，但是咽喉被锁，不论他如何用力，都发不出半点声响。

    “嗯？”

    看着眼前洪通天的模样，王野双眼一眯，沉声道：“想不到，你倒也是个硬骨头，死到临头居然也一言不发！”

    “也好，既然如此，我便给你一个痛快！”

    此言一出，洪通天的双眼圆睁，身躯挣扎的更加厉害。

    但是王野对他这般挣扎确实视若无睹。

    却见他扼住洪通天的手掌发力，猛然一拧。

    嘎巴！

    随着一声脆响，洪通天的脖颈直接被王野拧断。

    原本挣扎的身躯一软，登时间身死当场！

    “哎呀呀，草率了…”

    看着身死的洪通天，王野身躯一怔：“我扼着他的咽喉，他想说话也说不出口啊…”

    念及此处，王野目光落在了洪通天的脸上。

    却见洪通天死相狰狞，其脸上仿佛写了一个大大‘冤’字。

    “罢了，夜闯民宅还对我出手，死有余辜，无论是不是洪通天都不重要了。”

    想到如此，王野挠了挠头。

    他手臂一挥，将洪通天的尸体仿佛扔死狗般扔在一旁，旋即迈步朝着房间内走去。

    进入房间内部，王野一抬眼就看到宋姑娘倒在地上。

    见到这一幕，王野上前一步，手指在其脖颈处一搭，旋即点了点头：“还好，只是被内力震晕过去了，没有性命之虞…”

    看到这里，王野目光朝着周遭看去，却并没有发现陈冲的身影。

    “陈冲这小王八蛋，也不知道死到哪去了”

    此时王野摇了摇头，开口说道：“相好的都出事情了还不见踪影…”

    “放在这里也不安全，若是遇到了那个溜门撬错的贼人，见到这么一个如花似玉的大姑娘倒在这里，反倒麻烦了”

    “罢了，好人做到底，送佛送到西，老子先把她带回去，等陈冲这小王八蛋回来之后，再从长计议！”

    说着，王野讲宋姑娘扛在了肩头，朝着醉仙楼走去。

    ……

    半晌之后，陈冲带着囡囡回到了宋姑娘的小院。

    刚进远门之后，他就看到洪通天的尸体倒在院落之中，一眼看去极为突兀。

    ！！！

    看到这里，陈冲心头一惊。

    他拍了拍囡囡的后背，柔声道：“囡囡乖，闭上眼睛。”

    “嗯”

    此言一出，囡囡点了点头，颇为乖巧的闭上了双眼。

    看到囡囡闭上了双眼，陈冲抱起囡囡来到了洪通天的身旁。

    此时，陈冲看得真切。

    却见洪通天倒在生机全无，他面色青紫，双眼暴突。

    脖颈处还有明显的突兀状。

    仅仅扫了一眼，陈冲便知道洪通天是被人拧断了脖颈而死。

    大名鼎鼎的铁臂丐佛洪通天居然被人拧断了脖颈！

    想到这里，陈冲心头一跳。

    同时，他仿佛想起了什么，失声道：“玉珠！”

    惊呼的同时，却见陈冲抱着囡囡冲进了房间之中。

    一进入房间，却见到房门已然碎裂开来，房间之中的陈设颇为凌乱，显然是经过了一番搏斗。

    不仅如此，在地上还跌落着一把剪刀，一眼看去颇为醒目。

    看到这里，陈冲发疯似的四处寻找，但始终不见宋姑娘的踪影。

    难道…

    一时间，陈冲的头皮一麻，整个人直接跪在了地上。

    他放下了囡囡，一个头重重地磕在了地上。

    早知如此，便不该动了感情照顾宋姑娘和囡囡。

    若非自己，囡囡也不会遭人掳走，宋姑娘更不会下落不明。

    杀手就是杀手…

    江湖就是江湖…

    一入江湖，便是终身抹不去的麻烦。

    不仅会给自己早来杀身之祸，还活危及自己在乎的所有人！

    越是想到这里，陈冲的心头越是悲痛。

    他重重地叩着响头，发出砰砰的闷响。

    但既便如此，也无法抵得上他内心的伤痛。

    “陈叔叔，你怎么了？”

    看着陈冲重重的叩着响头，囡囡过来开口道：“这样很疼的，你都流血了”

    说着，囡囡取出一块小小的手帕，颇为认真的帮着陈冲擦着额头流下的血迹。

    看着眼前的囡囡，陈冲心头一颤。

    宋姑娘出事了，自己决不能让囡囡在出事…

    眼下，最安全的地方就是醉仙楼无疑…

    只待自己安顿好了囡囡，再为宋姑娘报仇！

    念及此处，他抱起囡囡，朝着醉仙楼飞奔而去。

