    两军之中，天兵集团胜在质量更高，而华夏联军则有绝对的兵力优势，短时间内两军倒是杀的难解难分。

    只是随着时间的的推移，形势开始向不利于华夏联军的方向发展。在平均战斗力上，华夏联军明显弱于天兵集团。就是最精锐的中军与天兵集团对战，战损比也基本维持在二比一左右。

    开始还看不出来什么，毕竟华夏联军的兵力优势太过明显，就是按照四比一的战损比来算首先拼光的也是天兵集团！

    但是，打仗不是这样算的！士兵不是机器人，不可能每一个都能视死如归的战斗。

    战斗时间越长，精神压力就会越大，相应的战斗意志就会变得软弱涣散。虽然华夏联军使用了一连串的奇物来增强士气鼓舞斗志，还有商戢的特殊称号加成，使的华夏联军的战斗意志得到显著加强。

    可在面对天兵集团的时候，他们仍然处于下风！

    毕竟作为天界“下凡”的天兵天将，他们不可能缺乏奇物，而吴起、乐毅两位在统帅能力上也明显强于炎黄利刃和商戢。

    随着战况的僵持，商戢发现前线已经有零星的士卒出现逃跑、怯战等情况。

    虽然数量很少，完全不足以对当前战局造成影响。可是，这却是非常不好的征兆，如果不加以处理，战况很可能会极速恶化。

    炎黄利刃也意识到了这点，立即转头看向商戢。

    两人对视一眼，颇为默契的点了点头。商戢挥动令旗道：“传令下去，命令左右两翼出击，进攻敌军侧翼，协助中军破敌！”

    很快，赵云与张任双双接到命令，两翼军队开始出动！

    两翼军队的平均战力低于中军，但其中有几支战斗力强大的核心部队，分别是赵云的银龙军团、刘猛的贪狼军团、张任的玄铁战骑军团、孟获的蛮荒战象军团。

    四支主力军团同时出击，分袭敌军两翼，企图扰乱敌军阵脚，为中军突破创造契机。

    四大主力兵团谁强谁弱不好说，可看外表却是孟获的蛮荒战象军团最为威武霸气。顾名思义，蛮荒战象军团的坐骑乃是大象。而且还不是一般的大象，乃是一种近似于凶兽的奇特物种。

    蛮荒战象身高接近两丈，体长更是超过三丈，宛如一座移动的小山。虽然名为大象，却是实实在在的肉食动物，食量巨大、凶狠异常。

    一对丈长的象牙绝不逊于一般的银辉级长枪，配合蛮荒战象恐怖的体型和力量，罕有什么兵种能正面挡住蛮荒战象的冲锋。

    而且因为伸出蛮荒，自然条件恶劣，毒舌虫草数不胜数，蛮荒战象为了适应环境，体表演化出一层细密但绝对坚固的鳞甲。寻常士卒全力一击也很难击穿这层天然甲胄。

    而因为战象体格巨大，背上空间充裕，每一头蛮荒战象都能承载三到四位骑士和一位专职的御手。

    四位骑士分使不同武器，远近皆宜，有功有防，综合作战能力非常强大。

    当然，蛮荒战象如此威武霸气，自然不是没有缺陷。首先一点是维护成本超级高！

    维持一位蛮荒战象的支出几乎抵得上一百名同级重装骑兵。不过对于炎黄来说消耗的金钱倒是其次，真正的难处是蛮荒战象数量收到严格限制。

    以炎黄之力，搜变了整个南蛮地区，也才勉强凑齐了五千蛮荒战象，军团规模上不去严重限制了蛮荒战象的发挥，要不然这种强力兵种也不会这么早的登台亮相。

    以四大军团为核心，左右两翼军队齐出，袭扰敌军侧翼。

    对于突然杀来的四支军团，吴起双目微眯，嘴角流露出一丝罕见的笑意。

    “哈哈哈，乐毅将军，敌军出动了高阶骑兵，现在轮到将军你大显神威了！”

    乐毅温和的笑了笑，挥手道：“吴将军过谦了，将军麾下的魏武卒天下谁人不知？以魏武卒之战力，对抗这些骑兵也丝毫无惧。”

    “乐将军说笑了，武卒最强，但毕竟是步足，就那战象让武卒来对付就颇为吃力，还需要将军麾下的赤焰战车出阵。”

    “既然吴将军认为有必要，那就依吴将军的意思来。传本将军令，让赤焰战车出阵迎敌！”

    随着乐毅一声令下，天兵集团后方缓缓出现一条火红色的彩带。

    凝神细望，却发现这哪里是云彩，分明是无数的赤红色战马拖着一辆辆战车奔涌而来！

    “战……战车？”

    观战的商戢大吃一惊，情不自禁的惊呼出来。

    作为从秦朝穿越而来的武将，他对战车自然不会陌生。虽然在战国时期战车就因为种种原因失去了战场核心地位，但作为大国实力标签，战车直到秦国完成统一也没有彻底从战场上消失。

    事实上，直到西汉初期，战车也经常活跃在战场上。

    这些战车与商戢见过的战车既然不同，拉车的马匹高大异常，肩高甚至过丈，四支粗壮有力，身被火红色皮毛，远远望去好似一团烈焰。

    它们所载的战车也非常醒目。虽然样式与商戢认知中的战车相差不大，但长款均放了两三倍。车身通体由不知名的赤色金属制成年。

    赤色的战马、赤色车身再加上身穿赤红甲胄的骑士，这些战车就仿佛熊熊燃烧而来的烈焰，气势骇人，令人望而生畏。

    “这是何兵种？为何不曾见过？”

    炎黄利刃也被赤焰战车的声势吓了一跳，反应过来之后更是惊呼问道。

    “王将军没见过这兵种？”

    商戢也吃了一惊，他确定平州军在之前与吴起的交战中从未遇到过这种兵种。

    “不曾遇到过，这战车声势如此骇人，如果下面的将士遇到过几一定会上报。”

    炎黄利刃的回答不禁让商戢多了几分担忧。

    按照历史大势，战车是早已淘汰的落后兵种。可不要忘了，这里是烽火！

    理论上将所有冷兵器兵种扫入垃圾堆的火枪兵现在正被天兵集团吊打，所以千万不要将现实的认知强行带到烽火，不然哭都来不及！

