    “我以为，袁绍主帐所在位置，必然还是不会发生改变，仍会在此处！”

    “我也以为如此！”

    “正是如此！”

    “正该如此！”

    “我，其实也觉得如此，但……”

    “军帅，可是觉得有何不妥？”

    也就在张郃看地图的同时，林辰再一次地将众将喊了过来，将一张地图放在了众人的面前。

    然后，他便很是失望地听到了这么一番话。

    说实话，这些人能说出这些话来，他是真的一点都不觉得惊讶。

    因为他们的能力，本来就是如此的。

    按照道理来说，他们能做到这一步，其实也就不错了。

    但是，他还是有些失望。

    不知道为什么而失望，就是很失望。

    “哎！”

    想的深了以后，林辰不由得叹了口气，喃喃道：“诸位难道就没有想过，若是袁绍的心思改变了呢？”

    “他到时，还会将兵马驻扎在这么一个稳妥的区域吗？”

    “这……”

    甘宁犹豫了片刻之后，开口道：“军帅，非宁不相信您，实在是袁绍主帐若是不背靠黄河，那不就是身陷死地了吗？”

    “便是吾等来不及带领大军回撤，但他们一旦要是输了，光是这些乱军，都足以把袁绍冲垮了。”

    说完之后，甘宁就默默地站在了一旁。

    他说的这东西，也算是兵家最大的道理了，同时也是自古以来的道理。

    按照这种道理来说，就算是有些个别的人，想要搞些个别的事情，却也不会太过个别。

    黄河岸边驻扎，实在是为危险了啊。

    这地方，几乎就是一片死地，真要是随便来的话，很可能就会出现无数多的形势变幻。

    一个来不及反应，便是主帅身死的下场。

    但凡是个有点脑子的人，都不会这么做吧？

    众将都是这么想的。

    林辰却不这么看待。

    他对着甘宁摇了摇头以后，无比感慨的道：“你说的，确实有那么一点道理，但你要知道的是，我们面对的是袁绍。”

    说到这里时，他看着诸将满脸的疑惑，不由重重地拍着桌子道：“此人，现如今已经疯了！”

    什么意思？

    众将不由得纷纷开始对视，但是他们从彼此的目光当中，却仍然没有看到丝毫的答案。

    就仿佛，在场的人也一样呆滞了一般。

    实际上，他们也确实是呆滞了，因为他们实在是不明白，林辰这番话到底有着什么样的意思。

    “说白了吧！”

    林辰见到如此，不由得摇头道：“此时此刻的袁绍，已经把我们当成了土鸡瓦狗一般！”

    “不管他这个想法是怎么出现的，也不管他为什么会产生这个想法，我们都是要做出一定调整的。”

    “这一点，诸位都赞同吧？”

    “这个，军帅的意思是……？”

    众将还是有些不明白。

    林辰索性把话说的更加直白了，他一指陈留方向道：“换了你们，你们会出兵吗？或者说，会在此时出兵吗？”

    “？？？”

    众将脑门上先是出现了一些问号。

    随即，他们便仿佛同时想到了什么一般，同一时间就将目光看向了林辰。

    是啊。

    如果情况如此的话，他们绝对绝对不会让自身出来的。

    外面的颜良文丑，已经足够应对他们了。

    而且，但凡是有点脑子的人都知道，他们来这一遭，本来就不是冲着决战去的。

    不外乎就是打击气焰……也就是俗语上的试探罢了。

    前者算是刘备一方的话，后者乃是敌军所用的形容。

    但意思，其实也就是那个意思。

    试探性的进攻，怎么也不至于变成决战吧？

    这是傻子都明白的道理。

    但是，袁绍这么一走的话，却好像真的有了几分决战的意思在当中。

    也因此，众人都不是那么的肯定了。

    他们不由得便将目光看向了林辰，仿佛想要从他脸上看出来一点点答案。

    林辰也没有让他们失望，他的脸上很快就出现了一抹笑意。

    “诸位，这下子明白了吧？”

    林辰笑着指着地图道：“是的，不管袁绍到底遭遇了什么，但对方一旦出兵陈留，其实也就意味着，他的心乱了。”

    “这种时候，我们若是还要固守之前的想法，那也就太过不知变通了。”

    “此时此刻，我们正该改变作战策略，将之前的一切，全部都推到重来……”

    说到后来，林辰又有意无意地看了一眼甘宁。

    后者重重地点了点头，脸上满是自信。

    看到这一点之后，林辰也就放心了，随即他就看向诸将道：“诸位觉得，本帅所说的有没有道理？若是觉得没有，可以提出一些大胆的想法，若是有道理，本帅一定会听！”

    诸将你看看我，我看看你，最终都没有开口说话。

    林辰太自信了。

    最为关键的是，他有着自信的资格。

    对于其他人来说，一些冒险的举动，或许就代表着失败。

    但是对于林辰来说，每次他的冒险，却几乎都能成就不世奇功。

    光是这一点，就已经足够让人信任了。

    更何况，这些人本来就是林辰领着立下的功劳，可以说，他们的爵位都是在林辰的率领下拿到的。

    既然如此，他们为什么不听话呢？

    可以说，林辰除非是想要揭竿而起了，他们或许还会考虑考虑。

    若非如此，他们几乎是不会有半点考虑的。

    直接答应也就是了。

    “好，既然诸位都没有了意见，那我们就改变战术！”

    林辰微笑着点了点头，示意众人可以讨论了。

    而在与此同时，他则是向着前方不远处看了一眼。

    敌营：

    东北：小胜。

    正东：败。

    东南：……大胜！

    光是这一串的数据，就已经能够让林辰下定决心了。

    他不知道那边发生了什么，但他知道，只要往东南方向进攻会赢，就已经足够了。

    至于接下来会发生什么，那都是不重要的。

    反正，他可以根据自己看到的东西做出调整。

    这不算什么。

    毕竟，他虽然不能做到如臂使指，但是却可以让大军跟着自己的想法进行。

    只要想法足够快，很多的变幻也就足够快，同时……胜机也就会变得更大。

    至于对面发生了什么，他却是完全没有必要知道的。

    当然了。

    在这之后，他则是会尝试性的将一些情报拿出来，然后假装做一番分析。

    太过神秘的话，毕竟不是太好啊。

    但有了解释的神秘，那就算是正常了。

