    

    母星给予的三个祝福，潜藏着极大的能量，王景能感觉到，自己现在只是挖掘了祝福的一小部分能力而已。

    只有等到自己的生命层次达到某个程度，才能把祝福的力量完全激发融合。

    现阶段所激发出来的洞察术，也让王景受益匪浅。

    来到一个陌生的世界，周围还都是陌生的人，洞察术能让他的观察力大幅度的提升，不用刻意的打探，目光一扫就能知道许多信息。

    他的洞察术，因为母星的意志和这个新世界有所联系，

    所以无论是目标的天赋还是能力，这种无法用肉眼观察出来的信息，都能清晰的展现出来。

    王景的第二个天赋慧心。

    这个天赋虽然显示出来，但还没有激活。

    至于第三个，也即是王景所得到的最重要、在这方世界足以安身立命的天赋……神将传承！

    神将传承，可以让王景得到万界融合后某个历史名将的能力。

    而王景所传承的神将，便是在源世界名声极为响亮的赵云！

    赵云，三国季汉五虎将之一，枪法、弓箭、剑术、骑术无一不精，能力无比全面。

    在这方融合后的新世界。

    历史中所有的猛将汇聚一堂，赵云也绝对能名列前茅。

    只可惜。

    王景的身体太弱，根本无法把神将传承的能力发挥出万分之一。

    他感觉到。

    神将传承蕴含着磅礴的力量，但要想把这股力量和自身融合，他需要刻苦的锻炼。

    更需要在激烈的搏斗厮杀中，慢慢的把力量激发出来。

    “赵云传承……开启祝福时的一丝力量，就把我从一个身虚体弱的普通人体质，变成了现在身形矫健的正常人！”

    “并且在得到传承力量的同时，还得到了一部分弓箭经验！”

    王景用洞察术，更深入的观察神将传承。

    瞳孔的数据微微一闪，神将传承就变成了赵云传承（0.01%）。

    “千分之一！”

    他现在只激发了赵云传承的千分之一的力量，即便是这千分之一的能力，他都只是融合了一小部分而已。

    赵云传承的核心是直接增强体质和生命层次的法门，核心延伸出来枪、剑、弓三大分支。

    王景现在便得到了三大分支之一，“弓”的一点点技能经验。

    一点经验，便让王景得到了基础弓箭技能，并成功的入门！

    技能想要入门，正常人至少需要苦练一两年时间。更高层次的“熟练”，则需要苦练五六年！

    入门级的基础弓箭，就让王景得到了乞活军精锐士卒的看重。

    王景恋恋不舍的看了数据中绽放金光的赵云传承一眼，终于收回了目光。

    “如今乞活军的粮草也不多了！”

    这时，王景看到一个个衣衫褴褛，脸色枯黄的老弱妇孺从树林中走出。

    这片地界没有什么村落，只有陆陆续续在这方世界重生的山野流民。

    这些流民，原本是虚拟万界中的普通人。

    常年劳作，忍受各种贪官污吏的压榨，若有兵火，就会变成流散四方挣扎求生的流民。

    源世界数千年历史，英雄豪杰、名臣大将毕竟是少数，普通的百姓，这命如野草的蚁民，才是真正的主体。

    一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫！

    越是英雄豪杰辈出的时代，草民、百姓就越是水深火热。而今历史上的英雄豪杰、草民百姓纷纷在这方新世界复活。

    可以预见，要不了多长时间，在没有食物、不断忍受野兽、乱兵荼毒的环境下，复生的亿万万百姓，很多一部分人会化为白骨。

    乞活军的军纪还算不错，在收拢附近地界流民百姓后，并没有刻意的压榨。

    不过乞活军的食物有限。不可能无限制的供养流民。

    所以乞活军开始让军中的锐士战兵各自带着百余青壮妇孺出营探查四方，顺便采摘野果猎杀野兽补贴军用。

    很快，百余青壮妇孺就跟着三个乞活军士卒来到林中，

    这百余青壮妇孺之中，大半都是粗布麻衣，一脸沟壑风霜的普通人。听到命令只知道麻木的照做。

    王景身边还有几个持着粗陋长矛的男子，他们是从流民中选拔出来的青壮。

    哗哗哗！

    小河清澈，河水之中有不少的鲫鱼鲤鱼，

    其他手持粗糙长矛的男子已经开始卷起衣袖，站在河边抓鱼。

    王景也来到了小河边。

    在其他人或是用长矛戳刺、或是下河用手、用粗布编制的简陋渔网抓鱼的时候，他的目光落在了眼前的小河中。

    河水清澈，水中的鱼虾水产十分的丰富，即便是不擅长抓鱼捕鱼的男子，也能或多或少的捕捞一些大鱼。

    唰！

    王景目光锐利，出手迅猛，粗陋的长矛狠狠的向前一刺，带出破风之声，水花溅开，一条鲤鱼就被王景轻松的扎中。

    在王景的双目中，水中的大鱼同样在瞳孔中显示了一行灰色字迹。

    “鲤鱼：0阶（世界祝福，繁衍生长速度增加五倍）”

    王景的目光只是一闪，再次出手，扎中了两条大鱼，一共抓了三条大鱼就立刻收手。

    住手的瞬间，他连忙关闭了洞察术。

    呼！

    洞察术的作用，除了让王景看到其他人的状态外，还能看到藏在水中以及隐蔽处的鱼虾，让他的轻松找准位置，一出手就有收获。

    不过。

    王景也无法长时间的保持开启洞察的状态，

    毕竟这需要消耗自身的体力精力，刚才开始片刻，就让他有些气喘，身体传来一股疲乏的感觉。

    抓了三条大鱼后，王景就不再动手。

    “身手不错！你叫什么名字？”

    这时候，刚才弯弓射死几头野兽的“张大哥”走了过来，

    因为穿着打扮异于常人，王景吸引了不少目光。

    再加上刚才王景展现了不错的射术，所以受到了张大哥的有意观察！

    王景的身手和出手的动作，看似迅猛，实际上发力技巧粗陋，缺乏战阵上的那种杀气，在真正的悍卒眼中并不算什么。

    但这种出手精准迅猛的动作，还有堪比山林猎户的射术……和王景身边十几个青壮一衬托，顿时显出了几分不凡。

    张大哥也忍不住走过来和王景说话，想要了解他的来历。

    “现在军中的老卒只有数百，校尉下令要补齐千人，这些被招揽的流民青壮就是兵源……不过，这些招募的青壮想要变成老卒，至少要见几场血，上几次阵才行，太麻烦了！”

    “如果能招揽几个会拳脚弓箭的，麻烦能少一大半！”

    他心中暗道。

    普通的青壮，和普通的百姓没什么差别。

    现在周围的情况还没有打探出来，什么厮杀战阵都是没影的事，只能用训练的方法让青壮变成合格的士卒。

    所以张大哥一看到王景身形矫健，动作迅猛，就有些心动。

    这种擅长弓箭，身形矫健的青年，几十个人也难找出一个啊！

    以王景超出普通青壮许多的能力，经验丰富的乞活军老兵，一眼就能看出他的优点。

    并且对方是第一次跟他们出来，如果不抓住机会招募，要不了多久这个难得的好苗子，就会被乞活军的伍长什长拉拢走。

    如果不抓住机会招揽，张大哥肯定会后悔！

    “王景见过伍长！”

    王景拱手行礼，眼前的张大哥，就是乞活军的一个伍长，张浑！        

