    【宙斯之阶】

    通向圣城的最高峰。

    作为圣城最高权力机关的议会，正设立在最高峰。

    其构造采用了古巴比伦空中花园的设计，配合魔法的加持，让这里成为真正意义上的‘世界奇观’、‘神王之所’。

    议会的每一个决定，都将决定着人类的未来。

    一切涉及到圣城安危的重要事迹都将在这里进行讨论。

    今日的例会中，情报员谈到了由卡斯等人完成的【伦敦街道幽灵事件】。

    详细的任务执行流程，以文本形式递交到每一位议会成员手中。

    单从报告看来。

    这件事的分量，相比于骑士团的‘出城调查’，击杀大量城外生物并获得最新城外情报，并没有太多值得关注的地方。

    毕竟事件已完全解决，最后由【惩戒骑士】西莱丝特将目标彻底杀死。

    不过，坐在这里的议员们，可以说是圣城里现存人类中的最高智囊团，他们能看到许多常人不可见的细节。

    “贝克.马塞勒斯，一名连骑士学业都无法完成的人类，何德何能去承受城外生命？

    两百多位平民是用于献祭只是用于引来城外生物，而非帮他支撑肉身……这件事情你们需要继续调查。”

    “是！”情报员点头。

    “执行本次悬赏任务的四位见习骑士身份查清了吗？

    面对这样的阴谋事件，外加当地治安分局被暗中控制而真实被隐瞒的情况下，能提前找出线索，发现异常而上报。

    后续也能完美协助骑士而完成任务，说明这四人的综合水平都很高。

    今后可关注并加强对他们的培养。”

    “他们的身份查清楚了。

    其中三人的身份已经查明，有两位出生于世袭贵族。

    还有一位是【机械】院系里，副院长兼机械协会理事长邓肯的直系学生。

    而小队里的最后一人，使用的是假名【阿伦.安德瓦】，在骑士学院里没有查到这个名字……自称为二星神秘学徒。

    我们已经向神秘系核实这件事，黑白先生承认这位学生是他‘私密’培养的一位学生，暂时不方便暴露名字。”

    “……既然是黑白先生的门徒，那就没什么问题了。

    不过，今后有关于这位神秘学生的信息出现，依旧要向我们汇报。”

    “好的。”

    另一位议员继续就这次事件说道：

    “最近城墙外的生命对我们的入侵频率开始增加，手段越来越隐秘，有必要加强对第二层的安全防御。

    我建议扩招见习骑士，即便扩招而来的人无法通过入学测试，或是在中途退学，也能直接发派到第二层的治安分局工作。

    定期对他们的思想进行检查，确保不会出现类似于贝克.马塞勒斯这样的恶劣情况。

    这样一来就能有效提高治安人员的综合素质与能力，减少此类事件的发生。

    记录下来后，就说下一个事件吧。”

    …………

    神秘系-【旧下水道】

    任务结束的韩东，继续将注意力转移到学习上。

    在能够做到‘瘟疫操控’的情况下，韩东调少了每天花在瘟疫学上的时间。

    下午三点，他将前往【观星室】向黑白先生学习‘召唤类’的知识。

    黑白先生还特意分给韩东，一间特别的书房。

    大多都是韩东独自在隔间内阅读相关书籍而自学，理解‘召唤’的根本意义。

    召唤类的学习时间大概在4小时左右。

    剩余的时间，韩东将进行【特殊学习】。

    阅读这本价值无量的《死灵之书-眼部抄本》，试着去理解并学习上面的‘邪法知识’。

    在阅读的过程中，韩东虽不会受到污染。

    但他的思绪却会被这些古怪的文字与附在一旁的图案所牵引，长时间的阅读会陷入一种无法自拔的状态。

    因此，韩东一般阅读四十分钟后，会休息一段时间。

    有一次因看得太过入迷而不知不觉‘解除’头部的伪装，化为【无面者】……这要是被别人看到，可不得了。

    …………

    一周的欢快学习时光中，就这么过去。

    明日午时就将以小队形式，进入真正意义上的命运空间。

    卡斯也提前给韩东通过电话，让他明天上午08：30准时在中心街集合。

    卡斯会将一些必备的道具分配给小队成员，做好一切准备。

    “今晚就看到这里吧，提前休息。”

    合上人皮书籍后，韩东径直返回【旧下水道】。

    由于今晚提前结束学习，帕莎老师还没睡，当前正在一边喝着酒一边培养着真菌。

    “帕莎老师，我先睡了。”

    “别急……你过来！”

    韩东还未反应过来，直接被一条细柔的胳膊拽住，拖向办公桌前。

    原本一脸醉意的帕莎讲师在这时变得认真了起来。

    “你真的要跟着一群三星见习骑士，前往【命运空间】？考虑过难度问题吗？”

    “考虑过。”

    “……”

    帕莎稍稍沉默了一会儿，从抽屉里拿出一套轻便的「白银软甲」，似乎是她悄悄为韩东所准备的。

    “你的身体不适合穿铠甲，哪怕是轻型铠甲都不行……这件纯银软甲总重量不超过1.5kg，能有效抵挡部分邪物的攻击，说不定能在关键时刻救你一命。”

    帕莎总觉得无缘无故给学生送东西不太好，立马补充一句：“好不容易招来一名学生，只是不想你就这么死掉而已，赶紧拿好！”

    “谢谢帕莎老师。”

    “行了，快去睡觉吧……记得在入睡前多想想前天你刚学会的「融合」招数，别在遇到危险时忘得一干二净。”

    “嗯。”

    韩东很清楚，帕莎老师是很关心他的。

    这两个星期里，帕莎不只是分出很大一部分精力在他的身上，同时还交给了韩东一些在书本上学不到的‘独特’能力。

    躺在小床上的韩东，完全感觉不到任何的紧张，反倒有些小激动。

    “不知道会是哪部文学作品对于的命运事件……监狱即将扩建，说不定能在命运事件里，为陈丽小姐找一位监狱小伙伴。”

    招募新的小弟。

    这正是韩东留着三十多点负重空间不用的原因。

    Ps:第二卷【骑士】正式结束（今天就两更咯）。

    预告：第三卷名【小丑】。

    这一卷将是决定主角后续「职业」发展的重要章节，真正意义上，需要‘探索’、‘调查’与‘对抗’的命运副本即将开启。

    会采用什么恐怖电影、游戏、小说为背景呢？大家可在【起点读书APP】的评论区大胆猜测，猜对且点赞数最高的人，找我领奖！

