    不管是在秋官坐堂，还是在军中帅帐，秦睿从来都是习惯搞“一言堂”，规矩永远都是第一位的。现如今他是三公，更是要以身作则，把朝廷的典制放在第一。

    唐代厚待功臣，周承唐制，功臣在国家的地位，在礼制上功臣的待遇、地位，是以往朝代比不了的，算是处于超然的地位。

    按照自贞观朝以来的规矩，除了储君之外，宰相、三公、三师，在任何场合，见诸皇子不必执以大礼，互相拱手就算了，重臣和皇室子弟都互相担待了。

    韦氏不过是郡王级别的太妃，按照品秩比郡王低一等，也就是从二品。而秦睿是正一品的太尉，勋位尚且还是正二品的上柱国。见了一个比他品秩低的人为什么要行礼？

    就算不拿品秩说事，从人情上讲，替韦氏养了这么多年儿子，对其算是有大恩的。也就是说秦睿不仅可以不行礼，更是没必要回复韦氏提出的任何问题。

    “秦太尉，驸马爷，儿子可是本宫的，不是你的，更不是武家的，你们凭什么剥夺我做母亲的权力。”

    “你别忘了，你就是再位高权重，也只是臣子；等他将来做了天子，你就不怕管的太多，着了忌讳，成为下一个长孙无忌么！”

    没错，当年权倾朝野的长孙无忌不仅是太尉，更是元舅；而秦睿恰巧领了太尉的差事，还是李重润的姑父，相似的地方太多了。

    而且与长孙无忌的霸道相比，秦睿的情况似乎比他更严重。首先李重润是他从小带大的，事无巨细，都是得经过他的手，替李重润做主，是秦睿的习惯。

    其次，秦睿出将入相，打仗、处理政务，也都是一言而决，太孙年纪小也就罢了，随着其年纪长大，对皇权的理解越深，这样的权臣是绝对容不下的。

    韦氏威胁的意味很是明显，疏不间亲，姑父再重要，也没有母亲重要，太孙早晚会明白这个道理的，到那时候秦家就是下一个长孙家。

    呵呵......，“太妃，秦家会不会成为长孙家，睿不知道，那是后面要发生的事，谁也意料不到。”

    “但，太妃你，想学王梽也好，窦漪房也罢，只要睿在这个位置上，就不要想了。至于。”

    至于她要的太子妃之位，其实没什么大不了的，就算是给她，也翻不起什么大浪来。要是京兆韦氏，想要拉大旗、扯虎皮，秦睿也不介意派北衙禁军，去抄他们的家。

    “还有，凡事说之前，先问自己配不配！前些日子送到府上的食盒，忘了么！”

    听了秦睿这话，韦氏的脸色突变，惊慌失措的往后退了几步，指着秦睿，是一句话都说不出来。原因很简单，就是那个食盒，而食盒之中装着的正是武皇交给秦睿密本。

    那份本章内容，恰恰详细的描绘了韦氏在神都的生活，尤其是她与魏王之间，那些不得不说的故事。按照武皇的意思，发一个警告，趁着没人知道，大事化小小事化了。

    但既然韦氏不以为然，那秦睿所幸就跟她挑明了，韦氏根本就不配做太孙之母，将来更不配成为国家的太后，有这样的娘，李重润根本没法在臣工面前抬起头来。

    “秦睿，那又怎么样，这是本宫的私事，还轮不到你来管。”

    “更何况，这种事在本朝也是有例可循的，人家都不觉得羞耻，本宫怕什么！”

    本朝也好，前朝也罢，养面首不是个例，也不是从她韦氏开始的。不说别人，李家的那些公主，就比别人干净吗？高阳公主，永嘉公主，甚至太平公主，不都是如此！

    当然，她这话含沙射影，映射武皇的意味更加明显，婆婆都不要脸了，她这个儿媳妇，也没有必要注重太多。秦睿不过是臣子，还没有资格管皇室成员的私生活。

    “好啊，睿没有资格，是吧！那行，我可以把太孙请来，但麻烦太妃，好好跟他解释一下，你与武承嗣之间的事，是怎么个光明正大。”

    “当然，我知道，也许你能豁得出去！但你承认之后，睿会下令给国子监，让太学生们把那份本章的故事，到神都的大街上，讲给百姓们听听！”

    “看看那个时候，是世人嘲笑太孙，还是唾弃你与魏王，这对奸夫**！”，话毕，秦睿就把手里的茶盏摔了，怒气冲冲的看着韦氏。

    李显老实的一个人，上面怕娘，下面怕妻子，中间还得受武氏和刀笔吏的窝囊气，这辈子活的就挺憋屈了。死了还得被这个贱人，戴了个绿帽子。要不是看在李重润面上，劈了她，都不能为他兄弟解气。

    现在这世道都怎么了，干了这种腌臜事，还有脸在东宫喋喋不休！那行，咱就让天下人知道一下，让大伙来评评理，看看你韦太妃的作为，能不能像你自己说的那样，理所应当。

    反正秦睿的条件摆在这了，要么公之于天下，让你和魏王，在刀口浪尖间走一场，让世人的唾沫给淹死。要么，立刻停止胡闹，滚回府去，继续过那种恬不知耻，醉生梦死的日子，活一天算一天。

    “当然，你可以不服，也可以去告御状，看陛下抽不抽就完了！”

    “你，你，你欺人太甚。你等着，本宫就看你猖狂到哪一天。”

    看着韦氏气鼓鼓的离开，伺候在一旁的张逸，却苦着一张脸。他这命也够苦的了，知道了这种皇家秘事，被灭口也是正常的。为了太孙嘛，太尉肯定把他处理掉的。

    “你在这杵着干嘛，还不去请太孙出来，在这等着本帅赏你呢！”，话毕，鼻子不是鼻子，脸不是脸踹了张逸一脚。

    可挨了太尉一脚的张逸，哭丧的脸，立马就有了笑容，好像喝了蜜一般。能踹他，能让他去请太孙，就证明不会把他怎么样。“劫后余生”的他，立马行了礼，转身就像后殿跑去。

    “兔崽子，人高马大的，胆子却是不大！”，看着他兴冲冲的背影，秦睿面带无奈的嘲讽了一句。

