    多日未见，沈思凝依旧高贵冷艳，不过对于王凡还是很温和的。

    想起上次她喝酒的样子，王凡忍不住推过酒杯，调侃道：“要不要再试试？”

    沈思凝尚未来得及回答，对面的陈婷率先开口了：“你又想和她间接接吻啊！”

    哈哈！整个屋子瞬间笑爆，王凡尴尬无比，陈婷这家伙肯定是故意的。

    王凡讪讪地收回酒杯，偷偷地瞥了一眼沈思凝。只见对方那粉嫩的脸颊，早已浓艳欲滴。

    沈思凝白了王凡一眼，接着冲着其他人说的：“陈婷说你们不行，这么多人都喝不过她一个女生。”

    王凡无语，女生果然不是吃气的主儿。一句话，直接奠定了今晚的结局。

    男人说什么都可以，就是不能说不行。

    尽管知道沈思凝是故意的，但上次的确有些狼狈，几个大老爷们，差点被一个女生放到。

    徐宜几人二话不说，拿起酒瓶就给陈婷整上了。

    陈婷家里开酒厂的，酒量是不小，但毕竟是个女生，看着沈思凝得意的样子，一脸诡谲地冲着王凡道：“王凡啊，你知道我们为什么来的这么晚吗？”

    话音刚落，沈思凝就气冲冲地威胁道：“不许说！”

    “我偏说！”陈婷看着沈思凝紧张兮兮的样子，很是得意：“王凡，我们家思凝啊……”

    陈婷的话还未说完，一把还未拆封的筷子就砸在她的额头上。

    “你杀人灭口！”陈婷揉着额头，快喊道：“我们家思凝先是回宿舍换了衣服，才来的！”

    “奥~”猴子他们趁机起哄，然后不怀好意地看着两人，一副我们都懂的表情。

    王凡有些受宠若惊，忍不住看向身旁的沈思凝。

    她穿着一件类似旗袍似的连衣裙，白衣胜雪，和她冷艳的气质很是搭配，加上那绝美的容颜，还有胸部的突兀，说是倾国倾城都不为过。

    不过现在早已羞红了脸，更是多了几分风情，让人忍不住沉沦。

    一段插曲彻底将气氛带了起来，不得不说，有陈婷这样的人存在，从不担心冷场。只是最后能够站着的，恐怕没几个。

    沈思凝很久都没有恢复过来，王凡给他说话，她也不搭理。

    王凡无奈，这姑娘脸皮太薄了。连忙给她夹了一些离她远的菜。

    沈思凝还是不说话，只是把王凡夹过来的菜照单全收了。

    王凡松了口气，又给她剥了只小龙虾，沈思凝吃的津津有味，脸色逐渐好了起来。

    王凡趁热打铁，又给她夹了很多菜。

    沈思凝终于不淡定了，嗔道：“你想撑死我啊！”

    王凡笑了笑：“不多吃点，回去怎么收拾陈婷啊！”

    噗！沈思凝被他逗笑了。然而却又得罪了另一个人。

    “王凡，你没良心。”陈婷站起身来，拿着两瓶酒放他跟前，气呼呼地说道：“喝吧！”

    “喝！”几个人跟着起哄，就连沈思凝都一副饶有兴致地样子。尤其是猴子，趁机补刀，又开了两瓶酒递了过来。

    王凡苦笑，连着吹了3瓶，陈婷才放过他。

    他也不是省油的主，又拿起酒瓶，将战火西引：“大家静静，为了庆祝猴子找到母……不对，找到另一半，咱们祝福他！”

    一起走了一个，王凡图穷匕见：“兄弟脱单，必须庆祝。别急，一个个来，吹多少全看心意！”

    徐宜等人彼此相视，一副我们懂得的样子。

    于是，猴子惨了，王凡和他吹了2瓶，其他人也差不多，赵德刚还没怎么开喝，拿着3瓶就过来了。

    猴子当场吓傻，几步就跑了出去，直奔洗手间，引起哄堂大笑。赵倩不放心，也追了出去。

    王凡也不好受，先是3瓶，又是2瓶。慢慢喝还好，喝的太急，真心有些撑不住，连忙猛抄几口菜压了下去。

    沈思凝看出王凡的状况，连忙倒了杯茶给他，让王凡有些感动。

    女生的心细，总是不经意间打动人。

    猴子挂了，接下来的重点成了陈婷和徐宜等人。

    推杯换盏，气氛愈演愈烈。只是局面愈的不可收拾，到了最后，酒量最差的红桃六，又趴在桌子上了唱起征服。

    徐宜等人也差不多了，就连酿酒世家的陈婷，两个脸颊都红扑扑地……

    最后，王凡站起身来，摇摇晃晃地去结账，沈思凝不放心他，跟着过去了。

    等两人结完账，其他人都出来了，打了个招呼，徐宜等人扶着猴子和红桃六离开，压根没有管王凡，直接将他丢给了沈思凝。

    陈婷冲着沈思凝笑着说道：“他喝多了，你送他回去吧。我和赵倩先走了，拜拜……”

    沈思凝想喊什么，但已经走没了人。

    沈思凝无奈，总不能丢下王凡不管，问了停车地点，架着王凡下了楼。

    王凡手臂搭在沈思凝柔软的肩上，微风吹起她的秀，落在王凡脸色，痒痒的，还带着一股动人的香。

    一时间有些迷醉，王凡忍不住扭过头，看着沈思凝那张完美无瑕的脸，忍不住说道：“思凝，你真美。”

    沈思凝脸色一下子红了起来，幽怨地白了王凡一下，心道：还用你说。然后扶着他继续向前走。

    夜晚的校园很静，昏黄的路灯点亮了一整条街。

    来来往往的基本都是情侣，单身狗大都在宿舍撸着游戏。

    沈思凝有些不适，一向高冷地她，从未和异性这样亲密的接触过，更何况这样的搀扶。

    王凡揽着沈思凝的肩，伊人身上独有的香味令他忍不住又靠近几分，不知不觉间，那只右手攀上了一片柔软，很舒服。

    沈思凝瞬间色变，右腿条件反射地抬了起来，幸好看到王凡的状态，这才放了下去，嗔道：真是便宜你了，死鬼。等你清醒了再和你算账。

    王凡笑了笑，右手还是不怎么老实，又挪了过去，还抓了抓。

    沈思凝气急，险些将他踢飞。最终还是叹了口气，用手抓住了他那万恶的右手，不让他乱动。

    温润的玉手让王凡感到很是舒服，于是动了动，直接紧紧地握住，还不时地上下滑动。

    当真是借酒壮胆啊！正常情况下，打死王凡都不敢如此。

    沈思凝脸颊更红，无奈地叹了口气，任由他握着自己的手，只能加快脚步，尽早摆脱这个冤家。

    很快，沈思凝扶着王凡来到停车的地方。

    沈思凝伸进王凡的裤兜，摸他的车钥匙，却不小心抓到了一个古怪的东西，接着她反应过来，脸色红的更甚。

    看着王凡一脸得意的表情，恨不得立即暴打他一顿。

    ps：第三更到，求推荐、收藏。