    裂缝边缘，乔巡认真感受着这里的一切。

    虽然上次在南极见过世界通道——渊海裂缝了，但毕竟只是在外缘简单地感受了一些。从渊海裂缝里喷吐出的各种驳杂高效能能量，也阻止着他的近一步感受。

    而这条世界通道很稳定，并没有什么高效能能量。所以，他可以安全放心地感受。

    快要进入另一个世界幻·长安的时候，朱孛娘感受到了什么，忽然顿住了，她稍稍抬起右手，轻轻触摸前面那一层类似于薄膜的东西。

    如同水面荡起了涟漪，“薄膜”上掀起一层律动。

    朱孛娘呼吸略微急促了一些，

    “幻……”

    幻？

    几人不太理解她为什么说这个词。

    “孛娘，是发现了什么吗？”乔巡问。

    朱孛娘似乎有些走神，没有听到乔巡的话。

    “孛娘？”

    她这才回过神来，仰起头，

    “幻·长安……也许神话时代终结后，就已经与一切都隔绝了……也许，它停留在了遥远的过去。”

    “什么意思？”

    “……”

    朱孛娘没有解释，过了一会儿她才说，

    “各位，即便已经在这里了，我也要说……如今的幻·长安已经完全不是我所认识的那样了，对里面的一切我无法预估……我无法保证，你们能在其中找到自己所理想的东西，我……也无法保障你们的安全。”

    辛渔说，

    “就当是场冒险。”

    “冒险……”

    “乔巡明白我的意思吧。”辛渔看向乔巡。

    乔巡说，

    “冒险本身就是冒险的目的。”

    朱孛娘深深地吸了口气，

    “好吧，各位，请务必小心。”

    说完，她一步跨过“薄膜”。

    辛渔看了其他几人一眼说，

    “我已经通知纪正志和汪局他们了，汪局的意思是，他们完全无法监测这个世界的数据，让我们谨慎行事。”

    几人应许下来。

    辛渔不再多说什么，跨入幻·长安。

    “快点快点！”

    管月兴致盎然。这对她来说，大概是另一种意义上的“回家”，是有思乡情结在里面的。

    她也急不可耐地进去了。

    外面暂留着吕仙仪和乔巡。

    吕仙仪看着乔巡，目光还是像以前那样柔和，只是，总少了那么一丝“少女的灵动与俏皮”。她说，

    “我不知道未来会是怎么样的……但，我期待着下次与你交心的时候。下一次，还会是吕仙仪吗？我不懂……希望……算了，”她笑了笑，“你只需要记住，我从来不会服输就是了。”

    她说完，倒退一步，进入幻·长安。

    乔巡看着荡漾的“薄膜”，心想，这个新世界又何尝不是对他的一次考验呢？

    心中堆积着的症结，终究是要解决与面对的。

    如同孛娘所说，任何一个人的进化、修炼之路，修心都是至关重要的。

    过去的两三年里，他成长得太快了，几乎不曾停歇过。

    幻·长安之旅，也许是一趟“修心”的旅途，对他而言的，关键时期。

    进去吧。

    好好面对烦恼与忧愁，然后通通忘掉。

    他一步跨入其中。

    ……

    明世九年夏，长安城。

    夏花绚烂，灯火通天。往长安城的高楼上一站，望见的便是无边的繁华，与数不尽的风流韵事。闻城中红尘歌声四起，脂粉流溢的香气，在夜风中烂漫出一张看不见的笑脸，叫人撞见了，便流连忘返。

    却不知从哪儿响起一道破锣嗓子的撕扯声，

    “闲人回避咯！”

    即刻便有敲锣打鼓声。

    一众穿白披黑的阴倌踩着木偶人般的步伐，提摞着各种家伙什，从满是脂粉香气的歌舞红尘大道上水一般的漫过。

    前头开道那人嘴里还喊着阴森森的调子。

    明耳人一听立马就觉，那是长安城外的乡下人办丧事唱的《渡灵曲》，妥妥的哀乐啊！

    后方一行八人还抬着幅黑红棺木，硕大的白花悬挂在棺木一头，扑簌簌地摇个不停。

    得，

    真就是埋了咕汰的送葬队伍。

    且不说哪有大晚上送葬的，但偏偏选路选在了一条满是脂粉气的红尘大道上，那办丧的人家不是缺心眼儿是什么？说句缺心眼儿都算是轻了，真要计较，大可以快马加鞭赶去附近的司楼，状书一封，告他个倾家荡产。

    长安城里，最忌讳的就是“搅清梦、坏喜事”。

    可没有哪个嫖客，哦不，“骚人墨客”之流，来这红尘大道同美艳娘们交流诗词歌赋，见着一身黑白，披麻戴孝的人马，唱着哀乐抬着棺。

    埋汰，晦气！

    小兄弟都不敢露头了，生怕碰着阴物泄了阳。

    有人怕惹是非，只敢在心里头骂，但有人脾气火爆缺根筋儿，听着下头呜呜哇哇的难听调子，推开门窗站在楼上就破口大骂，

    “淦尼奶奶的，大晚上的要人命呢！送尼玛个死人头啊！知不知道这是啥地方啊，怎么着，你家主子死了还得来这红尘大道吸一口脂粉气儿吗！”

    有人吗，就有人迎合。

    一时之间，红尘大道两头的啥赤橙黄绿青蓝紫楼，纷纷有人挤出个脑袋来大骂下头的送葬队伍。

    长安城里，大家都讲究温文尔雅，骂人辱节可是要吃板子的。所以，平时心里晦气得憋着。

    像这种“合法合情”骂人的机会可不多。

    但骂着骂着，起了阵风，立马有人发现不对了，

    一文质彬彬的书生拍扇，

    “慢着诸位，你们好生看看那旗子！”

    众人纷纷朝棺木后面插着的旗子看去。

    因为吹了风，把旗子给扬了起来，上头绣着的图案就落进大家的眼里了。

    那是一朵……赤金花！

    “是赤金花！”

    “天啊！赤金！”

    “妈耶，诸位兄台，刚刚我可是一句话都没说，你们都看到了啊。”

    “赤金”二字往周围一传，一群人顿时面色煞白，他们恨不得像狗吃屎一样把先前从嘴里所有吐出来的脏字全部舔回来。

    啪啪啪啪！

    红尘大道上响起暧昧的声音，当然，不是那个……而是关门封窗的声音。

    几个呼吸之间，先前灯火通明的大道，立马变得冷清了。

    “骚人墨客”们躲在美艳娘的怀里，心里头嘀咕着，他徐国公总不至于把这红尘大道的所有人都挨个审问一番，看到底有哪些人骂了他家的送葬队伍吧……

    一番想下来，嘶……还真有可能。徐国公何许人也，长安城除了帝宫外最狠最硬的角儿。

    有言，

    “赤金花开长安昼，赤金花败长安夜。”

    那赤金花，便是徐国公的府旗。

    整个长安城，只有两面旗帜，一是长安城的帝王旗，然后就是赤金花旗了，可想而知，他徐国公何般地位。

    整条红尘大道的人现在大气儿都不敢出一下，生怕被外头徐国公家的送丧队听去了，心里头盼着队伍快些离开这里。

    “大……道……通……天……送归程咯！”

    外头，送丧队，阴倌唱着喊着。

    这街道是越来越阴森，风是越来越大了，把那面赤金花旗吹得猎猎作响。

    呜咽的风声听得人耳朵生痛，吹得棺木左右颠簸。抬棺木的精壮汉子都禁不住摇晃起来。

    八个汉子用尽吃奶的力气，拼了命不让棺木摇得太过夸张，生怕棺木触地。

    俗世里讲究棺木在哪儿落地，人就葬在哪儿。

    依照徐国公那性格，这棺木要真在这红尘大道触地了，非就得把这条街挖个干净，挖出座城中坟来，然后整个送葬的队伍，一个都逃不掉，全部杀头。

    这大风摇的不是棺木，是这列队伍的人头，

    棺木落地，人头落地。

    前前后后的人都盼着八位抬棺的大哥，千万稳住啊！

    八位大哥也想稳，

    但，稳不住了啊！

    大风起兮，棺木落地，只听见“哐当”一声，黑红棺木狠狠地砸在地上，不仅砸了，还把棺木大钉子给砸掉了，夸啦啦之间，裂得个七七八八。

    把里头躺着的人都露了出来。

    顷刻间，一行人全都面色煞白，

    完蛋了……

    在最前面唱《渡灵曲》的阴倌本就撕了喉咙唱喊，看到后头的景象，一口气没提起来，当场昏了过去。

    “掉棺啦！掉棺啦！”

    有人大喊。

    后面的本家人听到，血气一涌，差点背了过去。

    一个胖的跟头猪似的青年连滚带爬地往前跑，

    “怎么了怎么了！”

    他跑到倒塌的棺木前，看着棺木里露出来的人，两眼一黑，往后砸去。

    得亏后面站了人，才没让他一身肥膘亲吻大地。

    “山公稳住，山公稳住啊！”

    被叫作山公的青年又醒过来，然后爬到四分五裂的棺木前哭天喊地，

    “二世子啊二世子，你生前吃了苦，这怎么走得也不安宁啊！”

    他急火攻心，站起来对着八个抬棺的人一人一脚，

    “杂种们，你们完蛋了，完蛋了！”

    八个人哪敢多说一句，跪在地上瑟瑟发抖。

    青年又趴在棺木上大哭起来，

    “二世子，你叫我怎么忍心看你这样子啊！你走了，我也不想活了，把我带走吧，带走吧，让我到黄泉路上服侍你！”

    本就一幅肥猪长相，这哭得涕泗横流的样子活像刚在猪槽里拱了一番。

    “二世子啊……快，快去府上报告！快啊！”青年踹了旁边一人一脚。

    那人连滚带爬跑走了。

    外面的动静引起了躲在各般赤橙黄绿青蓝紫楼里的人的好奇，

    这外头到底发生了什么，哭天喊地的……

    纷纷伸出个眼睛来偷瞄，见着是棺木落地后，又脸色大变地缩回去。

    晦气，晦气！

    不过也倒是弄明白了这队伍送的是哪个人，

    徐国府鼎鼎大名的二世子骆登仙啊！

    知道送的是什么人，也就知道了为什么要从这红尘大道送。

    因为，风流倜傥的二世子骆登仙就是在这条红尘大道某楼某娘的怀里的。

    是什么楼，哪位娘，徐国府碍于脸面没往外说。

    这么一遭下来，躲在楼里看戏的某些大胆的人开始打趣起来，

    怕是骆登仙二世子做了鬼也忘不掉红尘大道的娘子们，死了过趟路都非得停下来望一望。

    楼里的人看戏，

    楼外的人哭丧。

    肥猪似的青年把青筋都哭了出来，他这身肥膘要露出青筋也属实难得，

    “二世子，你把我也带走吧……”

    他反复念叨着这句话，

    却忽然听见一阵咳嗽声，他赶紧往前看去。

    之间那躺在棺木里面色青灰的死人骆登仙居然睁开了眼，面色也逐渐攀上点血色来。

    “骆登仙”望着青年说，

    “好啊，我成全你，跟我一起走吧。”

    青年愣了一下，接着用平生最凄惨的声音喊：

    “鬼啊！”

    然后，晕死过去。

    “骆登仙”从棺木里坐起来，按了按额头太阳穴，嘶嘶地吸了口气，左右顾盼，

    一片片的人都吓得僵住了。

    他自言自语一声，

    “这幻·长安跟我想的不一样啊……骆登仙……这副亏空了的身体是怎么回事？”

    缓了缓，等意识稳定后，他站起来，踹了踹旁边装死的胖子，

    “别装死了，赶紧起来！”

    胖子徐列山装模作样地爬起来，望着表面为骆登仙，实则为乔巡的二世子，见着二世子满面红光，哪里是个死人，顿时意识到二世子是假死，立马哭着喊着说：

    “二世子啊，你还活着，还活着！”

    乔巡挑嘴一笑，

    “你怎么知道我活着？我只是听到你想跟我一起走，专门回来带你的罢了。”

    徐列山立马吓得肥肉惊颤，

    “啊！二世子呐，我这条命哪里配跟你一起共赴轮回呐，缪新月，新月娘！你带新月娘走吧！”

    “混账东西！”乔巡一脚踹在徐列山脸上。

    他转身背着手大步离开，

    “听着，你世子爷我活得好好，你要是再狗叫半句，那全城人今晚都可以看天灯了，你一身肥油怕是要烧个十天半个月。”

    徐列山大喜，

    不是喜欢被点天灯，是他知道，世子爷真的回来了！这说话的味儿，一点都没错啊！

    “世子爷，你等我！”

    他赶紧颠着一身肥肉往前跑。

    送葬队其余人面面相觑后，长呼一口气，

    世子爷没死，

    不用脑袋掉地了，指不定还有奖赏拿呢！

    徐国府狠是真的狠，大气也是真的大气。

    有眼力见的阴倌心里已经开始遣词造句了，想着怎么描述刚才的情况才好听。

    世子爷活了，

    这个消息注定成为今夜的爆点。

