    

    也难怪雷子会不高兴了，今晚的舞会说白了，也是一个训练。

    一来是为了查看男生们在美色面前有多大的抗拒，二来则是看看女生们勾引男人的本事。

    只是，无论是男学员，还是女学员，表现的都有些差强人意。

    男学员面对这么一点小诱惑就把持不住了，这还是训练营的女生，这要是换了张静这样的人上去，那这些男生岂不是怎么死的都不知道。

    再说这些女生，既然去勾引人，却又放不开，就连这几个生瓜蛋子都诱惑不了，又怎么勾引外面的那些老油条。

    女生勾引失败，男生面对美色失去抵抗力，真的是让人火大。

    “现在所有人都给我围着训练场跑圈去”雷子很是愤怒的咆哮道。

    “是”

    衣服凌乱的学员们，很快就集合离开了。

    “你看起来很失望”张静对着雷子说道。

    “能不失望吗”雷子叹息了一声。

    “要我说，这些女生就是放不开，所以我觉得你干脆狠下心来，多下点药，把这些女生全都变成女人好了”张静提议道。

    如此过分的事情，落在张静口里，则是变成了微不足道的小事。

    雷子没有说话，只是沉默着。

    “你应当知道，女人天生处于弱势地位，而既然干了咱们这个行当，女人就必须抛掉那些所谓的自尊，而身体也不过是完成任务的工具罢了”

    “只要能完成任务，别说勾引男人了，就算是陪人上床又有什么不能的”

    张静看着沉默的雷子，缓缓的开口道。

    良久以后。

    雷子终于说道：“你说的很对，这批人被我们投入了很多的心血，而他们的表现如何，可是关系着很多的东西，也是时候下定决心了”

    “呵呵”张静轻轻的笑了。

    只是没有谁发现，她的笑容背后，那一抹难以消除的苦涩与悲凉。

    训练场里面。

    一群学员全沉默着跑着，也不知道过了多久，雷子出现了。

    “好了，你们可以回去休息了，记住今晚的教训”雷子说完之后，直接转身离开了。

    所有人都离开了，不过白泽少却没有离开，因为住院的缘故，所以他的训练也是落下不少。

    虽说考核的时候，他的成绩还算不错，不过却没有达到他自己的要求，因此这段时间他一直在加练。

    女生宿舍。

    劳累了一天的她们也是很快就沉沉的睡了过去，不过就在他们睡下没多久，宿舍里面忽然飘进了一股股的浓烟。

    这些烟随着空气的流通，被女生们呼吸进了身体里面，很快一个个就变得脸色潮红。

    李慧慧第一个反应过来：“大家小心，有情况”

    刘艳反应也不慢，几乎是李慧慧喊叫的时候，就醒了过来。

    砰！

    很多女生还没有反应过来了时候，守卫就肆无忌惮的闯了进来。

    面对闯进来的守卫，这些女生全都尖叫起来。

    “别叫了，没用的，你们的张静教官难道没有告诉你们，你们今晚的考核全都不合格，所以要接受惩罚，惩罚是什么，你们马上会知道的”

    这些守卫说话的时候，也是纷纷开始迫不及待的开始脱起自己的衣服来。

    甚至一些人干脆扑倒了女生的床上，粗暴的行动起来。

    被下药的这些女生，又岂是是这些大兵的对手，很快宿舍里面就响起了阵阵的呼喊声。

    只是，在李慧慧和刘艳这边，守卫的行动却是出了一点情况。

    原本一直不和的两人，却是罕见的合作在一起了，两人假装配合，可是却趁着守卫放松的时候，直接一脚踹向了守卫的命门。

    偷袭得手的两人快速的从床上跳了下来，然后朝着宿舍外走去。

    只是，在快要出门的时候，后面的守卫却一脸暴怒的赶了过来，两人的行动即将失败，马上就要被抓回去了。

    可是，就在这时，李慧慧却是一脸平静的猛的撞击了一下身边的刘艳。

    猝不及防的刘艳一下被后面的守卫给抓住了，只是她的脸上全都是错愕。

    她怎么都没有想到，李慧慧会来这么一下，原来她一直都错了，比起李慧慧的狠辣，她不过是一个跳梁小丑罢了。

    一行清泪顺着脸颊缓缓的流了下来，刘艳麻木的任由守卫糟蹋着，可是看着夜幕中的李慧慧却是充满了恨意与杀意。

    衣裳不整的李慧慧终于逃出了宿舍，至于说最后撞击刘艳的举动，她却没有丝毫的后悔。

    更没有觉得她做错了，不过之前的浓要终究被她吸入到了身体，经过之前的运动更是彻底发作了。

    面色一阵不正常的潮红，呼吸都变得紊乱起来，思绪都涣散了。

    李慧慧哪还不知道自己的情况，不由得苦笑了一下。

    就在这时，忽然看到训练场上加练的白泽少，心下有了决定，猛的冲了过去。

    训练场，旗杆下。

    白泽少有些疲惫的坐在旗杆下，慢慢的调息着，忽然听到一阵急促的脚步声，也是转头看了过去。

    就看到衣裳不整的李慧慧冲他飞奔而来，还不等他说些什么，李慧慧就扑倒了他的身上。

    随后不等他反应，动作粗暴的将他的衣服给退了。

    中了情药的李慧慧也是变得非常的火辣，一直处于进攻状态。

    不明就里的白泽少虽然也发现了李慧慧的异样，不过刚刚在娱乐室就火起的他，现在被李慧慧这么一闹，也是彻底的把持不住了，很快就投入到了这场战斗中。

    很快就占据上风，从刚开始的防守变成了进攻。

    夜幕中，旗杆下。

    白泽少喘着粗气，不断的流躺着汗水，也不知道过了多久，战火才彻底的平息。

    而这时候，女生宿舍也是恢复了安静，一片狼藉下却掩盖不了一个个女生无那助麻木的眼神。

    这时候，李慧慧一瘸一拐的走了进来。

    “坑我一把，你最后还不是没有逃脱，呵呵”刘艳看着李慧慧，冷冷的说道。

    李慧慧只是淡漠的看了一眼刘艳，就回到自己的床铺上闭上眼睛，睡了过去。

    其他的女生也在麻木与哭泣中闭上了眼睛。

    训练场，白泽少感受着后背上的疼痛，无奈的苦笑了一下，拿起自己的衣服返回了男生宿舍。        

