    全世界90%的媒体和球迷都一厢情愿地认为叶一锋会加盟曼城。

    上赛季百分夺冠的曼城如日中天，在瓜迪奥拉麾下已然有在英格兰缔造王朝的趋势。

    但欧冠赛场上却遇到了难以突破的瓶颈，佩莱格里尼率队杀入欧冠四强便是曼城队史级的巅峰。

    叶一锋在马德里竞技三年斩下两座欧冠冠军，这让他被志在欧冠赛场建功立业的球队垂涎三尺。

    巴黎圣日耳曼和曼城自然首当其冲。

    金钱和竞技，曼城怎么看都要比曼联更能够满足叶一锋，并且与他现如今地位相匹配。

    舰队街大报谨慎，小报则喜欢编造流言蜚语。

    有的小报会赌一把运气，宣称叶一锋会加盟曼联来博取眼球。

    毕竟曼联球迷人数更多，他们看到这则消息必然会兴奋激动，然后热烈探讨。

    但更多的小报还是信誓旦旦地表示叶一锋在天一亮就会加盟曼城。

    27日欧冠决赛，28日回到家休养，29日马德里竞技夺冠巡游，叶一锋出庭结案，当晚抵达曼彻斯特下榻。

    5月30日。

    距离欧冠决赛过去仅仅三天。

    日上三竿。

    叶一锋终于和唐沫走出了酒店。

    沃瑟曼站在车门前笑着打量叶一锋一番。

    昨天他出庭西装革履，今天换了身红黑配色的休闲装，胸前LOGO是一个OK的手势。

    他的手，他的姿势。

    他的三连冠，三冠王，或万事大吉。

    随便粉丝怎么解读。

    从上到下都是个人品牌的服饰。

    昨天以被告身份自然不会去宣传，但今天这种重要时刻，作为行走的广告宣传机器，叶一锋不用唐沫提醒，很自觉地为自己的品牌打CALL。

    还有5个星期将会年满26岁，收拾整齐又是休闲风的叶一锋如果不是发型看起来颇为成熟，恐怕说他才20岁也有人相信。

    也要感谢唐沫孜孜不倦地在睡前也会为他擦擦护肤品。

    达不到吹弹可破的境界，却也保养有方。

    用唐沫的话说：帅起来能把自己掰弯！

    沃瑟曼为他亲自拉开车后门，叶一锋先送唐沫上车，然后与沃瑟曼握手笑着聊了两句。

    当他乘坐的车驶离酒店的同时，至少五六辆车也同时启动跟着他们。

    社交平台上大报小报的媒体人都在实时爆料！

    “叶一锋已经离开酒店，正在市区内行驶。”

    “他正在去往伊蒂哈德球场的路上！”

    “哈哈，曼城球迷可以开始庆祝了！”

    “曼彻斯特的天空属于蓝色！”

    ......

    “等等，叶一锋的车没有拐向伊蒂哈德球场方向！”

    “司机可能对曼彻斯特不太熟悉。”

    “没开导航吗？”

    “叶一锋正在离开市区，他距离伊蒂哈德球场越来越远！”

    “我有一种预感，他正在前往老特拉福德！”

    “不用你预感，他就在前往老特拉福德！”

    “突发新闻！阿历克斯-弗格森爵士，博比-查尔顿爵士，曼联现任主帅穆里尼奥5分钟内先后抵达老特拉福德！”

    “曼联官方通知媒体召开新闻发布会！”

    “来了来了！叶一锋正在前往老特拉福德！”

    “OMG！这个玩笑开大了！曼城居然输给了曼联？！”

    “我早就说过叶一锋与瓜迪奥拉有矛盾，当年他加盟沃尔夫斯堡之后被瓜迪奥拉冷嘲热讽过！”

    “快看伍德沃德发布的新消息！爆了！”

    “伍德沃德：今天我们为7号球衣找到了一位新的主人。”

    伍德沃德这些年只要发动态便是被曼联球迷冷嘲热讽甚至人身攻击。

    但这一条动态直接上了热门！

    曼联球迷纷纷回复，点赞，转发。

    三连不停。

    “真的吗？7号的球衣的主人会是叶一锋吗？”

    “如果最终结果是拉什福德或马夏尔改穿7号球衣，我想炸了伍德沃德的家，大家没意见吧？”

    “兄弟们！叶一锋来了！真的来了！”

    “叶一锋来了，进球就有了！胜利就有了！红魔复兴的日子到来了！”

    “上一个和上上一个穿7号球衣的曼联球员已经去了法甲，上一个效力曼联的中国球员，去哪儿了？”

    ......

    当叶一锋的车驶入老特拉福德球场时，关于他加盟曼联的传闻终于实锤！

    媒体蜂拥而至。

    甚至可以说全球关注。

    刷爆社交平台。

    中国球迷对这个消息也十分意外和震惊。

    “叶王去英超挑战地狱难度了？去曼城躺赢不香吗？能以最快速度成为史上第一位赢得欧洲四大联赛冠军的传奇！”

    “别的不说，曼抬联这一次能不抬真买，我是服气！”

    “穆里尼奥+叶一锋，曼联是不是可以憧憬三冠王了？”

    “我魔的春天终于来了！”

    “是时候亮出我三十年曼联球迷的真实身份了！”

    ......

    叶一锋抵达老特拉福德。

    下车，首先便见到了伍德沃德笑脸相迎，与对方握手寒暄两句后他表情有些古怪。

    心事重重。

    在通道内见到了西装革履的穆里尼奥，弗格森，博比-查尔顿。

    弗格森跟穆里尼奥随意聊着什么，博比-查尔顿像个木桩站在那里直勾勾看着叶一锋，脸上也没有笑容，不知道是什么心情。

    或许了解了叶一锋加盟的条件之后，这位传奇已经看不懂现在俱乐部运作的模式。

    2.2亿英镑+8000万英镑浮动条款？！

    格雷泽家族是疯了吗？

    格雷泽家族的富二代也有到场的，文质彬彬与叶一锋握手问好。

    叶一锋要先去体检，因此没时间跟这些老前辈们寒暄。

    只是微笑对弗格森和穆里尼奥点头致意便隔着两米路过。

    曼联电视台的摄像镜头一直对准着他。

    在他体检时，新闻厅已经坐满了人。

    伍德沃德到来时，把第一排的位置清空出来。

    那是嘉宾席！

    弗格森，查尔顿，小格雷泽们的座位。

    叶一锋体检当然没问题。

    走了个过场便来到了新闻厅。

    新闻厅瞬间爆发出一阵欢呼。

    媒体见到真人，来到这一步，叶一锋总不能再逃跑吧？

    绝对实锤！

    沃瑟曼检查了曼联摆在台面上的合同。

    叶一锋上台后首先与伍德沃德握手，动作定住，微笑静止。

    媒体拍照。

    三秒之后定身解除。

    两人互相伸手一请，坐下在合同上签字。

    当签约正式完成时，新闻厅再一次爆发出了欢呼声。

    伍德沃德拿起话筒慷慨激昂地开始宣布叶一锋加盟。

    “我们一直在追求将世界上最好的球星带来老特拉福德，今天叶一锋的加盟证明了这家俱乐部的野心！”

    “这是非常特殊的一刻，我想多年之后人们再回想起今天叶一锋加盟曼联时会感慨，这笔转会的意义超越了曾经丹尼斯-劳，坎通纳，舒梅切尔，罗伊-基恩，韦恩-鲁尼，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多加盟曼联！”

    卧槽！

    叶一锋强颜欢笑。

    伍德沃德，你他么是真敢吹！

    而且你他么懂不懂人情世故！

    弗格森和查尔顿就在台下坐着呢！

    没看见两个老头脸色变了？

    这里要不是老特拉福德，他俩估计要拂袖而去！

    不可否认，伍德沃德当然要吹一吹自己的功劳。

    3亿英镑外加年薪超过5000万英镑的钱都敢花！

    吹牛逼有什么不敢的？！

    再者说，虽然话听起来是给叶一锋压力。

    但他顶着自宇宙洪荒到今天球员最贵身价加盟球队。

    难道你是来混日子的？

    当然要有压力，有责任，有义务成为超越曼联历史各个时期传奇的新传奇！

    资本家的嘴脸啊。

    压榨劳动力没有半点儿人情味！

    对于怀旧的曼联球迷来说，他的话听起来刺耳。

    可对于那些新生代曼联球迷，以及这些年被球队战绩折磨得快忘了荣耀是什么玩意的老红魔来说，还是挺振奋人心的。

    “现在我宣布曼联的7号球衣有了他的新主人，叶一锋！”

    伍德沃德发表完讲话，然后伍德沃德从助手手中接过了球衣，亲自双手交给叶一锋。

    叶一锋手持球衣定身三秒，媒体拍照结束后，他将球衣套在T恤外面，穿上之后又定身三秒。

    接下来该他发表讲话了。

    拿起话筒。

    “我......嗯......加盟曼联我很骄傲，我......”

    现场鸦雀无声。

    讲英语嘴秃噜口齿在漂移的叶一锋惊呆了众人。

    卧槽！

    他不会英语啊？

    接下来众人略微安心。

    叶一锋吞吞吐吐地说完了自己的加盟宣言。

    为了荣誉而战！

    其他啥也不说了。

    球场见！

    放下话筒之后，大家在鼓掌。

    南来北往世界各地的球员，舰队街什么货色没见过？

    叶一锋好歹能说英语，即便腔调有些怪异。

    可至少能说。

    比那些只会“你好，再见”的球员强多了。

    叶一锋面露尴尬。

    唐沫坐在第一排边缘位置绷着脸在憋笑。

    那一口醋溜英语令她也有些意外。

    好歹她当年在英国留学，老伦敦腔还能掏出来。

    叶一锋其实八年前从中国到葡萄牙，他是带着英语交流技能的。

    可问题是到了葡萄牙之后，英语是基本不怎么用了。

    三年葡语。

    一年法语。

    一年德语。

    三年西班牙语。

    八年之后，当他再掏出来在母校学习的英语之后......

    唉。

    生疏了。

    千言万语如鲠在喉，话一出口就是醋溜味。

    还要想半天组织一下语言。

    唉。

    这波大意了。

    掌握六门语言的男人需要找老婆复习一下嘴上功夫。

    在新闻发布会结束后，叶一锋挨个与嘉宾们握手。

    博比-查尔顿对他说出了迎宾问候语。

    “欢迎来到曼联。”

    弗格森面带微笑送祝福。

    “期待你在曼联获得成功。”

    穆里尼奥心中乐开了花，就差没笑出猪叫声，却还是摆谱对叶一锋说道：“等你有时间了，我和你可是有很多事情需要聊聊。”

    叶一锋含笑点头。

    然后他就走了。

    干嘛去？

    去打个世界杯！

    曼联官宣叶一锋加盟。

    全球阿迪达斯店铺同一天上架销售曼联7号球衣！

    引发曼联球迷全球抢购热潮！

    曼联官网主页也换了图片。

    叶一锋身披红魔战袍的照片被P到了球队的C位！

    叶一锋加盟红魔的新闻成为当天全球新闻排行热度第一！

    ......

    第三卷：妖刀神兵大乱斗，终！

    下一卷：群魔乱舞龙战虎！

