    说完之后，夏风看着格里森。

    “将军，储粮这件事我没有事先和您请示，不知道我这么做对军队有没有影响。”

    格里森没有责怪的意思。

    “军队有自己的补给渠道，你影响不到任何军区，只要你认为有必要，那就做你想做的。”

    “那我接下来该怎么办？”

    格里森的眼神有些黯淡。

    “接下来吗？我不知道。”

    “将军？”

    没想到格里森会说“我不知道”。

    这本是夏风特意找上门来的原因，他就是想知道在这种局势下，格里森有什么打算，他好进行配合。

    “将军.....您....是不确定些什么吗。”

    格里森没有回答，而是从椅子上站起身，走到了窗前。

    背对着夏风看着窗外，他沉声问道。

    “夏风，你觉得现在的北部如何？”

    夏风坦言。

    “现在的北部很混乱。”

    “很混乱吗？但混乱只局限于感染者，准确的说是非法居住的感染者，大部分持有公民证的普通人根本没有受到影响，甚至很多人都在家里幸灾乐祸，看着非法感染者被驱逐。”

    夏风点点头。

    “确实。”

    “那你认为，未来的南部会和现在的北部出现一样的情况吗？”

    “这.....”

    这一刻，夏风好像明白了什么。

    ....

    看到夏风恍然的表情，格里森继续说道。

    “整顿的行动需要军队来执行，只要我和奥蒙将军还活着，就不会允许这种事情发生，除非威兰森国王亲自下命令，否则，我们不会认同这种命令。”

    “也就是说？”

    “没错，南部绝对不会出现和北部此刻相同的情况，可能会出现的，只是最后的极端措施。”

    ...

    夏风理解了格里森将军在说什么。

    如果帝国下定决心要将感染者整顿决策覆盖到南部，那就只会出现两种情况。

    一，感染者和普通人都会相安无事。

    二，所有人都会有事，风暴中没有人可以免于波及，不管是感染者，还是普通人。

    ....

    背着手站在窗前，格里森安慰般的对夏风说道。

    “那种情况大概率不会出现，一个国家的统治者，还不会蠢到这种地步，除非......”

    夏风眉毛一挑。

    “将军，除非什么？”

    格里森迟疑了一下。

    “没什么，只要有我和奥蒙将军在，那种事就不会发生，现在的风波只是暂时的，很快南部和北部就会恢复成从前的样子，贵族头衔没了就没了，你还可以继续开你的商会。”

    夏风并不认为事实会像格里森说的这么乐观。

    “将军，那万一发生了呢，我能做些什么？”

    格里森转过身，这一刻，他的眼神中蕴含了一种夏风不理解的含义。

    他的目光，就像是在看着一个希望的火种，但同时，他又在担心这个火种在风暴中熄灭。

    良久，格里森轻声说道。

    “如果真的发生了，你就走吧，离开维多利亚，好好活下去。”

    ....

    谈话结束，夏风离开了夜华市。

    与格里森将军的会面没有得到任何他想要的答案，身为边防军区总司令，格里森甚至没有帮他指引道路，告诉他应该做些什么。

    如果说黑羽的存在是格里森的一枚棋子，那么现在，这枚棋子便已经被舍弃了。

    当然，并不是因为这一枚棋子没有利用的价值，而是因为，格里森好似对这枚棋子产生了感情。

    他不想让这枚棋子在发挥完作用后，被淹没在钢铁洪流中。

    然而，夏风却产生了一种逆反心理，就像故意违背长辈意愿的叛逆少年一样。

    不管发生什么事，只要维娜不走，他就不会离开维多利亚，既然将军不想“利用”他，那他就自己单干。

    ....

    返回哈皮市之后，黑羽的各项业务火力全开。

    夏风花大价格雇佣了周边城市的感染者，将轻锰矿区的开采量提升到极限，恨不得要把它挖空。

    源石的收购与加工甚至已经不再遮掩，除了卡西米尔，他在南部的某些城市也开始明目张胆的收起了源石。

    之前不知情的个人，面对极高的收购价格终于将私藏的源石拿了出来。

    哈皮市变成了南部最热闹的中型城市，各种满载货物的卡车不停驶进驶出，各个城市入口都有黑羽的小弟看守。

    对此，当地警卫局几乎失去了执法权，他们都明白，这个时候谁敢惹夏风谁就是自己找死。

    ....

    直到夜幕降临，黑羽烧烤店也是一片紧张的氛围，夏风一直坐在最里侧的办公桌后指挥着各项业务，仿佛不知疲惫。

    不知何时，烧烤店对门的那栋房子，二楼窗户常年紧闭的窗帘拉开了一条缝隙。

    漆黑的房间内，希娜抱着小马玩具静静的坐在一张椅子上，在她的旁边是两个浑身缠满白色纱布的女子。

    窗前，瘦弱的少年透过窗帘的缝隙，将深邃的目前投向了对面的烧烤店。

    “冥雪，时间太久了，我的记性不太好，今年是哪一年？”

    其中一名纱布人恭敬的回道。

    “今年是1094年。”

    少年的目光没什么变化，就像是对任何重大事件都习以为常的漠然。

    “1094年吗，那么，就要开始了。”

    ....

    ....

    几天后。

    一项帝国天灾防控部下达的重要指令彻底打乱了夏风的一切准备工作。

    【南部大型城市诺丁市，拥有移动能力的主城区，向北部移动300公里，除主城区外，其它城区全部舍弃，此天灾指令由南方军区即刻执行。】

    天灾指令，这是世界各国执行优先度最高的统一指令。

    根据帝国天灾防控部的通报，一场位于南部的天灾被提前预测到。

    天灾范围有辐射到诺丁市的可能性，所以，主城区必须向北移动，来最大化的减少损失。

    ...

    知道这项命令后，夏风整个人都愣住了。

    泰拉世界的大型城市通过源石科技支撑的移动技术来躲避天灾，这种事他早就知道，但没想到居然发生在他的老窝。

    曾经体会过曼德尔城事件的他非常清楚，如果天灾降临，即便防御力再强的城市也会瞬间消失。

    如果没有移动技术，那就只能舍弃城市，如果有，那移动就是必然的。

    但是，天灾指令居然要诺丁市的主城区向北移动300公里，这简直闻所未闻。

    ....

    失去了主城区，诺丁市将不可能重建，剩余的七个城区甚至无法将资源进行迁移。

    一切，都会毁灭在天灾之下。

    而在这之后，称动到300公里外的诺丁市，对他来说将遥不可及。

