    万事具备，此刻该走了。

    符安安顺手背了个装饰性的背包，然后走到门口。

    然而在打开门的瞬间收回了手，顺势又撤回到了门背后。

    门外，还有人！

    这波比刚才那波厉害更多，都到了门口了，她才感觉到他们的存在。

    符安安听见推门的声音，他们进来了！

    脚步匀速而利落。

    又是好几个人。

    这小区也没多好啊，怎么就先后两拨人都盯上了这里？

    符安安在走和弄死这些人再走两个选项中沉默了一秒，然后选择了前者。

    都是要走的人了，管他有几波人想要占领这里。

    她伸手摸到门的边缘，趁着四周漆黑，尽量小声撤离。

    然而就在她要彻底跑出去的时候，被人抓住了背包。

    她确定自己没出声！

    而且四周根本看不见！

    就这样都被抓住了，好敏锐的洞察力。

    对方是个狠角色！

    符安安反应力也不差。

    她迅速扔掉背包，摸到楼梯迅速地朝着楼下跑。

    屋里的人也很迅速，他们追了上来。

    双方在楼道里进行了短暂的角逐，跑不赢就打。

    符安安和追上来的人进行了短暂交手，没想到对方居然是个硬茬子，打不过还是得找机会溜。

    她一把握住栏杆，起身一跃。

    没想到对方竟然预判了她的下一步，抓小鸡一般，在她还没跳下去之前给她抓了下来。

    符安安深刻地感觉到一股大力要将她摁趴下，有种要将她的头踩在脚下的架势。然而在进行到一半的时候，抓住她的人动作猛地转变，扣住她的双手，将她压在墙角。

    “大哥、大哥，有话好好说！”

    打不过就认怂。

    好久都没这么惨过了，但是认怂这项技能从未生疏过。

    符安安连忙说道，

    “我房子就三楼那个，您有喜欢的都拿走！

    我兜里还有张银行卡，里面可多钱了。

    大哥，我就想活命，您放了我吧！”

    她一个人说了很久。

    除了她说话之外，整个楼道里仅仅只有微弱的呼吸声。

    符安安等了半天见对方不说话，颇为谄媚地说道，

    “大哥您表个态呗？

    钱？

    房子？

    您想要啥？我都给您。”

    黑暗之中，压着她的人终于动了。

    对方的额头贴在她的头上，逐渐下移，然后张嘴咬住了她的耳尖！

    符安安身体猛地一僵。

    伴随这人贴近，她闻到淡淡的雪松味。

    这身手，

    这举动，

    这气息，

    她、她傅哥？！

    这一见面就亲的吗？！

    符安安刻意压着嗓子，努力用与平常不同的嗓音说话，

    “大哥，您认错人啦！

    能不能讲点江湖道德，把我放了？”

    说完，符安安感觉到他的动作一顿，然后嘴唇下移，在她下颚和脖颈的交接处口允.吸。

    这怎么能越来越过分了！

    符安安都快要贴到墙上了，“大哥，您这人不讲武德！”

    说完，她只听耳边传来冰冷的声音，“不是你说的吗？我想要什么，你都给。只要能够……放你一马？”

    符安安感觉到傅哥的语气里有一点点不高兴。

    她颤抖着拿出了手电，放在下巴上，给自己打了个由下到上的光。

    讪笑一下，像极了恐怖片里的那啥，

    “傅哥，是我符安安啊！

    我早就认出来是您了，刚才就和您……开玩笑呢，没想到吧。”

