    但这个可能有复活作用的属性，实在是太诱人了。

    想了想，郑圣分出来了十枚子弹，把子弹上面的采集和范围属性剥离了下来。

    然后小心翼翼的把血晶空间的生命印记属性剥离了下来。

    当生命印记的属性成功剥离的时候，郑圣轻轻的松了一口气。

    也不拖沓，直接把生命印记的属性，转移到这十枚子弹上。

    很简单的，直接转移成功。

    看着十枚伤害三十点、生命印记一百点的子弹，郑圣有点激动。

    把十枚子弹一分为二，其中五枚子弹的伤害属性被剥离。

    正好前方有一片树林，郑圣一边安装子弹，一边靠近。

    等到靠近森林后，郑圣看到了一只巨大的野猪，在哼唧哼唧的刨着树根。

    野猪很警觉，郑圣刚一靠近，野猪就扭转过身子，目光不善的盯着郑圣。

    郑圣微微一笑，只有生命印记的子弹，直接射击到野猪的身上。

    金芒一闪，野猪一声嚎叫，屁股一扭，直接避开了要害。

    子弹只是射击到了野猪的背上。

    锵鎯一声响，金属交击的声音传来，野猪身上厚厚的污垢，成为了它最完美的防御层。

    子弹没有伤害到野猪，这是在郑圣的预料之中的，毕竟现在的子弹，一点伤害都没有。

    但郑圣看的分明，一层神圣的白光，在子弹接触到野猪的瞬间，就爆发了开来。

    子弹被野猪的污垢盔甲弹开后，但这层神圣的白光，却是直接落在了野猪身上。

    神圣的白光把如同两层楼高的野猪，尽数笼罩在其中。

    下一秒，白光消散，然后就什么事情都没有了。

    但郑圣眼眸一亮，这层神圣白光，很像是已经给野猪加上buff了。

    就是不知道这生命印记的属性，究竟有没有作用了。

    下一秒，一颗伤害三十点、采集三十点、范围三十点的子弹，再次从乌兹冲锋枪的枪口喷出。

    在郑圣的关注下，子弹毫不吃力的钻进了野猪的头颅内。

    下一秒，野猪巨大的猪头，瞬间炸裂，野猪也倒下了。

    而郑圣却是在默默的等待，但他等来的不是别的，而是收获的数据信息。

    “你获得了新鲜的血肉5000单位。”

    “你获得了……”

    看着野猪瞬间消失的肉身，郑圣愣住了。

    怎么会这样？生命印记难道不是复活的作用吗？

    郑圣不信邪，再次找到了一只巨狼。

    给巨狼上了生命印记之后，郑圣紧接着给它来了一发没有采集属性的子弹。

    但随着刺鼻的血腥味冲进鼻腔，等待了两分钟的郑圣，并没有看到想象中的神奇画面。

    巨狼，死了就是死了，没有任何的变化。

    一时间，郑圣被打击了不轻。好在，他还是验证了一下生命印记的作用。

    若是贸贸然的把这个属性，当做复活的手段。

    若真的是遇到了什么危险，那乐子就大了。

    一时间，郑圣有点意兴阑珊。

    看着那些被巨狼血腥味吸引来的野兽群，郑圣郁闷的扣动扳机。

    一只只的变异兽倒了下气，也时不时的还有一些变异兽身上，被神圣的白光所笼罩。

    但结果还是一样的，所有的变异兽，都成为了郑圣空间里面的一些物资。

    郑圣失望的把生命印记的属性，再次转移到了血晶基地上面。

    然后，马不停蹄的朝着秦宝的方向飞去。

    这次，郑圣不在闹什么幺蛾子，沉默无言的，以最快的速度朝着那边飞行。

    而郁闷的郑圣，不知道的是。

    在他离开杀死巨狼的位置没多久，那些被神圣白光笼罩的范围。

    被削了一层又一层的泥土，开始鼓动起来。

    很快，一颗颗嫩绿的嫩苗，打破植物生长的规律，以极快的速度生长。

    几乎是肉眼可见的，嫩苗从嫩绿色，生长成了绿色、墨绿色。

    直至最终，土褐色的泥土地面彻底被掩埋。

    在微风的吹佛下，一片青草地一下一下的晃荡着。

    被绿色的植被覆盖的地面，再也看不到这里被摧毁过。

    这一切，郑圣完全不知道。

    若是他看到此情此景的话，可能就会明白生命印记的具体作用。

    现在的郑圣，心情很郁闷。

    不但多了一个莫名其妙的属性，还把野蛮生长给弄丢了。

    这下，‘抗药性’再次出现，郑圣的强化之路，要大打折扣了。

    郑圣现在很懊恼，之前进化玉骨基地的时候，怎么就没想到把野蛮生长给剥离下来。

    这样的话，无论玉骨基地发生什么事情，这野蛮生长，还是在自己手中的。

    不过，这也不能怪郑圣，他也不知道，玉骨基地竟然会强化到极限。

    更加没想到的是，玉骨基地扛不住强化的力量，竟然自爆了。

    还不知道，玉骨基地那个所谓的超速复原属性有多么的牛逼。

    再加上一个也是有点不明就里的超载空间属性。

    郑圣：“……”

    也就是说，郑圣的一通瞎强化。

    弄丢了两个他非常看好的属性，还有一个不明就里的属性。

    郑圣突然觉得，有一种捡了芝麻丢西瓜的感觉。

    这么说，就有点太严苛了，基地空间，这个属性绝对的牛逼。

    引起郑圣烦恼的，还是是因为生命印记这个属性的不明确导致的。

    郑圣现在有种冲动，继续利用血晶，给血晶基地多弄出两个属性来。

    当然，如果出了野蛮生长这个属性，那当然是最好的。

    一翻手，手背上的血晶基地纹身一闪，直接化为实体，出现在郑圣的掌心。

    另一只手一翻，就准备取出血晶。

    但在最后的时刻，郑圣还是放弃了。

    还是别作死了，现在的郑圣，已经有了一点赌徒的心理。

    这种情况下，若是一直不出野蛮生长这个属性。

    搞不好，郑圣会上头。上头了，那就很容易出事。

    说不定，这新鲜出炉的血晶基地，也会被他玩报废。

    ‘莫作死、莫作死……’

    郑圣心中默念三字经，安耐住焦躁不安的心。

    便随着一次次交易成功的声音，伴随着三字经，郑圣总算是安静了下来。

