    纽约托尼斯塔克的临海别墅之中。

    托尼和库里姆正在着手开发基于驰骑系统的马赫系统。

    “马赫系统的开发始终还差关键的步骤，我觉得现有的设计可以更加大胆一些。。”托尼有些烦躁的从旁边的酒柜里拿出一瓶价值连城的珍藏，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “托尼，我能够理解你的急切心情，但是马赫系统的开发必须要一步一步稳扎稳打，机械变异体想要卷土重来不是那么容易的, 目前我们还有充足的时间。”库里姆开口回应。

    托尼闻言微微沉默，其实担心的不单单只是机械变异体而已。

    纽约大战外星文明的入侵，让托尼十分的警惕焦虑，迫切的想要获得能够让地球获得能够应对将来可能抵达的不知名危机的力量。

    虽然因为有获得盖亚记忆体力量的捍卫者联盟，使用游戏卡带的玩家驱动器的医生团相助，纽约大战的局势相较于原本正常的状况，有了极大的改善，惨烈程度得到减轻。

    但是相对应的也引发出更多问题，可能失控的盖亚记忆体使用者，崩源体病毒诞生出来的怪物。

    还有之后引发全球冻结的机械变异体。

    都是巨大的麻烦，虽然看上去对于地球人类的危害或许不如外星文明的入侵，但是明显都不是善茬，不可能视若无睹，放任不管的。

    至于若隐若现的隐藏在幕后，和三者都有着十分密切的联系的财团b，实在神秘莫测，没有获得任何可以作为判断依据的信息情报，也难以理解其行为逻辑，因此暂时不予考虑。

    其中盖亚记忆体的问题算得上是最小，毕竟使用者都是人类，严格来说，其实都可以算得上是拥有了超能力的人类。

    对于地外入侵这个大的立场上还是相同的，纽约大战之时博物馆组织中斯卡纳记忆体的使用者也是出手对抗入侵的齐塔瑞人。

    也就是说，必要的时候，再度出现外星文明入侵, 甚至可以成为助力。

    然后是崩源体, 虽然造成了许多的人类感染病毒消失, 崩源体的诞生就是要人类感染病毒。

    但是完全体拥有智慧的崩源体，幻梦和帕拉德的行为似乎并没有特意的针对人类表现出敌意。

    反而更像是，因为找乐子玩，顺便扩散崩源体病毒，或者说是目的就是为了他们口中的“游戏”，才搞出各种各样的事。

    虽然并不把人类性命放在眼中，但是并不是对人类有敌意。

    感觉就像是把人类当成游戏之中随时可以消耗的NPC一样，虽然让托尼感到极为不爽，但是貌似对于人类来说造成的威胁有限。

    圣都医院的几个玩家驱动器使用者也能够有效的对抗爆发的崩源体病毒，使其不至于造成太大的危害。

    反而是没有正面接触过的机械变异体，能够使大半个地球都陷入冻结迟缓的情况之中，绝对不可小觑。

    而且按库里姆博士所说，似乎因为名为那个蛮野的创造者的缘故，对于人类有着强烈恨意，让托尼不由得生出警惕。

    这种情况下，托尼对于马赫系统是寄予了极大的期望的。

    如果真的能够做到量产化，配备给适合的人员，就可以创造出能够应对各种情况的足够数量的队伍。

    “你现在的状态让我有些担心, 你之前和那个拥有恐惧记忆体的使用者对战，本来就受到了影响。

    我觉得你现在精神不应该这么紧绷，或许需要稍微的放松一下，弦绷的太紧的话是很容易断掉的。”库里姆见托尼沉默不语，开口劝导。

    托尼轻轻摇头：“意外和明天永远不知道哪一个会早一步到来，我必须要为整个地球考虑。

    各种各样的危机隐伏在地球上，必须要未雨绸缪。

    而且，纽约的入侵证明，地球已经被某个星际文明给盯上了，虽然我们这一次挫败了齐塔瑞人的入侵。

    谷蜁

    但其实最终也只是因为切断了传送门，切断了他们的联系，让齐塔瑞人无法继续进攻地球，可是下一次呢？

    齐塔瑞人是否会卷土重来？或者会不会有其他的外星文明入侵地球？

    如果那时我们还没有做好充足准备的话，后果就不堪设想。”

    “你太焦虑了，这种心里状态是很不健康的，你或许是因为恐惧记忆体的力量影响。”库里姆提醒道。

    “库里姆先生说的对，毕竟这段时间你的情绪越来越不稳定，我建议先生你应该稍微的放松一下。”贾维斯担心的出声。

    托尼眉头微皱的开口：“我自己的情况我很清楚，恐惧记忆体的影响确实是存在，但是问题是确实存在的，必须要提前做出应对才行。

    就比如机械变异体的失控暴走，如果库里姆你当时提前做好了准备，也不会被机械变异体杀死………………”

    说完才意识到脱口而出的话，有些不恰当，连忙向库里姆解释：“库里姆博士，我其实就是随口一说。”

    库里姆轻轻叹息一声：“我当然明白你说的有道理，但是人的身体毕竟不是机器，哪怕是机器，也不可能一天24小时不停歇的运转。

    我是希望你能够明白这一点，不要还没有完成目标，就因为自身的精神问题把自己拖垮了。”

    托尼轻轻点头：“我会注意的。”

    就在这时传来通讯。

    “哈皮，你有什么事？”托尼有些奇怪的看向已经成为斯塔克工业集团保安部长的哈皮。

    哈皮神色无比严肃，向托尼报告基里安来到斯塔克工业总部大厦找珮珀的情况。

    在哈皮眼中，基里安明显就是对珮珀图谋不轨，想要挖托尼墙角的，所以哈皮认为必须要通知托尼注意。

    “托尼，你看那个家伙一副图谋不轨的样子，肯定对珮珀没安什么好心。”哈皮信誓旦旦的开口。

    “我现在看到的只有你的脸。”托尼有些无奈的开口：“你的平板的摄像头现在实在拍摄你，你如果想要让我看到那个家伙，就应该使用反面的摄像头。”

    哈皮有些后知后觉的轻嗯一声，有些手忙脚乱的调整手中的平板电脑，将基里安和珮珀的图像传送给托尼。

    “托尼，你真的要小心这个家伙。”

    “你帮我看着他，我现在还有事情要忙。”托尼随意的看了一眼，认为应该是想向斯塔克工业集团推销自己的发明，寻求投资，并没有太在意。

    不过看哈皮明显是十分认真的态度，为了打发哈皮，便随便给了这么一个任务。

    “放心，我一定会查出他的底细，不会让珮珀被他欺骗的！”哈皮信誓旦旦的开口。

    基里安被珮珀十分婉转的拒绝了绝境病毒计划之后，表现的十分绅士，优雅的告辞离开。

    只不过在走出斯塔克工业大厦的大门之后，脸色立刻就阴沉了下来，扭头看了一眼斯塔克工业大厦，充满了阴冷的恨意：“托尼·斯塔克！……”

    基里安当年被斯塔克放了鸽子，晾在天台上吹了一夜的冷风之后，

    一直在对绝境病毒进行研究开发，一直到不久之前绝境病毒的开发使用有了实质性的巨大进展，能够完成较为稳定的认同改造，制造出拥有强大战力的绝境战士。

    此时基里安已经使用绝境病毒制造出了一批属于自己的绝境战士，准备完成自己的野心，同时向托尼复仇。

    之前已经按照计划，使用中东地区凶名赫赫的十戒帮名义，找了一个演员假扮传说中的恐怖分子“满大人”，利用绝境病毒在美国各处恐怖袭击。

