
　　大雨初停，空气清新，阳光明媚。

　　天空之下，到处都是蜿蜒起伏的群山，山下还有一条如玉带般清澈流淌的小河，小河两岸树木茂盛，野花盛开。

　　这种如同世外桃源般美丽的景色，却是无人有心思欣赏。

　　此时，天空之上仍然是剑拔弩张，双方的对峙达到了白热化，激烈而强大的战斗一触即发。

　　而且还是皇级强者的战斗。

　　那可是足矣毁天灭地的力量。

　　清源山之上，四名年轻人注视着虚空中那个略显佝偻的身影，心里暗暗发酸。

　　如此大的颜率星大陆，如今只能靠这样一个老人来守护吗？

　　想一想在此之前的岁月里，魏千愁为了避免麻烦，长期隐藏在玄月阁深处，而今却在这种逼不得已的情况之下，不得不站出来面对如此强敌，甘云三人对魏千愁就有些心疼。

　　他们的这个老祖啊，到底还是逃不过他自己所说的宿命。

　　下方那些被魏千愁震慑住的那些王者们，此刻也不敢轻举妄动。

　　刚刚魏千愁随手的一挥，就将他们重伤吐血，他们可不敢继续造次。

　　况且，此时的清源山之上，还有四名年轻的皇者。

　　虽然很年轻，但是那是皇者，可不是他们这都些王者能够应付的。

　　看着魏千愁独自一个人挑战厉昶等三名皇者，异界的另外四名皇者，目光转向清源山顶，看向君山月四人，目光寒芒毕露。

　　很显然，他们也都意识到，自己的对手，恐怕就是这四名刚刚晋级的皇者了。

　　被挑衅的厉昶三人先是一愣，随后厉昶露出一丝怪异的表情。

　　他还以为魏千愁还有什么后手，却没有想到，魏千愁打的竟然是这种主意。

　　“一挑三吗？”厉昶抽动了一下嘴角，然后看向自己两边的黄庭熙和亚丹说道：“你们不会因为我们人多，而不好意思出手吧？”

　　“自然不会？这又不是比武切磋，这是你死我活的战斗，当然是全力以赴！”黄庭熙立即附和道。

　　而亚丹却是深深的看了魏千愁一眼，眼中神色复杂，不知道在想些什么。

　　不过片刻之后他还是回答道：“我没问题！”

　　“好！”厉昶再次看向魏千愁说道：“魏千愁，既然你要做英雄，那么本座就成全你，我们三人战你一个人，也算是给足了你面子，你成为颜率星的英雄，我们得到我们想要的东西。”

　　“这样挺不错！”

　　“哈哈哈哈！”魏千愁仰面大笑道：“英雄？本座要是想做英雄，过去的几千年就不会躲在家里连门都不出了。”

　　“本座一直坚持的是自然无为，对于颜率星的事情，任其自然发展，从来不加以过问。”

　　“即便有一些小麻烦，有白慕风在，我丝毫都不必担心。”

　　“不过，今时今日，此时此刻，有些事，是不得不做！”

　　“这已经不仅仅关乎颜率星的安危了，你们这些以及诶强者，将来很可能危及到整个玲琅宇宙。”

　　“既然注定要有所牺牲，而此刻这里有没有其他人能够站出来，那就让本座这个懒汉出点力吧！”

　　“至于英雄不英雄的，对于本座而言，如浮云！”

　　魏千愁表现的非常的淡然，他说的也的确是事实。

　　即便是当年空间没有分层的时候，在战乱不断的颜率星大陆，他也没有太过于在意过，很多事情都是白慕风出面过问。

　　而他，总喜欢待在自己的“小世界”中享受自己的生活。

　　“你倒是看的开，既然你如此的高风亮节，那么就接受我们的制裁吧！”

　　说到这里，厉昶身上的气息立即便提升了起来，一身蓬勃的力量，将周围的虚空都变的扭曲，那扭曲的空间，打着卷的朝着魏千愁而去。

　　“就让本座打头阵，你们从旁辅助！”厉昶说完，人影已经从原地消失。

　　而黄庭熙也没有犹豫，在厉昶消失的同时，他便也消失不见了。

　　亚丹倒是慢了半拍，不过也离开了原地。

　　而远处的魏千愁，在看到三人消失的瞬间，也从原地消失，离去之时留下一句话：“虚空一战吧，不要毁了大陆！”

　　当厉昶三人同时出现在之前魏千愁位置的时候，这句话刚刚好结束。

　　让人奇怪的是，亚丹虽然行动的较晚，但是却和另外两人同时现身，这让厉昶露出了一丝微不可查的诧异。

　　不过也就是一闪即逝，他随即说道：“走，跟上！”

　　厉昶离去之前，对异界强者中的后期皇者使了个眼色，那后期皇者立即便将目光投向君山月等人。

　　意思很明显，这下面就交给他们了。

　　至于那些皇者，此刻仍然没有反应。

　　接下来就是皇者之间的大战，他们这些王者要是过去的话，只能是炮灰，没人是傻子。

　　然而，这个时候的甘云却是开口说道：“几位，我们到另一方虚空作战吧，咱们的实力虽然不如他们几位，但是毁掉这清源山还是能够做到的！”

　　四名异界皇者一听这话，心里就是一喜，他们想的就是这样，本来他们还想着如何将君山月四人从清源山引开，以方便那些王者进山。

　　现在可好，他们居然自己提出来要离开清源山战斗？

　　“如你所愿！”那异界后期皇者立即答应，不过内心的喜悦却没有表现出一丝。

　　只不过，离开之前，他朝着后方的那些王者深深的看了一眼。

　　那些皇者自然明白这是什么意思，就是让他们相机行事呗。

　　双方加在一起八名皇者，一同升空，很快消失不见，那些异界皇者相互之间看了一眼，随后脸上露出了得意的微笑。

　　“上山！”一名看似头领的异界王者一声令下，千名王者，大摇大摆的进山，心中没有意思的忌惮。

　　皇者全都离开了，现在这里王者已经是最大了。

　　这清源山之上，如今连一个王者都没有，他们即便是只去一个王者，也足矣将清源山踏平。

　　更何况他们这里有上千名的王者！

　　他们上山自然是一点阻碍没有，不用有任何的防御和警惕，一路上非常的顺利，除了风声和之前下过雨之后树叶之上滴下来的水滴的声音，再也没有其他的声音，整个清源山非常的安静。

　　也正是这种现象，让刚刚上山的这些异界王者心里感觉到了一丝异样。

　　不可能啊！

　　即便是整个清源山在大敌当前的情况之下逃离了，也应该有鸟类和动物的声音，再不济，也应该有一些虫子的声音吧？

　　但是，他们却一点声音都听不到。

　　“不对劲！”王者头领说了一句，看向自己的身边。

　　“恩？人呢？”这王者头领吃惊的发现，他身边已经一个人也没有。

　　偌大的清源山，只有他一个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0901章 嗯？人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 