    第二天，陈楚将邓公找来。要他在近万名流民中甄选出五十名左右既识字又能言善道的年轻人。同时陈楚又让邓公准备一间房舍，并将房舍中的床铺等物全都搬走。

    邓公的办事效率很高，只过了一天便给陈楚找来了一百名符合要求的年轻人，比陈楚要求的整整多了一倍，另外陈楚要的房间也已经准备好了。

    接下来，陈楚就将进行他的教育大业。这是他苦思良久之后才想到的为部下确立信仰的方法。他要进行的教育与后世学校可完全不同，也完全不同于后世军队的思想教育，不是他不想这么去做，而是他哪里知道思想教育是咋样的呢！不过不要紧，陈楚当年曾经身陷传销组织半年之久，虽然没赚到钱，但他却学到了传销组织那套精神催眠方法。陈楚就是要用这种方法来为自己的部下确立信仰。

    陈楚要让自己的部下及百姓成为狂热的大汉族主意分子，要让他们为身为龙的血脉而感到无比自豪，要让他们明白龙的传人只有站着死的，另外陈楚还要让部下百姓们相信他才是大汉民族的代表，换句话说，就是陈楚要神话自己，让部下誓死效忠于他。

    在接下来的一个月时间里，陈楚便埋头于他的教育事业之中。至于其他的事情，则全部交给了张辽、邓公等负责。张辽负责军事，邓公则负责内政。

    时间飞快地流逝，转眼便到六月初了。

    龙虎村的百姓们发现跟在陈楚身边的那一百号年轻人与过去完全不同了，每一个的神情都非常狂热，看向陈楚的眼神就如同仰望苍天般虔诚。不只如此，经常和这些年轻人来往的村民一个个也变得如同他们一样。

    陈楚不禁感慨万分，自己的努力终于初见成效了！要是在后世，效果绝不会这么好，因为那个时代的人相对来说要奸猾得多。

    陈楚教育出的这一百人是做种子用的，让他们再去教育煽动其他的人，相信要不了多久，不只是龙虎村，就连整个乐平县都将完全在他的掌握之中。

    陈楚将这一百人分成两批，一批八十人前往虎啸寨；另外二十人则留在龙虎村。

    做完了这件事，陈楚终于可以清闲几天了。连续一个多月的高强度脑里运动可真不是说笑的。

    这天，陈楚到龙虎村外的田野上散步。现在已经是六月初了，连片的麦禾绿油油的，清风拂过，远远望去就如同绿色的波浪。看着这满眼的绿色，陈楚只感到舒爽极了。

    跟在陈楚身边的有三十名由张辽精挑细选的士兵，个个虎背熊腰满脸彪悍。除此之外，陈楚的身旁还跟着一个跟屁虫，这个人不是别人，正是蕊儿妹妹。

    为什么说她是跟屁虫呢？因为自从半个多月前，张蕊因好奇去上了几次课后，整个人就全变样了。看陈楚的眼神全都是崇拜的星星，并且除了睡觉以外，其他时间基本上都黏在陈楚身边。

    陈楚倒是乐得不行，并趁这个机会让张蕊做了自己的亲卫队长。

    随着时间的推移，张蕊的神情渐渐变得正常，原本的狂热慢慢沉淀在心头。她只在面对陈楚时，眼神会迷失。在平时张蕊还是那个活泼并有点任性的美丽少女。

    张蕊本来就对陈楚有那么一点复杂难明的情愫，此时她对陈楚的情感似乎变得更深了。

    陈楚与张蕊相处已经有好几个月了，心中对张蕊这个美丽善良的少女有一种复杂的感情。很多时候，陈楚将张蕊当作自己的妹妹，但也有些时候，陈楚的脑海中会有一种色色的想法，而且这种想法所占的比重越来越多。

    在田野里转了一圈，回到龙虎村。这时，小三跑来禀报，说虎啸山的铁矿已经炼出铁锭了。

    陈楚闻言一喜。这可是大喜事啊！能自己炼出铁锭，这不仅可以节省一大笔采购经费，而且还能创收！这无疑能使陈楚的经济状况得到极大的改善。

    陈楚当即赶往虎啸山。当然，张蕊和那三十名亲卫是要跟在左右的。

    来到虎啸山炼铁作坊时，张辽正好也在。见到陈楚一行人，张辽赶紧迎了上来。

    “大哥，你来了。”，张辽的神情显得很兴奋。

    陈楚笑着点了点头，然后兴冲冲地问道：“听小三说，终于炼出了铁锭！所以我来看看。”

    “大哥，你快过来。”，张辽拉着陈楚来到一小堆物体旁边，“大哥你看，这就是今天炼出的铁锭。”

    陈楚闻言连忙蹲下，拿起一块铁锭看了看。入手很沉，带着金属光泽，但感觉与陈楚见过的铁锭似乎有点不一样。

    “文远，我看这铁锭怎么好些不一样啊？”，陈楚有些不确定地问道。

    张辽呵呵一笑道：“大哥，这和普通的铁锭确实不同。这些是镔铁！”

    镔铁！难道这就是所谓的古代钢！

    陈楚不禁一阵欣喜。

    “是镔铁！我说怎么与之前见过的铁锭不一样呢！对了文远，这镔铁产量如何？”，陈楚的心中有一个期待，他希望镔铁的产量能够相当大。

    张辽摇了摇头，“这个我可不清楚。我去把王铁匠叫来吧，他现在负责这里的冶炼工作。”

    张辽所说的王铁匠名叫王刚，是个两鬓斑白的老铁匠，而且是一个孤独老人。他是两个月前从家乡投奔过来的流民。刚来到龙虎村时，王铁匠的身体虚弱的不行，整个人瘦得像一幅骷髅。像他这个样子，如果是在其他地方是没有人会管他的，但幸好他来到了龙虎村，他不仅被按时分到食物，还被安排进了一个挡风避雨的大房间，虽然这个大房间是几十个人一起住的，但对于王刚来说这简直就是天堂。有了食物，又有了住的地方，王刚的身体一天天好起来。此时的王刚开始不断地思忖着怎么报效龙虎村的主人。在他的想法中，自己受了这么大的恩惠，总得想法回报才对得起天地良心。终于，这个机会来了，龙虎村甄选铁匠，王刚第一时间便去报名了。

    不一会儿，张辽领着一个虽然两鬓斑白当却身体强壮的老人来到陈楚面前。

    老人一到陈楚跟前，一句话不说就跪了下去，“梆梆梆”磕了三个响头。陈楚愣了一下，随即连忙将老铁匠扶起，“老人家你这是干嘛？”

    “老朽承蒙主公大恩才能活到现在！就是磕再多的头也不能报主公大恩于万一！”，老铁匠的神情显得很激动，眼泪竟然都留了出来。

    陈楚莫名其妙穿越到这个时代已经有些时日了，基本上已经习惯了这个时代的生活习惯，不过有一点例外，那就是这个时代的人如果受了你的恩惠，那么他不分场合地动不动就冲你下跪磕头。没错，享受被人崇敬叩拜的感觉确实不错，但这样的话要说清楚一件事情就费劲多了。

    陈楚好不容易才将老铁匠扶起来，说了一番安慰的话，然后才开始问正事，“王铁匠，我找你来就是想问问你，这镔铁现在的产量如何？”

    “回主公的话，镔铁目前日产量仅有十斤，这还是将全部能力都投入冶炼镔铁的结果。”

    陈楚不禁吃了一惊，“全部产能一天只能生产十斤？！怎么这么低啊？”。一旁的张辽也吃了一惊，他原以为这一堆百来斤镔铁是这一天生产的呢！

    王铁匠苦笑了一下，“主公，这镔铁本来就是出了名的难炼！还算这虎啸山的矿石品质好，否则就是这点产量也无法保证！如果不是这样的话，镔铁所制的兵器也不会成为传世的神兵利器了！在我们这个行业流传着这么一句话——千斤铁不如一斤镔铁！”

    陈楚顿时说不出话来，他没想到镔铁在这个时代竟然会如此珍贵！看来他想打造一支由镔铁武装起来的军队的梦想是很难实现了！

    “主公，我们今后是否就炼制镔铁？”，王铁匠问道。

    “如果就冶炼普通铁的话，产量如何？”，陈楚不答反问道。

    “日产量大概能达到七八百斤。”，王铁匠不加思索的回答道。

    “哦。你刚才不是说千斤铁不如一斤镔铁吗？怎么两者的产量差距并没有达到一千倍啊？”，陈楚感到有些疑惑。

    王铁匠有些得意地笑了笑，“不瞒主公，老朽有一种祖传的方法能够提高去除杂质的效率，所以冶炼的效率也跟着高了！”

    陈楚不禁双眼一睁喜上心头。人才啊！这个王铁匠绝对是一个不可多得的冶金人才！

    陈楚随即将王刚好好地夸慰了一番，并且又命人赏赐了五金以为奖励。

    “从今天起，将冶炼作坊分成两部分。其一冶炼镔铁，另一部分则负责冶炼普通铁。”，陈楚最后做了一个折衷的决定。其实单以经济角度来看的话，陈楚的这个决定是非常不明智的。因为镔铁的价值比普通铁高几百倍，凭王铁匠的技艺如果全部冶炼镔铁，那么所赚取的利润绝对会比现在高出十几倍。不过陈楚毕竟不是一个商人，他有自己的考量，首先一个前提就是，他不会将镔铁出售，这种能够打造神兵利器的原料只有掌握在自己手中才最保险；另外他也会出售普通铁以赚取利润，这将成为他的经济支柱。

    陈楚在几人的陪同下在冶炼作坊中转了一下。这里面的温度非常高，再加上现在时至夏初，这里就更加闷热难耐。只片刻时间，陈楚就受不了了，跟在陈楚身后一直没说话的张蕊也是香汗淋漓，张蕊早就想离开这里了，但陈楚没有离开，她也就要强地留了下来。

    虽然冶炼作坊中的环境恶劣，但正在工作的铁匠及他们的学徒却一个一个都聚精会神的样子，神情中找不到半点埋怨之色。

    陈楚不禁皱了皱眉头，他对王刚道：“王公，这里面如此闷热！人呆长了一定会受不了的！你们难道全天一直都呆在这里面吗？”

    “没有。如果一直在这呆着谁受的了啊！每隔一个时辰，所有人会到外面去歇息歇息，喝些水，然后再继续。”

    这样还差不多。陈楚点了点头。

    在冶炼作坊中呆了不到一刻钟，陈楚终于呆不下去了。

    离开冶炼作坊时，陈楚只感到一股清凉的气息迎面扑来，整个人仿佛跟着一轻。跟在陈楚身后的张蕊也深深地松了一口气。

    “文远，又一个月过去了，军队训练的怎么样了？”，往虎啸寨大堂去的路上，陈楚很有些期待地问道。

    “大哥，我做事你就放心吧！要不现在就跟小弟去看看？”

    陈楚想了一下，反正左右无事，于是就点头同意了。

