    海军本部，马林佛多。

    距离艾斯的处刑开始，不足24个小时。

    而再此之前，战国已经收到了关于因佩尔顿的消息，原本听到罗伊进入的消息之后，想要派兵增援，但不料刚刚传来消息，罗伊离开了。

    “是的，麦哲伦属长重伤近乎死亡，诡异的是，从伤口看，是被一拳头打的，现在正在接受治疗，副属长汉尼拔正在护送火拳艾斯往这里赶来，由鬼蜘蛛中将接应。”

    一名情报官站在战国旁边汇报，同时把萨博、路飞等人的入侵汇报了一遍。

    战国捂着头，沉声对着身后沙发上的卡普说道：“看你交教出来的都是什么人啊，卡普！”

    作为海军英雄，教出一个又一个罪犯，对于卡普这种行为，战国快要气疯了。

    “那，路飞他们的情况呢？”

    卡普故意无视战国的话，对那名军官问道。

    “根据目前的情况来看，全体平安无事！”军官如实汇报。

    卡普松了一口气，这两小子，在罗伊手中居然还能逃过一劫，算他们命大。

    战国站在办公桌前面，双手撑着桌面，内心斟酌一番，下令道：“卡普，你去。”

    正在咬仙贝的卡普一愣，只听见战国继续说道：“反正你在处刑台上也不全力出手，你去给我防备因佩尔顿的暴乱。”

    眼下推进城最强战斗力麦哲伦生死不明，副属长汉尼拔护送艾斯，面前因佩尔顿的暴动十分无力。

    海军这边，战争开始之际，派大将出去显然不现实，中将的话，又怕镇不住。

    要知道LV6的每个囚犯都有不逊色中将的实力。

    这个时候，卡普毫无疑问是最合适的人选。

    反正他在对白胡子的战争中，因为火拳艾斯的原因，卡普也不可能出力，还不如丢到推进城。

    “艾斯已经被转移，按照路飞这小子的性格，肯定会强行闯入战争中！”卡普心里暗暗说道，起身挖了挖鼻孔，快速离开。

    在卡普离开没多久，突然又有一名情报员进入办公室，对战国汇报道：“元帅阁下，空岛的空中部队发来消息，说发现圣光海贼团正在大量集结部队，估计是整个圣光海贼团七成以上的人。”

    “终于，圣光瞄准自己的时机了吗？”

    几个月前，政府和圣光海贼团在空岛的争夺战已经打响，只不过一直以来都是小摩擦。

    以战国的智商，不难想象罗伊想要借助这次机会，对空岛的政府军进行总攻击。

    要知道，空岛绝对是极其重要的地盘。

    面积串联伟大航路前半段和新世界，是全世界极少没有被政府开发过的土地，更重要的是，谁占据空岛，就等于占领了天空的趋势。

    战国沉默半响之后说道，“这是政府和圣光海贼团的战斗，我们海军把注意力完全放在白胡子身上就够了。”

    “但，但是……”

    刚走进来的那名军官苦着脸，道：“政府要求我们海军派一只军队道空岛支援！”

    战国和办公室内的一种海军军官脸色难看，政府的人是傻子吗？看不清楚海军即将面临的战争吗？

    战国猛拍桌子，“告诉他们，我们已经没有兵增援了！”

    你政府想赢，我海军就不想赢了？

    “了解！”

    那名军官回应一声，转身离开。

    ……

    马丽乔亚，最高权力机关，五老星的房间。

    “哼！战国不出兵早就在我们的预料之内！”

    弯刀胡五老星冷冷的说道：“刚才传来消息，罗伊已经从深海大监狱离开，八成会加入空岛的战斗，你们以为如何？”

    之前在马丽乔亚和罗伊有过交手经验的光头五老星抚摸着自己的刀鞘：“即便是钢骨，也难以抗衡他的力量，实话实说，如果之前在马丽乔亚不启动【真言】我们也很难与之抗衡！”

    “空岛尚在开发状态，真言无法发动，难道要把空岛拱手让给那个家伙吗？”拄拐杖的五老星不满的皱眉。

    “我有个办法，不过风险很大！”这时候长白发五老星开口了，吸引了其他五老星的目光。

    长白发五老星继续说道：“首先表明我自己的观点，即使我们无法得到，也不能让圣光海贼团的人轻松得手。”

    ……

    当罗伊回到空岛之后，汉库克等人算是松了一口气。

    目前一切都算是正常，不管是海面还是空岛，而在距离艾斯处刑还有十二个小时左右时，监视神之岛的侦查员传来消息，陆军以及全军钢骨空为首，正乘坐飞空军舰，逼近空岛。

    “前海军元帅钢骨空，曾在海军之中担任高职，现在转投政府军的桃兔，茶豚，白狐等人也正在往空岛这边逼近，同时还包括政府军的各大骑士团！”

    克尔拉如实汇报，“这样一来，战力差距变更很大。”

    汉库克双手叉腰，高傲道：“哼！无法坐视空岛被我们得到吗？一队又一队的过来，真是受不了。”

    罗伊坐在椅子上，不为所动，只是可惜五老星居然一个都没出动，怎么都不愿意离开马丽乔亚吗！这五个老头。

    “要重新分配兵力吗？”克尔拉朝着罗伊请示道。

    “看好马丽乔亚的动向就足够了。”罗伊喝了一口啤酒：“是时候召唤克尔苏加德了！”

    ……

     LV6，深海大监狱。

    “已经不在了！”萨博看着空荡荡的牢房，双眉紧锁：“看来得到了消息，将艾斯提前进行了转移，现在……恐怕已经交到海军手上了吧！”

    好不容易到达LV6，最终还是晚了一步，令萨博忍不住一拳打在旁边的墙壁上宣泄自己的愤怒。

    萨博头一昂，坚决道：“没办法，只有强行介入战争，把艾斯救回来。”

    “萨博boy！”

    这时那边传来了伊万科夫的声音，“草帽boy已经救回来了，虽然精神处于非常不稳定的状态。”

    “啊，我知道了！”

    萨博接过电话虫，“谢了，伊万，但是艾斯已经被提前转移，我觉得强行介入战争了。”

    “萨博，我也要去，一定要救出艾斯boy！”

