
　　张哈子很少像今天这样失态，除了上次吴听寒被以泽量尸的时候，在我的印象中就只有过一次，那就是当初吴听寒在我家测试我体内的那个魂是不是真的已经被镇魂铃给镇住的时候，他也这般发狂过。

　　他是一个不善于表达自己情感的人，而且对别人的感情向来都是内敛含蓄的，只有跟他在一起的时间长了，才知道他其实并不像他表面那样玩世不恭、看透生死。

　　我拍了拍他的肩，把他肩膀上的明火扇的更旺一些，等他冷静下来之后，便对他讲，我们可能要回我家一趟，我大伯可能晓得我奶奶的娘家在哪里。

　　我爸肯定是指望不上了，我奶奶去世的时候，我爸都只有八九岁，当初如果不是陈先生发现我们家还有一个被遗忘的人的话，我爸的记忆里根本都没有我奶奶这么一号人，足见他对我奶奶感情上的缺失有多严重。

　　但我估计我大伯也不一定知道，有可能是知道，只不过极有可能已经忘记了。毕竟这么多年来，都没人提起过我奶奶，两家之间也没有互通有无，这个地址哪怕我大伯以前真的知道，估计现在也忘得一干二净了。

　　但死马只能当做活马医，至少在见到我大伯之前，最起码我们两个还能抱着一丝幻想。

　　张哈子点了点头，但却没动，而是站在原地，把篾刀收回，皱眉沉思着什么。

　　我知道他这是在想其它的办法，熟悉他的人就知道，张哈子办事，从来都不是孤注一掷，任何事情都有备选方案，所以这些年来他做事才会滴水不漏。天籁小说网

　　在他沉思的时候，我也在想其它的途径。仔细回忆一番之后，我还真发现一条线索，不过这条线索需要张哈子来确定才行。

　　没等多久，张哈子终于回过神来，让我上车往回开。

　　上车后我问张哈子，你晓不晓得1950年，你们匠人圈子那次的五年一聚是到哪个地方？

　　张哈子想了想，讲，五年一聚是圈子里头滴大事，就算我不晓得，只要找人问一哈就查得出来。你问这个搞么子？

　　我有些兴奋的讲，我记得我奶奶的日记本里提到过，我爷爷出道的时候，就是参加你们匠人圈子的五年一聚，当时去的就是我奶奶他们家。

　　我以为自己找到了关键的线索，结果张哈子却摇头讲，如果是他们家滴话，那就没必要问人老，就算问老，我们也找不到。

　　我讲，你不晓得现在的导航有多强大？还有导航找不到的地方？

　　张哈子摇头，讲，不是导航找不到，而是我们问出来滴那个地方，根本就不是吴家老宅。

　　这是什么意思？我奶奶日记本上写的清清楚楚，当初那么多人聚在他们家，肯定就是他们匠人圈子里的五年一聚了。既如此，只要多打听几个人，然后相互印证，就一定能找出吴家的所在。

　　但张哈子还是否定，讲，其它匠门滴位置，可能可以用这种方法找到，但他们吴家不行。

　　我问，为么子不行？

　　他讲，你莫忘记老，他们是一群画匠，一幅画就一颗把所有人从一个地方接到另一个地方。我敢讲，当初滴入口，距离真正滴吴家，起码上千里。

　　这又是么子原因？辗转千里，就不怕麻烦迈？再讲老，匠人之间不是应该互通有无吗，为什么彼此之间要防备成这个样子？就不怕五年一聚，大家彼此见面的时候尴尬吗？

　　张哈子讲，尴尬和性命比起来，哪个更重要？

　　这还用问吗，自然是性命啊！

　　他又问，你认得到滴那些匠人里头，有几个是真正死到阴人手里滴？

　　听到这话我顿时愣住，似乎，一个都没有！

　　所以，匠人圈子里的匠人们，在几十年前，就已经内卷到这种程度了吗？

　　张哈子讲，不只是他们吴家，你看哈我们张家，外面一条河环绕，进出全靠一条船，如果没得船工伯伯带路，外人根本进不去；哈有谢家村，如果不是谢不归亲自带路，你觉得我们会轻易找得到？

　　这么想想，好像还真是这样。不只是这三家如此，就算是我们家，都不算是一个匠门，想要去我们村都极不容易。还有刚刚知道的陈家村，也是藏在画里，没有粉馆老板娘的同意，谁都进不去。

　　所以张哈子说的是对的，即便是找人打听到了当初他们聚会的场所，估计也只是一个假的地方，真要赶过去，估计也只会是个山坳坳，狗屁都没有一个！

　　现在唯一的一条路也被堵死了，看来只能回老家去问我大伯了。只是这一来一回，不知道要耽误多少时间，关键是还不知道花这么多时间能不能找到线索。

　　我现在开始怀念村长王青松了，要是他还没死，我现在还能给他们家打个电话，让他去问一下我大伯，也不至于我们两得专门跑回家。自从他死后，我们村唯一的座机也停了，再想要联系家里，就得亲自去。

　　我也不是没想过给家里装一部座机，但我爸妈死活不同意，说太浪费钱，装了也不会用，这件事就一直搁置着。早知道今天会遇到这种事，我当初撒泼打滚都应该把座机给装上的。

　　悍马车往回开的时候，我突然想到一个可能，于是急忙问张哈子，虽然我们不晓得吴家到哪个地方，但吴听寒突然失踪，他们吴家人难道不会察觉到异常迈？

　　只要他们察觉到异常，肯定会派人来查看才对。以他们吴家人的本事，肯定很快就能确定吴听寒的具体位置吧？既如此，我们现在回去，会不会恰好与他们擦肩而过？

　　张哈子闻言后反问我，你听过狼来老滴故事迈？

　　我讲，难道这个故事还有人没听过吗？

　　他讲，吴听寒现在就是那个放羊人，你觉得吴家会在短时间内派人过来迈？

　　我没懂他这话的意思，吴听寒那么正义凛然的一个人，怎么可能会撒谎骗人呢？

　　他讲，不是她骗人，而是她本事太好，所以之前就算是出现过类似滴情况，就好比那个以泽量尸，她也顺利滴逃出来老。这就让吴家滴人从骨子里认为，没得么子是难得到她，就算是暂时失踪，也不会有么子危险。

　　听完这话，我顿时恍然大悟，吴听寒的经历，还确实就像是那个放羊人。

　　张哈子讲，所以不能等他们吴家派人来，等到他们真反应过来滴时候，可能都是一两个星期之后老，那个时候吴听寒身上怕是都已经长蛆老！

　　车子往回开了一段，就进入了一个小村庄，之前来的时候也经过过，只不过当时走的很急，根本就没在意。前面不知道发生了什么事，围着一群人，我着急过去，按着喇叭催促，但村民们像是听不见一样。

　　张哈子让我开慢点，免得被人碰瓷。花钱免灾都是小，就怕耽误更多的时间。可即便我十分小心翼翼，但最后还是被人给碰瓷了，是一个看上去挺年轻的小伙子，没想到竟然也干这种行当。

　　悍马车上有行车记录仪，其实可以明显看到就是那家伙自己故意撞上来的，但这里是在山沟沟里，我们的车又是外地牌照，摆明了就是他们眼中的肥羊。即便路边有人看见是那人碰瓷，也绝对不会站出来指证他。

　　张哈子深知其中的套路，本着解约时间的原则，直接问那小伙子要多少钱。

　　我看见那小伙子听到这话之后的脸上神情，直接愣住了，一时之间竟被张哈子的直截了当给整的不知道该怎么接茬了，只结结巴巴的讲，他不要钱，只要我们送他去医院做个检查就行。

　　我和张哈子最怕的就是这个，一大堆检查费用不说，最主要的是排队做检查和等结果都极其浪费时间。

　　我原意是打算下载行车记录仪的录像，然后报警等警察来处理，但张哈子却不知道为什么，竟然同意了那小伙子的要求，让我打开车后门的锁，让那小伙子坐了上来。

　　跟着小伙子的指示，我们从主干道上绕了下来，然后沿着一条小路往前开，越开越偏僻！即便我不熟悉这个地方，我也知道，他要带我们去的地方，绝对不会是医院的所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第323章 听寒放羊免费阅读。https://xs.23sk.com 