    鼬无奈一笑，“你啊，还是和以前一样，连撒谎都不会！”

    佐助面色不快，“还是和以前一样的人是你才对，总是用这样的眼光看我！”

    鼬怔了一下，感慨道，“是啊，你已经成长了很多，我的确……”

    这时，长门口中发出不属于他的声音，“呵呵，容我打断一下两位的叙旧，你们刚才提到的，是宇智波止水的别天神？”

    “这声音……”鸣人面色微变，“你是兜？”

    “嘶嘶，看来我的存在感果然变强了许多！”兜倍感欣慰，然后说道，“可以回答一下我的问题吗？”

    鼬没有隐瞒，他也很想知道自己的布置为什么失效了，“我在鸣人眼中植入了止水的术，以我的万花筒为触发媒介，如果佐助移植了我的眼睛，又和木叶对上，名为‘守护木叶’的术就会生效，让佐助不再与木叶为敌！”

    “啧啧，竟然在死前就做好修改自己亲弟弟意志的准备了，不愧是鼬！”兜半是赞叹半是讽刺的说道。

    鼬没有理会他，唾面自干道，“我本来打算，如果这个术还没来得及生效，就把它用在我身上，借此摆脱秽土转生的控制，只是没有想到，这个术不知道为什么失效了。”

    “长门”瞳孔一缩，“果然都是一群难缠的家伙，一个个都想着挣脱我的控制！”

    奇拉比捕捉到关键信息，“一个个？还有谁？”

    “长门”自然不介意给斑上眼药，“当然是宇智波斑，他现在已经挣脱束缚了！”

    “宇智波斑！”三人略有些惊讶，但也没有过于担心，不说深不可测的漱石大人，就是初代火影也有打败宇智波斑的战绩！

    迎着鼬的目光，鸣人很是诚实的说道，“你在我身体里留的眼睛让漱石大哥拿走了！”

    鼬惊讶道，“就是那位帮你们战胜佩恩的神秘强者？”

    鸣人点点头，“嗯，可能是因为漱石大哥从团藏手里拿到了那个止水的右眼，两只眼睛之间有感应吧！”

    “长门”眼中精光大盛，心中暗自想道，“他竟然得到了止水完整的一双眼睛，或许，我应该改变一下计划，从他这里着手！”

    如果只是一只眼睛，他可能还要考虑一下这样做值不值得，毕竟对方是打败了佩恩的强敌。

    可如果是一对眼睛，那意义就截然不同了，瞳力倍增的情况下，他说不定能重新取回对斑的控制权！

    再说了，对方可是敌人，既然是敌人，就意味着早晚都会对上。

    想到这里，兜心中的欲望越发炽盛，也顾不上和三人交手了。

    毕竟，八尾、九尾人柱力是宇智波带土的目标，又不是他的目标，他才懒得给别人作嫁衣呢！

    奇拉比眼尖，注意到长门无心恋战，“小心，他要逃跑！”

    “不行！”佐助面色一变，“我还没有和鼬把话说清楚！”

    “抱歉，我可不是知心大哥哥，没义务陪你聊天……”兜阴笑着，控制长门和鼬往后面退去，“不过，你要是愿意到我这边来，别说是让你们交流，就是把宇智波鼬送到你床上都行！”

    “别跑！”鸣人大喊着追上去。

    超·神罗天征！

    兜十分果断，直接开启了最大功率的神罗天征，将他们所在的森林夷为平地，三人也被这强大无比的斥力轰飞出几公里之远！

    等风暴平息，鼬和长门早已不见踪影。

    “好强，不愧是轮回眼的宿主！”奇拉比惊讶的看着四周，“如果不是他急于离开，我们三人说不定还真不是他的对手！”

    鸣人表情凝重，“他当然厉害，那混蛋可是杀死了自来也老师的人！”

    佐助则是全程黑着脸，“就算鼬那家伙再怎么混蛋，也容不到一只阴沟里的老鼠玩弄操控他！”

    “赶紧回去通知大哥！”奇拉比沉声说道，“他是听鸣人你说了止水眼睛的事情，才萌生退意，说明他很有可能盯上了那位大人！”

    “啊？他盯上了漱石大哥？”鸣人张大嘴巴，“活着不好吗……对了，忘了他们都是死人了！”

    “别说这种蠢话！要是因为我们的原因让这些杂碎干扰了漱石大人，最后影响了战争的胜负，我们就是历史的罪人！”佐助声音冷厉，“现在赶紧回去，把那些杂碎拦截在外面！”

    奇拉比点点头，“还要通知指挥部，既然那个叫兜的家伙盯上了漱石大人，出动的人手肯定不止他们两个！”

    ……

    与此同时，晓组织的基地中。

    正在适应一式眼睛的带土，突然站起身来，“兜那混蛋发现了八尾、九尾人柱力的踪迹，竟然不缠住他们，简直愚蠢！”

    一旁的宇智波斑戏谑道，“看来，你找的盟友并不可靠！”

    带土淡定的看了他一眼，“这个世界，能依靠的人从来只有自己！”

    斑眯着眼睛，“看来，你打算自己出手了？”

    带土吐出一口浊气，“无论如何，主动权必须掌握在我们手里！”

    斑认可的点点头，“你说的没错，所以，我也跟你一起去好了！”

    带土声音平静，“难得你有这种雅兴！”

    斑大声笑了起来，“我也想知道，这个时代的忍者能否有资格在我面前起舞！”

    ……

    前线部队，第三部队。

    临时诊所中。

    小樱摆弄着医疗箱，宁次在一旁若无其事的问道，“小樱，静音队长呢？”

    小樱随口说道，“静音前辈在给豚豚治疗，它的脚好像扭伤得挺严重。”

    宁次关心的问道，“伤了脚总比伤到手好些，她还能返回战场吧？”

    小樱愣住了，眼神怪异的说道，“哈，哈哈，也对，手没事的话起码还能结印。”

    “是啊。”宁次说着伸出右手，靠近小樱，“我手腕还有些疼，能帮我看下吗？”

    “当然可以。”

    趁小樱低下头，宁次面目狰狞的用左手抓着苦无用力捅下……然后，就被小樱一记重拳打翻在地！

    “怎么可能？我这样精妙的伪装竟然被你识破了！”

    小樱嘴角抽抽，“白痴，猪哪来的手啊？”

    现出原形的白绝一脸悲愤，“竟然用猪的名字骗我，太卑鄙了！”

    “废话少说，快告诉我你是怎么伪装成宁次的？”小樱说着还有些后怕，如果不是这白痴自己露了马脚，她还真不一定能发现问题。

    白绝狞笑道，“我的变身术可是忍界第一，你运气好，其他人可不会有你这种好运！”

    小樱心中发冷，的确，能认出敌人的只会是极少数人，一旦任由他们肆虐，好不容易在各大忍村中构建起来的信任很快就会消亡殆尽。

    到时候，不用敌人出手，忍者联军就会不攻自破……

    想到这里，小樱用力的一拳捶下，“可恶啊！”

    见小樱这样愤怒，白绝张狂大笑，“就算杀了一个我，还有千千万万个我站起来……”

    扑通！

    帐篷掀开，水木抓着一长串白绝丢到地上，这些白绝被木藤串起。

    小樱眨眨眼睛，问道，“水木大哥，这些是？”

    水木声音森冷，“有个杂碎竟敢变成领袖大人的模样接近我，把他干掉之后，我索性把营地里所有杂碎都处理了！”

    “你手上那个应该是最后一只，那就都交给你了！”

