    随着话音落下，一个年约三十，国字脸的中年汉子出现在百里云面前。

    他看了看地上的李玉生，又看向百里云，怒声喝道：“刚才可是你出手伤了他？”

    说罢，他双拳微握，一股强大的灵力激射而出，场上立时刮过一阵微风。

    “张国生，你身为执法队的人，是想知法犯法吗？”

    百里纯知张国生已达羽化境巅峰，怕百里云吃亏，又站出来大声喝道。

    “知法犯法？哈哈哈......”

    张国生故意催动灵力，放声大笑。

    百里纯听到他的笑声，身体一阵颤抖，嘴角溢出一丝鲜血。

    “哼！”

    百里云见张国生以声波攻击他们二人，知他功力不弱，正想蓄力反击，没想到身旁的百里纯却已受伤。

    于是，百里云轻哼一声，打断了他的节奏，同时将一股灵力缓缓地输入百里纯的体内。

    “不错，还有点斤两，看来刚才的儒家正气并没有白吸收！”

    张国生见攻击被破，微微一惊，又玩味地看着百里云。

    “废话少说，你要替李玉生出头，就动手吧！”

    百里云稳住百里纯的伤势后，又朝张国生冷冷地道。

    “好，硬气，我就来会会你！”

    说罢，张国生腾空而起，好似苍鹰朝百里云扑去。

    “嗷！”

    突然，空中响起一声龙吟，随后就见到青龙凭空出现，朝张国生扑去。

    同时，百里云身形急闪，攻向他左侧的一片空地。

    “轰！”

    一声巨响后，张国生的身形出现在空地上，有些惊讶地看向百里云。

    “啪！”

    这时，空中的青龙一招神龙摆尾，也将张国生抽飞。

    “呼！”

    两个张国生合二为一后，又看向百里云道：“小子，果然不错，再接我一招！”

    说罢，一股庞大的浩然之气从他体内散发出来。

    “凝！”

    张国生一声大喝，在半空中突然出现孟子的身形。

    “亚圣！这是亚圣法相！”

    “让那小子猖狂，这会看他怎么死！”

    “哼，不知死活的东西！”

    ......

    随着亚圣法相的出现，先前几人似乎忘记了之前的恐惧，又得意地叫嚣起来。

    百里云见到孟子法相时，心中也是一惊。

    因为他知道孟子虽然已经仙逝，但是他的修为却化为金光，融入了世间万物之中。

    若有人能够引起那些金光的共鸣，那些金光便会再次出现，化身为孟子法相。

    不过随即他就发现孟子法相中有一丝戾气，心中立时明白过来。

    他知道这孟子法相并非金光汇集，而是以张国生的浩然之气为基础，凝练而成。

    由于张国生的浩然之气并不纯粹，所以孟子的法相中也就有了一丝戾气。

    本来这也不是什么大事，毕竟能修炼出纯正浩然之气的人并不多，几乎没有人能发现这个破绽。

    只是张国生却非常不走运，遇到了百里云。

    因为百里云在儒家秘境中，得到了最纯正的浩然之气修炼功法。

    张国生自认为无比高妙的绝学，在百里云眼中简直不堪一击。

    此刻若是张国生施展其他的功法，百里云还要与他周旋一番。

    但是他施展出此招，就已注定他的败局。

    “凝！”

    百里云也大喝一声，同时从他体内散发出一股浩然之气，朝空中的孟子法相射去。

    “嗡！”

    空中的孟子法相身子一颤，接着又从法相中逸出几缕黑气。

    “你竟然也懂......”

    张国生感到孟子法相的变化，一脸惊讶地看向百里云。

    “轰！”

    突然，孟子法相睁开眼睛，朝张国生射出一道白光。

    “啊！”

    张国生措不及防之下，立时被白光击中，发出一声惨叫，又一脸惊慌地看向百里云。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这时，孟子法相又接连朝张国生射出三道白光。

    “啊！”

    “这怎么可能？”

    张国生挨了一击后，又快速地躲闪法相的攻击，同时心中惊讶不已。

    因为按照功法，法相发动一次攻击后，必须要再次蓄力才能攻击。

    但是此刻法相在百里云的控制下，竟能连续不断地出手，让他百思不得其解。

    “啊！”

    张国生虽然身法奇快，但那两道白光一直紧追不舍，直到击中他后，才消失不见。

    这个情景让在场之人都是目瞪口呆，比百里云先前只用一个眼神，就将李玉生击败，更让他们吃惊。

    “你怎么会浩然之气？”

    张国生遏制住体内的伤势后，有气无力地朝百里云喝道。

    “我并不会浩然之气，你被攻击，应是亚圣对你不满，才出手惩治！”

    百里云看着张国生，冷冷地道。

    “你胡说八道！”

    张国生闻言，气急败坏地大叫道。

    他本能地想要出手，又犹豫地停了下来。

    “百里云，你太放肆了，竟敢对执法队的人出手，你可还将书院放在眼中？”

    这时，曹宇突然出现在树林中，朝百里云厉声呵斥道。

    “曹师兄见到我出手了吗？我刚才已经解释过了，是亚圣不满，才出手惩治张国生！”

    百里云冷冷地看着曹宇，淡淡地道。

    “一派胡言！这法相乃是张国生凝练，怎么可能攻击他，分明是你不守规矩，以下犯上。此刻竟不认错，还敢强词狡辩？”

    曹宇冷哼一声，又大声训斥道。

    说罢，他身形一震，一股庞大的灵力散发出来，好似惊涛骇浪一般，吹得树木不停地摇晃。

    众人在曹宇的威压下，皆噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    百里纯强忍惊恐，轻轻拽了拽百里云的衣襟，示意他不要再与曹宇争执。

    百里云看了看百里纯，心中不禁有些伤感。

    其实在曹宇未来之前，百里云就隐隐感觉他又被人算计了。

    不过由于李玉生、张国生等人咄咄相逼，而百里纯委曲求全也不可得，他心中激愤不已。

    加上他刚刚感悟浩然之气，更是容不下这等小人行径，才愤然出手。

    尽管曹宇此刻展现出强大的实力，让他好似身负重山，但他依然傲然挺立。

    因为他身有铮铮铁骨，心怀浩然正气。

    此刻莫说是腾云御气境的曹宇，纵使比他强上十倍、百倍之人，也无法让百里云折腰。

    百里云深吸一口气后，一脸不屑地道：“事实如何，曹师兄心知肚明，又何必多问！”

    “若是曹师兄想要以势压人，那我只能告诉你，你打错主意了！”

    “好胆！”

    曹宇又大喝一声，一股更加汹涌的灵力朝百里云压去。

