    今年秋天，因为二棉整个厂子停产倒闭，再分割卖出去后，阳城这边原本流传开来的选人下岗的事情，最终暂缓，停下了脚步。

    一棉厂之前传的沸沸扬扬的事情，最终也不了了之了，工人们也都松了一口气。

    李洋买下二棉的厂子，和接纳了二棉的工人的事，孙大国和李清玲也是清楚的，两个人也为李洋惆怅了很久，就怕万一因为这个二棉，把李洋好不容易起来的厂子给拖垮了。

    好在，搬家那日，他们两口子也来帮忙了。看着李洋从那样一个小厂子，直接发展成了这样一个占地几十亩的大厂子，孙大国和李清玲的心里事敞亮了，真的是替李洋开心，同时也知道，李洋的压力更大了。

    十一月十六号那日，姚义来厂子里见李洋了。

    “李洋，听说你找我？”姚义呵呵一笑，说道。

    “嗯，有事跟你谈谈。”李洋看了他一眼，淡淡一笑。

    姚义看了她一眼，点头，接过霍霆江亲自给泡来的茶水，说了声谢谢。

    霍霆江看了严肃的李洋一眼，退了出去，关上了门。

    “怎么了？洋洋，有话直说。”姚义放下茶杯，看着在沙发另一边坐着的李洋一眼，心里大概有数了。

    “姚义，你跟美晴，是同学？”李洋问了一句。

    姚义笑笑，点头，“是啊，你忘记了？”

    李洋捂额，“是啊，我把这事给忘记了，那日看到你们在街上一起走着，我还疑惑你们俩怎么会认识的。”

    “你找我，就这事？”姚义失笑。

    “不是，我找你两件事。第一，你究竟是谁？你的真实身份是什么？你别跟我说我每次去政府机关办事，都能碰到你是巧合。以前我忙，没注意这个事，现在巧合的事越来越多，我就觉得这中间有问题了。”

    “第二，姚爷爷和姑父他们大家都担心你不娶媳妇这事，知道咱俩关系好，拜托我提醒你该找媳妇了，我找你来的意思，就是想问你，你是不是和美晴在处对象？”

    “就这两件事，希望你给我解个惑，也省得我整日因为思索这些事，睡不着觉。”李洋说道。

    “呵呵，还以为你一直不会发现呢！”姚义笑了一下。

    “我和美晴，确实是在处对象，如果家里这么操心我的婚事的话，我去找美晴商量一下，她要是没意见，我们俩可以结婚。”姚义淡淡一笑是，说道。

    李洋一听这话，噌的一下抬头看向他，“你还藏的挺深的，臭小子。”

    姚义笑了一下，“这不是怕给你添麻烦吗，这也不影响她在你这里上班吧？”

    “那你每次都能准确的知道我哪天去哪里办证，是不是美晴提前给你透漏的我的行踪？”李洋又问道。

    姚义摇头，“那肯定不是啊，我说巧合，你怎么就不信呢。美晴在你这里上班，很维护你的，哪可能会给我说你这边的事情？”

    李洋白了他一眼，“信你我是傻子，我猜出三种可能，你回我一句几号就行。”

    姚义无奈一笑，点头，“行吧，听听你的三种猜想。”

    “第一种，你是重生回来的，知晓我前世办事的一些不顺利，你打算帮我。”

    “第二种，你是被一个什么系统选中，来这个世界做任务的，你的任务可能就是帮我，度过一次次的难关。”

    “第三种，你是穿书来的，你知晓所有故事的进展方向。”

    说完，李洋盯着姚义，“说说看，你是哪一种？”

    姚义听完，诧异，“什么是重生，什么是系统，什么是穿书？”

    李洋望着他，默默不说话，就看着他要怎么表演。

    姚义见她不说话，眨巴了一下又说道：“你是今天不扒出来我的身份不罢休是吧？”

    李洋点头。

    姚义呵呵一笑，从衣服的里兜里掏出一个小本子来，递给李洋。

    李洋疑惑，接过，打开，发现竟然是一本记者证。

    单位一栏写的是花国日报社，职务是特级记者，姓名是姚义，年龄是二十六岁。

    李洋诧异的看了他一眼，“你是记者？可看你每天很闲啊？”

    “呵呵，记者也分很多种。我属于外放记者，我只要每月按时交稿就行。我不属于时事记者，所以，不用及时的往报社跑，交稿。”

    “对这个行业，我还真不太懂。”李洋无奈一笑，摇摇头。

    “那你做那么多工作是干嘛？打进内部挖掘资料？”李洋呵呵一笑。

    姚义无语瞪了她一眼，“当然不是，我都跟你说了，是体验生活。”

    “呵呵，你当我傻？那些都是国家机关，是你一个小小记者随便进的？”李洋不信他的话。

    姚义好笑，“看清楚，我这是特级记者证，除了大佬身边我凭着这证去不了，其他的地方，只要我想去了解行业和机关的一些工作状况，都是可以去的。他们也是要配合的，毕竟，我所做的工作，就是让百姓大众能更好更真实的了解每一个机关部门或者厂子里的真实状况。我几乎每个月要去体验一个职业，就是为了体验他们的那些工作中的艰辛。”

    “你不是还有个一级工作证的吗？看样子，那东西，你都压箱底了吧，是不是从来没拿着去享受过属于你的特权？”姚义看她一眼，无语。

    李洋呵呵一笑，“还真的忘记还有那东西了，那就是说，你的特级，权利要比一级的大的多？”

    “那是肯定的，你看这一页，我这个，是有三个大印盖章的，一个是报社的，一个是劳动总局的章，还有一个是上面的章。”姚义指给李洋看。

    李洋看完，默默的把记者证还给了他。她记得，自己那个是两个章的，果然，特级，就是不一样。

    李洋疑惑了，难道，自己碰到他的每一次，都是巧合？

    “那你的工作，家里谁知道？”李洋问道。

    “都知道，不过因为我的工作是这种不用每天去上班的，他们才一直对外说我没工作！”姚义说道，“我上大学时，学的就是文科，我在大学期间，就加入了日报社，毕业时，升级成为特级记者，每个月供稿一次，我的稿子，不是一篇的，而是连载形式的，一般是每个月的一二三期三期连载的。我交稿时间一般是截止到二十五号。你还有什么不明白的吗？”

