    没错，《Uptown Funk》，就是唐修这次选择发布的单曲。

    或许很多地球世界的人对于这首歌都不会感到陌生。

    这首歌来自于Brumo Mars，也就是被网友们亲切的称呼为火星哥的，那个还没钢琴高的男人。

    不过说起火星哥Brumo Mars，也有很多值得称道的地方，在前世, 同样是一个席卷了乐坛的男人。

    而且他还是席卷的全世界的乐坛。

    火星哥拥有十分独到的音乐理解，对于Funk音乐的理解更是远超常人，写出过很多畅销全世界的funk单曲，算是新世纪为数不多的顶级funk音乐人。

    甚至在北美，有很高的呼声将他称之为最有可能登上迈克尔杰克逊的级别的新生代歌手，而他也的确在朝着这个方向努力着。

    那么, 为什么唐修选择他？

    理由也很简单，因为他也乐队接下来的重心毫无疑问，会放在北美，而不是函夏国内。

    那么从现在开始，他就要为了以后打基础。

    这也算是一个新的尝试吧，《Uptown Funk》这首歌没有放在Moonlight的名下进行发布，而是属于他的单飞个人单曲。

    这也是索尼公司的安排，索尼对他的定位打造就一直都不是一个简单的乐队，而是准备多栖发展，个人的发展也是不能落下的。

    而一直以来，唐修的个人单曲，就都不是摇滚，都与摇滚的风格差异蛮大的。

    同时，这也算得上是一个尝试吧。

    北美那边，在现在的时代，跳舞音乐和派对音乐逐渐受到更多的欢迎。

    不论是EDM、还是Trap Music、又或者Disco、甚至是摇滚。

    各种能够举办派对和狂欢的热烈音乐，都是他们追捧的。

    而且现如今北美的主流，也基本都是这种音乐，卖的好的爆款大部分都是这种单曲。

    所以唐修觉得，如果要在世界乐坛发展的话，那么跳舞音乐会是一个不错的选择, 总之，涉猎一下怎么都是好的。

    所以，有了《Uptown Funk》的诞生。

    这首歌就是一首纯粹的跳舞音乐，以标志性的Funk骤停鼓点和律动性十足的贝斯和吉他作为主导。

    而这首歌能够制造律动感的主要原因，就在于一个灵魂——反拍与正拍的结合运用，节奏类型十分多变。

    比如你可以找个耳机，认真的去听它的贝斯。

    你会发现，不仅是正常节奏型的贝斯，还会有诸多反拍上的五度跳动。

    还有【and拍】的制作。

    说的好理解一点，一个比较入门的理解方式就是，鼓点的节奏可能是简单默念【1.2.3.4_2.2.3.4】。

    但是基于这个基础上，它的吉他律动可以为‘1，and，2，and，3，and, 4’。

    and拍也可以算是一个音或者用以衔接的半音。

    加上拍上的鼓点和贝斯，还有贝斯也会时不时跳动到and拍。

    这就能够造成律动感十足的听感，还有非常复杂的听觉体验。

    说的简单通俗一点就是，听众在听的时候就可以自行打开播放器，播放单曲，在前7秒的时候，你可以一边听，一边口中跟随着节奏默念‘1-2-3-4-5-6-7-8’。

    在第8秒的时候，funky吉他的进入，也就是第二个小节结束，就可以加入‘and’拍了。

    你可以跟随节奏默念：‘一哒二哒三哒四哒五哒六哒七哒八’。

    你会发现，它能把这这些拍子全部吃满。

    这一段的funky吉他，也是持续两个小节。

    到了第六个八拍小节的时候，节奏型又恢复到基础节奏，一，二，三，四这种。

    一直到第一声贝斯的进入，贝斯也开始循环这种节奏型，玩儿出了各种花样十足的跳动以及slap。

    仔加上时不时的放拍、以及轻重拍的转换变化。

    这就是Funk音乐，以律动、节奏多变而标榜。

    这种音乐为什么适合跳舞？为什么适合狂欢，这就是原因所在！

    加上芬味儿十足的芬达funk吉他的演绎，和灵魂的贝斯，组成了一切。

    ......

    而发布七天的时间，很久就过去了。

    2025年1月12日，已经接近月中旬时刻。

    这一日，虽然有关于唐修接受索尼注资，即将成立盛唐娱乐的事件热度已经逐渐消散下去。

    但在关注唐修本身的所有人眼里，却还有一件大事在今天发生。

    那就是.....唐修的新单曲，《Uptown Funk》的全球首周销量统计，正式尘埃落定了，将由函夏音乐网进行统计公布！

    这无疑牵动着很多人的神经，毕竟唐修才在不久前就闹出了一大堆动静，又是演唱会唱到休克，又是开自己的公司什么的。

    最关键的还是，《Uptown Funk》又与从前的单曲都不一样。

    这是唐修第一次正式举办发布会做宣发的单曲。

    因为之前都是现场发布的，进行了现场演出之后，才会发歌。

    而且这次的单曲还是国内极其罕有的Funk音乐！

    如果说派对音乐之中，摇滚在国内只是少人做，但是不代表没人做，也不代表没人听。

    甚至有的摇滚人，还非常的火爆，有一些国产摇滚人还是能做到人尽皆知的层面的，只不过大部分听众不知道自己听的是摇滚，也不知道摇滚是什么就对了。

    可是Funk就不一样了。

    在国内，这是真的没什么人做，而且也没什么人知道这种音乐。

    别说Funk了，但凡是跳舞音乐，国内都还是一片空白。

    放克音乐，是函夏的一片空白。

    要知道，这个国家的娱乐发展可本就比别的国家落后几十年的时间，因为战争的缘故。

    随后，那几十年，我们都在休养生息，直到人们生活好起来之后，才开始大力发展娱乐产业。

    这么短的时间内，自然跟不上别人全力发展这么久的成绩。

    所以，有关这一次TA能否通过这首新单正式普及跳舞音乐这个概念，还得有待商榷。

    首先一个黄金标准，就是销量的试水。

    听众们买不买账，就代表这个概念能不能推行出去。

    如果可以，将与唐修接下来的一个大动作挂钩。

    所有唐修的粉丝都在不经意的关注着这一刻，各怀目的与看法是苦苦等待七天，一个最终成绩牵动了很多人的神经。

    这一刻，就连唐修本人都不例外，他也很重视这首周销量正式出来的一刻。

    不为什么，就因为这次发的单曲是真正的‘神曲’！

    此刻，索尼音乐的高层会议室内，唐修就和乐队成员一起端坐在一张沙发之上。

    在他旁边的，是一丝不苟，异常严肃的宋语嫣，和众索尼音乐高层。

    直到时针到达正午12:00分，冯卿神色直接一正，提醒了一句：“来了！”

