    “你这个贱女人，你给我闭嘴。”潘建生看到方雅，脸色都变了，边骂王玉娇，边忍着巨疼站起身。

    跌跌碰碰来到方雅的跟前，潘建生仓惶的解释道：“对不起方小姐，让你看笑话了，这都是意外情况，那小子太阴损了，他提前往身上挂了钢板，故意挖坑让我跳呢！”

    剧痛叫潘建生浑身发抖，大汗淋漓，但他还要给方雅挤笑容，那一刻的他，像极了一条狗。

    当然，他给方雅当狗也不是一天半天了。

    他爸原来是替方猛开车的小司机，在方猛的支持之下才开上的保安公司。

    方猛还把三家工厂和几座仓库的安保工作承包给了他们潘家负责。

    他们潘家完完全全是靠方家吃饭的，他给方雅当狗，那是本分。

    不过这家伙明显没有搞清楚状况，他以为自己的主子是嫌他丢人现眼，而完全没想过方雅与王泽认识，方雅在替王泽说话。

    他这智商，方雅身边的司机都替他感到尴尬了，忍不住就开口说道：“你怎么不问问方小姐为何在此处？”

    潘建生讨好的回应：“老板的事情，我这些做小的哪里敢乱问。”

    “那你站稳听好，王先生是方小姐的朋友。”

    “什么？”

    潘建生凉气倒抽，浑身发冷。

    “对不起方小姐，我不知道王泽是你的朋友，我要是知道，我肯定不会得罪他了，不对，不是我得罪他，是这个女人从中作梗……”

    潘建生手指指向了王玉娇，当场锅甩给王玉娇：“我被她骗了，都是她煽风点火让我教训王泽的，一切都因为她。”

    “闭嘴，本小姐不想听你解释，给你们十秒钟，从我眼前消失。”

    “好的好的，我马上消失。”

    潘建生向保安示意，随即有两名保安来扶起他，急急冲出了巷子。

    剩余几十名保安也不敢耽误，一个个低头跟随着，飞快跑了出去。

    用不了十秒钟，他们通通跑没影了。

    王奔三口子被晾在现场，脸色一个比一个惨白。

    潘建生的老板，居然是王泽的朋友，这样的结果太吓人了，简直是惊涛骇浪！

    王泽一个眼神过去，他们就止不住战栗。

    陈小芳站都站不稳了，当场瘫软在墙角里。

    “我给过你们机会，你们没要，现在，收拾东西滚出村吧！”王泽神情失望，一字一句的说道。

    “小泽，我们知道错了，你行行好，不要赶我们出村，我们会记住你的大恩大德的。”王奔不要脸的央求了起来。

    “对的小泽，我们真知道错了，你再给我们一次机会吧！”陈小芳也央求了起来，还故意挤出眼泪博同情。

    王泽可没有那菩萨心肠。

    况且他们也不配王泽用菩萨心肠去对待。

    斩钉截铁的说道：“少废话，滚！”

    “哥，你已经赢了，没必要赶尽杀绝，你放我们一马吧，我们肯定会改过自新的。”见父母哀求失败，王玉娇赶紧跟上。

    只是，她说话相当不好听。

    好脾气的王闯都听火了：“哥什么哥？别乱叫，你先前可是说过，泽儿不是你哥。”

    “先前是我错了。”

    “我看你根本就不知道错，重新打傻泽儿，是你说的吧？你自己如此歹毒，竟有脸说泽儿此刻对你们赶尽杀绝？赶你们出村已经是大大的便宜你们了。”

    王玉娇哑口无言。

    王奔和陈小芳倒还想打感情牌。

    王闯一句堵了他们嘴：“四年前，你们赶我和泽儿走的时候，可没有半点心慈手软，别说了，滚吧。”

    这一刻，无尽的痛苦和悔恨占满了这一家三口的内心。

    这次他们是真哭了，哇哇哭着离开。

    “什么时候我们是朋友了？”平复了一下心情，王泽向方雅问道。

    “你什么态度？我可救了你。”方雅很是不爽。

    “你是救了潘建生他们。”

    “大言不惭。”

    王泽呵呵一笑，没有做解释。

    “算了，打开天窗说亮话吧，绑架的事情，我误会你了，我跟你道歉。”方雅的神色突然变得愧歉。

    她刚才听了王玉娇骂王泽的内容，让保镖去找村民打听过了。

    已经证实了王泽昨日说的是真话，王泽真的出过车祸当了四年傻子。

    既然王泽此前四年都是傻子，那就不可能和钟家有关系的，是妈妈搞错了。

    她也不逃避错误，拿得起放得下。

    “我接受你的道歉，咱们清账了，你走吧。”王泽坐回去继续整理草药。

    “清账了？你想得美。”方雅又变了一副脸孔。

    女人的脸三月的天！说得真没错，王泽都懵了。

    “你这是什么意思？”王泽耐住性子问道。

    “虽然已经证实了你救过我，证实了你跟钟家没关系，但是，骗我爸这里，你还是有嫌疑，有图谋的。”

    “我请问，依你之见，你觉得我有什么图谋？”

    “自然是图钱，我可以给你五百万，你现在打个电话跟我爸说清楚，明确的告诉他，你治不好他，你是骗他的。”

    “我还没治呢，你就口口声声说我骗人，你到底希不希望你爸能恢复健康？”

    “晚期绝症，不治之症，说能治好的都是骗钱的神棍，钱对我家来说还真的无所谓，但是这一次不一样，你必须不能替我爸治病，否则你就是在伤害方家。”

    “我听不懂你这是什么逻辑，我就问你，我若是能治好你爸，你说的伤害方家，存不存在？”

    方雅暴躁了起来：“你治不好，你问这问题有用吗？”

    王泽心里有底了，只要自己治好方猛就行了，既然这样，不需要和方雅去纠缠。

    不亢不卑的态度，王泽说道：“方小姐，我是一个言出必行的人，我答应过你爸，替他治好，我一定要替他治好，而且不用他花一分钱，言尽于此了，你走吧！”

    方雅才不信，他觉得王泽是不满足于五百万，她气愤的说道：“一千万不能再多了。”

    王泽相当郁闷，和这女人沟通，真是太费劲了！一声叹息说道：“你还是走吧！”

    “一千万还不满意？岂有此理，你这么贪婪不怕遭雷劈吗？我也不跟你废话了，你要么答应我，要么我把潘建生等人叫回来。”

    “叫回来又能如何？我说过了，刚才你不是救了我，你是救了他们。”

    “你吹什么大牛，不要脸的，我就叫他们回来，看你什么下场。”

    方雅气愤地掏出手机准备打电话。

    一旁的司机赶忙走上前说道：“小姐，王先生没吹大牛，他会硬气功，潘建生说他挂了钢板，那是不识货。”

