    随即那王大师也是搓了搓手，厚着脸皮道。

    “那个，小兄弟，能，能再给我看一眼吗？”

    闻言，林宇也没有说什么，再次将那鎏金金钗递了过去。

    再次接过那金钗后，王大师显得更加小心。

    可再次观看，那王大师还是没有看出这到底是银钗还是金钗。

    半晌后，王大师尴尬的开口道：“让小兄弟见笑了，没有专业仪器，我还是看不出这到底是什么金属”

    “不知道小兄弟可否赐教。”

    这问题还真给林宇给问住了，良久之后，林宇这才开口道。

    “钿合金钗知道吧！象征着定情信物的首饰，你现在再好好看看！”

    闻言，那王大师也是再次观摩起来。

    虽然这金钗上面布满铜锈，但是大致的样子还是可以看出的。

    而林宇这么一说，王大师也发现这枝钗子的做工样子还真是符合唐时钿合金钗的样子。

    如此说来，难不成真是金钗？

    随即林宇又继续道：“是不是金钗无所谓，反正我也不卖！你也买不起”

    “要真是长恨歌中玄宗送给杨贵妃的钿合金钗的话，那这钗子还要加上一层历史玄幻色彩了！”

    “见证了玄宗和杨贵妃的爱情，那可不是简简单单的金钗价格了。”

    闻言，那王大师也是呆住了，久久说不出一句话。

    要真是的话，别说镇馆之宝了，就算是放故宫里都是最顶级的宝贝。

    看着那王大师呆立在原地，久久说不出话，林宇便是将那钗子接过，纸巾包起后随手就放到了李子轻的包里。

    示意了一眼李子轻后，两人便再次朝着里面走去，留下了一脸震惊的王大师。

    良久之后，王大师才从震惊中回过神来，却早已不见林宇的身影。

    不过王大师也没有选择再去寻找，因为按照林宇所说的，他还真出不起价格买。

    而林宇和李子轻也是一处一处的摊位再次扫视过去。

    转过弯之后，李子轻终于是忍不住心中的疑惑了，开口道。

    “林宇，你是怎么看出来的？太厉害了吧！转手就是翻了多少倍不止！”

    “比抢银行来得还快！”

    林宇也是嘿嘿一笑，开口道：“就眼力好点，看出了那铭刻。”

    随即又听李子轻道：“那你为啥不卖给他？”

    闻言，林宇开口道：“不是说了吗？到时候我用特殊方法清洗一下，送给你啊！”

    林宇也是早已看出了李子轻对这根金钗好像有兴趣。

    可林宇不知道的是，李子轻对这根金钗的兴趣也只是因为林宇说出要送给我女朋友这句话之后才有的兴趣。

    现在听到林宇这话，心中不由激动起来。

    随即也是开口道：“你舍得？”

    只见林宇淡淡一笑，无所谓的说道：“这有什么舍不得，你又不是没有看见我花多少钱买的？”

    刚一说完，只见李子轻就环抱住林宇的脖子，头靠在林宇的肩膀之上。

    林宇再次身体僵硬，却是听着李子轻有些抽泣起来。

    赶忙询问起来。

    “子轻，怎么了？”

    只见李子轻不说话，依然环抱着林宇。

    林宇就这样僵硬着身子，一动也不敢动。

    这时，只见一名路过的老太太捂着眼睛走了过去。

    “世风日下，不敢看啊不敢看！”

    闻言，李子轻这才抽搐了一下鼻子，松开了林宇。

    “没有，就是有点小激动，你都还没有送过我礼物呢！”

    听到这话，林宇也是露出了尴尬的神色，有些不好意思。

    “等我给她清洗干净再给你。”

    闻言，李子轻重重的点了点头。

    随即两人也是继续朝着里面走去。

    而李子轻这次牵住林宇的手也是更加自然。

    几个小时后，两人也是将这华夏古玩城给逛完了。

    不过林宇也没有收获。

    不禁让林宇感叹这带有灵力的古董还真是可遇不可求。

    两人也是朝着原路返回。

    刚走出古玩城，林宇便皱起了眉头。

    李子轻牵着林宇的手，也是感受到了林宇的异样，顺着林宇的目光看去。

    只见两名身穿道袍，一老一少正在那边摆摊算命。

    而此时，正好有一名丰腴贵妇在那边伸着手给那老道士摸骨。

    李子轻也是疑惑道：“怎么了，林宇你认识？”

    林宇也是不自觉的将李子轻的手握的重了一些，开口道：“认识，走，我带你过去找他们聊聊！”

    说着，嘴角也是微微的上扬起来。

    随即两人也是来到了那算命的摊位前面。

    而那老道士摸得正起劲，根本没有注意到林宇。

    也是顺着李子轻修长的腿看上去，才看到了林宇。

    顿时，那老道士如临大敌一样，先前还紧紧抓着那丰腴贵妇的手也是松了开来。

    见状，林宇开口道：“惊不惊喜，意不意外？”

    那丰腴贵妇见老道士松开了自己白嫩的手，也是开口道：“大师，摸出什么了吗？”

    没等那老道士开口，林宇便率先开口道：“看你的穿着打扮也是有学识的人”

    “我们这位高人就是出自龙虎山全真道的紫袍天师！”

    听到林宇这话，那丰腴贵妇也是有些疑惑，“龙虎山不是正一吗？”

    “谁说不是呢！可我们这位道长人家就是自称龙虎山全真道的。”

    而那丰腴贵妇好像也是明白了，微微的皱起了眉头，看向了那老道士。

    怪不得刚才自己还感觉有些奇怪，那感觉哪是摸骨，就是揩油。

    但是...人家真的会法术啊！

    不然自己哪会相信。

    见林宇来砸场子，那老道士赶忙演了起来，对着林宇道：“我认识你吗？”

    “这位施主是不是认错人了？”

    李子轻一时间也是有些搞不清楚状况了。

    不是说过来找熟人聊聊的吗？怎么忽然就剑拔弩张了。

    而此时那位丰腴贵妇也是开口道：“小兄弟你会不会真的认错人了？”

    “这位大师确实是会道术的人。”

