    

    “吴叔，波子呢?’

    上到三楼，陆阳先遇到了吴波的老爸。

    “是小阳啊，波子应该在收银台那。”吴波的父亲十分客气。

    “那我去看看，吴叔你忙。’

    打了一声招呼之后，陆阳穿过几排货架，来到收银台那边，大老远的，就看到吴波四平八稳地坐在收银台那边。

    几个月没见，吴波比以前胖了不少，看起来更壮了。

    陆阳走了过去。

    在电脑显示器上拍了拍，说道:“看什么啊，这么认真。’

    吴波一抬头，发现是陆阳，惊喜的说道。

    “陆哥，你到家了啊!‘

    “是啊，刚回来就来找你了。”陆阳走进收银台，瞥了一眼电脑屏幕，正在播放着一个美剧。

    吴波顺手将电影给暂停了，又搬了个椅子放在旁边，说道:“你先坐会，我去给你倒点水。

    “别了，咱们两个还客气什么，刚才在楼下已经喝了，现在一点也不渴。”陆阳摇了摇头

    “那行吧。

    吴波又回来坐着。

    挤了一个槟榔塞进嘴里，他说道。

    “陆哥，你们学校放假了吗?’

    “是啊，昨天才考完试。”陆阳回了一句，又说道:“你这也够爽的，连期末考试都没去了，能行吗?别到时候被学校退学了。

    吴波不以为然的笑了笑:“嘿嘿，没什么，我和辅导员打过招呼了，基本上没什么问题，姚红不也一年都没上学了，这不，毕业证已经下来了，过几天，导员还帮忙邮寄过来....有钱能使鬼推磨，只要有钱，没有解决不了的问题。’

    “花了多少?

    陆阳笑了笑。

    他本来以为自己已经够浪了，没想到吴波更牛，直接一年两年都不去学校，也幸好他那是个不入流的专科，要不然，还真没这么好解决。

    “没多少，姚红那就花了几千块，我的估计也差不多，最多也不会超过一万。”吴波不在意的说道。

    一万块钱，对吴波以前的家庭条件来说，算是一笔很多的收入了，但如今，服装城每个月都能给他带来七八万纯收入，这点钱真的不算什么了。

    “那行吧，你能搞定就行，反正也就是混个文凭，不指望你能学到什么，你媳妇呢?听说给你生了一个大胖小子，长什么样子?”陆阳笑着问道

    说起自己的儿子。

    吴波一脸的兴奋。

    他关掉电脑上的视频软件，打开一个文件，里面有很多的相片，点开一张，里面就是吴波姚红还有小宝宝三个人的合影。

    中间的小宝宝，胖乎乎的，小雀雀还露在外面，那黑乎乎又有些憨憨的小脸蛋，和吴波简直是一个模子刻出来的一样。

    “这个小家伙，和你太像了。

    陆阳看了看，有些惊讶的说道。

    “那是，我的儿子不像我还能像谁!”吴波又点了点其他的相片，都是他儿子的照片，好像是在和陆阳炫耀一样。

    “怎么样，陆哥，你也要抓紧了，别看喜欢你的女生多，这方面，我已经走到前面了。”吴波十分的骄傲。

    陆阳只是笑笑不语。

    和小小青比起来，吴波这娃娃差远了，一点也不可爱。

    “波子，我这小侄子叫什么名字?’

    陆阳问道。

    吴波叫他哥，那吴波的孩子，自然是自己的小侄儿，这么说，其实也没什么错。

    “叫吴磊，怎么样，名字还行吧。”

    吴波说道。

    “吴磊。

    陆阳念了一句，这起名还真是老吴家的风格啊，当然，陆阳也不能说这个名字土，毕竟有个明星不也叫这个名字。

    “还不错。

    陆阳笑道。

    “那是，这可是我想了好久才想到的。’

    吴波有些沾沾自喜。

    聊了聊着，又聊起了当时在绿城开店的事情，回忆起往事，吴波感激道:“陆哥，这辈子，我最感谢的人就是你了，当时要不是你带着我开店，我也不会认识姚红，也不会有现在的小宝宝，你也算我们两个的半个媒人了，还有这个服装城，也多亏了你。

    “以后别提这些了，咱们是兄弟，帮你也是应该的。”陆阳拍了拍吴波的肩膀。

    吴波憨厚的笑了笑，又问道:“绿城的那个店现在怎么样了，我记得你交给了一个大美女，现在生意还行吗?”

    “生意还不错，不过下次你去，可能就找不到了，我们已经准备换个地方了....陆阳笑着说，

    “怎么换地方啊?’

    吴波有些好奇的问。

    陆阳解释了一下原因。

    “唉。”听完之后，吴波叹了口气:“总有人见不得别人好，赚点钱就眼红，我说，怎么租这边商场的时候，你非要找一个中间人，还签了那么久的合同。’

    “所以说，你要学习的还很多，不过也没什么，换个地方也好，自己的商铺可以好好装修一下，那也是我第一次开店做生意，肯定不能就这么黄了。’

    “那是...吴波点了点头，他对陆阳十分信服，有陆阳在，生意肯定会越来越好。

    将槟榔吐进垃圾桶里，吴波拧开桌子上的保温杯，一口干掉一半，接着说道:“关学霸好像也回青山县了，你下午要去找她玩吗?’

    “下午还是算了吧，回来太累了，我还想休息一下，要不抽个时间，我叫上关心月，你带上姚红，咱们四个人一起出去玩玩。”

    陆阳提议道。

    在学校，他去关心月学校的机会很少，现在回到老家青山县了，肯定不能怠慢了她。“行啊。’

    吴波很感兴趣，他说道:“我那孩子皮的很，姚红被烦的不行，早就说了，想要出去散散心，一直也没抽出时间来。

    “那行，你先想想去哪里?想好了就告诉我。”

    这时候，手机响了起来。

    是老爸打来的。

    陆阳知道肯定是叫自己下去吃饭，他没接电话，起身说道:“我下去吃点东西，等你想好了去什么地方，再告诉我，还有这

    陆阳拿起桌子上的槟榔袋子，又随手扔在桌子上，说道:“这玩意，少吃一点

    “行行行，我听你的。

    吴波打开抽屉，将槟榔放了进去。

    回到楼下的休息室。

    陆阳本以为老爸陆伟民点的外卖送来了，所以才给自己打电话，但下来一看，并不是这样

    休息室没看到外卖，但多了两个人。

    “哥

    表妹林小雨像个欢快的小精灵，看到陆阳进门就连忙扑了过来。

    小姨钱萍笑呵呵的坐在沙发上看着

    陆阳摸了摸林小雨的脑袋，又看了看小姨，问道:“小姨，你们怎么来县城了，也不提前和我们说一声。’

    小姨和表妹肯定是突然过来的，要不然的话，刚才他和老妈回来的时候，老爸肯定会说这件事，

    “哥，你看看今天是几号?”

    林小雨说道。

    几号?

    陆阳拿出手机看了看。

    时间上显示，公历六月二十四号。

    他记得小妹林小雨的生日，是七月份，还差个一个多月，自己一家人，还有小姨，都不是最近过生日。

    今天难到还是什么特殊的日子吗?

    忽然。

    陆阳想到了什么一拍脑门，说道:“今天出高考成绩!”

    陆阳记起来了，河东省的高考成绩一般是六月二十五号凌晨出来，也就是今天夜晚凌晨林小雨今年刚好参加高考，又这个日子来县城，估计和这个有关吧。

    钱萍笑呵呵的说:“你猜的真准，昨天给你妈打电话，听说你们今天回来，我和你姨姥一商量，就说带小雨来县城玩玩，等你回来了，还可以帮忙查个成绩，你懂得多，顺便给你妹妹推荐一个大学。’

    “这当然没问题。”陆阳点了点头，又问道:“小雨，估分吗?大概能考多少分。

    “我估摸着是五百六十分左右。”

    林小雨说道。

    “五百六十分，分数线出来吗?”

    陆阳问道。

    他记得分数线是和成绩同一天公布。

    林小雨摇了摇头，说道:“分数线，还没有公布，我们老师说，估计要等下午吃饭的时候才能知道，我有些担心

    “担心什么。”陆阳笑了笑，安慰道:“估分五百六，也可能是五百七，五百八，也许就过本一线了，就算不过，本二的学校也可以随便选，比你哥我强多了。”

    陆阳不记得这一年的本科分线是多少，但之前表妹的成绩他是知道的，好像是差本一线几分，上了个本二的学校，但这辈子已经出现了变化，如果林小雨听了自己的话，成绩应该可以提升一些，还有三年模拟五年高考这些学习资料，如果都认真看了的话，成绩提升的几分，应该是不过分吧，要是这样的话，本一也是很有可能的。

    当然，

    在成绩和分数线都没公布出来之前，一切都只是猜测而已。

    “可是我想上本一啊。”

    林小雨噘着嘴

    钱萍在一旁说道:“分不够，怎么上?要不你复读一年。’

    林小雨被吓的连忙摇头“不复读，不复读，就算上个专科，我也不复读..

    这一年，早上五点起床，晚上十点回家，一个月才休息一天，把林小雨折磨得快疯了，农村高中就是这样，教学资源不好，就只能用时间才凑，学习时间，比县城高中紧张的多，更不要说和大城市比了。

    但即使这样，能考上本一的也是寥寥无几，可能一个学校，文科理科一起，才两三个人，差距太大了，

    这是教育的割裂，就像财富的割裂一样，富人不知道穷人有多穷，穷人也不知道富人有多富，

    “没事，我估计小雨应该问题不大。”

    陆阳安慰了一句。

    又过了十几分钟，老爸点的外卖终于到了，老妈吃了几口之后，就拉上林小雨出去挑选衣服。

    家里开服装城，最不缺的就是衣服了，林小雨马上要上大学，当姨妈的肯定要送两件衣服给她。

    陆阳可不管那么多，先把肚子填饱再说。

    三个女人在外面逛了一个多小时，才选了几件衣服，都是夏天的服装，留给林小雨大学开学时候穿的。

    钱芸和小姨二人聊着家常，林小雨也拉着陆阳问大学的生活。

    她对大学生活充满了向往。

    约莫下午四点半。

    林小雨收到学校群发的消息，分数线出来了，河东省高考一本分数线文科557分，理科541分。

    林小雨松了口气。

    这个分数，比去年降低了不少，

    “还好，还好。”林小雨又燃起了一丝的希望，她估分是560分左右，还是有很大的希望过本一线，如果换做去年那就一点希望都没了

    “今年的分数线不是很高啊。’

    陆阳刚才也杳杳去年的分数线，文科本一是五百八十多分，相比较而言一下子少了三十分。

    河东省的考生，是出了名的卷，高考更是千军万马过独木桥，全国那多省份，考生人数和分数线年年排名前三，关键题还都不简单。

    今年的文科一本线五百五十多，已经算是比较低了。

    “哥，你是不知道，今年的数学考试有多难，我们班，数学最好的那个男生，之前数学都在一百三以上，这次才估了八十多分，我也是运气好，几道填空题都蒙对了，要不然的话，估分还会更低。”

    林小雨解释了原因。

    “这么难啊。”

    陆阳有些惊讶、

    “是啊，哥，你查一查今年数学考试出卷人是谁就知道了，那可是一个大魔王啊。

    听林小雨说的这么玄乎。

    陆阳打开手机搜了一下。

    看了看网上的消息，陆阳也被这个称之为数学帝的葛大爷给惊讶到了，一人难倒九百多万考生，真是一个狠人啊。

    又看了看此人之前的战绩，那也是硕果累累啊，在03年的时候，就将一个经济发达省份的数学平均分打到了六十多分，要知道可是一百五十分的卷子。

    小姨钱萍看到分数线之后，也很开心，自己家孩子有机会上一本，这可是一件大喜事。至于什么985、211，那直接不敢想。

    分数线出来之后，钱芸就叫上陆伟民还有其他人一起离开了服装城，侄女和妹妹来县城，自然要好好款待一番。

    找了一家档次不错的酒楼，一起吃了一顿，又去小舅钱军家里看了看外婆，晚上，陆阳做东，带他们来到县城最好的一家KTV，林小雨第一次来这种地方，玩的很开心，一直点歌唱，看上去心情很不错。

    从KTV回来，已经是十一点了，分开洗漱了一番之后，时间差不多到点了，凌晨十二点，一群人围坐在客厅，看着陆阳的笔记本电脑。

    陆阳点开网页，输入了林小雨的账号，页面刷新了一下，成绩就出来了。

    语文125，数学98，英语132，文综221，总分数576分。

    “恭喜了。’

    看到这个分数，陆阳就知道林小雨稳了。

    高过本一线二十分，除了关心月的学校报不上，其他省内的大学基本上可以随便选了。这个表妹，也算是圆梦了。

