    第271章 -IG的支援，虽迟但到！

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更5/10）

    “洛的W技能【盛大登场】抬起了盲僧，卡莎大招进场了！我的天，这个伤害实在是太高了！宝蓝这一波立大功！

    IG的支援，虽迟但到！这一波小天要遭了！！

    ChenG和Rookie凭借着自己的操作，硬是等到了队友的支援！！”

    “这一波FPX要……诶诶！！腕豪和卢锡安也传送下来了，薇恩……我的天，全乱了啊！！！”

    导播镜头中，双方的选手展开了大乱斗！

    一边是卢锡安和青钢影拖着FPX三个人。

    而另一边，琪亚娜和卡莎输出着，腕豪还在支援的路上。

    游戏中，在洛开出了皇冠之后，腕豪从河道直接冲了出来！

    有着风龙魂地形的加速效果在，开着Q技能【屈人之威】的腕豪跑的飞快！

    而Rookie这时候，只能捡一个草元素隐身。

    然而，没有任何的作用！

    腕豪大招抱起了卡莎，直接朝着草地上砸了下去。

    “FPX-Nuguri（腕豪）击杀了IG-Rookie（元素女皇）！！！”

    阿水这时候没有任何的操作空间，落地E技能还没拉开，就被腕豪E技能拉了回去。

    这一波，劲夫爆锤两个女英雄！

    正面，薇恩开大进场，E技能【圣银巨弩】将青钢影顶到了墙上，可还没来得及操作，就被洛的大招魅惑到

    青钢影的大招，只有四秒的限制时间，这时候已经解除了海克斯最后通牒的限制。

    石头人和芮尔都围了过来了，想要收下集火秒掉这个青钢影。

    然而，当Theshy的卢锡安进场的时候，一切都变了！

    本来卢锡安的前期爆发伤害就极高，这会更是打着3V3的小规模团战。

    面对一个没有大招的石头人，简直就是他的活靶子！

    Theshy的卢锡安，是先做吸蓝刀的，这时候虽然还没有神话，但是战斗力只强不弱！

    薇恩好不容易解除了控制，但血量已经岌岌可危。

    林炜翔并没有慌乱，刚才回家，就是为了合成盾弓。

    只要不被秒掉，他就还有着机会！

    只要能够打出足够多的三环，他就能够挽回战局，拯救FPX！

    “腕豪来了，移速很快……哇，这一个大招真的是不讲道理啊！叹为观止，真的是叹为观止！

    阿水现在的装备不好打这个腕豪的，腕豪有着布甲鞋和渴血战斧实在是太能顶了！

    薇恩已经抵达了正面战场，但是面对IG三个人不好操作啊！

    E技能钉墙，要先秒掉ChenG么？这个青钢影实在是太烦人了！”

    “诶诶？卢锡安伤害好高，薇恩的盾弓被打出来了……我的天！！这……一个Q秒了？？”

    娃娃瞪大了眼睛，游戏中，自卢锡安开大的时候，林炜翔也是被逼着朝着陈歌靠了过去。

    野区作战就这一点不好，容易地形限制走位。

    薇恩的E技能，是能够眩晕1.5秒的！

    不过在芮尔补上了E技能【挥斥】的控制之后，陈歌被控制了很长时间。

    要不是天赋之中点出了韧性，又做出了水银鞋，这会还真有可能被控制到死！

    才摆脱控制，就看到了林炜翔的薇恩滚到了面前，血量，已经到了非常低的地步。

    就连盾弓的盾，都被打掉了大半！

    早已经转好的二段Q技能【精准礼仪】出手，真实伤害爆发，薇恩的头顶，出现了一个白色的数字。

    没有任何的操作机会，薇恩的血量，瞬间被清空！

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Lwx（暗夜猎手）！！！”

    “Dominating！！”

    主宰比赛！

    青钢影的战绩，来到了6-0！！

    而场中的芮尔和石头人，这时候根本没有逃跑的空间。

    Doinb交出了Q技能，偷取了洛的移速，刚想朝着后方逃窜，就被陈歌二段E技能跟上！

    满级的Q技能，只有六秒钟的冷却时间。

    再加上神圣分离者的减CD效果，AQA接拉起瞬间清空的石头人的血量！

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Doinb（熔岩巨兽）！！！”

    “God like！！！”

    “Double Kill！！！”

    近神！！

    双杀！

    另一边，Theshy并没有贪芮尔的人头，而是选择了支援阿水。

    也正是因为如此，阿水才没有被一个0-3的腕豪活活撸死。

    躲过腕豪W技能【蓄意轰拳】的中心区域真实伤害以后，阿水已经算是安全了。

    绕着三狼的墙壁不断跑，等到Theshy支援到位的时候，战局才发生了改变。

    腕豪，和芮尔几乎是同时倒地！

    系统高亢激昂的击杀提示响起，所有人都兴奋了起来。

    “IG-Theshy（圣枪游侠）击杀了FPX-Nuguri（腕豪）！！！”

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Crisp（熔铁少女）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    “Aced！！！”

    三杀！

    团灭！！

    超神！！！

    “这……一换五，我的天，本来是FPX的一波大节奏，硬生生被IG给操作回来了！！”

    “就离谱，他们怎么敢这么打的啊？？”

    “青钢影一波E闪E预判到了盲僧的闪现，本来最多是死一个盲僧。可是宝蓝和阿水的支援实在是太到位了！”

    “这……太自信了，ChenG实在是太自信了啊！大招给到芮尔弹回盲僧，宝蓝的W和卡莎的大招也是非常的果断。”

    “完美团战，IG在后手被开的情况下打出了一波几乎完美的反击！

    中路一塔要掉，下路一塔也保不住了……还好先锋和小龙还没刷新。

    可是FPX已经很难接团了啊！！经济瞬间被拉开到了五千，中路一塔拿下的话，就要直奔六千去了。我的天，这一波节奏这也太大了吧？？”

    娃娃人都傻了，十三分钟这个时间点，实在是太离谱了！

    小龙还有三分钟刷新，先锋还有两分钟刷新。

    这个时候，本来是应该慢慢发育的，可是FPX的一波先手，硬生生让IG拿到了巨大的优势！

    “超神……八个头的青钢影，这真的能秒人的啊！”

    “说真的，ChenG这个选手我是真的看不懂了。刚才的那种局势，换谁来都没用，琪亚娜已经是必死之局了！

    这要是别人，直接就放弃了。可是他偏不！这种局面，硬是被他给硬生生操作回来了！”

    (本章完)

