    第133章您的末日锦鲤请签收28

    沈渡光不是什么菩萨心肠的人，刚才这人可没顾他们的生死，一心想着晶核。

    既然那么想要晶核，可以多送他一些的。

    沈渡光漠然的移开视线，浅瞳里眸光凄凄。

    车子启动前进，直冲而来。

    挡在车前想要强行迫使他们停车的男人，急急闪身避开。看着驶离的车尾，他狠狠地往地上唾一口唾沫。

    嘴里骂骂咧咧的说些见死不救的谴责话。

    要不是他刚使用异能，能力耗尽，还没来得及将手上这枚晶核吸收，恢复进阶异能，轮得到他们这么嚣张吗！

    这车他早就动手抢来了！

    没能如愿上车，男人挫败地收起手中的匕首。

    刚转身，没料想到暗处竟然还躲着一只二级丧尸。

    他还未做出任何反应，已经葬身于丧尸嘴下。

    他手中握着的晶核掉落在地上，在雨水的冲洗之下，澄明发亮……

    **

    这座新城市，大部分区域基本早已停电断水。

    街道的暗处里还藏着不少二级丧尸。

    一路上，这些二级丧尸并非不想上前攻击，只是好像被一种无形的力量控制住，让他们被迫停下。

    经过一条街道时，时卿突然说：“停一下。”

    “怎么了？”

    沈渡光的话音刚落，就看到一男一女狼狈地在雨中后撤。

    男人的火系异能在雨中威力不大。

    只能火力掩护撤退。

    倒是女人手中的紫色雷电看起来威力十足，甩出一道道电击，将追赶他们二级丧尸逼退。

    这个世界，异能使用的最大缺点就是耗能太快。

    再厉害的异能，维持的时间也有限。

    这一男一女，不是别人，是那个高壮彪悍的男人和伊绮白。

    看来是他们不幸又碰到二级丧尸袭击，为了降低伤亡，掩护队伍离开，自愿出来引敌。

    这雨打在身上冰冷得很。

    下雨妨碍他们的行动，却不影响这些丧尸。

    伊绮白感觉自己的异能，很快也要能量耗尽。

    “上车。”

    一辆越野车在他们身后停下，车窗摇下来，露出时卿那张精致冷软的脸。

    伊绮白他们仿若看到生机，毫不犹豫地钻进车内。

    伊绮白得到喘息的机会，平复呼吸后，才开口道：“谢谢。”

    “嗯。”

    时卿透过后视镜观察他们一眼。

    男人胳膊上受了伤，看上去需要包扎止血，不是咬合的伤口，更像是锐器的割伤。

    伊绮白率先澄清道：“你们放心，他的伤不是丧尸咬的。”

    时卿轻点下头，不再管了。

    时卿让沈渡光把车停在一家旧宾馆楼下。

    伊绮白他们身上湿透了。

    在这场雨停下前，时卿也不想冒险赶路，他们需要找个地方休息。

    上下检查过，里面没有躲着的丧尸。

    宾馆的楼道里还留有拖迹的血污。

    好在还有那么两间房间是干净的，凑合着待一晚，没什么大问题。

    原本应该男女分开。

    但沈渡光情况特殊，他没办法跟其他人待在一起。

    时卿也不想到时候，沈渡光控制不住自己的精神力，把二级丧尸引过来围殴他们。

    于是，她跟沈渡光住一间。

    (本章完)

