    第1206章 再次面对   

    谁也没有想到，刚才还在众人联手攻击中，本来他们以为不死也得重伤的古玄尘居然消失不见了。

    

    难道是古玄尘被轰成渣了？

    

    不可能！他们很清楚，若真是这样，他们一定会有所感应。

    

    随即，众人在感知中，目光齐齐集中在一个虚空之处。

    

    虽然十分隐晦，但以他们的境界，还是感应到了一股力量的波动。

    

    “原本是有藏身空间，你觉得这样就逃得过吗？”

    向国兵厉目冷哼。

    

    事情到了这步，他们已经不再控阵，他们都清楚，失去了阳梭力量的支撑，护宗大阵已经不可能顶得住外边的狂轰乱炸。

    

    “宗主，我们还是先走吧，这小子留着以后再找机会收拾他！”

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    但还是马上有些长老提醒道。

    

    虽然已经发现古玄尘的藏身之处，但想要将他从空间裂缝中抓出来，还需要一些时间。

    

    若是换着平时，他们自然可以守在这里，慢慢完成这一切。

    

    但现在，护宗大阵崩溃在即，现在每一刻都是他们的逃生时间，若是晚了，他们怕是想逃只怕也没机会了。

    

    向国兵摇头道，“要走的都走吧，宗门破灭，我是罪人，哪有颜面苟活于世，我要与这小子同归于尽！”

    

    这时，鲁辰风也是一脸肃穆地对身后的一众长老说道，“你们要走的都走吧，给我们器宗留点火种！”

    

    “但我，与器宗共存亡！”

    

    此言一出，向国兵与鲁辰风不由对视一眼。

    

    这彼此争斗了一生的两人，此刻却仿佛都有着一种相互的认可。

    

    没有外敌的时候，他们可以各尽手段的相互争斗，但如今，他们只有一个名字，器宗，他们也做出了相同的选择。

    

    两人身后不少长老神情也变得有些复杂起来。

    

    留下，必死不疑，但可名声千万！   

    离开，也许会被指责懦弱，但如果现在就走，活下来的概率还是相当大的。

    

    并且，他们都十分清楚，现在任何的迟疑都会减少他们逃生的机率，留给他们的时间并不多了。

    

    “宗主、鲁长老，你们保重，有生之年，我们必定重建器宗……”   

    “宗主，鲁长老，你们放心，我们将来一定会杀上龙祖斋，替器宗报仇……”   

    生死面前，终究并不是每个人都能直面大义。

    

    一番豪言壮语后，立刻有不少长老远逃而去！   

    他们不想死，这很正常，在场之人也没有责怪他们的意思，毕竟如今的情况，怎样的选择都情有可原。

    

    随即，向国兵又说道，“好，既然大家都愿意与器宗同存亡，那我们就先在轰开此间的空间裂缝，要死也得拉上这个家伙垫背！”

    

    对于龙祖斋和阵器的行动，他们可以理解！   

    毕竟阵器是世仇，龙祖斋也是因为他们先前的挑衅！   

    但古玄尘！   

    这个家伙凭一人之力，夺走他们的阳梭，使得他们陷入绝境，哪怕这一切同样要从他们一开始，想要扼杀古玄尘说起。

    

    但此刻，他们仍然把器宗如今的局面归咎于古玄尘身上，本能的想要杀了古玄尘泄恨。

    

    “好……”   

    众人厉喝中，瞬间齐齐出手！   

    能进入此间的皆是知天境级强者，而且向国兵和鲁辰风更是已经达到知天境后期，众人联系，力量何其恐怖。

    

    轰……轰……轰……   

    无尽的轰响在虚空在炸裂开来。

    

    星辰天机图中，古玄尘在这般冲击之下，顿时感觉山摇地动，连星辰天机图的整个空间也动荡不已，仿佛随时都可能空间破碎一般。

    

    “这……不会吧！”

    

    古玄尘的脸色也变得凝重起来。

    

    进入无上神界，一路顺风顺水走过来，古玄尘知道，除了自己的手段之外，还有很大一部分原因就是依仗星辰天机图。

    

    曾经星辰天机图在他心中就是无敌的存在！   

    可是，现在星辰天机图都已经有点不堪重负，这令古玄尘的底气瞬间变得有些不足起来。

    

    不过再怎么力量不支，但星辰天机图毕竟是神物的存在！   

    众人第一轮的狂轰乱炸下，虽然空间裂缝中的气息更重了，但仍然没有完全显现出来。

    

    众人也是一愣！   

    他们已经报定了必死之心，所图的不过是在临死之前，把古玄尘轰出来，拉上他垫背，出手自然不会有太多保留。

    

    但他们发现，那样的攻击，居然仍然没有将古玄尘逼出来。

    

    “再来！”

    

    但这样的结果也使得杀古玄尘仿佛成为他们心中一个执念。

    

    不过就在众人再度凝力之际，突然一声震耳欲聋的轰响传来，响彻整个器宗上空，空间破碎之际，四周山摇地动！   

    众人脸色大变！   

    虽然他们知道，护宗大阵肯定会破碎，但他们仍然没有想到，会破碎得这么快。

    

    就在他们意识到，留给他们时间更少的时候，无尽的空间波动中，古玄尘又突然出现在不远之处。

    

    这到不是古玄尘有多勇敢！   

    而是护宗大阵的破碎，使得阵法之内的空间变得紊乱无比，以如今星辰天机图的力量根本承受不住。

    

    古玄尘不得不出来，将星辰天机图重新收回自己的体内。

    

    “怎么？

    不藏了？”

    

    不过震惊之余的众人，看到古玄尘，瞬间明白了这一切，此刻一个个眼中闪烁着充满疯狂的兴奋。

    

    既然已经不把生死放在心上，那么他们的思维自然也不是常理所能衡量的了。

    

    古玄尘神色凝重的看着众人，他也清楚，这大概是自己进入无上神界面对的最大的危机！   

    宗师境后期，被十来个知天境强者围着，其中还不乏知天境中后期的存在，这种力量的绝对压制，哪怕古玄尘也想不出任何的破局点！   

    “堂堂器宗，这么多人欺负一个后辈，说出去也不怕人家笑话？”

    

    但就在此刻，随着一阵黑雾涌动，一道身影已经挡在古玄尘面前。

    

    “九毒童子，你……”看清楚来人，鲁辰风眼中满是茫然！   

    这不是自己请来击杀古玄尘的吗？

    这家伙怎么现在反而做出要保护古玄尘的样子？

    

    “鲁长老，抱歉，我们的合作已经终止了，他，我今天保定！”

    九毒童子冷哼之间，双手一挥，已经他和古玄尘四周洒下一团黑雾！   

    

