    终极赌局。现场所有人的目光都齐刷刷定在沈秋的身上。

    距离选定结束的时间还剩下最后的几十秒钟。沈秋站在两张展台的中间，低头沉思，赶在最后的一刻，终于是做出了自己的选择。

    他把所有的筹码压在了第69号的藏品上，那件外表轮廓看起来极其浮夸的扇形耳坠。

    “我选第69号！”沈秋昂头，硬朗帅气的面颊，露出无比坚定神情。

    与此同时也是在同一时间，现场的观众们无不爆发出阵阵的惊叹，沈秋琢磨了半天居然选出这么个玩意？

    “什么鬼！这就是沈秋的选择？这就是国师榜大师的选择？傻子也能看出来啊！扇形耳坠太粗糙了！太浮夸了！全身上下金光闪烁，虽说材质用料上不错，可这玩意浑身上下透出一股俗气！最多就是五百万的价值到顶了！绝对不可能到达五千万国宝的级别啊！”

    “最要紧的就是毛老板之前提示过，提示说这宝贝中含有木头的材质？沈秋你是不是眼瞎啊！这幅耳坠中有木头的材质？这个答案也太扯淡了吧！完了完了！输了输了！这次沈秋一定是输定了！十九个亿奉送给了毛老板，并且还眼睁睁的看着国宝被日岛人拿走！”

    “可惜啊可惜！说实话这事也不能全怪沈秋，国宝的压力太大了，并且沈秋还是手握十九个亿的筹码，这可不是一笔小数目啊，换做其他任何人上去压力都是有的，沈秋的前两轮已经表现的很精彩了，只是最后这一轮在速度上输给了日岛人！特别的可惜！”

    ……

    选定结束，毛家赌场内的所有灯光齐刷刷的敞亮开来，灯光着重打在刘阳东的身上。

    他的脸上洋溢着淡淡的笑容，只见他起身上前两步，朝旁边雷管家打了个手势，紧接着就见雷管家弯腰取过来一张题卡，很明显，终极赌局最终的答案就在这张题卡上。

    “各位，正如大家所见，最终的答案就在我的手上了，在揭晓真相之前，我们一样一样的来，一件一件的来排除，剩下的最后一件宝贝，自然而然就是我们的宝王了，我们首先来说这件八角鼓！”

    大屏幕上随即出现了八角鼓的巨大特写，就看到这只八角鼓呈现出了多边的八个菱角的形状，鼓面差不多跟寻常的脸盆一般的大小，底座用金贵蛇纹木打造的一套木架子衬托。

    八角鼓的侧面凝聚了许多的银质的鼓点，这些个鼓点就有意思了。

    密密麻麻约莫有上千个鼓点排列其中，寻常的鼓点是正圆形凸起的小圆点，每个鼓点的造型都刻画成了动物的小脑袋，虽说一千多个鼓点的造型是重复的，但这个独特的设计无疑成了这幅八角鼓最耀眼的存在。

    “很抱歉，八角鼓没有被入选！八角鼓在我们现代是一件非常寻常的敲打乐器，古时少数名族用于自娱的一种拍击膜鸣乐器，因鼓身有八个角而得名，又称单鼓。鼓体扁小，鼓面呈八角形，代表当时明朝时期的八个藩王。鼓框大多用八块乌木、紫檀木、红木、花梨木和骨片拼粘而成。”

    “八角鼓在我们这个年代非常的常见，但在明朝时期却只有宫廷奏乐才会配上八角鼓，再后来延伸到清朝时期，八角鼓才在民间范畴内扩散开来，也就是说，在清朝之前只有在明朝宫廷才有这面八角鼓的存在！准确追溯到明朝祖朱棣，在那个年代才有的八角鼓！”

    “再来说这只八角鼓的由来，本身确实是明朝时期的，但它的款式、纹路都有着非常明显的永乐风格，也就是朱棣宫廷风格，所以说尽管它是明朝时期诞生的，估价价值也是不菲，但其本身跟我提到的严嵩没有丝毫的关系！所以我首先淘汰的就是这套永乐八角鼓！”

    此话一出，选定八角鼓的那位英格兰老板，顿时就气的捶足顿胸：“no!No!No!距离成功只差最后的一步啊！太可惜了！太可惜了啊！”

    要知道这位英格兰老板是第一个反应过来的，如果他能在第一时间内选定那只满天星的药匣子，也许终极赌局又将会是另外的一版结局了。

    刘阳东接着手指着展台上的另一件藏品，牛角弓箭。

    “我和选定牛角弓箭的这位宋老板，是多年的好朋友！这次他能来参加毛家的终极赌局，鄙人也是非常的意外，但俗话说的好，赌场无父子，赢场无兄弟，即便宋老板是我的兄弟，我也要实事求是道出事实的真相！”

    “这把牛角弓箭，是我本人非常喜欢的一件作品，制作工艺上虽然比不上八角鼓精致，但这把弓箭却有着其他作品所不具备的历史研究价值，熟悉牛角弓箭的人都知道，弓箭的上下两个弓片的位置分别由两只弯曲的牛角制作而成，恰好牛角弯曲的幅度也贴合了弓箭的弯曲角度！”

    “中间的弓靶位置则是用木质的材料镶嵌而成，可是我们眼前所看到的这把牛角弓箭不一般，它的弓靶位置则是用灌铅的兽骨制作而成，！为什么要灌铅？灌了铅的兽骨会使弓箭弓靶的重量增加，从科学的角度来看，就是增加弓箭的稳定性能，可这个重心和稳定增加上来，原先它本身的重量就上来了！”

    “明朝时候的弓箭重量普遍在8公斤到10公斤的区域，但是我们眼前的这把灌铅弓箭，重量则达到了15公斤！十五公斤也就是将近三十斤的重量，单手把持！这可不是普通人所能够企及的，抛开年代不说，单凭说个人的体力，在明朝时期能够把持这把牛角弓箭的人一只手都能够数的过来！”

    “历史上的严嵩是一个文官，并且他成名的时候已经是62岁的高龄，六十二岁之前严嵩都是碌碌无为，更别说有资格、有条件定做这么一把特殊的牛角弓箭，打猎也许是他的个人爱好，可是恕我直言，他确实没这个体力操控这把三十斤的牛角弓箭！”

    宋老板挺着大肚子，摇头辩解道：“这个可说不定啊！毛老板！你我都没见过历史上真正的严嵩是什么模样，谁也不知道他是高矮胖瘦，谁也不知道这把弓箭是不是严嵩的，以严嵩的财力，他想要怎样的一把弓箭都能拿到手的吧？哪怕他仅仅是放在家里把玩，那也是绰绰有余了吧！”

    刘阳东点头附和说：“说的对！宋老板说的有道理！但我要跟你说的是另外一个历史记载，这个人的名字说起来也是家喻户晓，是明太祖手下的一名大将！也是明朝的开国功臣！这个人不是别人，正是武将徐达！”

    “徐达参加了朱元璋领导的起义军，淮西四大将军之一。一生骁勇有谋，战功及筑边皆功劳显赫，被朱元璋誉为“万里长城”。他话语较少而思虑精深，在军中，军令一旦发出便不改变。”

    “朱元璋曾经就这么评价过徐达，功贯古今人第一；出将入相，才兼文武世无双，并且在开国建朝之际赏赐给他一把牛角弓，便是我们眼前所看到的这把牛角弓！徐达虽说力大无穷，但却从来都没开过这把弓箭，所以我们现在只看到了牛角弓的弓身，却未见他的弓弦！”

    “洪武十八年，徐达去世。追封中山王，谥号“武宁”，赐葬钟山之阴，御制神道碑文。又配享太庙，而这把牛角弓箭从始至终都供奉在太庙之中，从未动过身，所以就算严嵩真的对这把弓箭有意，他也不敢朝它伸手！”

    ……

