    我手下的员工没有不能谈恋爱一说，但是这么紧要的关头，该干事情的人不去干事，粘在一起也确实有些不像话。

    虽然我没有说，但是我脸上的不悦都小小和魏源都看在眼里。

    都小小连忙向我解释：“老大，我这个是过来找魏源有点事，也就是之前埋插在名扬的卧底的事情。”

    “魏源的建议是，把这些人全部都留着，然后监视起来，因为贸然撤掉这些人的职务，一方面容易打草惊蛇，另一方面如果对家派新的人进来顶替要找出他们又要费好大一番力气。”

    我点了点头，都小小说的这些，我早就已经想到了。

    我也没有太过于怪罪他们两个，也就只是让都小小赶紧回名扬坐阵。

    我是真的有重要的事情要交给魏源去办。

    都小小看我的神色，知道我并没有真的生气，松了一口气：“老大，那我先回去了？”

    都小小走了过后，魏源还盯着都小小离开的方向看了许久。

    我默不作声地等着这个年轻人回过神来，年轻的时候，因为一个女人牵动心神在所难免。

    但都小小不是当初的王有容那样的女人，魏源这番心意也未必没有好的结果。

    等到都小小的背影彻底不见了，魏源这个老实的年轻人反应过来，连连向我道歉。

    我笑了笑：“没关系，我就是想问问，维度现在的情况怎么样了？能不能开始干活了？”

    魏源点了点头，给我递上了一份报表。

    “还不错，既然你们的培训都进行的差不多了，是骡子是马，也该拉出去遛一遛了。”

    花这么大力气开了这样一个情报公司，可不是为了养一堆闲人吃白饭的。

    我有我的打算，这些人，全部都要付出十二分的努力才行。

    这样才对得起高工资和大力气的培养。

    魏源有些为难地问我：“王安宇和王思宇这两个人倒是不错的人才，只是他们学业还没有结束，在盛家又是熟脸，这次也要派出去吗？”

    我有些意外，魏源考虑的还挺周到，看来是真的想要重用王安宇和王思宇两兄弟。

    “这次可以先不用他们，但是内部的事情可以让他们着手办理，疑人不用，用人不疑，他们两个我还是了解的，可以放心用。”

    其实魏源专门跟我说一声，除了是真的担心他们两个，另一方面就是王安宇和王思宇说到底帮着盛家做过事，魏源不知道能不能信任。

    我这话一出，就算是打消了魏源的顾虑。

    魏源是个脑袋活的，跟他那个老爹有得一比。

    只是平常好像不乐意想那么多，不愿意出门应酬，不喜欢官场商场的尔虞我诈。

    所以，才跑到了我这儿专门整一个情报公司。

    当然，他能来，都小小肯定是主因。

    想到这里，我不由得有些感叹，真的是女大不中留啊！

    都小小怕是还没有把这小子的心思放在心上呢，也不知道将来有一天会不会出事，希望这两个人不要影响到工作。

    都小小虽然不年轻了，但是因为之前王有容父亲那些事情，留下了阴影。

    这几年也不见在感情上面有什么情况出现，所以可能蚌壳不好撬开，得让这小子费一番力气了。

    “行了，工作也安排的差不多了，你过两天把安排的人，各人负责哪一块儿都跟我报一下，切记一定要专人专责，不要混淆了，明白吗？”

    魏源点了点头。

    从“维度情报公司”出来，我发现都小小并没有离开，一直在车里面等我。

    好像是有事情跟我说，我过去敲了敲车窗，进了车子。

    都小小一笑：“老大，你跟魏源说的够久的，害我久等。”

    我点了点头：“说了些工作上的安排。怎么了，你等在这外面，总不会是为了跟我感叹这么一声吧？”

    都小小摇了摇头：“当然不是，我是有正事要跟您汇报。”

    我点了点头：“说吧！”

    都小小低了低头，忽然抬头神色莫名地看着我：“老大，说实话，你跟那个叶青青到底是什么关系呀？”

    关系？我跟叶青青能有什么关系？朋友？合作伙伴？

    别人问没什么奇怪的，都小小现在在这里问就有些耐人寻味了。我刚刚想要说话呢，外面一个保安就走了过来敲了敲都小小的车窗。

    我正纳闷儿，一个转头过去，发现那保安手里拿了个手机在拍照。

    都小小一把拉开车门就要冲上去，我把人给拦住了。

    “行了，这段时间你老板我都已经被拍习惯了，多大点事呀，以前也没见你这么冲动。”都小小听了我的话才停下来，开了车子出了车库。

    到了一处比较宽敞又能够停车的地方过后，都小小才说了她等我出来的目的：“叶青青最近和我手底下的一个人有联系，我有探过叶青青的口风，她说她做的一切事情都在你的授权范围之内，让我不要多管闲事。”

    “你说她一个酷乐的人，为什么把手伸到了名扬？我觉得她不简单啊，应该提防才是。”

    都小小看起来有些愤怒，可是又怕我不站在她这边，语气还是有些委婉。

    我明白都小小的意思，只是现在还是试探叶青青的阶段，我也不好解释。

    叶青青应该是恨盛家的，她也说过，做的事情绝对不会牵连到我以及我的公司，我不知道到底该不该信。

    但是至少在她做出实质性伤害我，损害我公司利益的事情之前，我不打算惩戒她，如果她能够用心对付盛家。

    我相信在最后的摊牌之战当中，她会成为我战胜整个盛家最为关键的武器。

    所以，我姑且给叶青青一个这样的机会吧！

    “她如果有什么需要的，只要不涉及机密，告诉她也无妨，名扬既然有她的人，那就把这个人也给我盯起来，务必保证在事情结束之后把他开了就行。”

    都小小听了我的话放心了许多，有些不好意思地笑了笑：“老大，我还以为你会让我跟她和平相处呢？”

