    其他的两个少女此刻看着这冰锥的威力，一时间也是愣住了。

    这刚刚如果不是周瑶抵挡，他们极有可能当场重伤了，还有很大的可能直接挂了。

    这两个少年也是太过分了吧，竟然见面就要动杀机。

    看到如此的情形，三人这个时候也是一阵的怒火，此刻一脸愤怒的看着张星宇和刘德柱。

    “周瑶姐赵燕姐, 你看那法则池中竟然还有一个人！”此刻身穿紫色短裙的另外一个少女看着另外的两人有着急切的说到。

    另外的两人也是顺着紫衣少女的方向看去，果真在两人身后的火属性法则池之中，还有着一个少女正在吸收法则之力。

    “莲紫，我们也是看到了，为了帮助赵燕妹妹提升到四级，看来我们是要用强了！”此刻的周瑶看着赵燕说到。

    然后赵燕一脸感激的看着周瑶和莲紫！

    张星宇和刘德柱这个时候站在了原地，直接炸开了。

    他们真是没有见过如此无知的少女, 这是刚刚从温室之中放出来吗？

    还真是没有经受过社会的毒打啊！

    “你们两个赶紧让开，我周瑶姐姐可是四级五段的御兽师, 今天这火属性的法则池我们是要定了！”这个时候的赵燕也是有了底气直接对着张星宇和刘德柱喊到。

    对面有个四级的御兽师又能怎么样，从刚刚的进攻来看，也就是四级一段的实力。

    至于那个胖子身边的少年，带着两只精灵，这他么的也太荒缪了，精灵能有什么战斗力呢！

    他们只有两个人，而她们这边确是有着三个人，所以她们三人此刻占尽了优势。

    “呵呵！这火属性的法则池，可是我们打出来的，你说一句话给你，就给你了吗？”张星宇看着对面的少女冷冷的说到。

    “这一池子的火属性法则之力，可是大自然的馈赠，而且这一池子的火属性法则之力你身后的那个少女又吸收不完。

    让我们一起吸收这是我们最大的让步！”此刻周瑶走上前来，然后看着张星宇还有些委屈的说到。

    “笑话！你们想要来抢我们的东西, 不给你你们还委屈了是吧，真是一群没有经历过社会毒打的温室花朵，啥也不是！”张星宇这个时候看着面前的三人一脸的不屑。

    跟女人讲道理, 张星宇还是高估了自己的实力。

    “周瑶姐他竟然说我们啥也不是，我们可是整个学府的年级第一，我们可是中原学府的骄傲，这我可是忍不了！”莲紫听到张星宇如此说到，顿时更加的生气了。

    “是啊周瑶姐姐，他们简直是藐视我们中原学府，我们要给他们一点教训，让他们知道社会的险恶。”赵燕这个时候也在加油添醋的说到。

    那可是一池子的火属性法则之力，对于她的提升可是有着非常重要的作用，她此刻怎么会不眼馋呢。

    但是现在自己的实力低微，只有拉上四级实力的周瑶才有可能战胜对面的两人。

    “既然对面的两人这么的不识好歹，我们也只能用强了，姐妹们我们一起上让对面知道知道社会的险恶！”周瑶这个时候在两人的怂恿之下，也是信心倍增。

    此刻的张星宇看着对面的三人也是有些无语了！

    下一刻张星宇看向了红妆！

    “主人还真是能够下得去手辣手摧花呢！”红妆此刻笑着说到。

    “别搞出人命了，教训一下让她们退出秘境就行了！”张星宇这个时候看着红妆说到。

    “看样子主人还是不忍心啊，要不把他们都收了吧，反正你的御兽空间足够大！”红妆一边走一边说到。

    张星宇此刻也是一阵的语塞，这是什么虎狼之词，他可是正经人。

    “小妹妹, 姐姐今天教你们怎么做人！”红妆慢慢的走到了三人的对面。

    “一只精灵有什么可神气的, 只不过是人类的玩物罢了！”这个时候的赵燕看着红妆一脸的不屑。

    “赵燕是吧，你成功的激怒我了，一会姐姐可是会给你加餐的！”红妆这个时候依然还是面色不改。

    下一刻张星宇悄悄的将空间法则之力开启了，覆盖了三人。

    这空间法则领域的开启，相对来说是最隐秘的。

    因为这空间法则之力表现出来的是透明的能量，不像其他的法则之力还是有着响应属性的一些颜色的。

    虽然最强顺着，但是周瑶的手中也是丝毫的不放松，此刻三人的三只御兽瞬间挡在了三人的面前。

    下一刻张星宇直接冲向了对面的六只御兽，身上的黑光涌动着，接着白雪直接飞到了空中。

    一道白光直接出现在了红妆的身上，精神鼓舞瞬间加持在了红妆的身上。

    看着飞在空中的白雪，此刻的三位少女也是面色凝重了。

    她们可是从未见过能够飞上天的精灵，而且这两只精灵看起来怎么都有些不寻常。

    对面的火属性御兽火焰狮，直接一个巨大的火球喷了出来，快速的飞向了红妆。

    然而红妆的身形一跳，直接躲开了这一道火焰的攻击瞬间来到了六只御兽的中间。

    接着下一刻漫天的藤蔓，瞬间将四周的六只御兽缠住了。

    接着以白雪为中心直接将六只御兽拉到了一起。

    周瑶也是看到了事情的不对劲，直接想要召唤出木属性的法则领域，然而他此刻发现自己的领域召唤之后，竟然对于两只精灵没有丝毫的作用。

    这一颗她内心慌了，这唯一的解释就是其实有人早就释放了法则领域，只是没有对她们进行伤害而已。

    如此远的距离，竟然还将她们的御兽全部覆盖进去了，这该有多么强悍的实力。

    这个时候她有些后悔招惹张星宇他们两个人了。

    然而下一刻场中发生的事情，直接让他们有些目瞪口呆，一时间有些不敢接受。

    这怎么可能，这他么的还是精灵吗？

    六只御兽直接被藤蔓拉倒了一起，下一刻一道道黝黑的尖刺瞬间从地面钻了出来。

    这黝黑的尖刺直接将他们的御兽穿了一个透，所有的御兽在这一击之下，瞬间重伤。

    她们三人如何都没有想到，在这秘境之中随便遇到的一对组合都是如此的强横。

    强的让人有些窒息，他们在此人的面前似乎只是孩童一般。

    然而这个时候红妆也是悄无声息的来到了赵燕的身后，接着一个巴掌直接甩在了她的脸上。

    “记住以后说话要过脑子！”红妆的话语在赵燕的耳边想起。

