    周五。

    新的一天开始，小巫师们仍在兴致勃勃地讨论着昨天的公开课，这股热情如海浪一般，来的汹涌澎湃，为平淡的校园生活注入一剂强心剂。

    前几天他们讨论的话题是什么来着？

    完美英俊的洛哈特教授？

    但现在这个消息已经雨打风吹去，不但是因为洛哈特在课堂上的表现实在让人失望——甚至“失望”这个词还是某些真爱粉控评的结果。

    更重要的一点，还是海普教授已经成为了新一代的偶像教授，隐隐有取代有着“大众情人”称号的洛哈特教授的趋势。

    这让某个黑魔法防御课教授十分恼火。

    洛哈特在办公室里不断兜着圈子，往昔柔顺轻盈的金色长发有些发蔫，办公室里悬挂着的十几张画像也露出同款的烦躁表情。

    “我必须要想个办法，没错，想个办法……天啊！他可真是出风头的一把好手！”

    来霍格沃茨之前，他以为有资格和他争《预言家日报》头条版面的人只有大名鼎鼎的哈利波特，他有这个心理准备。但现在他不得不承认，自己遇到了强有力的竞争对手。

    这让他想起了丽塔·斯基特这个可恶的女人，几年前他也是和那个斯基特争夺最佳畅销书作家的名头，虽然最后他败了，但那是因为那个女人耍诈，她竟然在报纸上爆料他上学时候的黑历史！

    不过，自己也不是好惹的，斯基特难道不知道自己上学时人缘有多么糟糕？

    洛哈特教授松了松胸口处系得发紧的长袍，那可真的是一段激情燃烧的岁月！他感觉自己的战斗欲望又回来了。

    “一位难缠的对手哈？”他停在一张等身镜前，为自己打气，“吉德罗，你现在正面临一场战斗，有人想把你比下去！你要做点什么！”

    看到镜子中的自己，他有些放松下来。就冲这么帅气的脸，他怎么可能会输？

    不提这间小小的办公室发生的插曲，在广大小巫师群体，菲利克斯的受欢迎指数已经突破新高，大家都期待他的正式授课。

    “也许他会在课堂上继续进行魔法傀儡对战？要知道，昨天很多人都没轮上。”罗恩左手抓着牛肉馅饼，右手用叉子插起一块土豆，嘴上更是没闲着。

    “或许吧，不过我们才上二年级，记得吗，罗恩？想上他的课我们至少要等一年。”哈利比较理智地说。

    罗恩瞪大了眼睛，“哈利，你破坏了我今年第一个梦想。”他用胳膊碰了一下他，“你知道我在想什么吗？我刚刚在幻想用魔法傀儡把马尔福打得屁滚尿流……”

    罗恩闭上眼睛，做出幻想的表情，“马尔福的袍子被大火球点着了，他想躲，但是没用，我的魔法傀儡速度太快了！他还想施展恶咒，但也没用，因为魔法傀儡太小，他根本射不准！”

    哈利默默吃着馅饼，他觉得，只有罗恩会射不准，因为他的魔杖断成了两半。

    一旁边吃早饭边看书的赫敏抬起了头，纠正道：“罗恩，我必须要提醒你，海普教授在公开课上说过，为了小巫师们的安全考虑，魔法傀儡释放的只是最基础的火焰，威力还比不上我们自己施展的火焰熊熊魔咒。”

    罗恩似乎突然被牛肉饼噎住，说不出话来，他不记得海普教授说过这话，不过这方面赫敏总是对的。他小声嘟囔一句，“是你的火焰熊熊魔咒，我和哈利都不会，我想你忘了。”

    赫敏哼了一声。

    “你不是在看书吗，还没有看完？”

    “我想我昨天才和你说过，我的书单上有二十本著作！”

    罗恩不说话了。

    哈利听到赫敏的话来了兴趣，他忍不住问她：“赫敏，你对这位教授了解多少？我和罗恩没赶上开学晚宴。”他指的是他和罗恩开着韦斯莱先生的汽车，横跨了大半个英国的事迹。

    为此，他和罗恩不得不在斯内普的地下室里提心吊胆，生怕自己被开除。不过幸运的是，他们既没有被学校开除，也没有给学院扣分，麦格教授甚至给他们准备了食物。

    只不过发生了这样的事，想堂而皇之地回到晚宴是不可能的了，罗恩为此错过了妹妹金妮的分院仪式。

    赫敏快速而流利地科普着她从晚宴上听到的信息，“海普教授毕业于霍格沃茨斯莱特林学院——”

    “斯莱特林！”罗恩突然叫了一声，不过被赫敏狠狠瞪了一眼，他低下头啃着馅饼。

    “是的，斯莱特林。他比我们大了九届，刚刚毕业三年。不过他的名气非常大，学校里的高年级学生都认识他。海普教授擅长古代魔文，魔咒，变形术，和麻瓜研究，当然还有决斗。”

    “决斗？”哈利有些愕然，在他的印象中，海普教授明显不是洛哈特那个假货，但看起来也是温文尔雅，有些像他在麻瓜学校上学时的一位老师。

    他很难把海普教授和决斗这个词联系在一起。

    “没错。”赫敏左右看了两眼，小心地低下头、压低声音说：“据说他是麻瓜出身，入学时神秘人刚刚倒台，斯莱特林的学生对他并不友好，不过……”

    “不过什么？”

    “不过他用魔咒狠狠回击了他们，斯莱特林的高年级学生都怕他，因为他们被教训过。”

    哈利和罗恩脸上露出满满的心驰神往。

    说实话，他们也想揍几个斯莱特林。

    不过赫敏听到的传言明显有误，现在的七年级学生入学时，菲利克斯都五年级了，他犯得着教训他们？自然会有人教他们做人。

    魔药课上，小巫师们还在议论着昨天的公开课，哈利清楚地看到，马尔福在斯莱特林学生堆里，高声吹捧着自己和海普教授有“关系”，自己堂哥和海普教授相交莫逆。

    哈利忍不住想，说不定是“打出来”的交情。

    罗恩也在夸张地讲述自己在公开课上用魔法傀儡对战的场景，听他的话，似乎对战的不是魔法傀儡，而是他和哈利上演真人PK。

    “安静！”

    斯内普的声音从教室后传来，小巫师们瞬间收声。这位教授走路带风，黑色的巫师袍发出“猎猎”的声响，威压+10。

    他环顾四周，目光停留在哈利波特身上，看得他浑身一紧。不过斯内普挪开目光，这次他盯上了罗恩，用他那特有的、低沉的声音嘲讽道：“罗纳德·韦斯莱……是啊，这几天确实出了不少风头。不过你应该把心思放在如何提高你那糟糕的魔药成绩上，我可不想在你的期末卷子上再添一个T。”

    斯莱特林学生齐声哄笑起来。

    罗恩的脸憋得通红，手中攥着用胶带粘起来的断裂魔杖，恨不得冲斯内普脸上放一个恶咒。

    “还有格兰杰小姐，把你那本课外书收起来，这里是魔药课，不是什么古代魔文。你离选修课还有一年。”

    赫敏气鼓鼓地把书装起来。

