    宋珍认为，宋母现在对宋谨之的态度实在是狠，不理不睬不见不烦，就不像她生的一样。这跟以往相比简直就是天差地别。

    刚刚进来，宋母在应了她之后，就再也没开口。

    要是一般人早就面露尴尬了，但是宋谨之这人不是一般人，除了日常面瘫之外就没有其它表情了。

    母子两人一个沉默，另一个更沉默，这一幕怎么看怎么诡异，吓得宋珍莫名一抖。

    宋珍看着宋母慢慢的从沙发上站起来，又慢慢的朝他俩凉凉瞥一眼，然后再慢慢坐下，最后接着慢慢的说：“有事吗？”

    这话当然不是对她说的。

    宋珍想宋母这是都给宋谨之台阶下了，他怎么说也不会再冷着，可宋谨之哪里是可以用正常思维去考虑的人，他依旧不声不响的，就站在那儿默不作声。

    得，日常缺根筋。

    宋珍忙笑嘻嘻的说：“大妈，您最近看起来气色真好。”

    宋母看她：“大妈最近哪里有什么气色，精神状态差的要死，都是被气的。”

    宋珍“哈哈”的假笑两声，说：“谁还敢气您呐。”她本来是想打马虎眼把这事给翻篇了，哪知宋母还真回答她了：“还能有谁？”

    凭宋母的地位，能让她这么生气的还能有谁，不是那位老的，就是她面前这个冷的。而且照这情况看，绝对是面前这个无疑，要不然宋母冷嘲热讽给谁看？

    宋珍侧头朝宋谨之眨眨眼，要他上去认个错。

    宋谨之看是看见了，一动不动。

    这可把宋珍给急的。宋母要是一直这么不开心，她还怎么在这里好好做客？

    宽大的沙发被宋母一个人占了长长一大块，两侧倒是还可以坐，但宋谨之还站着，宋珍也就不太好意思自己一个人坐下。

    她又往宋母看一眼，讨好道：“大妈，您别气，我哥这个人就这样您又不是不知道，他做了什么惹您不高兴了，恐怕连他自己都不清楚，您就大人不计小人过，别跟他一般见识了。”

    宋母给气笑了，指着宋谨之道：“他不知道？你问问他知不知道，我告诉你阿珍，我为什么生气他清清楚楚。”

    宋珍一脸惊讶。

    宋母此时也顾不了宋珍了，对宋谨之说：“你现在要么继续看着我生气，要么把人给我带回来，就两条路，你自己看着办。”语气强硬，完全没有商量的余地。

    宋谨之却只淡淡说：“带不回来了。”

    一句话，简简单单五个字。宋母被气的半死：“那就继续让我气下去好了，反正你也不心疼，反正你铁石心肠，谁在你眼里就跟根草似的。”与其说宋母这话。的是她自己，到不如说说的是远在a市的那位。

    宋谨之微微皱眉：“我不是那个意思。”

    “那你把人给我带回来啊。”

    他又不说话了，每次到这种时候他就闭口不言，就像嘴被缝起来一样。

    一旁的宋珍听的云里雾里。

    带回来什么呀？

    但她没有机会弄清这件事，因为宋谨之被宋母毫不留情的赶出来了。

    ………

    宋母被宋谨之这么一气，直接就住进医院了，宋父急得立刻从国外回来了。

    宋母只是冷冷看他，说：“男人都没有一个好东西。”许阮清走这事，她知道他肯定也参了一脚，不然宋谨之的决定哪里会有这么快。

    宋父倒是没在意她的这句话，只替她拉好被子：“什么话你好起来之后随你怎么说，但是现在你得好好养病，不然哪来的力气？”

    宋母这病奇奇怪怪，刚来时那阵仗可把医生们吓了一大跳，急急忙忙就给她做了各项检查，但检查结果出来之后，医生的表情就变得有些扭曲了。

    结果显示，宋母各项指标都十分的正常，可以说是一点问题都没有。但宋母就是一口咬定她不舒服。顶着宋父的压力，医生冷汗直冒，只好再让宋母留院观察几天，以防止意外的事发生。

    宋父本来想陪宋母一段时间，但宋母赶人赶的毫不留情，他也只好走了。

    到第三天的时候，宋谨之才过来看她。他只在门外看了躺在病床上的宋母一眼，就知道她一点事情都没有。

    无病呻吟，也不过如此，大概也就只有一点都见不得宋母受伤的宋父看不出来了。

    他往里走，到一旁的椅子上坐下，伸手替宋母削了个苹果，递给宋母时宋母没接，他也不勉强她，把苹果放到了水果盘里，意味深长的看她一眼，说：“您好好养病。”就走了。

    宋母翻了个身，看向窗外，外面的枝头已经长出新叶，嫩绿嫩绿的。

    周正启也在同一天下午知道了宋母生病这件事，于是问了宋谨之：“阿姨还好吗？”

    “还……”他不知道想到什么，停顿片刻，“在住院。”

    周正启“啧”了一声：“那我得去看看，谨之你和我一起吧？”他这意思，就是觉得宋母病得挺严重。

    宋谨之既没有答应也没有拒绝。

    周正启自顾自又说：“今明天没什么空，得去a市一趟，要不然后天吧。”

    宋谨之的嘴角莫名其妙勾了一下，没再说话了。

    ………

    a市这几天的天气热的真是非常快，许阮清刚给顾客讲完一些信息，她脖子上汗涔涔，给热的。趁着没人的这段时间，她把外面的小西装外套给脱了，只穿着一件单薄的白衬衫。

    说实话，这外套正式是正式，但是许阮清却认为不够美，而且她的风格穿这个不大合适。这下子脱了后，她在一旁玻璃上看见自己的影子，果然要顺眼多了。

    许阮清今天并不忙，而且又快到午休的点了，这个时候她选择回公寓。

    这个地方离她家不近，所以她还是在附近租了房子，来回什么的也比较方便。

    只是没想到她会碰见周正启。她车堵在路上开不动，于是她去敲了前面那辆车的门，车窗降下来之后她就看见他了。

    周正启把墨镜脱下来：“哟，这不是我亲爱的许秘书吗？”

    许阮清白眼连翻几下，周正启单独的时候还是挺去正常的，所以她猜测这车里还有另一个人。

    然后不一会儿，这车里就钻出另一道人影，一个身材火辣且拥有一副整容脸的女人：“周总，谁啊？”

    周正启笑：“我秘书呢。”

    秘书和老板这两个身份自古以来就有些暧昧，所以那女人也从上到下多打量了许阮清两眼，在得出许阮清也是个高颜值女人之后，眼里有了些敌意。

    许阮清又是好气又是好笑，好像从她当周正启的秘书开始，她就经常被这样误会。

    “许秘书，要不要一起吃个饭？”

    许阮清这个时候要是敢答应，那里面的那个女人非剥了她的皮不可。所以她很自觉的拒绝了：“不用了，周总经理还是好好陪着里面的那位小姐吧。”

    许阮清这就要走，周正启突然说：“许秘书，我也知道你和宋总监要是见面有点尴尬，可你宋阿姨住院了，多少回去看一眼吧？再不就跟他时间错开也行。”

    这话瞬间让许阮清停下了脚步：“阿姨住院了？”

    “嗯，都好几天了呢。”

    这个月许阮清往返a市的次数不算少，花了有她四分之一的工资，但宋母对许阮清太好了，她几乎没有任何犹豫，就订了机票。

    虽然不想见到宋谨之，可是不去看一眼宋母她不放心，而且，要是运气好，也可能不会见到某人。

    ………

    宋母住的那家医院是私立的，各方面都属于全国顶尖水平。许阮清虽然没来过这么豪华的医院，但是好在医院名气大，十分好早。

    她乘着电梯来到宋母所在的第十层，刚刚要进去，却被护士给拦下了：“不好意思小姐，请问您找谁？”

    许阮清乖乖报了宋母的名字。

    那个护士翻看了眼资料，抬头说：“不好意思，这位病人的家属说了，没有得到他的允许，一般人不让进。”

    许阮清说：“那我打个电话，跟里面说一声可以吗？”

    “不好意思，这样不行，病人的家属说了，病人需要休息，什么事请先联系他。”

    许阮清也看了眼家属预留信息那栏的号码，是宋谨之的。

    她当然不可能打给他，许阮清犹豫了一会儿，拿出手机到一旁给宋母打了电话。宋母在得知她来了后，说让她等一会儿。

    紧接着，许阮清就看见宋母从里面出来了，满脸笑意，完全不像一个生了病的人。

    护士本来还要阻止，可宋母凉凉的一眼让她退缩了，便假装没有看见。

    许阮清返回的机票是大后天的，所以一时之间没法走，答应了宋母第二天来看她。

    她前脚刚走，后脚宋谨之就来了，依旧给宋母消了苹果，只不过这回逗留的时间稍微久了点。

    他走的时候，路过护士那，步子停住了。

    “今天有没有什么人来？”

    这儿有监控，护士也没有那个胆子瞒什么，就实话实说了：“刚刚来了一个女人，长得很漂亮，宋太太见到她后很开心的样子。”

