    207、奈良家族与山中家族

    秋道家族的烤肉店顺利开业，烤肉自然来自妖兽肉，目前只有着一二三阶妖兽烤肉，阶位高了，这些忍者还真不好消化，总不能来吃烤肉，吃个几口就饱了，这样对他烤肉店也是一种伤害；

    除了烤肉，其他的产品大多都来自忍界，有着封印术，携带倒是挺方便的，秋道家族有着稳定的供货渠道，整个沙璜港秋道烤肉分店顺顺利利的开启，唯一让秋道丁座添加的流程就是营业执照、卫生许可证的加入；

    龙国来到沙璜港的人员，也大多是选择过的，一个个脾气都挺好，对于这些证件的办理，也充分给了解说，并作出一番培训，秋道丁座对此还真没什么话说；

    这些，也是刘浩考虑之后决定的，不是不能省略这些步骤，之所以还要这么做，一个是让忍界的人知道，这里是地球，必须融入地球各种规则；

    另一个，则是为了让忍界的人心中加入规矩的种子，也是‘法’的一种潜移默化；

    一号包间，猪鹿蝶三个族长排排坐，一块块妖兽肉在火炉上炙烤着，忍界的酒水一人一杯端在手上，脸上都挂着轻松的表情；

    奈良鹿久和山中亥一才来不久，带着第二批大部队前来，木叶三分之一的忍者都带来了，若非这十多年一直加大忍者的培养力度，还真不敢这么做；

    现在的忍界，每个村子的忍者和剧情开始时期相比，数量两倍有余；

    这段时间里，忍界的任务量一直没有多大增加，若非短册街刘浩搞了安保公司，很可能要忍者过剩了，沙璜港在这个时候切入，还真是给忍界一个绝大的时机；

    “鹿久，这段时间里，你可以去医院看看，龙国的医院也使用各种草药，对于各种草药的收购也签发了目录；”

    “嗯，这样的话，我们奈良家的忍者也能到森林里采药，倒也不错！亥一，你需要找一个稳定的财源才行了！”

    山中亥一抬头看了奈良鹿久一眼，有些疑惑，山中家族，在木叶属于审讯家族，地位十分稳固，当然，在商业方面，确实有些欠缺，奈良鹿久这么说，他也想听听原因；

    “这几天在沙璜港走了一圈，我发现龙国对于贸易很重视，无限量的收购肉食，会让一些忍者崛起，也是一些忍者小家族的机会，很可能抓住一个机会，就会成为中型家族；

    以前在忍界任务有限，再大的野心也无法实现，现在不同了，只要积累，财富就会越积越多，财富多了，就能培养家族的忍者数量，数量上去，强者自然也会产生，家族也会越来越兴盛；”

    山中亥一点点头，奈良鹿久说的隐晦，在木叶，任务是有限的，值钱的任务大多在各大家族之中已经完成，谁让强者基本都在这些家族之中？

    平民忍者就是想也做不到，只能眼睁睁的看着各大家族吃肉，自己喝剩下的汤水，这些汤水限制了他们的发展，能维持已经不错了；

    沙璜港不同，这里，是一个拼搏的好地方，只要忍者愿意，即使选择最安全的妖兽猎杀，同样能积累出财富培养下一代，时间一长，忍者家族就出现了；

    平民这样，小家族就更有利了，他们敢拼；

    以前，怕死了之后，自己的孩子因为家族财富的缺少，资源分不到孤儿身上，现在不怕了，家族有钱了，不需要多说，肯定会培养家族成员，死了也不怕自己孩子得不到照顾；

    “你有什么建议？”

    山中亥一知道自己脑子没有奈良鹿久好使，好基友这么多年，直接就开口询问了；

    山中家族的忍术针对妖兽，还真是有些不大好，作为忍界之中少有修炼精神力的家族，有些缺乏攻击手段，这使得他们猎杀妖兽，天然上处于劣势，长久下去，家族没落的可能性还是很大的；

    “亥一，目前，我还没想出办法，其实，我今天这么说，是想让你去找刘浩大人！”

    “鹿久；你？”

    山中亥一有些懵，让他去找刘浩，是让他投靠吗？

    “你想差了，是交换，用你家族的修炼秘术交换！”

    奈良鹿丸在忍界的修炼也是精神力方面的，换做忍界的说法，就是阴属性查克拉；

    几次和刘浩接触下来，他能感觉到刘浩精神力的庞大，甚至用恐怖来形容，他不认为刘浩没有精神力方面的修炼法门，和他相比，山中亥一眼前更需要，今天提出，也是想着拉上山中家族的意思；

    至于害怕家族秘术外传，以前可能会，现在的奈良鹿丸想通了，面对忍界融入地球的大势，唯有变强才是真正的出路，再者，奈良家族血继限界天生适合自家的秘法，其他人是否契合还是个问题，哪怕外传了，也不可能泛滥；

    作为从小穿开裆裤长大的好基友，山中亥一能够深度理解奈良鹿久的话，细细一思考，也明白了奈良鹿久的意思，归根结底，还是实力决定了一切；

    山中亥一知道，山中家族在木叶的体系之中，有着很稳固的地位，可这个地位只能稳固在木叶，缺乏走出去的手段，时间一长，大大小小的家族都走出去了，山中家族在木叶的地位还能稳固吗？

    “莫非你也想？”

    “是啊！”

    两人说话间都看向了秋道丁座，好基友自然要一起下水，只不过，秋道家族还真没有什么值得惦记的，想到这里，两人相互看了一眼，叹了口气；

    “你们不需要顾忌我，相比之下，沙璜港对于秋道家来说就是最大的机会！”

    这一点，奈良鹿久和山中亥一都点点头，这些天里他们也知道了，妖兽肉对于忍者而言的好处如果是基数1的话，对于秋道家族就是三倍以上的好处；

    秋道家族的崛起已经毋庸置疑了；这也是奈良鹿久不想落下的原因，三个家族同气连枝，很大一点就是三个家族实力相当，否则，就很难玩一块去了；

    不管是为了家族，还是为了猪鹿蝶日后的组合，都必须迎面赶上去；

