    半晌之后……

    西赛尔斯将笔记本电脑合上，接着紧闭双眼，不断揉动着自己的太阳穴。

    “如何？”

    朱庇特坐在西赛尔斯对面，翘着腿，询问道。

    “很疯狂，老实说我这么大的年纪，什么大风大浪没见过？外星人？超能力者？恶魔？天使？其他平行宇宙的人？”

    “这些俗套的东西我看到的都要厌烦了, 但是你这样的人我还是第一次见到。”

    “沉着冷静，杀伐果断，遇到阻挡自己前路的人毫不犹豫就会动手排除，遇到可以利用的人，又循循诱之，将这些可以利用的人，全都用各种各样的手段把控在自己手里，你……厉害。”

    西赛尔斯对着朱庇特竖起了一个大拇指。

    “你知道我想听的不是这些……”

    朱庇特看着西赛尔斯摆了摆手, 阿谀奉承的这些话就算了, 他一直知道自己很厉害。

    “呵呵……”

    “你果然是个成大事的人。”

    西赛尔斯笑了笑，在他的眼睛里面，朱庇特具备了一切可以成功的素养。

    “这么说你决定好了？”

    朱庇特翘着腿，询问着西赛尔斯。

    “决定好了。”

    西赛尔斯微微眯起了眼睛。

    “那么给我你的答案吧！西赛尔斯！”

    朱庇特双眼冷漠地看着西赛尔斯，如果一旦西赛尔斯的回答不符合他心里所想，那么他就会赏给西赛尔斯一道火热的视线。

    “西赛尔斯，面见帝皇！”

    西赛尔斯单膝跪倒在朱庇特身前，恭敬地讲道。

    “你果然是个聪明人西赛尔斯，我对你的回答很满意。”

    朱庇特看着单膝跪地的西赛尔斯，笑了笑，似乎西赛尔斯的表现，在他眼里无比的正常。

    朱庇特一直知道西赛尔斯是个聪明人，所以他知道西赛尔斯会给出一个让他满意的回答。

    “朱庇特陛下，您真的做好准备了吗？”

    “帮助人类飞速前进与发展，虽然可以让您流芳百世, 但是却会背负一世骂名！”

    “人类的军队横扫宇宙，绝对会让宇宙生灵涂炭, 这将是人类对外族的一场侵略！”

    西赛尔斯将一些可能会道德绑架朱庇特的语言，委婉地讲了出来。

    “不！我不会背负任何的骂名！”

    “别人入侵我们叫做侵略，是无比可耻的行为，我们攻打外人，那是天经地义，这叫开疆扩土！是功劳！”

    朱庇特在听了西赛尔斯的话语后，眼神坚定，震声讲道。

    “开疆扩土……”

    西赛尔斯似乎没想到朱庇特会给他这样的回答，这让他整个人的精神一震。

    侵略是错误的，但是开疆扩土好似又是对的……

    矛盾，这里面产生了巨大的矛盾，但是，人类又何尝不是矛盾的生物。

    “那就祝愿我等人类，未来开疆扩土的伟业可以功成！”

    西赛尔斯有些感慨，他没想到在他还盯着蓝星这一亩三分地的时刻，朱庇特的目光一直看着外面，总体来说实力限制了他的目光，让他看不了如此遥远的地方。

    “无需你的祝愿。”

    “这必将是人类的未来……”

    “已知宇宙莫非, 莫非王土……”

    “只要我知道的宇宙，最终都将成为人类的国土！”

    朱庇特背着手, 态度十分明确。

    “咕咚……”

    西赛尔斯试图去想象朱庇特所说的话, 但是奈何他的想象力着实有限，根本无法想象到那样的世界。

    “这些国家的事情就交给你去处理了！”

    “我需要的战舰大约三个月的时间就可以制造出来。”

    “三个月的时间里面，我需要你帮助我培育出可靠的士兵来。”

    朱庇特伸出自己的手，在西赛尔斯眼前露出了三根手指。

    “三个月……”

    “对于人类来说，实在是有点着急了。”

    西赛尔斯擦了擦额头上的汗珠，他还是觉得三个月的时间太快了。

    “三个月的时间对于维星人来书，足够他们征服几十个太阳系了！”

    “我们很弱小，那就拿出效率与速度！”

    朱庇特拍了拍西赛尔斯的肩膀转身离去。

    “唉……”

    西赛尔斯看着离去的朱庇特，猛地叹了口气，他忽然间有些想要辞职了。

    仔细想想他这辈子都做了什么，在地球陪着一群超级反派与超级英雄们玩过家家？

    这一玩就是一辈子？

    “碰！”

    “F*ck！我tm可真没出息？”

    西赛尔斯用力地敲打着办公室里的铁桌，他愤怒地吼道。

    “汪汪~”

    就在西赛尔斯怒骂自己没出息之后，一只通体漆黑的狗子跑到了西赛尔斯的身侧，不断叫着。

    “这是谁家的狗？”

    西赛尔斯发誓他这辈子从么见到过这么奇怪的品种，这只狗居然有好几双眼睛。

    “F*ck！有谁看到我的狗了？他大概三十厘米左右，通体黑色有多只眼睛，对了，我家狗的名字叫做法克！”

    正当西赛尔斯好奇眼前的狗究竟是谁家的时刻，一道声音传入了他的耳中。

    那声音西赛尔斯实在是熟悉无比了，毕竟就在刚才他才与对方议论过来着。

    “我早该猜测到的，这狗应该是朱庇特的狗！”

    西赛尔斯看着身下的法克，摇了摇头……

    随着西赛尔斯的加盟，整个自由国，不，准确的说整个蓝星，都基本已经被朱庇特收入了囊中，接下来便是一场场造势走秀，然后把灯光调大最大，在万众瞩目下，一艘艘宇宙飞船朝着宇宙前进而去……

    提到造势，走秀，朱庇特便想到了沃特公司，没有人比沃特公司更懂怎么制造明星！

    沃特公司太会调动人类的情绪了，他们知道这个世界大多数的人类都喜欢什么，而人类喜欢什么，他们就宣扬什么，时间一旦长了，沃特公司宣扬什么，人类就喜欢什么，沃特公司充分利用明星效应，人类的依赖性，人类的群体性……

    这是一种催眠，也是沃特公司经常用的手法。

    “也是时候去《黑袍》世界收割一波了。”

    朱庇特心中考虑着，他想要看看《黑袍》世界在他不在的这段时间里面究竟乱成什么样子了。

    朱庇特向来是一个行动主义者，在他想好了，决定前往《黑袍》世界之后，便进行了行动。

    只见他身影一闪，消失在了天空之上……

    沃特公司总部。

    “头好痛……”

    史崔迪看着今天早上的各种新闻，感到头痛，恶心，自从朱庇特消失之后，她就多了份工作，在简直沃特公司副总裁的同时还要担任自由国的president。

    “咚咚~”

    正在她对自己的工作感到劳累，就连孩子都经常需要委托其他人照顾而头疼的时刻，她的办公室传来了轻轻的敲门声，紧接着一道高大的身影，便推开了大门走了进来。

    “我现在完全没有时间搭理你，变形人……”

    史崔迪看着眼前的高大身影，似乎有些厌烦。

    “你看来很辛苦。”

    那高大身影瞧着史崔迪出声讲道。

    “你换衣服了？这套战服还挺好看的……”

    “等等……”

    “你不是变形人，你是货真价实的朱庇特？”

    史崔迪带上眼睛，认真地瞧着那高大的身影，最后她得出了结论，眼前的人并不是变形人，而是货真价实的自由国president朱庇特。

    “看来你认出我来了！”

    “总体来说你们很不错！”

    “真的，我真的在夸奖你们，没想到在我离开的时刻，你们还可以把这个国家治理的这么好？不，简直治理的比之前那些人治理的还要好。”

    朱庇特确实在夸奖史崔迪等人，原本他以为，在他离开之后，这个被他当做试验场的世界就得乱套了，然而事实上，在沃特公司的积极应对下，百分之九十九的人，都没有察觉到朱庇特的离开，他们大多数人都以为，朱庇特依然在办公室中辛苦工作，而一些察觉到不对劲的人，却又找不到任何证据，证明现在待在白色宫殿里面的president不是朱庇特。

    “谢天谢地你终于回来了！”

    史崔迪站起身子走到了朱庇特身前，看着眼前之人确实是朱庇特，她缓缓松了口气。

    “我感觉你们完全不需要我了。”

    “整个国家在你们的治理下不是井井有条的吗？”

    朱庇特看着史崔迪，轻声讲道。

    “您可真是爱开玩笑……”

    “我们看似确实把控了整个国家，但是实际上经不起任何的打击。”

    “无论是哪个方面，现在的沃特公司都已经到极限了。”

    史崔迪看着朱庇特，她感觉心中有苦说不出，在朱庇特不在的时刻，他们第一时间封锁了消息，但是难免也有走漏的时刻，这让许多为了利益不要命的混蛋们，就像是嗅到了腥味的鲨鱼一般围了上来，虽然他们及时用变形人挡了下来。

    但是……

    这毕竟不是长久之计，而且那些追求利益的家伙们，可从来没有放弃调查朱庇特究竟是真是假……

    “放心~”

    “既然我回来了，那么一切都会好起来！”

    朱庇特走到了史崔迪的办公桌前，抽出史崔迪的椅子坐下，翘着腿，看向站着的史崔迪。

    “和我具体说说现在的情况吧~”

    朱庇特望着史崔迪询问道。

    “具体来说，目前的情况下还算可以掌控，但是有些议员坐不住了！”

    “那些议员很疯狂，再加上您当时不在，所以我们不敢太过于强势，这就导致我们的部分利益被他们分去了，但是好在这些人兴许也有所顾忌，所以拿了好处之后，就没有再进一步做出得寸进尺的事情……”

    史崔迪瞧着朱庇特不断地讲道，她对于眼下的情况，也很无奈，但是她又没有任何的办法去做些什么，如果说朱庇特还在的话那么一切都好说，但是当时的情况是朱庇特不在，她们便只好选择将利益抛出去，用利益麻痹那些人，然后耐心等待。

    “都从我们手里拿到好处了，难道还不叫得寸进尺吗？”

    朱庇特摇了摇头，这个世界上总有人，被权力与欲望卡主喉咙。

    “额……”

    “所以朱庇特先生您的意思是……”

    史崔迪朝着朱庇特微微欠身，继续询问道。

    “为何不把这些从我们手里拿走了好处的人全都聚在一起。”

    “我要与他们共进晚餐，商讨一下这个国家的未来。”

    朱庇特瞧着史崔迪，微笑着讲道。

    “……”

    “您可……真是仁慈！”、

    “我想他们做梦都想不到，可以有与您共进晚餐的一天。”

    史崔迪先是一阵沉默，随即，继续夸奖起朱庇特，拍着朱庇特的马屁。

    “呵呵，我一直都是一个仁慈的人。”

    朱庇特在听了史崔迪的话后，轻轻笑了笑。

    “我这就去帮您处理这件事……”

    史崔迪朝着仁慈的朱庇特请示道。

    “去吧！就今天晚上。”

    朱庇特点了下头，算是同意了史崔迪的请求，并告诉史崔迪召集这些议员的时间。

    “好的，朱庇特先生。”

    史崔迪面带恭敬，退出了自己的办公室。

    半个小时以后……

    史崔迪以朱庇特的名义将聚餐的事情，告诉了所有从沃特公司拿到了好处的议员。

    “诸位你们怎么看待这件事？该不会朱庇特一直都在沃特公司吧？一直以来迁就我们，都是为了故意引诱我们这些鱼儿咬钩儿~”

    议员们之间也是有着联系的，当他们收到了沃特公司的邀请后，立刻与他们的同伴们取得了联系，对沃特公司忽然以朱庇特的名义召集他们这件事进行了讨论。

    “哼！没什么可害怕的，我们已经确定了朱庇特已经不再了，现在出现在电视里面的朱庇特全都是变形人那个死胖子扮演的！”

    有议员压根不相信朱庇特还在。

    “即便是朱庇特还在又如何？”

    “我们也全都注射了化合物V！”

    “现在的我们和以前可不一样了，咱们所有人加在一起，拿到还对付不了一个朱庇特吗？”

    “都是化合物V制造的新人类，实力上能差距到哪里去？”

    有因为化合物V获得了强势能力而膨胀了的议员话语里面充满了不屑。

    “也对，我们这边一共有三十个人！”

    “到时候三十个人对付一个人，这波优势在我！”

    一众议员细细品味，他们认为之前那人说的确实有道理，这波他们占据了优势。

