    第46章 猛犸象骑兵出征

    饭菜准备好之后，大家很快便围着圆桌坐下，开始了吃喝，秦子受也是和丘引谈起了明天出征的事情。

    秦子非和秦子青并没有插话，只是安静的吃饭。

    秦小小则是时不时给两人添酒。

    出征的事情也是很快便定下来了，明天早上九点就出发。

    “大王放心，末将定然早日拿下72号希望城。”

    丘引也是郑重的保证道。

    “嗯，这张因果卡牌你拿着，你可以先潜入城中，找到罗宣，用因果卡牌收服，在一起对付那马善！”

    “好，有了情报，再加上这因果卡牌，已经万无一失！”

    随后两人也是不再多说，再次开始了吃喝。

    吃饱喝足之后，丘引才离去。

    ……

    第二天上午，早上九点整。

    农庄广场，穿着将军盔甲的丘引带着三百名猛犸象骑兵整齐的列着队，等待着秦子受的到来。

    不多时，秦子受出现了。

    “所有人都到齐了吗？”

    秦子受来到众人面前，沉声问道。

    “报告大王，全体三百零一人，已经全部到齐，请指示！”

    丘引沉声回答道。

    “很好，你们的目标是72号希望城，希望你们能够早日传回好消息，全体都有，现在出发！”

    “是，保证完成任务！”

    所有人齐声应道。

    “全体都有，目标72号希望城，出发！”

    丘引骑着猛犸象首领，一骑当先，带着队伍，很快便离开了农庄。

    伴随着轰隆声，消失在远方。

    农庄之中劳作的庄民目送他们消失之后，也都是从新低头，专心的做着自己的工作。

    秦子受目送他们消失之后，也是返回了庄主大院。

    ……

    另一边。

    建筑部门的李小刚也是在行动。

    青龙城归降之后，他们的任务更加重了，需要修的官道和服务区也是更多了。

    不得不招聘大量的流民。

    同时也让黑熊精出面，招聘了大量的土系妖族，开始大搞建设。

    同时为了安顿灾民，每个服务区的周围还修建了大量的农场，让灾民们自给自足。

    每隔一千公里左右就选址修炼一个服务区。

    不是一路修过去，而是大量的人手同时开建，再加上有土系妖族用神通辅助，修建的速度非常的快。

    动用的建筑工人已经超过百万，全都是难民之中的青壮。

    而且聚集在服务区位置的灾民也会自发帮助服务区的建设，参与的人数非常的多。

    再加上还有灾民不断的向着服务区汇聚。

    总参与人数超过了千万人。

    可以说是无数人为了自己的家园，干的热火朝天，那一条条官道，一座座房屋，是拔地而起！

    “都给听好了，每个人负责好自己的区域，首要目标就是统计好灾民的数量，发放好身份卡牌！”

    “绝对不能克扣灾民的物资，更加不要克扣普通工人的工资，一旦出事，是要掉脑袋的！”

    李小刚正在和手下开会。

    自从幸运的得到了秦子受的重用，他现在成了建筑部门的一把手，手底下的工人比军队的人数还要多。

    “大人放心，我们一定会按照你的要求做好的！”

    所有人齐声应道。

    他们都知道现在的日子来之不易，而且所有的交易都是通过身份卡牌，贪污之类的必定留下痕迹。

    也不会有人傻乎乎的去贪污。

    “还有，都给我勤快点，各自的工地各自看好，不要老是躲在办公室里偷懒，要多去工地转转！”

    李小刚再次出声说道。

    整个会议开了一个多小时，主要就是传达上面的精神，要善待灾民，全力接收灾民等等！

    同样的。

    护卫队的秦小虎、马一龙和张一刀等人也是在行动，带着队伍开路，不断的扫荡山头。

    他们的任务更重，需要不断的扫荡境内的各个山头，对付的都是觉醒的妖族和普通的妖兽。

    不得不说的是，护卫军的人数也是在不断增加。

    现在已经超过三万人。

    他们三人也已经分开作战，每人带领一万人行动。

    各个山头上。

    所有开启灵智的妖族，要么是加入了大商，要么就是被驱除，要么就是受到了监管。

    反抗的则是被击杀了。

    这天。

    三人带领的队伍在一个服务区之中会合，这段时间的收获也被他们集中了起来，准备送回农庄。

    “虎哥，我这边的东西都在这了，你看一下！”

    张一刀来到秦小虎面前，拿出了数十个小布袋，其中灵兽袋占了二十六个，储物袋十三个个。

    “这是我的！”

    马一龙也是同样拿出了几十个小布袋，其中灵兽袋二十二个，储物袋十四个。

    两人的数量差不多。

    “都不错，我这边的收获也差不多。”

    秦小虎也是拿出了自己这边的收获，三人加起来，七八十个袋子放到了桌子上。

    随后进行了分类。

    主要是灵兽袋，如果袋中的灵兽是同种的，就装到同一个灵兽袋之中，保证不重复。

    整理之后，灵兽袋是二十八个，储物袋四十一个。

    随后秦小虎通过身份卡牌，沟通秦子受。

    很快，秦子受的神识降临，在三人面前形成一道虚影。

    “庄主，这些是这段时间的收获，我打算先安排人送回农庄那边！”

    三人恭恭敬敬的道。

    “不用了，我直接收走就行！”

    秦子受的神识投影手一挥，一阵空间波动之后，桌上的灵兽袋和储物袋便被收了起来。

    “庄主又变厉害了！”

    三人看到这一幕，都是高兴的道。

    “那是必须的，你们也要抓紧时间努力修炼，不要把修为落下了！”

    秦子受点点头道。

    随后又聊了一会儿，了解了一下护卫军的近况，秦子受才收回神识投影。

    三人也是松了一口气。

    对视一样之后，秦小虎出声说道：“你们发现没有，大人身上的气势越来越强大了。”

    “是啊，我都不敢随便说话了！”

    马一龙也是出声说道。

    “那应该就是上位者的威严了，不过庄主大人还是挺随和的，也用不着太小心！”

    张一刀坐下道。

    ……

    另一边。

    秦子受收回神识投影之后，也是开始查看护卫军的收获。

    结果相当不错。

    储物袋之中，主要是各种灵植的种子，矿石和灵药等等，至于成品的灵果之类的，已经由护卫军内部自行消耗。

    除非是特别珍贵稀有的灵果，才会送回来。

    灵兽袋中则是一个个妖兽群。

    (本章完)

