    两年后，李青元洞府的练功室。

    这一日，李青元难得的没有打坐修行，而是站在练功室中，一边不断做出如“白鹭震翅”、“野鹭击水”等姿势，一边喃喃自语着。

    随着各种姿势之间的转换速度越来越快，李青元口中的真灵言咒之声也越来越急促，终于在某一刻，仿佛冥冥之中，传来一声嘹亮的清鸣，李青元全身上下的肌肉、骨骼开始咯咯作响，持续了一炷香的时间才恢复正常。

    “鹭形圆满……”

    李青元长舒一口气，睁开双眼，发现自己全身上下布满了一层黑色的恶臭液体，这是此次鹭形圆满，改造身体时从体内各处逼出的杂质，之前鹤形圆满和鹰形圆满时也经历过一次。

    随手用清洁符弄干净身体和衣物，李青元只觉得神清气爽，全身上下的皮肤、筋膜、骨骼，乃至内脏都比之前坚韧了许多，这正是鹭形的真灵特性——坚韧。

    这两年间，李青元的修为已经稳固在练气八层，最大的收获就是已经练成了《天地六合黄沙真解》的第一层“御沙境”，全身法力尽数化作黄沙真气，真气的品质比以前强横了何止一倍！

    这门功法确实很难，要想入门，共有三个难关要克服。

    第一个难关是其功法口诀晦涩难懂。但在师尊齐莫言的教导下，再加上李青元本就悟性不凡，所以轻松度过。

    第二个难关是此功法修炼时，需要将一捧本命灵沙炼入体内，使灵沙与真气相结合，成就独门的黄沙真气。这需要对自己的法力有极强的控制力，还要有足够强大的神魂来感应每一粒细小的沙子，将它们搬运到合适的位置。关于这道难关，李青元对法力的控制和神魂修为都足以做到，所以在耗费了一些时日后，还是顺利度过。

    第三个难关是要抵抗住黄沙真气自带的干涸特性，这也是最难的一关。黄沙真气极为霸道，会自动吸收周围的水分，将一切化为干沙，即使是真气的主人也不例外。

    而且将这门功法修炼得越高深，体内黄沙真气对水分的吸收就越霸道，有不少修炼此功的修士都倒在了这一关，被自家的黄沙真气活生生地吸成了一具干尸。

    这一关，需要身体强度能足以抵抗黄沙真气的吸取才行，李青元此时黄沙真气初成，还不算太霸道，就这，还是靠着微薄的炼体修为和每日大量饮水才能勉强支撑。还好，李青元现在已经将鹭形图修炼圆满，此图的真灵特性是坚韧，正好可以加强身体锁住水分的能力，在突破“御沙境”前，黄沙真气的干涸特性将再也威胁不到李青元了。

    李青元在《九禽戏》上的修炼速度如此之快，全靠两年前服下那颗师尊赐下的翠元果。

    那颗固本培元的果子，让李青元本就已经练成些火候的鹰形直接圆满，连带着之后鹭形图的修炼也极为迅速，短短两年时间就得以圆满，不过至此，翠元果的药性也消耗殆尽了，从今往后，《九禽戏》的修炼速度又将恢复正常。

    不过这两年间，也让李青元明悟了一件事，那就是《九禽戏》根本就不是他曾经以为的炼体功法，而是一门类似于铸就根基，改善体质的秘法，恐怕来历不凡。

    大部分炼体功法都是将身体当做一件法宝来淬炼，练到高深处，力量无匹，体魄强悍，能以肉身硬抗法器。

    《九禽戏》却迥然不同，李青元敏锐地感知到，虽然这门功法对身体强度和力量上的增幅很小，修炼至今也只是让身体拥有了灵活、迅猛、坚韧这三项特性，但自己吸收灵气的效率却明显提升了半成。

    虽然提升的幅度很小，但是据李青元所知，修士若是想要提升自己的灵根资质和根骨体质，只有两种方法。

    一种是服用一些罕见的天材地宝。

    至于另一种方法，就是在突破大境界时，修士的生命本质自然会得到升华，在这个过程中，资质越差，资质的提升幅度也就越大。

    所以修炼到元婴期之后，即使是天灵根修士，修炼速度也不会比同境界的五灵根修士快上多少，二者之间的资质差距已经差不多被追平了。

    由此可见《九禽戏》的珍贵，每将一幅真形图修炼圆满，都相当于进行了一次简化版的伐骨洗髓，若之后每幅图都有前三幅的效果，恐怕九次叠加起来，将堪比一次突破大境界时的生命升华。

    不过《九禽戏》修炼难度极大，观想、言咒、动作要同步进行，也只有像李青元这样的天赋异禀之人，才能在练气期时就练成多幅真形图，其他人即使能入门，恐怕在筑基前也只能勉强练成一副罢了。

    而且这门功法只有境界低微时练到圆满，才能获得最大的好处，等到筑基、乃至金丹后再修炼圆满，恐怕一丁点儿伐骨洗髓的效果都不会有。

    李青元暗暗决定，以后给每个族中修士，都要传授一幅真形图，改善其资质根骨，长久坚持下去，云洲李家的成材率一定会比别家高出几分。

    除了黄沙真气和《九禽戏》，这两年间，李青元的神魂强度也有了不小的提升，如今神识已经能外放十六丈的距离，达到了筑基中期修士的平均水平。

    神魂强度再上一个台阶后，李青元隐隐感觉到，自己研究了许久也未能练成的《斩魂剑法》第二剑，已经有了些许入门的迹象，《六丁六甲斋醮护身咒》也已经凝炼出了第二尊六丁阴神——丁巳神，不过如今的两尊六丁阴神虽然有所成长，但依然只有相当于凡人中成年男性的力气，对于斗法起不到半点帮助。

    李青元练成鹭形后，开始查看起还未练成的其他六幅真形图，其中孔雀、大鹏这两幅真形图必须要等其他七禽都修炼圆满后才能修炼，剩下的四幅真形图中，鹫形图的真灵特性为毒素抗性，鹳形图的真灵特性为气息隐匿，雕形图的真灵特性为增强身体力量，雁形图的真灵特性为增强身体耐力。

    李青元考虑再三，选择了鹫形图，主要是因为在这两年间，李青元感觉自己的修行速度还是偏慢，所以在真气控制有余的情况下，他开始服用丹药辅助修炼。

    这期间，虽然李青元的真气控制力没受影响，但丹药本身蕴含的丹毒却消化缓慢，阻碍了修行。所以李青元想要试试看，鹫形图的毒素抗性能否对消化丹毒有所帮助。

