    巨型骷髅被封印了，在主天使海恩的叮嘱下，被强行封印在圣光教堂的教皇殿下方。

    这里是防守最为森严的地方，从古至今封印了许多大魔头。

    能被封印在这里的存在，往往都是半神级别的存在。

    巨型骷髅能以领主身份被封印在这里，不难看出主天使海恩对他，或者说是对他身后的势力有多重视。

    巨型骷髅惨遭封印的消息，迅速被古二蛋感知到。

    望着巨型骷髅最后拼死送回来的大量灵魂，古二蛋等人沉默不语。

    最终，古二蛋还是没有为了一时之快，选择强行入侵那个位面。

    毕竟他们只是来试水的，不是找人玩命的。

    更别提凭借他们如今的实力，也没资格与人家玩命。

    因此古二蛋只能选择先行忍耐。

    只是为了提醒自己，也是为了奖励巨型骷髅的英勇，会议大厅中又多出了一个新的将军座椅。

    只不过这个座椅空空如也，只在后方旗帜上刻下了新的名字。

    无畏先锋官！古二蛋麾下第十位将军！

    三位探路勇者的探索都有了结果，其中有一个位面，已经确认适合他们入侵。

    因此亡灵大军们开始集结准备。

    但在此之前，古二蛋准备先过去一趟，亲自去试试水。

    有着史莱姆伪装，能够完美隐藏气息，甚至能够模拟出受伤流血等状态的他，确实很适合探路。

    正常情况下，古二蛋是绝对不会被人发觉真实身份的。

    就算真的发现，那个世界的最强者也只不过是半神而已。

    大不了就直接开战呗，反正有灵魂连接在，古二蛋不怕自己会出事。

    将盔甲取下，郑重的交给无胄骑士，让她帮自己保管好。

    古二蛋在无数副官与将军的注视下，独自穿过了空间之门。

    而负责维持空间之门，让古二蛋得以一直存在于那个世界的，则是四位领主级别副将。

    他们需要朝阵法不间断传输力量，才能保证古二蛋不会被法则之力强制传送回来。

    伴随着眼前一阵光怪陆，古二蛋出现在一片焦土之中。

    放眼望去，到处都是残垣断壁。

    远处的村屋还在燃烧，附近还散落着一些尸体。

    至于靠近的区域已经被直接移平，通体呈扇形，连地皮都被掀起了半米多高。

    以焦炭模特姿态出现在这个世界的古二蛋，立刻在战场上开始翻找。

    到处搜寻半天，他总算找到了心仪目标。

    这是一个英俊的男子，一身盔甲很是华丽，一看就非常值钱。

    武器也是镶金嵌玉的，这宝剑与其说是武器，其实更像是装饰品。

    只可惜此时的宝剑已经折断，盔甲也扭曲变形。

    至于穿着盔甲的这具尸体？看他那惊恐的表情，与严重扭曲的身体，恐怕走的并不怎么安详。

    扒掉铠甲穿上，伴随着史莱姆蠕动，古二蛋迅速变成了英俊少年的模样。

    至于这具尸体？

    取出放在这个世界的阵法圆盘，古二蛋打开传送门缝隙，直接将尸体丢了进去。

    这种阵法圆盘只能进行小规模传送，一次最多能过来几个人，并且消耗很大，不适合大规模作战爆兵。

    真想不间断的大规模传送士兵，还得建立超大型传送门才可以。

    穿上战损版铠甲，变了个模样的古二蛋，对自己如今造型很是满意。

    这样的话，应该就没人能认出他是骷髅兵了吧。

    从怀中取出巫妖王阿兰德拟定好的计划步骤，古二蛋坐在一块木头上开始思考下一步该如何行动。

    巫妖王阿兰德的计划非常简单。

    先派过去两个人，随便找一个偏僻的势力将其拿下，然后挖出一个大型地下室，在里面组建巨型传送门。

    只要传送门建立完毕，那么大军自然可以随时杀过来了。

    对于巫妖王阿兰德的智慧，古二蛋还是很信任的，也很赞成他的计划。

    也就是说，现如今的当务之急，就是获得一个势力喽。

    就在古二蛋思考着该去哪里抢占势力时，远处突然响起脚步声。

    听到声音的古二蛋下意识抬头，发现是一队骑兵从远处跑来。

    这群骑兵的铠甲虽然不精良，但胜在厚重，虽然不算是重骑兵，但也绝对跟轻搭不上关系。

    看到他们的古二蛋面无表情，甚至都懒得理会，依然坐在那里思考自己的事情。

    毕竟大家又不认识，理他们做什么？难道还能请自己吃饭呀。

    话说自己现在已经能吃饭了耶，是不是应该先去找个地方吃点东西呢！

    毕竟入侵计划虽然重要，但是身为大王的私人问题，也是需要解决的嘛。

    比如说老婆，老婆，老婆，老婆之类的。

    就在古二蛋浮想联翩时，旁边突然传来一声惊叫。

    “卡莎！尤文大叔！大家！”

    听着旁边撕心裂肺的惨叫，古二蛋面无表情的转头看了一眼。

    却发现对面的带头男子已经摘下头盔，正痛哭流涕的跪在地上哀嚎。

    这让古二蛋露出怪异表情。

    呦，看来死的人还和他有关系呀！难道里面有他的青梅竹马？

    出门历险，回家时家乡惨遭屠戮，因此黑化走上复仇男主道路，这剧情安排的妥妥的！

    嗯，这种黑暗复仇文的男主角还是离远点为好，毕竟这种人不光坑敌人，还克队友。

    只要跟他掺和到一起，队友和敌方谁都别想好受。

    就在古二蛋起身准备远离对方时，他突然惊觉一件不太对劲的事情。

    对方和这里有关系？！

    也就是说！他们不是这里的敌人喽！

    而自己模拟的这个家伙，十有八九是入侵这里的士兵一员，看地位还不会低。

    也就是说…………

    “哦吼！”

    瞬间反应过来，古二蛋起身拔腿就跑。

    而伴随他这一动，正一脸悲痛的众人瞬间注意到他。

    看清楚古二蛋身上穿戴的盔甲样式后，几个人的眼睛当场就红了。

    “他是古丁伯爵的人！杀了他！”

    哗啦！

    其他士兵闻言直接站起身，有几人抽出兵器迈步朝古二蛋扑去，还有几个则是跑向相反方向。

    他们不是去喊援兵了，这次过来的就只有他们几个。

    这几个家伙是去骑马了！毕竟人哪有马跑得快！

    听着身后杂乱的脚步声，正在玩命朝前狂奔的古二蛋欲哭无泪。

    “误会！误会呀！我真不是什么古丁伯爵的人！我这身盔甲是捡的！看它值钱随手捡的而已啊！”

    后方追赶的几人闻言暴怒。

    “你放屁！你这家伙就算化成灰！我也认识你！”

    “你才放屁呢！我现在都不知道我特么是谁！你能认出个屁！”

    “古拉顿！古丁伯爵的四儿子！无恶不作的刽子手！我今天一定要让你血债血偿！”

    “卧槽！原来我叫古拉顿吗！这个名字好难听呀！改成古二蛋行不行啊！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>