    得知这个消息，主宰并没有轻举妄动，而是继续按照计划一个个清理青龙队的玩家。

    可清着清着，他却发现自己朱雀队的玩家数量在飞速减少，速度比对面青龙队掉人还要快！

    这让他终于意识到，那支由神秘五庄带领的比武小队比他想象中还要强，再不出手的话，他们朱雀队这次可能就要输了！

    所以他在又干掉一支满编队后立刻就围着比武场寻找起来，功夫不负有心人，由于场内的玩家已经大幅度的减少，没费多少工夫，就让他找到了这个差点以一己之力扭转整场比武走向的队伍。

    但随着两回合交手下来，他们却发现对面的五庄根本没有之前那些朱雀队玩家形容的那么可怕。

    整整两回合下来，对方除了开局给自己套了个野兽外就没什么动作，甚至还没他那只善恶护卫表现的亮眼，而且在第二回合就被他召了回去换成了一只隐身小龙女。

    虽然防御看上去的确高的离谱，但若是只有这点水平的话，他们只会感觉很失望。

    主宰几人失不失望方云并不在乎，随着身边的队友一个个倒地，他表情不变，依旧有条不紊地操作着自己的角色。

    随着第三回合来临，在主宰几人略显惊讶的目光中，就见上回合被方云召出来的隐身小龙女一抬长剑，直接一个五龙丹将他脚下的封印给解掉了。

    而在解除封印之后，就见方云瞬间冲出，挟雷霆之势朝着那个烦人的女儿村就袭了过去！

    烟雨剑法——

    2001、2097！

    风伯变身卡本就减防御，再加上方云自身伤害爆炸，随着他飞速两枪刺下，就见这个封印奇准的女儿村连反应都来不及，“呃”地一声便瘫倒在地板上！

    “卧槽？！那些家伙说的是真的，这个五庄伤害真就这么离谱啊？#瞪眼”

    “一枪2000，两枪4000，这个人难不成拿的是方天画戟？”

    “真他妈离谱，我怎么算都算不出他到底怎么堆的伤害……#流汗”

    “闭嘴，好好打！”

    随着女儿村瞬间倒地，主宰那边原本风平浪静的队伍频道顿时就炸了锅！

    人都是这样，所谓不见黄河不死心，即便外面那些朱雀队的玩家已经再三提醒他们这个五庄伤害贼离谱，可在真正打到他们脸上之前，他们依旧不是很相信。

    可在自己的女儿村队友倒地之后，这件事却由不得他们不信了。

    由于队内速度最快的女儿村已倒地，他们这回合自然就无法继续封人，而主宰由于上回合刚刚鹰击完，现在也正处于休息状态，出手顺序就顺延到了他们的和尚身上。

    虽然出了些岔子，但主宰的这些队友并没有乱了阵脚，依旧该加血加血该集火集火，一通输出下来，方云的血量依旧还算健康，但他们这边的宝宝却被清的差不多了。

    “下回合和尚拉人，我先去象形他，绝不能让他再轻易出手。”

    到了下一回合，担心方云再出手秒人，主宰决定这回合放弃进攻，选择用象形阻止对方的进攻。

    可谁知，在倒计时结束后，却见对面五庄那只小龙女一抬手，直接一个九转回魂丹将队伍里那个叫‘雪见’的龙宫拉了起来！

    而在拉完人后，对面的五庄没有去动他们的和尚，而是又是一招烟雨剑法冲来，目标直指主宰本人！

    暴击——3785！

    一枪暴击落下，连第二枪都没出，本就血量不满的主宰目光一滞，眼睁睁看着自己的角色瞬间倒了下去！

    随着主宰倒地，他那几个队友终于无法再保持镇定了，一股不安的情绪迅速在队伍中蔓延开来。

    “……这五庄太暴躁了，一点面子都不给啊。”

    “都他妈啥时候了还说风凉话，赶紧想想怎么拦住他吧！#凶狠”

    “这家伙凶的跟个鬼一样怎么拦？用头拦吗？”

    “你他娘的……”

    看着陷入混乱的队伍频道，躺在地板上的主宰忍不住揉了揉太阳穴，打字道：“我说，你们能不能消停点？那五庄确实够狠，但只要咱们打好配合，干掉他并不是大问题吧？有什么可吵的？”

    说着，就见他们队内的和尚终于出手，一个我否慈悲立刻将刚刚倒地的女儿村救了起来。

    而在女儿村被救起后，他们队里的两个法系也紧跟着出手，两个单法秒在对面你五庄身上，却只留下两道感人的伤害……

    没等主宰那几个队友说话，就见对面刚刚被救起的雪见忽然一抬手，一道龙腾丢出，目标直指他们这边刚被拉起的女儿村！

    一秒后，伴随着一声哀鸣，刚被救起处于残血状态的女儿村什么都干，就这样再一次被放倒在了地板上……

    “我们这是被……套路了？”

    看着又一次倒地的女儿村，主宰几人愣了一下，反应过来后顿时脸一黑，终于明白对方为什么不救和尚而是救龙宫了！

    可惜现在反应过来也没用了，到了下一回合，对方的配速小龙女继续第一个出手，又一个九转回魂丹将最早倒地的老李头给救了起来。

    而在老李头起身的同时，方云的五庄再次出手，只是这次他没有选择进攻，而是一个‘日月乾坤’套下，直接将对面满血的和尚给封上了！

    “……”

    “他不是力五庄吗，怎么封人也这么准？这还让不让人玩了？！”

    “好烦啊，69怎么突然蹦出这么个怪物出来的？”

    “行了，既然和尚被封，那咱就用宝宝自己救人加血解封吧……”

    随着和尚被封，主宰几人已经越发意识到事情有些不妙，但之前的连战连胜给他们带来了十足的底气，认为只要想办法将这个五庄限制住，这场战斗最终胜利的依旧会是他们。

    但可惜的是，面对方云这样一个硬件经验一样不缺的老油条，他们的如意算盘终究是要落空了。

    在救起老李头并顺利封印住对面的和尚后，他立刻就将下一个目标打到了对面那堆宝宝身上，毕竟有这么几只宝宝在场的话，无论他杀人速度再快，也依旧会被对方找到机会起身。

