    第762章我爱你

    陆白没说什么。

    两个人又问了一下具体的情况。

    都不敢相信陆宁的腿会有不好的这种可能。

    之前在医院的时候，询问医生大多时候都是霍津言和沈云辞他们去的。

    一直都是霍津言先得知的消息，霍津言知道后就会嘱咐医生在沈云辞面前尽量的不要提这方面直接省略，他怕他们会接受不了，也会影响到陆宁。

    所以除了他之外，其实大家一直都被蒙在鼓里。

    陆白和陆清听霍津言说出来这些的时候，情绪难免也有些恍惚。

    内心里一时之间也无法接受这件事情。

    但是事情已经发生，不能接受也要接受，现在也只能想尽办法的去医治陆宁的腿，不管用什么方法都要让她好起来。

    陆清给霍津言准备了被子，让他睡在沙发上。

    霍津言接下了，但是一直也没睡，他还是不放心陆宁。

    知道她什么都放在心里，担心她半夜醒过来会做出来什么傻事。

    他就一直坐在她床边守着。

    期间陆宁因为口渴醒来过一次，一睁眼看到他在床边差点没吓死。

    陆宁无奈的看着霍津言。

    “你怎么没回去？”

    随后她坐起身来看了一眼时间。

    已经凌晨三点半了。

    霍津言扶着她坐起来，轻声问她要什么。

    陆宁说口渴要喝水。

    霍津言便起身去给她倒水。

    陆宁看着他走出去的身影，微微皱眉叹了口气。

    等霍津言回来，她接过水喝了一口之后看着他。

    “霍津言，我没事的，你不要一直守着我。”

    霍津言愣了片刻看着她，慢慢坐在了床边。

    看着她的时候眼眶有些红。

    陆宁愣了一下，伸手过去握住了他的手。

    “我不会有事的，为了你，我也不会让自己有事的。”

    她尽量的不去想自己腿好不了的后果。

    她只要想着霍津言为了她都在努力的做些什么，她就不会让自己出事。

    她出事了，他们都会受不了的。

    她不去想别的，只想着他们伤心的样子就会让自己好好的。

    霍津言听着她的话，有瞬间的怔愣。

    他微微附身过去，亲吻了一下她的额头，随后和她额头相抵，轻声开口：“要为了自己。”

    陆宁闻言有些愣神，看着他的唇角。

    霍津言的声音很轻的再次响在耳边：“我不会让你有事的，你怎么样我都爱。”

    陆宁微怔，似乎是第一次从霍津言的口中听他说爱这个字。

    她愣了片刻抬眸看他。

    霍津言的眼神真挚，看着她开口：“宁宁，我爱你。”

    这是他第一次正式的跟她说出自己的情感，说出‘我爱你’这三个字。

    陆宁看着他，莫名的几乎要落泪了。

    她红着眼睛看着他，下一刻就被他抱在了怀里。

    他静静的抱着她，什么都没再说，陆宁愣了许久之后才回过神来，伸出手去环抱住他的腰。

    寂静的黑夜，真挚的告白，陆宁觉得这样的画面，她一辈子都不会忘记。

    ——————

    第二天一早陆宁洗漱好出来的时候，陆白已经准备好了早餐。

    陆宁还有些疑惑他这个夜猫子怎么起这么早。

    (本章完)

