一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十章六息燕王

    “小小九圣国，竟敢对我儿出手斩杀，今日我燕国独自便可将你灭国无数次！”燕王狠声道，“给我杀！”

    旋即，三人朝着苏觅儿袭来，另外三人朝着灰毛鸡袭来。

    灰毛鸡看了苏觅儿一眼，然后这才冲向了燕王三人，苏觅儿会意，灰毛鸡的意思是故意示弱，尽可能的拖延时间，让李墨恢复，不然的话，这里的人一个都走不了，传送阵距离这里还有一段时间，即便是这些人能够走上传送阵，十八位凝血也会跟着前往墨岛的。

    唯有等李墨出来，所有人合力拦住凝血，让其他人先行离去，然后他们再走，李墨才会瞬间毁掉传送阵。

    “去死！”燕王发出势大力沉的一击，这一击，让整个大地都颤抖了起来。

    灰毛鸡亦是冲来，怒喝一声，“小小燕王，你儿乃是三息太子，你恐怕只有六息，六息燕王，拿命来。”

    “你们退后，退到边缘的位置。”苏觅儿急喝一声，对着皇城数千修士说道。

    在云询的率领下，所有人朝着边缘退去，一直退到了千丈外，黄铜钟布下的金色光芒边缘，这才停止下来。

    “星河珠！”苏觅儿伸手一挥，旋即星河珠散发着剧烈的光芒，将所有人都守护在其中，以他们的实力，根本挡不住凝血境交战的余波。

    看到苏觅儿的动作，燕国还有其余几国都没有任何动作，只是觉得可笑，如此情况下，竟然还分心操控星河珠，去保护一些弱者，当真是太过可笑了。

    “还有心思做这些？”围攻苏觅儿的三名凝血老祖，皆是露出了讽刺之色。

    旋即，三人皆是全力攻击，朝着苏觅儿袭来，发出三道恐怖的爆响，无尽的气浪，在虚空之中滚滚而来，这恐怖的气息，瞬间将皇宫的建筑摧毁，成为了碎屑。

    苏觅儿抽出一柄长剑，朝着前方挥舞，顿时三道数十丈的剑气，冲击而去。

    与三人狠狠的交击在一起，如今她没有了隐患，修为又提升许多，加上她先天满神魂的特质，对付三名百条凝血境修士，还是可以抵挡的，若是她亦是有百条血脉的话，对付七八人，甚至十人都不在话下。

    “轰隆隆！”

    三人与苏觅儿交战在一起，气浪爆炸，滔天而起！

    另一旁，灰毛鸡亦是与燕王三人在一起轰击，发出一阵爆响，三人一同攻击而来，灰毛鸡倒飞出去，脸上露出痛苦之色，大喊一声，“他娘的，太猛了，老祖有些承受不住了！”

    燕王三人看到灰毛鸡的样子，冷笑一声，继续冲击而来。

    “敢于我燕国做对，我燕国独自便可以对付你小小九圣国。”一位凝血老祖说道。

    言罢，三人再次冲击而来，攻击比之前的更甚。

    “轰隆！”

    又是一道爆响，灰毛鸡再次倒飞百丈，惨叫起来，“哎呀，老祖的胸口啊，受不了了，气血沸腾的，还好老祖天生肉体强大，要不然被这三个小犊子给震碎了！”

    “抵抗力还挺强的，继续攻击！”燕国冷喝一声，露出一抹讽刺之色。

    三位凝血老祖，包括燕王，强大到了极点，三人一同出手，不断的朝着灰毛鸡攻击过来，灰毛鸡奋力抵挡，看起来勉强极了，每一次都被击飞，每一次都要大喊一声，老祖受不了了，你们三息国太强了。

    但是，每一次灰毛鸡都会重新站起来，再次袭来，一次两次还好，但三次四次，十几次后，灰毛鸡依旧是生龙活虎的样子，这让燕王三人，还有其余中凝血老祖皆是惊呆了，这是怎么回事？

    这只灰毛鸡的抵抗力就这么强？这难道是这种大妖的特性？

    而且，还不仅仅是灰毛鸡这边，另一边，苏觅儿独战三名凝血老祖，一时间竟然也是平分秋色。

    这让其余几国凝血老祖皆是震惊了。

    “她才六十条血脉，竟然能够战三名百条血脉的老祖，这是怎么做到的？”一位魏国老祖震惊道。

    “赵国就是被此女给毁掉的，以此女的能力也的确是绰绰有余！”

    “这种天骄，已经远比我六国强大了，唯有大秦王朝可以压过一头！”众人皆是议论道，虽然震惊，但没有一丝担心。

    “还有这只丑陋的灰毛鸡，他竟然也能够独挡燕王三人，虽然每次都被击飞，但似乎并没有受多重的伤势！”

    “不错，这九圣国的两名凝血都是可怕，若我们没有联合起来，只有一国前来，若是稍微大意的话，恐怕会栽在这里。”

    “再强也无用，今日死定了！”

    “你不是要凭借你燕国的能力将老祖的九圣国毁灭吗？来啊，你们就这点能耐吗？三息燕国！”灰毛鸡大叫着。

    “使用最强道法攻击！”

    燕王大怒，半柱香过去了，竟然依旧是没有将灰毛鸡制服，这让他极为的愤怒。

    “燕云十八骑士！”

    燕王还有另外两名凝血老祖，皆是同时喝了一声。

    “燕国最强大的道法，燕云十八骑士，非常强大！”齐国老祖说道。

    “这只灰毛鸡再强也完了！”韩国老祖亦是摇头。

    只见燕王的周身，无数的血脉气息释放，这些血脉气息在虚空之中，逐渐形成了一个骑着骏马的盔甲骑士，头部的盔甲将头颅包裹的非常严实，骑士的手中拿着一柄血红色的长枪，非常的骇人。

    一尊骑士出现后，立刻便又出现了十八尊骑士，每一尊都是数丈高，在虚空之中，极为的恐怖。

    另外两名凝血老祖亦是如此，身前各自出现了十八尊骑士，一共五十四尊燕云骑士，仿佛军队一般，在虚空之中站立，散发出一阵阵可怕的气息。

    “好恐怖的骑士，这次真的完了！”灰毛鸡摇头道。

    “去死吧！”燕王怒喝一声，五十四尊燕云骑士，全部冲击而来。

    “跑喽！”灰毛鸡转头边跑，速度极快，它一步跨出，就来到了黄铜钟所笼罩的范围边缘，燕云骑士还过了一息才追到身后，它再次跨出一步，朝着另外一侧跑去。

    如此，场面顿时滑稽了起来，灰毛鸡一脸惊慌失措，不断的逃走，强大的燕云五十四骑士，跟在其身后，竟然不能将其伤到分毫。

    “该死！”

    燕王不知第几次大怒了，他双手猛地一合，十八尊燕云骑士赫然是分开，另外的燕云骑士也在两位凝血老祖的控制下分开，然后呈现包围之势，朝着灰毛鸡袭去。

    “完了完了，这次真的逃不掉了！”灰毛鸡又是怪叫一声。

    旋即，它的身上散发出淡淡的九彩光芒，一爪子朝着前方一抓，只见虚空赫然是出现了一道颤抖，一道波纹，一道扭曲，这道波纹袭来，瞬间将前方的几尊燕云骑士给击毁，化作一道道洪流。