    尽管只是有可能，这个萧瑀也不能确定。

    但无论如何，这已经比之前的强行赋闲好了太多倍了。

    但是，这棉纺之事，来源偏偏就是……

    偏偏是自己最深恶痛绝的李盛！

    这货不但在朝中备受李二倚重，在民间威望极高，关键是这货自身武力还高的可怕。

    尼玛几百人群当中射中后面的，这是人能射出来的箭？

    这对萧锐来说又极为可怕，他没办法不服。

    而现在萧锐发现自己甚至无法拒绝这个尴尬难堪的处境，毕竟……

    谁让自己当初得罪了人，对李盛无礼呢？若是自己也能像李盛那么牛逼，也不至于这样，可关键就是自己……真不如人家啊。

    现在的萧锐心态没有崩的问题，基本上，其实，早就崩成习惯了。不过或许是因为这种负面情绪的影响，萧锐对手中的这些鸟任务并无多大信心。

    尽管父亲萧瑀说这些棉纺业务非常关键，如果没有这玩意，萧氏日后要如何崛起可能真成问题。

    哪怕萧氏转移过去再多金银财帛都是这样。

    对于父亲这个说法，萧锐半信半疑。

    其实和萧瑀内心深处的想法差不多，萧锐的感觉同样如此。

    纺纱织布这种事，真能赚来利润？赚来多少利润？

    简直是想想就让人难以相信……这一班都是百姓家中的女眷，耕田不够力气才去做的，而耕田力气够的男丁，就根本不会去做织布。

    其实古代的商品经济并没有现代许多人认为的那么不发达，一个村子里米换布，布换米，都是非常正常的事情，但织布就是不能换来足够的米，这是真的。

    也是因此，萧锐心中的紧张疑惑比父亲萧瑀还重。你说到底这都是李盛这头大妖怪整出来的，咱们现在整李盛的活，这不但是为虎作伥，甚至是在多快好省的建设狮驼岭了……这能合适吗这个？

    不过这件事父亲的意志十分坚决，而且外加……

    外加萧锐他自己也没有别的事情能做了，只能每天忙碌搞这纺织厂的事情，建设厂房、采办原料之类的派遣心中的烦闷挫败。

    而且日子越久，萧锐越觉得自己这人生真是彻底是失败。

    你说我当初惹那个妖怪干嘛呢？

    并且萧锐的烦闷和疑惑除了自我怀疑之外，还有一个事，就是快有连续两个月的功夫了，自己的干的活始终都是兴建厂房和采办原料。

    棉花是最近才流行起来的材料，这个采办的最多，价格昂贵转运不易，耗费相当大。

    而厂房就更稀奇了，居然是用的珍贵的水泥——这当然不是萧锐的主意，这是父亲萧瑀说的。

    而这么做的理由，萧锐一开始不理解，但很快就明白了。

    这厂房做的空间之大，完全超出了萧锐穷极一切想象力也想象不出的地步。身为禁军校尉，还是卫戍长安的，他当然也有过进入宫中的机会，但是……

    这厂房的空间，甚至远远比皇宫还要巨大许多！

    这么大的厂房自然是非同凡响，不过问题也来了，这玩意是干嘛用的……

    萧锐完全不明白为什么纺织衣物的地方会建造的这么巨大。

    巨大的厂房和价格居高的棉花，这两样加在一起导出一个结论，就是这玩意太费钱了。

    搞个本来收益就不高的织布作坊，居然要做的这么铺张，花费的这钱简直就是天文数字。

    萧锐死活也想不通，怎么会花这么多钱，这……

    这即便织布能赚钱，那又得赚几百年才能挽回这么大的花费？

    这完全是跟闹着玩一样！

    但正如之前所想所说，现在的萧锐没有太多的选择。

    自己现在能做的，也就只有先把这件事做下去……或者说混下去了。

    反正萧锐就感觉自己这完全是在混，因为根本就看不出一个作坊建造这么大的房屋，还要采办如此多的棉花究竟有什么用。

    其实不光是他，连萧瑀这一阵子也是愁闷加困惑，每日里不说茶不思饭不想，但也离不了多远了。

    这么一个状态。

    但和萧锐一样。

    萧锐是听爹的，反正自己现在已经是条废狗了……而萧瑀则是听李盛的，不然呢？

    萧氏最好的姑娘给人家了，萧氏的钱财也在李盛的这条奇葩“路子”上砸进去了。

    不这么搞，那又能怎么办，已经上了贼船，思来想去好像也就只有依

    这么大的事，李盛虽然没有锣鼓喧天鞭炮齐鸣的到处宣传，但也是公布了消息的——虽然布告就只有一张，在长安城的一处比较偏偏的坊市里。

    但王景等人眼线耳目还是不少，既然是公开的消息，当然没有理由不知道。

    而得知萧瑀麾下的整个豪族萧氏都参与了李盛搞得幺蛾子，王景裴寂等人直接都吓蒙了。

    我靠，强制迁徙还不够，居然还要强制劳役？？？？

    这也太残暴了吧？

    这是什么人间苛政猛于虎！

    没错，这事在王景裴寂这帮人眼中看来，那就是妥妥的强制劳役。

    而且这件事太严重了，因为这显然不仅仅是强制劳役这么简单。

    很快，王景等人聚集了起来。

    这一次萧瑀不在城南大宅，一来是因为他此刻刚好去了杭州，二来则是……

    因为萧瑀已经是个“被送行”的人了，再拉进圈子里也不合适。

    “如今世道不济，诸位，我等可要如何自保啊？？？”

    王景开门见山，满脸焦虑的直接说了主题了。

    “萧兄亲族悉数南迁不说，还要被李二这暴君强令劳役，去纺织棉布，这……”

    王景说到此时，一旁的卢长庚有些盲人道，“王兄，棉布是何物？”

    卢长庚这一问直接给王景呛了一下，不过接着一旁的李天城老爷子苦着脸说了，“棉布也是近些年的新物事，此物需用一种奇特的花朵来纺布，成布轻盈暖和还结实，不过不如丝绸……”

    从保暖角度上说，棉布只能是完爆丝绸，不过王景等人都不需要衣物这种东西保暖，当然也没印象。

    卢长庚点点头，现在知道了什么是棉布，那这萧瑀此次强制劳役又是怎……

