
　　彭力的直切刀法终于发生了变化！

　　推开门，一道温暖的阳光照射在彭力的身上，眼睛不由得收缩了一下。

　　这是眼睛一夜没有接触阳光后，被光线刺激到了眼珠，所引起的本能反应。

　　但仅仅是一眨眼的时间罢了，眼睛再次适应了阳光，彭力不由抬头看去。

　　今天的太阳格外明媚，光线的照射下，整个山庄后院在彭力眼里显得格外温馨，而又美丽迷人。

　　这让彭力的心情都变得欢快了起来，来到案板前，从储物袋取出一根紫皮瓜，这种紫皮瓜是西游世界所特有，肉质类似于黄瓜，却比黄瓜的含水量要低，彭力地球上从来没听说过这种紫皮黄瓜。

　　抽出主菜刀，把紫皮瓜去头切尾，然后分成了四等份。

　　左手按住其中一条，右手握刀悬于上方一公分处，正想切下去，彭力却停住了。

　　他忽然感觉浑身不自在，这个练习了数年的直切动作，给他一种别扭的感觉，总感觉哪里不太对。

　　彭力便开始顺着自己心里的感觉，调动真元注入菜刀，然后把菜刀的刀尖稍稍抬起来了一丝高度，然后尝试着切了下去。

　　哒！

　　嗯……手臂不自然，再来！

　　彭力又调整了一下手腕的方向，然后发力切下去。

　　哒！

　　还是不对，输出的真元太多了。

　　哒！哒！哒！

　　……

　　彭力根据自己心中的那股感觉，在不断地对刀的角度方向、手的力度和协调度、真元的强度和速度进行着调整。

　　随着调整，彭力发现自己的直切刀法居然越来越顺手，越来越接近自己心目中的那种圆满的感觉！

　　其实，彭力调整幅度并不大，都只是调整了一丝丝。可就是那一丝丝的差距，便造成了不完美与完美之间差距，两种刀法就宛若天人相隔，根本无法相比较。

　　到了此时，彭力已经完全明白何为身法技三者合一了！

　　关键就在于“合一”这两个字，它不是让你把人、真元、刀技三合一，而是要三者协调到圆满，达到浑然天成的完美状态。

　　练刀五年，彭力想的都是如何把食材切的完美、如何切的更快、如何切的更准。

　　却从来没有想过跳出圈外来看刀法，刀法并不是只有一把孤零零的刀，而是除了刀还有人，如今更是还有真元法力。

　　最近几天，彭力的心完全平静了下来，早晨的一道阳光，在他的心里牵动起他对于美丽事物的欣赏。

　　在练习刀法时，彭力自然而然地感觉到自己和刀的不和谐，凭借着无与伦比的厨道天赋，彭力瞬间抓住那种感觉，才有了对刀法的全新感悟！

　　菜刀还在切着，彭力的脸上却不知不觉地布满了笑容，手中的菜刀越切越有感觉，越切就越爽。

　　切完了一根又一根，彭力手中菜刀与案板的撞击声居然越来越小，后来甚至变得低不可闻。

　　可是彭力仍然觉得还差一点，所以他没有停止。

　　十根……二十根……五十根……

　　彭力整个人都完全沉浸到了刀法里面去，他就是刀，刀就他，整个世界就只剩下了他和刀！

　　直到彭力再次手腕一动，菜刀和手同时下沉，这一切好像毫无阻力似的，笔直地切了下去，一切到底，然后刀刃与案板一触即分，力道的掌握一分不差，没有任何声音发出，就好像没有切到案板似的。

　　这一刀切下去，九天之上降下一道无形的波动，照耀在彭力眉心处九寸高的元神上面，元神小人顿时散发出了阵阵灵性光辉，元神之力开始逐渐增强。

　　同时，菜刀上面的厨道真元好像活了过来似的，散出了一圈圈的青色光韵，好像一条条的青光纹路，缠绕着刀身，不停地流动弯转。

　　紫皮瓜上面的切口处都沾染上了淡淡的青色光韵。

　　彭力一口气把剩下的一截紫皮全部切完，这才收起真元法力，看向案板上面那几片被青色光韵淬炼过的瓜片。

　　瓜片晶莹剔透，仅仅是看上一眼，彭力就感觉到肚子里的谗虫。苏醒了过来，好想一口吃掉那些瓜片。

　　显然是经过厨道真元的淬炼，剔除了全部的后天杂质，独留最完美的本质，已经返本还源。

　　“原来这就是彭祖所说的道韵天成，淬炼杂质！这个厨道真元果真神奇！”彭力感叹道。

　　随后，彭力又拿出一根胡萝卜，在含有道韵的直切刀法之下，一片片胡萝卜经过真元淬炼，化为一片片晶莹的食材。ŴŴŴ.23sk.com

　　而彭力的灵识也在“入微”的视野下，观看了一遍胡萝卜片的淬炼过程。

　　在微观视野里，一片青色的潮汐在胡萝卜的细胞里一扫而过，整个细胞都变得敞亮万分。

　　“这跟自己用灵识烹饪法烹饪出来的白玉菜肴有着异曲同工之妙啊！”

　　彭力好像发现了什么，立刻又切了一根大蒜，然后灵识点火、火锅烧油……

　　三分钟后，彭力脑海里响起了一道系统提示音：

　　“宿主录入一道高级精品菜肴：炝炒胡萝卜片。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：胡萝卜（20）。”

　　没有淬炼过的胡萝卜，极限也就烹饪成中级精品菜肴，而经过厨道真元的淬炼，居然轻松提升到了高级。

　　彭力突然冒出了一个想法：这十字刀功淬炼食材后，可以提高食材品级，那么我用紫府境巅峰的食材是不是可以烹饪出二阶高级菜肴？

　　因为食材是有等级划分的，西游记世界里的食材，最低级是精品，也就是灵气含量很低的食材。做出来的精品菜肴可以恢复凡人消耗掉的体力和精力，初级精品恢复速度较慢，中级精品恢复速度很快，高级精品则是瞬间恢复。

　　后天生灵和先天生灵的本体或者同等级的灵材都属于一阶食材。一阶食材可以烹饪出一阶宝石菜肴。

　　后天生灵本体只能做出初级宝石菜肴，能增加凡人的三百斤力量。先天生灵能做出中级或高级宝石菜肴，中级宝石级菜肴可以提升凡人五百斤的力量，高级宝石菜肴可以提升凡人八百斤力量。

　　紫府境生灵和地仙境的生灵的本体则对应二阶食材。

　　紫府境生灵，也就是妖王本体可以做出初级白玉菜肴，能提升紫府境以下修士的一年法力修为。

　　地仙境的妖仙本体能烹饪出中级白玉菜肴，可提升十年法力。

　　如果烹饪的时候全心全意，还可以烹饪出高级白玉菜肴，只是彭力目前还没烹饪过此等菜肴，如果没猜错，应该是能提升修士二十年或者三十年的法力修为。

　　本来，彭力目前是紫府境，只能用紫府境妖怪本体烹饪出初级白玉菜肴的。

　　可是偏偏彭力灵识异于常人，居然能“入微”，所以才可以越级用紫府境妖怪本体烹饪出了中级的白玉菜肴。

　　而现在，十字刀功居然也可以起到提升食材等级的作用。

　　不过直切刀法只适合用来切黄瓜、胡萝卜、青笋这种比较脆的瓜果蔬菜，如果用来切肉类，是无法形成道韵的，更加淬炼不了肉类食材。

　　没办法，彭力只能继续埋头练习“切字刀诀”里面的推切刀法和拉切刀法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十九章 道韵天成免费阅读。https://xs.23sk.com 