    “吼！！！”

    身披乌天狗盔甲的阴属性三尾矶怃狂暴得冲向封火，沿途所过所有建筑均被摧枯拉朽般撞毁。

    无数平民受伤流血，惨叫与尖叫此起彼伏。

    附近的几名暗部忍者快速赶到这里，抢救建筑中的平民。

    与此同时，越来越多的忍者从各个地方窜了出来。

    “这是……三尾？怎么会有两头”

    “怎么可能？难道是红？”夕日真红脸色阴沉，他是知道三尾人柱力有两人，一个是红，一个是封火，以封火的强大，绝不可能让三尾暴走，所以答案已经很明显了。

    但优秀的忍者素质让他及时冷静下来，指挥忍者将附近的平民疏散。

    “真红，到底发生了什么事。”奈良鹿久也终于赶到，第一时间接过指挥权。

    夕日真红道“红体内的三尾暴走了，封火应该在尝试镇压，但是，情况好像不妙！”

    奈良鹿久眯着眼，一边驱散平民一边指挥忍者开辟一条通道，从村子直通村外。

    “看来果然有人想在玖辛奈分娩的时候作乱。”奈良鹿久脸色凝重，问道，“宇智波一族和日向一族有什么动静嘛？”

    “暂时还没有。”

    “哼，宇智波一族身为警务部队，发生这样大的事竟然没有动静！还有日向一族……可恶！”奈良鹿久露出愤怒之色，道，“给我盯紧了这两族的忍者，若是有异动，立刻汇报！”

    “吼！！！”

    轰！

    两头三尾在村中狂暴的角力，巨大的力量碰撞下，一层层的气浪如涟漪般扩散，大地崩裂，尘土飞扬。

    六条粗大的尾巴纠缠在一起，挥舞间恐怖的查克拉四处蔓延，将整片村子都笼罩在一层阴影中。

    奈良鹿久忽得说道“真红，三尾暴走，一般的忍者过来只是送死，你负责将赶过来救援的忍者筛选一遍，让中忍和下忍全部离开！”

    “我知道了！”夕日真红瞬间消失在原地。

    “鹿久队长，道路已成功开辟！”有忍者冲过来汇报。

    “好。”奈良鹿久当即跃到附近一座屋顶，大声道“封火，将三尾引出村子！”

    此时的封火一边勉力抵挡威装了须佐能乎的阴属性三尾的攻击，一边精神投影到封印世界，想说服阳属性三尾帮助自己战斗。

    谁知这乌龟关键时刻又哑巴了，沉在水里不说话不拒绝不同意，一副非暴力不合作的态度。

    听到奈良鹿久的声音，封火一边沿着清理出来的通道往村外后退，一边威胁阳属性三尾。

    “矶怃，你应该明白我即便不敌也可以安全逃走！到时候，哼哼哼……”

    封火的眼神流转，落在矶怃的屁股后面。

    他心中急迫，但这些日子和阳属性三尾相处，也大概知道了它的性格，知道不能逼迫过甚，不然只会起到反效果。

    矶怃缓缓将屁股沉入水底，眼中露出恼羞成怒的神色“老子可是三尾，绝对不会接受胁迫！”

    “真的嘛？”

    封火双手合在一起，道，“今天不如试试雷遁千年杀？”

    矶怃似乎有些条件反射了，顿时觉得屁股一阵酥麻，忙将三条尾巴缩成一团护住屁股。

    “老子可不会跟自己打架！”三尾有些底气不足了。

    封火正气凛然“这不是打架，是救赎！你看看，你的兄弟阴属性三尾正被他人胁迫，用写轮眼操控作乱，你应该知道被人操控是什么感觉，难道你希望你的兄弟一辈子都这样被别人操控？”

    矶怃摇头。

    “所以，这不是打架，这是救赎，是在拯救你的兄弟啊！”

    封火双手握拳，“我们是正义的伙伴！”

    矶怃忍不住翻出高难度的白眼。

    “快做出决定，矶怃！”封火催促道。

    “我知道了。”矶怃缓缓浮出水面，道，“不过你必须答应我，事后绝不能对我用那一招！”

    “嗯，我以宇智波的名义发誓！”封火郑重道。

    ……

    五里外的木屋中。

    伴随着一阵婴儿清脆的啼哭声，一股恐怖的查克拉伴随着嘶吼声，正拼命朝木屋外扩散。

    波风水门第一时间闪现到屋内，然后以封印术镇压玖辛奈的腹部封印。

    猿飞琵琶湖手脚麻利的将刚出生的鸣人包在襁褓中，旁边的田路则紧张得看着玖辛奈的腹部封印。

    轰！

    远处恐怖的爆炸一阵阵传来。

    波风水门道“三代，这里已经没事了，你快去村子支援吧！”

    屋外，猿飞日斩看了看四周的暗部忍者，微微点头冲向村子。

    呼呼！

    玖辛奈的呼吸略显急促，但看到波风水门，她的心就瞬间安定下来。

    “别担心，没事的。”波风水门温柔的笑道。

    玖辛奈虚弱的点头，正要说话，忽然一蓬滚烫的鲜血从前方喷射过来，落在她的脸上。

    “什么？”

    波风水门第一时间回头，就看到田路一只手抓住鸣人，一只手刺穿了猿飞琵琶湖的心脏。

    “呃……”袁飞琵琶湖一张嘴，大量鲜血从她嘴中喷出，随后无力的瘫倒在地。

    “田路，你在做什么？！”波风水门紧张得看了眼鸣人，一边加快封印速度，一边怒斥，想要吸引田路的注意。

    但随后他发现诡异的一幕。

    只见此时的田路一脸惊慌失措“四代，我，我不知道，我控制不住我自己了，抱歉，对不起，不是我，我的手我的手失去控制了！”

    随后，一层诡异的黑暗从田路的衣服中溢出，快速将她的身体包围，最后将她的右脸笼罩。

    “初次见面，你好啊，四代！”

    “你是谁？！”波风水门脸色一变再变这个家伙，竟然附身在田路身上，而且能躲过暗部的侦察忍术，绝对不是小角色！

    “我是谁？哈哈哈哈……”黑绝一阵狂笑，随后笑嘻嘻的将几张起爆符贴在鸣人的襁褓上，冷笑道“那么，请四代离开人柱力吧，这可是为你的孩子着想。”

    “鸣人！”

    玖辛奈大叫，“水门，鸣人他……”

    “可恶！”

    波风水门看了眼封印，还差一点时间。

    “你不想看到他死在这里吧。”

    黑绝将苦无抵在鸣人的咽喉，婴儿稚嫩的皮肤根本就是一张白纸，一点就红。

    “住手！”

    波风水门咬牙缓缓后退。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

