    “快跑快跑！”

    灰毛鸡不断的催促着。

    身后可是有几位一花境二花境的强者，,追了上来。

    黑皇倒是不怕，见识过了老祖与墨大人的厉害，就算是来几位三花境的强者又有什么，它此刻被老祖提着，反而有点兴奋，“偷窥完就跑，太基尔刺激了！”

    李墨与灰毛鸡吞下丹药，速度再次暴增，然后很快便将众人拉开，躲在了一处山洞之中。

    落星宗的弟子，停了下来，他们已经追丢了，这么大的葬神星，显然是找不到了。

    数息之后，楚瑜仙子一脸愤怒的走了过来，衣衫与头发还是湿的，她甚至都没有浪费时间去用灵力烘干，直接追来，但没想到还是跟丢了。

    “都是废物！”

    楚瑜仙子怒骂一声，一众落星宗弟子，皆是低头不语。

    滴答滴答！一滴滴水，从楚瑜仙子的衣衫山，头发上滴落，她的身材极好，纤细而玲珑，湿漉漉的衣服沾染到身上，更是衬托出了她完美的身材。

    但她此刻却浑身颤抖，气到发抖。

    “记住他们的样子没？”

    “记住了，若是再遇见，不会让他们逃走的，他们的修为只有灭生境巅峰。”

    一位弟子道。

    “最好如此，若是下次遇见还让其逃走的话，你们等着被处置吧！”

    楚瑜仙子脸色铁青道。

    “是！”

    一众弟子皆是低头道，他们也知道自己太过失职了，竟然被人偷窥了这么久，都不知道。

    这边，楚瑜仙子气的发抖。

    而另一旁，灰毛鸡在知道李墨找到了暗鸦仙草后，兴奋的发抖。

    “快些炼制，老祖要突破！”

    灰毛鸡急声催促道。

    “急什么？”

    李墨道了一声，便拿出了天地鼎，然后拿出了其他一些药草，开始炼制起来。

    山洞之中，自然有灰毛鸡布置了阵法。

    一株株药草，不断的被李墨扔进了天地鼎中，丹鼎火焰，开始升腾起来。

    天地鼎的确太强大了，这些药草几乎在最短的时间内，立刻便被炼化，而且是没有丝毫的浪费，完美无瑕，炼制速度与品质，都是比一般的丹鼎，提升了太多倍。

    原本需要炼制几天时间的丹药，在天地鼎下，一天便炼制成功了。

    而且，是足足九颗，品质都是最佳，且极为强大。

    “突破吧！”

    李墨给了灰毛鸡一颗，然后自己拿出一颗，以两人的天赋与能力，一颗便已经足以突破了。

    三神丹入腹后，立刻便化作了滚滚灵力，且身躯之中，传来一道道轰隆声，庞大的灵力，在体内仿佛发出了雷鸣之声。

    “太羡慕了！”

    黑皇看着李墨和灰毛鸡，“墨大人和老祖的天赋，真的太强了，可惜我只是一只土狗，资质太差，即便有无数的灵力，但也提升的太慢了，拖了墨大人和老祖后退，可惜资质的提升，不是那么容易的，我的能力，也没啥办法提升啊，唉……”黑皇叹了一口气，坐在一旁，看着老祖，同为大妖，老祖太强大了。

    这让黑皇心中，有些失落与难受。

    它并不是嫉妒老祖和墨大人，而是觉得，这样下去，用不了多久，墨大人和老祖就会完全将自己拉开，修为差距越拉越大，最后，可能自己也没脸呆在两人身旁了。

    想到这里，黑皇的眼眸中，露出了一抹复杂，还有一抹没有办法的无奈感。

    李墨与灰毛鸡身上的气息，皆是越来越强大。

    最终，一人一妖，皆是以一种差不多的速度，达到了顶峰，旋即，一阵阵狂暴的风浪袭来。

    黑皇忍不住后退起来。

    李墨的身躯之上，出现了无数的劲风，这些劲风逐渐的形成了一朵莲花，凝聚在他的头顶，此刻的他，正式成为了一花境。

    灰毛鸡同样如此，有一朵莲花在其头顶凝聚。

    李墨睁开眼眸，感觉自己强大了无数被，此刻再面对苏家，陈家那两位一花境大能，挥手，便可斩杀，太过轻松。

    “老祖，已然无敌！”

    灰毛鸡更是狂傲，背负双手，稀拉的灰毛飞舞起来，“不过，在这里，落星宗有不少五气朝元境的强者，老祖还是略微低调一些！”

    言罢，灰毛鸡重新化作人形，成为了一个偏偏少年，一身白衣胜雪，长相颇为骚包。

    它再次挥手，让黑皇也变为了一个黑脸大汉，掩盖了其原本的气息。

    黑皇摸了摸光头，憨憨一笑：“恭喜墨大人和老祖，成功晋级！”

    李墨点头，看着黑皇，然后微笑道：“这世上，有很多能够提升资质与天赋的东西，葬神星上应该就有，等找到了，我给你炼制一炉丹药，不然的话，以你的资质，应当就是走到尽头了！”

    “要什么药草，等老祖恢复实力，到时随随便便就有手段，让你修为暴涨万倍！”

    灰毛鸡毫不在意的道，“你做好老祖的坐骑便可，有什么可担心的，你一个大黑狗，竟然也学着人类女人一样，忧郁起来，你说你这是干啥？”

    “嘿嘿，有老祖这句话本皇便放心了。”

    黑皇顿时一笑，心中生出一丝温暖。

    它只是一只普通的黑狗，墨大人与老祖，都是极为不凡，极短的时间内，达到这种程度，以后的玄元宇宙怕是都装不下他们，但他们还照顾着自己的情绪。

    修行界中，遇见这样的同伴，还有什么好要求的？

    誓死保护它们！这便是此刻，黑皇心中最真实的想法，虽然他这时，化作了一个黑脸大汉，看着非常的憨厚。

    但它的心中，早就一片坚定。

    “所以啊，没什么好担心的，有老祖吃一口肉，就有你一丝丝汤喝。”

    灰毛鸡拍着黑皇的肩膀，“走，跟随老祖出去抢造化，这一次，就算是遇见落星宗的也无所谓，我们甚至可以给提供那个银贼的下落！”

    灰毛鸡说着，瞥了李墨一眼。

    “嘿嘿，还是老祖搔！”

    黑皇赞叹道。

    “那是当然的，任何一方面，老祖都是宇宙顶级！”

    灰毛鸡傲然道。

    

