    这是什么地方？

    以「渡鸦者」为凭借。

    韩东首次与异魔级的鸦人长老进行融合。

    一时间，属于米兹鸦长老的异魔晶石，因缔结作用而嵌入韩东的灵魂……还没来得及去感受身体的变化，意识首先发生变动。

    转眼间。

    韩东已不再剧院内。

    而是站在一片湿度较高的阴暗森林中。

    通过泥土的湿度以及树木的形态就能简单分辨出，这里并不是盖恩森林……这里的树木要比盖恩森林里的树木高出整整十倍有余。

    每一棵树都有着上百米的高度，以及更加粗壮的树干。

    甚是茂密的分支结构，搭配着密密麻麻的树叶，将天空完全遮蔽。

    树皮表面覆盖着一层无色无味的粘液，甚至还在缓缓流动……长在树皮表面的吸盘结构正不断分泌着这样的粘液，作用未知。

    树根底部有着很大一部分暴露在土壤之外，如若活物般微微扭动，给人一种巨树能缓慢移动的奇怪错觉。

    这些巨型树木的表面，除开吸盘结构外，还生有较大的树洞结构，似乎有什么东西居住在里面。

    “鸦人？”

    因韩东的出现。

    树洞里探出不少的鸦头，黑晶晶的眼瞳盯着韩东，并无敌意。

    不会儿，一阵阵脚步声由林间传来。

    走过来的竟然是一群身体裹在黑色长袍里的异教徒，背部印有【侧鸦头】的印记……似乎这群异教徒专门为鸦人而服务。

    “这里难道是……更大的鸦人部落？”

    突然间。

    一位手腕间长有少许鸦羽的异教徒来到韩东的身侧，伸手指向树林的某一个方向，似乎要领着韩东前往鸦人部落的核心区域。

    既然如此，韩东立马跟上。

    这一处鸦人部落的规模要远远大于盖恩森林里的鸦人，大上十倍，甚至于百倍。

    韩东很早就在猜疑，毕竟分布在全世界的乌鸦还是很多的……群聚于盖恩森林里的只不过是很小一部分而已。

    “难道说，与米兹鸦长老的‘深层缔结’让我的意识暂时进入到全世界最大规模的鸦人圣地？

    先弄清楚这里是怎么一回事吧，如果处理不好，可能会影响到接下来的深层缔结。

    毕竟这一次的缔结截然不同，似乎与米兹鸦长老的异魔晶石产生了奇妙反应……

    密密麻麻的通天大树立在森林间。

    每一棵树内至少居住着超过三十只鸦人。

    在此服侍的异教徒数量也多不胜数，至少韩东看见的就有数百位。

    在行走期间，韩东慢慢感受到海风由林间吹拂而至。

    “我们似乎不是向着部落中心去的？”

    韩东的问话，引路者并未给你回答。

    一直领着韩东离开密林区域，一处高达数百米的悬崖区域。

    底部则是广阔无垠的深色大海。

    与韩东印象中的大海有着一定的区别，海水里游弋着各种怪异的黑影，任何陆地生命若落入其中，分秒间就将尸骨无存。

    一颗独特的树木生长在悬崖顶部。

    与林间供给鸦人栖息的树木截然不同，这棵树仅有十米出头的高度，生有大量的枯木分支，没有树叶，与之替代的是在树枝上挂着不少的‘福袋’。

    类似于福袋的暗色小布袋，通过细线挂满在树上，数量过百。

    当韩东抵达树下时。

    引路的异教徒从衣兜间取出相同的‘福袋’以及一张纸条。

    兜帽间，一根根乌黑色的细丝触须钻出，临时编织出一张扭曲的嘴巴。

    “想要使用我族的高等力量，需与乌鸦之神签下契约……你能来到这里，说明已得到肯定。

    只需将装有你印记的「布袋」绑至树枝即可。”

    “好的。”

    韩东总算明白自己意识来到这片神秘森林的根本意义。

    咬破手指。

    血液与白纸触碰时，自行在纸张表面构画出「侧面鸦头」的形状，包入福袋后，韩东找寻一处空缺位置挂上树枝。

    韩东本以为意识牵引到此结束，自己将返回剧院，继续接下来的战斗。

    谁知。

    负责引路的异教徒，陡然发生剧变。

    随着身体的疯狂增长，穿在身上的教袍被撑破成细小碎片。

    黑亮的羽毛在黑夜中显露。

    一只堪比巨龙体积的乌鸦出现在韩东的面前。

    以头部最中心的九眸眼珠盯着韩东，一种高位声音直接在韩东的大脑间响起。

    “神秘的使者，欢迎您与我部落建立友好关系……你在盖恩森林里，给予我族人栖息之地的事情我已知晓，在此感谢你的帮助。

    这次我将助你一臂之力，用以对付血神麾下的这位特殊勋爵。

    以你目前的肉体，很难长时间维持这样的形态……自己好好把握吧。”

    “谢谢乌鸦之神……”

    话语刚落，乌鸦一口就将韩东吞入体内。

    并没有咀嚼与消化的痛苦过程。

    被吞入嘴里的韩东，踏入进乌鸦之神体内的一处特殊区域-‘死亡领域’。

    ……

    视线转回私人剧院。

    困惑写在伯爵的脸上。

    由于瘴气的完全遮挡，无法看见舞台内的具体情况。

    然而，舞台间有着强烈的死亡光束射出，显然是变化后的韩东所施展的魔法招数。

    但血犬扑入瘴气中两次，仅仅只是捕获到一只死乌鸦，反倒还让血犬遭到死亡气息的侵袭而轻微受伤。

    “我的血宴已将剧院彻底笼罩，他不可能藏在剧院其它区域，就在舞台上……尼古拉斯领主，你的手段还真多呢。

    让我看看你到底变成什么样了吧？”

    真银圣剑呈十字型交叉。

    难以想象。

    伯爵竟能动用圣光的能量，或者说是银剑本身携带的能力……

    随着剑身表面烙印的符文亮起，一道十字圣光射向舞台，驱散浓厚的瘴气。

    一位【乌鸦使】的形象慢慢显露而出。

    不再具备羽翼结构，仅有一道紫色的羽毛披肩垂于肩膀一侧。

    「尸骨羽衣」化为一种比较轻便的羽毛背心，刻意没有扣上正面的纽扣，露出枯朽而满是疮口的身体结构。

    腐朽而缺肉的赤脚踩在地面。

    一股股死亡气息犹如瀑布般由体表溢出，贴着身体缓缓流下，再由脚底向四周散开，从而形成弥散在舞台见的瘴气。

    面部戴着一种化装舞会上用到的‘半遮脸’鸟嘴面具。

    这样的面罩仅遮住嘴部与鼻子，露出眼睛与额头。

    需注意的一点是，韩东额头的小魔眼似乎所有变化。

    在姿态改变后，眼睛处于闭合状态。

