    苏青橙想不通，谁会把自己的身份扒出来？应该没几个人知道自己的真实身份吧？

    如果只是为了一个实习生的位置大可不必，自己还要读书不会和他们争。

    其实她根本没想到自己会上什么节目，她原本只是想安安静静地读完研究生，然后从事自己喜欢的法律工作。

    也许一辈子都不会有人知道她结过婚。

    就算结过离过又怎样，她就是一个普通人。

    这世界上离婚的人还少吗？

    可现在因为上了这个节目，有了点名气，就成了众矢之的。

    如果不是岳景城帮她报名，她从来就没有想过要上什么节目。

    现在怎么办？

    苏青橙看看对面，岳景城的房门关着，要不要去告诉他？

    可是，这样一来自己隐瞒真实身份的事就暴露了。

    要是他问自己为什么不早说，自己该怎么回答？

    苏青橙躺在床上辗转反侧。

    苏珊又发来微信，“小橙子，他们说的是不是真的？”

    苏青橙沉默了一会儿，回复，“是真的，我是离过婚！”

    苏珊有点惊讶，但还是马上说道：“是哪个大猪蹄子，我们这么可爱的橙子都不要，瞎了眼吗？”

    “橙子，别担心，一定会有办法的！”

    苏青橙笑笑，觉得很窝心，“谢谢你，苏珊姐！”

    “苏珊姐，你说我要不干脆退出节目算了？”

    “这……，还是要看节目组的安排吧，你们不是订了合同？你有没有跟岳律说？”

    “还没有，我不知道该怎么跟他说。这件事确实是我隐瞒了，我觉得这是我个人隐私没必要昭告天下。”

    “我没想到会有人扒出来，不知道岳律他会不会生我的气？”

    “其实我不想出名的，我只想好好读书，以后当一个律师帮助需要帮助的人。”

    “我没想到会这样……”

    苏珊有点心疼，发了一个摸头的图。

    “明天再看情况吧，大不了就不做节目了，这不会影响什么，你还年轻，你前面的路还很长，不要因为这一件小事就被打垮了。”

    “小橙子，苏珊姐永远站在你这边。”

    苏青橙很感动，“我知道，我不害怕，只是给岳律师带来麻烦我挺不好意思的，是他推荐我上节目的。”

    苏珊给她一个安慰的笑，“岳律人那么好，不会怪你的，晚上好好睡一觉，别想那么多。”

    “嗯！”苏青橙点头。

    岳景城正在写他的博士论文，完全不知道网上因为苏青橙的事闹得多凶。

    苏青橙关上门，心情有点沮丧。

    不知道男神知道自己离过婚会不会像其他人一样嫌弃自己。

    虽然自己还是个处，可这事要怎么解释？

    难道告诉他自己虽然结婚一年，但是从来没有和老公上过床，说出来谁会相信？

    或许他并不会在意处不处，但是两人还没有到那种非你不可的地步，也许他对自己仅有的一点好感因为这个就此泯灭了。

    苏青橙蜷缩在床上，把枕头紧紧抱在怀里。

    其实什么名啊利啊她都不在乎，她最在乎的就是岳景城。

    难道这一世又要像前世一样，只能远远看着他，再也不能靠近他了吗？

    ……

    盛世集团。

    孟白在加班。

    总裁没走他自然不能走。

    正处理着总裁交给他的事，听到手机传送消息的声音。

    一看，是关于苏青橙的。

    因为之前就关注过，所以大数据就推送了相关消息。

    其实苏青橙上那个节目时他就注意到了。

    他看过苏青橙的素颜，所以她一出现他一眼就认出了她。

    他一直在犹豫要不要跟总裁说，其实那个很优秀很可爱的女孩就是夫人——前夫人。

    可是他们都离婚了，和总裁说这些又有什么用，也许总裁根本不在乎。

    而且那个岳律师……

    孟白心里一直很担心。

    他看了看丢在抽屉里一年的那个包，还有包里的手机。

    他一直没给手机充电，也没有把这些东西还给苏青橙。

    看她现在过得这么好，他觉得没必要打扰她现在的生活。

    毕竟以前和总裁在一起的时候她过得一点都不好。

    现在看到她这么优秀，这么开心，他替她高兴，觉得他们离婚也许是正确的。

    可是，现在这事被人爆出来了，她怎么办？

    “孟白、孟白！”

    勒琛敲敲桌子，“看什么呢？这么入迷，叫几声都没听见？”

    “总裁！”孟白吓一大跳，霍地站起来，手忙脚乱的，手机差一点摔了。

    “可以走了，把车开过来！”

    “是，总裁！”

    孟白逃也似地跑了。

    勒琛蹙眉看着孟白跑出去的背影，这人今天怎么了？

    第二天。

    苏青橙起床，岳景城已经晨练去了。

    她走进洗手间，看到自己眼下一片乌青，苦笑一声，到底还是受影响了。

    不过，不管怎样，就算要退出节目也要漂漂亮亮的，不能让人看出自己认怂。

    其实上不上节目无所谓，自己又不想进娱乐圈，早一点退出来也好。

    苏青橙给自己化了个精致的妆，上身白色立领衬衫，下身湛蓝一步裙，显得成熟多了。

    “苏青橙，加油，你一定行的！”

    苏青橙给自己打气，对着镜子笑了一下，没什么大不了的。

    岳景城回来的时候发现苏青橙已经走了，很奇怪，她今天怎么连早餐都不吃？

    苏青橙刚走出楼道，顾子钦就迎了上来。

    “学姐，早！”

    “早！”苏青橙笑笑，“你怎么每天都这么早？”

    “没，今天第一节有课，就起得早了点。”

    顾子钦笑得很灿烂，提着手里的早餐，“今天早餐又买多了，学姐帮我吃一点？”

    苏青橙神色复杂地看向他，他应该还不知道自己的事吧，如果知道了还会对自己这么友好吗？

    “顾子钦，我想问你个问题。”

    “你说！”顾子钦点头。

    “如果你喜欢的一个女孩子有一天突然告诉你她之前谈过男朋友，你会介意吗？”

    “啊？”顾子钦吃了一惊，没想到苏青橙会问这个，马上摇头，“当然不会，现在谁还没谈过几个对象？”

    “那如果她离过婚呢？”苏青橙又问。

    顾子钦愣了一下，“这……，如果我是真心喜欢她的，应该不会介意。我喜欢的是她这个人，我在乎的是我们的将来，以前怎么样无所谓。”

    “学姐，你这是……”顾子钦不解，她为什么这么问？

    苏青橙笑笑，“没事，顾子钦，谢谢你！”

    虽然可能只是他个人的看法，但还是有被安慰到一点。

