 夜渐渐深了，费雷思找来的施工队仍在连夜工作，他们分好批次，可以做到二十四小时不间断的施工，保证最快速度的将这片沙漠建成，包括水资源的引导等工作，也都在进行着。

    岛屿旁地面的流沙中，冒出一个人影，张玄大步从流沙中走了出来。

    深夜的沙漠，并没有白天那股燥热，整夜无云，地面辐射强，散热快，张玄感受了一下，这空气的温度，也就在十二摄氏度左右，这样的气温，让人感觉有些寒意。

    初到陌生的地方，岛上的人并没有完全入睡，还有人在岛屿的边缘巡逻，见到张玄，纷纷出声问好。

    张玄点了点头，驾驶一辆全地形越野车朝沙漠边缘驶去。

    想要改造一片沙漠地带，所面临最大的困难，不仅仅是这一望无际的黄沙，更多的则是土壤的营养成分，空气中降雨成分，总而言之，哪怕有大量的钱财支撑，想要把这里改造成一片适合居住的地带，并非一朝一夕就能做到。

    好在光明岛是整体来到沙漠，岛上的土壤营养成分很高，能够支撑岛民们种植一些植被，等到岛屿土壤的养分消耗完毕，这里也该改造的差不多了。

    张玄身下的这辆全地形越野车，是经过未来改装的，性能非常卓越，提速比起跑车来也是不遑多让，张玄一脚将油门踩到底，很快就来到了施工队所在的地方。

    一到这里，张玄就发现了一个不对劲的现象，施工队距离岛屿所在的距离有十几公里。

    神话中有千里眼一说，可仔细思索过的人会发现，这千里眼并非神话，而是人人都具备的能力，且和正常目力比起来，千里眼并不算什么，正常来说，人眼所能看到的最远距离，是没有限制的，在夜晚抬头，能看到距离自己几千光年外的星球，但当人直视，并且在这种沙漠天气中时，视线会受到严重的阻碍，可张玄在岛上的时候，却能清楚看到施工队的工作进程。

    张玄思来想去，也只有一个原因，那就是气在改变了他身体强度的同时，同样强化了他的目力，让他可以看得更加清楚。

    气所对人带来的提升，不光是明面上看到的那一点点东西，更多神奇的作用，还没有发掘出来而已。

    张玄看着工程的进展，只要这里修建完成，张玄就能把这打造成一处堡垒，只要破开流沙上层的封印，玄天就能做到短暂的出手。

    玄天实力具体有多强，张玄连想都想不到，他感受最深的是，哪怕玄天被关在地狱牢笼中，只能通过打开封印的一瞬间动用短暂的气，那就在那一瞬间所形成的威势，现在的张玄也抵抗不了。

    有玄天守在这里，张玄出去做事，再也不会有什么后顾之忧，现在最重要的，就是解决神隐会的事，一旦将此事解决，就能将林清菡她们全都接过来，到时候，哪怕氏族集体出世，哪怕真的天下大乱，这里，也会成为最坚固的堡垒。

    张玄在这段时间，都在考虑着关于以后的事。

    正当张玄还在想着关于这些问题的时候，一阵猛烈的爆炸声，从不远处响起。

    爆炸响起的同时，地面都在摇晃。

    “自行火箭炮！”

张玄脸色一变，非洲虽然军阀割据，但整个局势，差不多已经被他在多年前稳定下来了。

    当年革命展开之时，率属于光明岛的十多个雇佣军团，与王会的雇佣军团展开殊死争斗，最终以光明岛的胜利而告终。

    可如今，怎么会有这种重型武器出没？

    爆炸声响起的地方，亮起一片火光，断断续续的喊杀声，从远方传来。

    正在各种机械设备上施工的人员，早就有这方面的经验，他们不止一次在非洲活动过，所有人，几乎同一时间停下手中的工作，找一个最安全的地方躲避起来。

    张玄看着远方，眯起双眼，新配的手机突然响起，电话是白池打来的。

    “老大，工地那边出事了。”

刚把电话接起，白池的声音就焦急的响起。

    张玄朝岛屿方向看了一眼，清楚的看到很多人影正披着夜色朝这边赶来。

    张玄立马出声道：“我在工地这边，出去看一眼，你们把这安排好。”

    “明白。”

白池应了一声。

    张玄挂断电话，身形迅速的朝火箭炮打响的方向冲去。

    非洲这一片，因为地理位置和气候的特殊原因，导致这的地形千奇百怪。

    明明这一片还是沙漠，可往前几公里，却不知不觉就进入一片丛林当中。

    之前，索苏斯弗雷沙漠是作为一个探险点，这片丛林，也是经过开发的，并不会让人迷失。

    可当张玄到来的时候，整片丛林当中的树木，已经是东倒西歪一片，断木被炸得焦黑一片，因为气候干燥的原因，有些树木已经着起了火焰。

    不远处，蹩脚的瑛文传进张玄耳中。

    “炸死他们，该死的华夏人！”

    光是这口音，张玄一下就分辨出来，绝对是来自于那些黑哥们的。

    “快，闪避，不要硬碰硬，情报有误，他们有重火器！”

一阵紧急的呼声响起，是标标准准的华夏语，且这声音，就在张玄身旁二十米左右。

    张玄眉头一皱，怎么会有华夏人来这，维和的范围也不应该是这里才对。

    正当张玄思索时，一颗炮弹准准的落在张玄脚边。

    在这炮弹落下的瞬间，张玄便猛然闪身出去，同时凝聚一堵厚厚的气墙在身旁，抵挡炮弹的冲击力。

    炮弹冲碎了气墙，张玄也有些狼狈的摔在地上，衣衫上沾了不少泥土。

    气虽然强大，但在这重武器面前，还是不够看的，根据刚刚炮弹爆炸所引发的强度，张玄明白，自己想要完全抵消这炮弹的爆炸冲击，最起码还要再强一倍才行。

    张玄爬起来身，才一抬头，就看到一道妙曼的身影从自己身前跑过。

    “温柔！”

张玄低声惊呼一声。

    正在躲避的身影，听到这呼声，猛然一愣，回头看向张玄，“你怎么在这！”

 