    先前萧晨和紫龙圣子的交手，让诸多武者大呼，然而四圣齐聚，竟然幻化出意念世界，将所有人的意念全部隔离在外，这让他们心中不断的在挑动，想要知道这最终的结果！

    这可是他们东荒大地的圣子，对于他们来说，未来的东荒人皇将会从萧晨四人之中产生，而东皇是整个东荒大地亿兆族民血裔的精神支柱。

    正是因为东荒代代的东皇在位，东荒人界大地，才会代代繁盛！

    不过最定要让他们失望了，萧晨四人从意念世界中苏醒之后，相互对视一样，便化为了流光，横跨万里重重山脉，向着东皇宫而去。

    高悬于九天之上的天阙，有着万雷奔涌，让人心生敬畏，四大圣子踏破虚空，向着万雷齐聚之地而去，狂暴气机直接接天连地，让天地为之一荡。

    披着漫天的雷电，四人踏入了九天之上的东皇宫。

    再一次进入东皇宫，萧晨又有了不同的感受，高悬于天穹的东皇宫面积十分大，足有着方圆千里大小，在外边看全部被高高的城墙围起，但是里面却是如同一方独立的世界，山河大地，古脉水法，殿宇高堂应有尽有。

    而起最让人惊骇的是，天宫深处那一道道让人感到惊骇的晦涩气机，缥缈难以捉摸，哪怕是到了他这样的境界，依旧难以真正察觉这些隐晦气机究竟处于何处。

    嗡！

    突兀的，一道雷龙化为闪电，从天穹之巅的万雷之源坠落。

    瞬息之间，神光倾泻千万里，龙身如炬峥嵘霸道，恍惚之间洞穿了天地苍穹，跨越了时空，透发着沧桑古老。

    萧晨四人就这样眼睁睁的看着这头雷龙，从他们面前百里之处，横跨了虚空向着天宫深处没去。

    “寂灭神雷！”

    紫龙圣子顿时大呼一声，眼中有着惊骇，他修炼雷法演化九天正雷若是拼尽力量，同样是能够引出一丝寂灭神雷。

    但是和眼前的这头毁灭雷龙比起来，简直就是蜉蝣和神龙之间的差距。

    紫色已经氤氲成黑的雷龙，散发这毁灭的气机，在漫天的雷光中咆哮苍穹，让诸天万雷臣服，甚至这一刻整个天宫之上都变的为之一暗。

    “这不是寂灭神雷，这是皇道真灵！”

    然而，一旁的太昊圣子却是出声说道，眼中同样是有着震撼。

    什么！

    皇道真灵，唯有皇阶兵器方能产生的器灵，如同一尊真正的皇者无疑。

    ‘“传闻在天宫深处的某一个空间之中，有着我人族历代皇者的随身兵器安息，其中有着一座雷道天山，聚天地寂灭神雷，镇亿万里无尽雷海，这应当便是那尊皇器的真灵！”

    吼！

    不待萧晨四人有着丝毫的动作，顿时浩瀚无垠的气机直接从天穹冲刷而下，万千紫雷如同找到了突破口一眼，滚滚顷刻而下。

    “不好，真灵朝我们来了！”

    顿时萧晨四人背后如同针芒刺背，漫天的雷光湮灭万里方圆，将他们包围在最中央，紫电银光横扫虚无。

    吼！

    一个足有着百里大小的龙头，就这样呼吸奔腾万里，再次从天穹之巅探下，而真正的龙身依旧淹没在天穹之巅的雷云之中。

    两枚龙眼如同灼灼大日，就这样隔着数里虚空看向了萧晨四人，这一刻四人早已经被恐怖的气机压得喘不过起来，甚至乎这巨龙轻轻呼一口气，就要将他们吹到千万里之外。

    哪怕他们如今位列大帝，但是面对眼前的紫色巨龙，依旧没有丝毫的抵抗力量，这是绝对的压制。

    如同大日一般的眸子中闪过一抹好奇之色，似乎是因为并没有见过他们四人。

    就这样隔空相望，然而哪怕是巨龙没有丝毫的反应，但是对于他们来说，都是一种恐怖到难以维持的压力。

    “天龙，你又出来胡闹。”

    就在这时，有软糯的女子声音响起，没有丝毫的气势，如同空谷幽兰一般响起。

    在萧晨四人无比诧异的眼神中，这头紫色的巨龙气势竟然顷刻间变得缓和下来，甚至原本周身激荡的紫电都变得如同驯服了一样。

    下一刻，更加让四人震撼的场景出现，紫色巨龙的头顶出现了一道纤廋的身影，白色的裙袍，双脚赤着，露在外面的肌体闪烁着盈光。

    这是一名看上去十分年轻的女子！

    当然四人不会傻得当真以为其年纪十分的小，单单是这双眸子中所透发出来的沧桑，就让人为之一颤，这究竟是一双何种的眸子，秋水温润，却有着难以消融的悲伤。

    “听帝九说，这一代的东荒四位圣子将要前来觐见无疆。”

    软糯的声音，顿时让四人心中如天雷滚滚，浑身激荡的难以形容，东荒少师，名讳帝九，然而整个东荒大地敢于称呼帝九者寥寥无几！

    无疆人皇，当代东皇名讳姬无疆，而敢于直接称呼东皇名讳者，放眼整个诸天上下，又能有几人，然而今天竟然万被他们见到了！

    还是一名看上去的没有丝毫气势软软糯糯的女子！

    “东荒圣子，拜见前辈。”

    终于萧晨四人反应了过来，纷纷见礼，虽然不知道眼前女子究竟所为何人，但是能够出现在东皇宫之中，必然是人族的隐世强者！

    “敢问前辈名讳。”

    此刻哪怕是气势凌驾诸生的紫龙圣子，霸道狂野的拓圣子，都不敢有着丝毫的气机外泄，而萧晨和太昊圣子，同样是十分的规矩。

    哪怕他们如今在东荒大地的地位，已经少有人能及得上，但是人族底蕴却是太多他们没有见识到。

    “我的名字吗？似乎已经很久没有没有人称呼了……多长时间了？三个纪元？好像是六个纪元？不对，九个纪元了？应该还要长一些，看来我沉睡的太久了。”

    女子的呢喃，此刻让萧晨四人更加的难以平静，这究竟是哪一个时代的老怪物，每一句话都如同在挑动着他们的心跳。

    转瞬之间，女子似乎想起来了，如深潭幽泉的眸子中终于闪过了一抹波动，显得有些兴奋，说道：“当年我的主人在世的时候，她给我取名叫做的洛水，不过自从主人离开之后，就没有人在称呼这个名字了，每次我醒来所有人都称呼我为洛皇。”

    这一刻，萧晨四人无比确定，眼前这尊神秘的强者，如同这尊紫色巨龙一样，同样是皇道真灵，而且是更加久远古老时代的遗留下来的皇兵。

    人族的底蕴，恐怖如斯！

    “洛皇？前辈是洛神碑的真灵！”

    太昊圣子眼中闪过精芒，所有人皆是看向了他，这一刻哪怕是萧晨都不由得对其另眼相看，背后有着一座古老的种族，当真是有着太多的机缘，更是能够通晓诸天上下无尽的隐秘。

    “咦，小家伙你竟然听说过我。”

    被一尊看上去十分年轻的女子称呼为小家伙，太昊圣子没有丝毫的异色，眼前之人可是横跨了数个纪元的存在。

    不要说他，哪怕是四人中修炼岁月最长的拓圣子，在皇道真灵面前连零头都算不上。

    “晚辈从家中藏的手札骨书中，翻阅过一些记载，不过也仅仅是只有着寥寥几句，只是没有想到竟然当真见到了洛皇前辈。”

    太昊圣子恭敬的一礼，轻声说道。

    “十个纪元以前，无尽星空深处突现涛涛大江，有我东荒人皇出手，从星空大江深处得到一块镇世神碑，后过三万载岁月，洛神碑横扫诸天！”

    “帝九，好有意思的小辈。”

    这时，龙头之上的女子，眉毛轻挑，轻声笑道，并没有因为太昊圣子的话语而感到丝毫的生气。

    作为皇道真灵，有着比之皇者更加悠久的岁月，诸天之上，莽荒之间，有着陨落的皇者，从未有听说过腐朽的皇兵。

    而作为皇道神兵，他们的早已经超脱了生命的层次，事实上和真正的生灵没有丝毫的差别了！

    “拜见洛皇，没有想到洛皇竟然这么早就苏醒了。”

    在半空中，少师的身影出现，隔空向着洛皇一礼，不过紧随着再次出声说道：“见过天龙皇！”

    不过紫色巨龙似乎对于少师并不感冒，粗大的鼻孔中有着一股紫气升腾，似乎要将他吹跑。

    少师不由得摸了摸了鼻子，显得有些尴尬。

    “我和天龙很早就醒过来了，天地之间的变化惊醒了我们，之后接到了无疆的传音，沉睡了这么久，也该出来的看看了，这四个小家伙就是无疆选的传人吧，还不错。”

    闻言，少师落下来到萧晨四人面前了，眸光扫过萧晨四人，紧随着说道：“东皇大人早在百年之前，就已经离开了东荒大地！”

    什么！

    东皇不在东荒大地，皇者坐镇一方，统御亿兆人族生灵，正是因为有着东皇坐镇，人界东荒才没有异族前来进犯，而东皇更是东荒大地所有族民血裔的精神支柱，现在东皇竟然离开了东荒大地！

    “是我拟东皇诏将你们唤来，作为我东荒大地的圣子，受亿万族民的敬仰，自然是需要你们去做些事情！”

    对于萧晨四人的震惊，少师并没有在意，反而是继续出声说道。

    晚上还有更新，晚一点。