    帝都时间早上7时，根据鹰酱家商务部门发布的通告，正式宣布全世界所有公司，只要利用到鹰酱家的设备与技术。帮华为及星空科技公司生产产品，都必须得到鹰酱家政府批准。

    　　官方消息一出，林浩立刻就收到了通知。

    　　看着公告内容，林浩心里想到鹰酱果然还是鹰酱，反应真的是快。

    　　这边华为跟星空科技刚刚准备做预案，它那边就直接开始制裁了，够果断。

    　　同样的鹰酱家商务部消息一出，就有知情人士通过寰球时报发布消息，如果鹰酱家最终实施上述计划，种花家将予以强力反击，维护自身合法正当权益，

    　　可使用的具体反制选项包括将鹰酱家有关企业纳入种花家的清单里，对高通、思科、苹果等鹰酱家企进行限制或调查，暂停采购波音公司飞机等。

    　　同时，脚盆鸡家的产经新闻也爆出来说东京奥委会要重新检视跟星空科技集团达成的双方合作项目。

    　　而路透社更是表示汉斯家表示出于安全因素，要求欧洲杯比赛时不得使用星空科技生产的产品。

    　　期间林浩也一直刷着微博看着还有什么新的消息，鹰酱家突然搞这么一手，让星空科技整个管理层都睡不好了，全部都提前到了公司。

    　　突然发布的制裁令，让大家都有点措手不及，星空科技的整个国际合作项目都将受到检验，正在谈的项目也肯定会被狮子大开口的。

    　　没有办法，大家只能早起早饭都来不及吃，临时召集所有人，商讨解决方案。

    　　林浩呢则靠着椅子上自己揉着太阳穴，熬夜过后后遗症就出来了，头痛欲裂。

    　　多事之秋啊，不得不说，鹰酱家的这一手让星空科技很是痛苦。国际市场是星空科技重要的收入来源，如果真的被排挤出国际市场，想来损失都将无法弥补。

    　　就在林浩揉着头的时候，一双手伸了过来，把林浩的头靠在自己身上，替林浩揉着。

    　　本来紧绷着的林浩，也渐渐的放松下来，熟悉的味道让他开始放松下来。

    　　眯了一下以后，林浩终于有了点精神，却发现陆离还在替自己揉着。

    　　拉过陆离的手，让她坐自己身上，说到：“揉了很长时间吧，手酸了就休息一下，不用揉了。”

    　　看着眼圈乌黑的林浩，陆离越来越头：“没事的，我不累，倒是你，熬夜熬了那么长时间，肯定很伤神，以后不许这么熬夜了，知道了吗？”

    　　看着有点生气的陆离，林浩马上转移话题，“你昨天什么时候来公司的，让小莹直接通知我就好了，不用等我。”

    　　“我昨天下午的飞机，知道你在公司，一下飞机我就来了，小莹说你在很紧张的工作，我就不想打扰你了，想着你应该晚上会回来的，一不小心睡着了。”陆离胳膊挽着林浩的脖子说到。

    　　林浩什么话都没有说，只是眼睛盯的大大的，一直看着陆离。

    　　眼神看的陆离都有点慌了，“我脸上有东西吗？难道是我昨天晚上又流口水了，没有啊。”放开胳膊，摸着自己的脸。

    　　林浩拉过陆离的手说到，“没事，我们这么长时间没见，是我情不自禁，忍不住想要看看你罢了。

    　　哦，对了，我叫了早饭，等一下就送上来，我催一下，熬了一夜，我都有点饿了。”

    　　没过几分钟，早餐就被送到了林浩办公室，林浩顺便还叮嘱了一句，让给所有没有吃早餐的员工全部送过去一份。

    　　林浩跟陆离两个人就这样在办公室里吃着早餐。

    　　本来陆离想要回家的，不想打扰到林浩，可是看到他那一幅没有精神，萎靡不振的样子，就拉着林浩一起回家休息，跟李欣他们讲了一下，有事及时联系。

    　　回到家的林浩，洗了个澡，换了一身衣服，就回房间睡觉了，陆离也去冲了一下，来到林浩房间里。

    　　看着林浩眉头紧锁的样子，就知道又头痛了，于是抱着林浩边揉边睡了起来。

    　　两个人就这样偎依在一起，安静的休息着，外界却已经闹翻天了。

    　　等鹰酱家和种花家各种的表态出来了以后，网络上各种言论就层出不穷，有人提议要反制裁，同时制裁苹果及高通公司，禁止他们在华销售。

    　　也有的人不舍的自己手里的苹果手机，不想要换系统使用安卓机，在哪里谩骂着华为跟星空科技干嘛要去惹鹰酱家。

    　　真的是形形色色，络绎不绝。

    　　而星空科技集团内部，各部门正在商讨着替代方案，以确保公司所有的产品能够正常生产，以及新产品的研究工作。

    　　由于林浩在家里休息，所以整个常务会在罗宏的主持下召开，定下来一个原则，那就是星空科技没有选择。

    　　要不选择反抗，要不就选择毁灭，当这到选择题摆到众人面前时，所有人都别无选择。

    　　原则制定下来以后，就好办多了，统筹所有技术，用来反抗，并且跟华为公司共进退。

    　　罗宏同时也交代着高卢分部，跟欧洲杯官方交涉清楚，看看他们什么意思，是否真的要取消合作。

    　　还有脚盆鸡也一样，先交涉清楚，这样他们也好应对。

    　　整个公司以最高效率运行着，制定了一个个方案，尤其是李欣看到早上他带到光刻机实验室的半导体激光隐形晶圆切割机，眼睛里一直冒着星星。

    　　他亲自盯在现场，查看着实验数据，果然林浩从来不会让人失望，切割出来的晶圆品质超一流，完全能够满足5nm芯片的生产需求，甚至是更小直径的芯片。

    　　有了这个他就能够去跟华为谈谈了，真的是意外惊喜，也是众多坏消息中的一个好消息吧。

    　　实验数据出来以后，马上联系法务部门申请专利，林浩不在，具体怎么处理，还要等林浩醒过来再说。

    　　还在家里睡觉的林浩，中午就醒过来了，他还没有睡过这么舒服的一觉，就是觉得胸口有东西压着。

    　　睁开眼睛一看是陆离趴自己身上在睡觉，怪不得。

    　　可是林浩不记得两个人什么时候躺一张床上的，也没多想，继续抱着陆离睡了起来。

    　　这时看到陆离的眼睛动了一下，林浩就知道陆离已经醒了过来。

    　　“好了，醒了，就起床吧，我们该吃午饭了，你是一定要吃的。”林浩抱着陆离说到。

    　　“哦，额，醒了啊，我去洗漱了啊。”也没管林浩说什么，陆离以最快的速度爬起来冲向卫生间。

    　　看着镜子里的自己，陆离自言自语着：“陆离啊陆离，你的淑女形象没有啦，看你以后怎么面对林浩。”

    　　摸了摸自己的脸，还有点烫，马上洗漱了起来。

    　　林浩则无奈的笑了笑，拿起手机定起饭来，现在他手指都不想动，让他们把饭做好送过来就行。

