    清虚道德真君满脸不敢置信，自己用清虚化天大法借来了圣人南极仙翁的实力。

    怎么可能依旧不是赵公明的对手呢？

    虽然借来的不是全部圣人实力，但是哪怕只有一丝丝，也理应可以横扫赵公明这种伪圣才对。

    可为何还是会被定海神珠击退呢？

    百思不得其解的清虚道德真君，最后把原因归结为自己还没有真正展现诸多手段。

    也许这只是因为定海神针，即便是圣人站在那里不动，也有可能会被击退，可一旦自己施展出诸多手段，必然可以扭转局势，哪怕赵公明再厉害，也不可能同圣人抗衡的。

    想到此处，清虚道德真君立刻手掐法诀，只见一朵诸天庆云从他背后腾起，云上绽放出金色的光芒。

    庆云中突然飞出了数十件法宝，这些法宝排成一排，笔直的朝着赵公明击射而去。

    面对这数十件法宝的攻击，赵公明连忙将定海神珠横在山前，定海神珠犹如一方世界带动着一方天地大势，对这些法宝的攻击进行阻拦，只见一件又一件的法宝犹如石入大海。

    飞行的速度也越来越缓慢，最终被定海神珠阻拦了下来。

    可是清虚道德真君不但不火，反而嘴角勾起了一抹一抹得逞的笑容，只见他嘴唇微微张开说了一句：砰！

    下一秒数十件法宝，全部自爆所产生的巨大力量，将三五颗定海神珠都掀飞了，就连赵公明也被波及，他身上的道袍瞬间破碎，衣衫褴褛。

    身形在虚空中连连后退，要不是他仗着修为深厚，刚才那一下，他已经必死无疑了。

    即便如此，赵公明也受了不轻的伤，只见他伸手用手背抹去嘴角的鲜血，恶狠狠地朝着清虚道德真君这边瞪了一眼。

    好，很好！

    二十四颗定海神珠，乃是老祖赐予我师通天教主，又被我师通天教主赐予我。

    每一颗定海神珠都相当于一个小世界的重量，二十四颗定海神珠一起砸出，哪怕是圣人都要栽一个跟头，我看你要如何抵挡。

    说着，赵公明一挥，只见二十四颗定海神珠表面全部腾起一朵朵由灵力凝聚而成的金色莲花。

    他们化作一串，犹如流星击月一般向着清虚道德真君飞去。清虚道德真君俨看着如此凌厉的攻击朝着这边飞来。

    他脚踏虚空连连后退，神色也终于变得慌乱，虽说他借来了圣人的实力，但是哪怕是南极仙翁，被二十四颗定海神珠一砸也会受伤，所以他必须要想办法避开二十四颗定海神珠。

    可二十四颗定海神珠现在被赵公明操控，他想躲开哪里又有这么简单。

    最终清虚道德真君咬了咬牙，将自己的舌尖咬破，喷出了一口鲜血，这样一来他就能借来更多的圣人之力。

    原本他只能将南极仙翁的力量借来一到两成，这样一来他瞬间就将力量借来了三到四成，有了三到四成的圣人之力，想要挡下二十四颗定海神珠的攻击，并非难事。

    南极仙翁有一根蟠龙杖，此时清虚道德真君虽然没办法把法宝变过来，但是他却可以模拟盘龙杖的形态，施展出类似于蟠龙杖的神通。

    清虚道德真君在胸前连续施法，淡淡的金光凝聚，最后化作了一根由法力神通凝聚而成的蟠龙杖。

    随后他双手握着潘龙战，对着前方一颗定海神珠，狠狠一砸。

    下一秒，顿时发出了惊天动地的声响，一股庞大的声浪向着四面八方席卷而出。

    一层又一层的虚空坍塌，空间犹如镜子一般破碎，千百碎片射向，四面八方。

    在更高处苍穹上，甚至犹如蛛网一般，裂开了无数裂缝。

    各种混沌中的天灾全都倾泻而下，这些混沌中的天灾威力强大，哪怕是圣人都要避开，否则少不了一番狼狈，如果是圣人之下的修士，轻则重伤，重则当场陨落。

    因此无论是赵公明，还是道德天尊和清虚道德真君三人对这些天都是避之不及。

    咔嚓咔嚓！

    其中一颗定海神珠表面竟然蹦出了一道裂痕，赵公明一看顿时心疼不已，连忙将那一颗定海神珠收了起来。

    因为继续战斗下去，那一颗定海神珠很有可能会彻底损毁而收起来，日后则可以修复。

    因此空中只剩下二十三颗定海神珠，道德天尊和清虚道德真君两人面临的压力又小了一些，他们二人面面相觑，随即两人的双眸中同时闪烁出一抹光亮。

    对呀，只要他们将攻击集中于一点，将赵公明的定海神针一颗颗都打出裂痕，那这家伙就会不断把有裂痕的定海神针，他们不就把这场危机成功度过了吗？

    想到这里道德天尊，和清虚道德真君两人顿时相互配合，对着一侧的一颗定海神珠，猛然发动攻击，只见两人一人吹动道德天功，一人施动清虚化天大法，两股磅礴的力量同时打在那一颗定海神珠上面。

    定海神针虽然强大，但也要成套才强大，只有二十四颗定海神珠一同砸出去，才能产生比较大的威力，如果单独一颗定海神珠，充其量也就是一件绝品先天灵宝罢了。

    因此汇聚了道德天尊和清虚道德真君，两人力量的攻击落在定海神珠同一个点上，这一颗定海神珠顿时无法挡住表面立刻浮现出了一道裂痕。

    看到这一幕，赵公明心疼的再次将这一颗定海神珠收了起来。

    接下来道德天尊和清虚道德真君，俩人如法炮制，将赵公明的二十四颗定海神珠纷纷打出裂痕，而赵公明也舍不得这些定海神针有裂痕的定海神针，一颗颗收起来。

    就这样，场上面的二十四颗定海神珠不断减少，最终竟然只剩下七八颗定海神珠。

    赵公明皱起眉头，他想要使用定海神珠，就无法避免定海神珠被道德天尊和清虚道德真君两个人打中。

    那这样一来，定海神针和清虚道德真君，两人产生致命的威胁，反而会使他的法宝不断损毁，最终彻底失去作用。

    到那时，如果没有了定海神珠，赵公明单凭纵横双剑，虽然也能和道德天尊和清虚道德真君两人相抗衡，但是实力必定要大打折扣，这两人如果全力爆发，自己能否战胜，就是一个值得思考的问题了。

