    第588章傻笑

    芸儿闻言，眸底溢满惊喜。

    虽然……

    心头已隐约有所猜测，可当猜测得到证实，心头仍抑制不住的惊喜！

    瞧着她那光顾着傻乐的模样，夜锦汐失笑摇了摇头。

    “有劳太医了！”夜锦汐眸光，转向太医。

    “太子妃客气了！”太医道。

    夜锦汐侧目，对着紫鸳示意下。

    紫鸳了然，自衣袖中取出一袋银两，递给太医。

    太医接过，恭敬道：“谢太子妃！”

    夜锦汐浅笑，顺势对着紫鸳道：“送送太医！”

    “是！”紫鸳应声，对着太医伸手，做了个请的手势。

    太医对夜锦汐行礼后，尾随紫鸳向着厢房外行去。

    “太医已亲口证实，你怀有身孕，也让你多休息，所以，你明日就安安心心的待在府中，等我回来！”夜锦汐开口道。

    芸儿后知后觉回过神来：“小姐……”

    “我们事先说好了！”夜锦汐提醒。

    芸儿闻言，轻轻点头：“那奴婢就乖乖待在府中，等你回来！”

    “乖！”夜锦汐摸了摸她的脑袋：“行了！看你高兴的也没时间理我，还是赶紧回去，将这好消息告诉你家夫君吧！”

    芸儿面色一红：“小姐竟打趣奴婢！”

    “不是打趣，是替你开心！”夜锦汐煞有其事纠正道：“从今以后，你就真真正正的有家了！”

    芸儿鼻子不由一酸：“是啊！从今以后，奴婢真真正正的有家了！”

    有疼爱她的相公，有活泼可爱的孩子！

    她再也不是那个，被亲生父母卖掉的可怜虫了！

    “好了！怀孕是喜事，可不能哭鼻子！”夜锦汐拍了拍她的肩头，安抚道。

    芸儿吸了下鼻子，重重点头。

    “去吧！去与孙管事分享为人父母的喜悦！”夜锦汐示意。

    芸儿颔首，向着厢房外行去。

    瞧着她那轻快的背影，夜锦汐唇瓣慢慢扬起。

    真好！

    她亲近之人，都接二连三的收获了幸福！

    “发生了什么事，芸儿这么高兴？”风祇步履坚挺，自厢房外行入。

    夜锦汐没有直接回答他所问，而是卖关子道：“刚刚太医来给我诊脉，我顺便让太医给芸儿瞧瞧，你猜怎么着？”

    风祇行至她身侧坐下：“怀孕了？”

    “……”夜锦汐。

    要不要一猜就中！

    “看爱妃的神色，看来本王是猜对了！”风祇笑道。

    夜锦汐扯了下唇角，顺溜的拍了个马屁：“王爷聪明睿智，自然一猜一个准！”

    风祇眼底盛满笑意，在她小脸上轻轻的捏了下：“既然爱妃的小嘴这么甜，那不如再多说两句！”

    “不好意思！好听的话说完了！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇失笑：“那还真可惜！”

    瞧着他那故作惋惜的模样，夜锦汐眉眼一弯。

    “对了！王爷！启国的使者到了吗？”夜锦汐问。

    今日她听府中的下人，议论了大半天离国和丹国的使者们，倒未听他们提及启国的使者，想来是还没到吧？

    “他们要傍晚才能到！”风祇道。

    “禹离此番，可有跟着使者们一同前来？”夜锦汐问。

    (本章完)

