    “还不错，我在山下庄园那边的世界逛了不少的地方，见识了与这里不同的风景，总体来说还算愉快。”

    克蕾雅微笑着回道。

    “那就好，以后我的这个领地还有庄园那边也要继续委托你多照看，过几天我会再打通一个世界的通道，到时候你也可以去那边逛一逛。”

    张阳听了点了点头。

    克蕾雅和他的关系并非上下级，更像是好朋友，她的背后有强大的天使势力，以后说不定什么时候还会和他们合作，所以和克蕾雅无论于公于私都应该搞好关系。

    “你又要建立一个传送通道了？那我到时候真得去看看。”

    克蕾雅听了他的话后也表现出了一些兴趣。

    两人交谈了一会儿，克蕾雅就去自己的房间写旅游传记去了，而大厅里的安娜和艾莉也在将食品收入专门的房间后拿出了一部分开始享用。

    “艾莉，你这回来了，庄园那边小龙是A2在照顾？”

    张阳此时想起了他的宠物龙，便向开始啃烧鸡的艾莉问道。

    艾莉听张阳问话了，立刻将咬进嘴里的一块鸡肉吞进了肚里，然后回答，

    “领主大人，小龙现在已经会自己捕猎了，还会让双翼亚龙喷火给它烤肉，已经不怎么需要别人照顾了，庄园那边现在是2B姐姐在照看。”

    “小龙变得这么厉害了？都可以自力更生了？”

    张阳听了也是起了些兴趣，有一种自己养的傻孩子终于成材了的感觉。

    “那我现在过去看看。”

    有了兴趣，张阳直接就走出了这城堡大厅，在前面由专门金属人守护的传送阵中去往了巫师世界的山下庄园。

    他一过来，走出装载着传送阵的石头屋子，就发现这外面正好是夜晚，夜空中的星辰很是明亮，让失去了黑暗视觉的他也能看得比较清楚。

    接着环视一周，他发现附近的那座新建的城堡已经差不多要建成了，可以感知到很多金属人都入住到了里面。

    而远处的草地上，一大一小两条收着翅膀的蜥蜴龙正依偎在一起睡觉，看样子睡得很是香甜。

    “小龙现在都有这么大了？体型已经明显超过了那亚龙。”

    如今的小龙已经由以往较小的那只变为了较大的那只，对双翼亚龙实现了个头上的超越。

    张阳见它和双翼亚龙都睡得很是香甜，就没有打扰它们。

    不过这时有轻盈的脚步声在张阳身侧不远处响起，张阳不回头都感知得出来那是2B。

    “2B，这里应该很晚了吧，你还没去睡觉？”

    张阳随即转头对2B微笑道。

    “领主大人，今晚是我负责值夜……我本来就不怎么需要休息的。”

    银色短发的2B徐徐走来，向张阳回道。

    “嗯，你们金属人确实有这方面的优势，不过也不能因此太过劳累了。”

    张阳听了看向她吩咐了一句。

    “领主大人，我在这里很清闲，一点也不累，您养的龙现在也学会自己照顾自己了，不仅不需要我们管理，有时候还会帮我们拉些石料。”

    2B前段时间是在黑石领地那里办事的，对比之下认为这里要轻松很多。

    “清闲一点也好啊，你之前在领地里管理求生者应该比较劳累吧，到这里正好放松放松……等小龙再大一点就不用管了，到时候你可以和你的姐姐A2一起工作。”

    山下庄园这边对张阳来说就是个养龙以及度假的地方，相比黑石领地和宗派世界重要性要低一些，张阳以后肯定是会让2B等骨干去守护更重要的地方的。

    他在这边陪2B在满是星光的草地上走了走，聊了一会天，又摸了摸熟睡中的小龙已经长到比水缸还大的蜥蜴脑袋，就又通过传送阵返回了黑暗世界黑石领地。

    他当前还不准备在山下庄园那里度假，因为他还有事情需要做，主要就是搭建通往魔石世界的传送通道。

    魔石世界和巫师世界一样，也是离黑暗世界很近的世界，张阳在那边还留了个空间标记做定位，要搭建起传送通道难度不大，对已经成就星法师高阶的他来说，干这种事情可以说是比较轻松。

    不过在开工之前，他先是在自己的领地里逛了逛，去看了看领地酒馆里看场子的A2还有伊诺瑞拉姐妹，又和领地管事老凯里还有骑士队长马克聊了聊，了解了下最新的情况。

    如他所见无异，最近领地里没什么糟心的事情发生，各项事务基本都在正常的发展轨道上。

    在和马克交谈时，他还顺便将已经收入了系统空间的魔石车间放了出来，给马克做了下魔石测试，准备给他装上一块高级魔石。

    “马克，你的魔石属性是雷，非常不错，等你植入了高级魔石，你的实力应该就可以达到白银级了。”

    一给马克测试完，张阳就拍着他的肩膀笑道。

    马克原本的实力是比较强的青铜级，离白银级比较远，但在之前张阳赐予他狂猿血脉之力后变强了很多，接近了白银级的实力，只要再加上这高级魔石，让他成为魔武双修的人才，达到白银级毫无问题。

    “感谢领主大人的恩典！”

    马克听了张阳的话依旧是那副古板认真的样子，不苟言笑。

    张阳见了有些无奈，他的这名骑士队长哪都好，就是一棍子打不出几个屁来，和他说话基本就是那些古板的话语，很是无趣。

    告诉马克三天后过来植入魔石，张阳就将他打发了，让他去继续上班干活。

    “这一个个都挺忙的……我睡一觉也开干吧……”

    张阳随即进入了自己的节奏，他因为最近几天一直在修行没有休息，便选择先睡个觉让身体保持最佳的状态，然后就开始建造从这里通往魔石世界的传送通道。

    魔石世界对他来说主要的价值在于那里存在的高级怪物，虽然他之前去那里杀了好几只，然后找了一段时间再也没找到，但毫无疑问那里肯定还存在有高级怪物，只是不清楚具体的位置。

    “魔石世界瓦克拉大陆上的森林营地里还有个叫麦克的求生者，他之前选择了要用三条情报换一份血脉之力，如今也不知道他找到没有……当时忘了加他好友，不过他应该知道我在论坛上发的情报求购帖，有什么进展他应该会在上面通知我。”

    张阳对于自己给他人的承诺一般都记得很清楚，并没有将别人的希望忘记，像他之前发的那个情报求购帖他时不时也会上论坛去看，不过上次看的结果依然是没什么结果，乱七八糟的各种回帖一堆，就是没什么聊正事的。

    “看来求生者们对我的警惕心还是比较大的，知道了高级怪物的情报也不愿意给我分享。”

    张阳知道论坛上绝对有求生者知道高级怪物的精确情报，而且人数肯定不会很少，但他发帖这些天了却没有一个正经回复他的，这只能解释为知道情报的人不相信他会用好的白银级装备来换，或者干脆只愿意自己去杀怪得奖励。

    “别的求生者估计知道的应该都是些白银级怪物的情报，只能给我带来一些黄金级的奖励……如今我的手上各种黄金级装备不少，并不怎么缺那种东西，只有暗金级的才是我比较想要的……而且我如今的实力提升主要靠星法师这个超凡职业的开发……所以这些情报什么的完全可以随缘，不用非常刻意去追求……”

    张阳现如今的心态和以前已经不太一样了，他并不渴求去杀什么白银级怪物，只有黄金级的怪物才能让他真正心动起来。

    回到了黑石城堡中自己的房间，张阳躺在了大床上准备睡觉，在睡觉前他顺便打开了系统论坛，浏览了下自己的那个情报求购帖，选择了过滤无效回帖的选项，然后发现回帖界面竟然并不是空空如也。

    “终于有人愿意交出情报了？”

    张阳随即看向了那条回帖。

    【强悍的老头：张阳大佬，我知道一条精确的白银级怪物情报，我可以通过跨界邀请让您过来杀怪，但我想换一把能伤害灵体的白银级枪械。】

    “能伤害灵体的白银级枪械？我这肯定没有……对灵体有特效的近战武器倒是有一些……”

    张阳一看就犯了难，对方的要求他无法满足。

    略一思索，张阳就点击这个求生者的论坛头像，给他发了私信。

    【张扬：我手上没有你要的这种白银级枪械，近战武器倒是有，你能不能接受？】

    张阳其实也可以试着欺骗一下对方说自己有他要的东西，然后要他先把自己弄过去，但那样的话一来影响名声，二来对方也不是傻子，肯定会要他先把武器信息发过去看，所以他就直接明说了，没有试着搞什么诡。

    他私信那边后，对方并没有很快回他，应该是处于比较忙的状态，张阳就将这件事情搁置脑后了，一只白银级怪物而已，对如今的他来说已经算不上有很大吸引力。

    很快他就进入了睡眠，在大概七个小时后才醒来。

    醒来之时他想起睡前的那个私信，便打开系统查看了一眼，发现对方在这几个小时后依然没有回复他。

    “是觉得我没有他需要的东西就放弃了吗？”

    张阳思索着对方不回的缘由，

    “算了，爱回不回，我先把传送通道建成。”

    别人几个小时不回他的私信他也懒得多想了，直接洗漱了一番就去下面的传送阵那里开始干活。

    搭建传送阵对他来说已经不算多难的事情，他直接撕裂了空间进入了虚空之中，开始设置一个个稳定的空间节点，通过时空印记配套的空间标记指引方位，花了差不多一天的时间逐渐设置空间节点到达了魔石世界的空间壁垒，然后从精确的位置再破开空间进入，精准地到达了他在魔石世界奥普王国都城奥普罗斯拥有的那栋房子里。

    “这里的空间不够大，得换个地方设置传送阵……干脆就设置在地下深处的那个空间里……”

    张阳在这里拥有的这栋房子面积和黑石城堡没法比，要是在这里搭建了传送阵会非常拥挤，所以他灵机一动把传送阵设置在那地下深处的空间里，也就是之前他弄出来专门装魔石车间的地方。

    魔石车间体积较小，所以这个空间不够大，他还得改造一番再用，但这对他非常简单，他稍微使用了一下自己的大地贤者的能力就将这里扩建和加固好了。

    随后他的工作就是较为繁琐的搭建传送阵，这方面的知识他主要是从白塔巫师学院那里学来的，只做了一些很小的改动。

    在他从系统空间和空间戒指里拿出各种事先准备好的材料后，又花了他差不多一天才搭建完成这传送阵的主体。

    这之后就轮到了测试工作，在一番不厌其烦的反复来回测试后，他顺利地搭建完成了这条空间通道，将它和黑暗世界黑石城堡的那端传送阵连接上了，以后他在黑石城堡的传送阵里不仅可以选择传送去巫师世界的山下庄园，还可以传送来这魔石世界的自己房子的地下。

    “等会儿将这个消息告诉安娜，之前我承诺过她可以回来自己的世界，如今算是达成了……不对，还缺一条通往地面的通道……”

    思索之间，张阳瞬移返回了地上自己的楼房中，他自己不需要通道上来，可以直接瞬移，但别人使用这传送阵就做不到这样了。

    “把地道建在这块地板下吧。”

    随后他在自己的楼房一层看了看，找了个比较隐蔽的小房间，然后发动大地贤者的泥土岩石控制能力，在这小房间的某块地板下制造出了一条通往地下深处那传送阵空间的石头阶梯通道。

    他制造出的通道不宽，只能容纳两人交错而过，但也大致够用了，再大通道的开口就不好设置了。

    “一切搞定。”

    完成了这条通道，张阳的这次传送阵建造就算圆满完成了，在法力水晶充足的情况下，这个传送阵可以运转很多次。

