    “不会吧,虽然我们一直都是各自为战,但是陶飞一直也没有这么做过,最多是自己私下里行动,但是却没有在我们也知道的情况下单独行动过。”杨林微微迟疑了一下说道。

    埃里克斯叹了口气道:“但愿如此吧,以前是不多,今天是太多了,多到能够让人犯罪的地步。”

    扎克尔从一旁走了过来,笑着说道:“放心好了,陶飞不会吃独食的,这里的丧尸数量多,而且很强,他单独一个队伍是对付不了的他这个人聪明的很,不会冒这个险的”

    远处的战斗依旧在持续,这个时候,拼的不是某个国家的经济,也不是某个国家的科技力量,最重要的是拼的是丧尸数量和质量,质量很关键,不过双方都没有投入绝对主力进来。

    随着战斗双方的投入,在双方的大后方,均堆着一堆晶体,这一堆晶体的数量很多,仿若一个小山一般,而死去的丧尸的尸体也被运回来一些。

    一些生化生物摇摆着巨大的身躯轻松的享受着这些美食,它们是这些金色丧尸和银色丧尸的宠物,就好像陶飞的宠物狂暴巨蜥一样。

    罗宇翔一看着情景立刻飞了回来:“飞哥,又出现新问题了”

    “说吧”这段时间陶飞已经对这些丧尸所出现的问题有些免疫了。

    “不知道从哪里来了很多生化生物,它们在吃那些晶体”

    “啊”陶飞一下站了起来,那些晶体陶飞已经将它们纳入到自己的口袋里了,谁曾想,竟然来了一批生化生物,一下子全变成它们的口粮了。

    “双方都有吗?”

    罗宇翔赶紧回答道:“只有一方来了很多生化兽,另外一方还没有来”

    “看清楚那些生化兽是什么生物了吗?”

    罗宇翔摇了摇头道:“末世生物变化太厉害了,跟原来的样子根本就是天壤之别,看不出来。”

    “恩让我好好想想,你先去继续监视它们。”

    说着陶飞陷入了沉思,他现在有些烦躁,丧尸的实力本来就非常的强大了,而且数量又非常的多,它们又多了一些宠物,宠物的战斗力丝毫不会比丧尸弱,甚至可以说更强上几分。

    夜色降临,陶飞依旧没有拿定主意,这个时候,罗宇翔又来说另外一方的生化兽也来了,这让陶飞更加头痛。

    双方很显然投入的战斗力都非常强大,单单金色级别的丧尸就多达百余个,银色丧尸更是上千,铜色丧尸多达上万,这还只是主力,其他丧尸更多数不胜数。

    如果说这里面没有比金色丧尸级别更高的丧尸,打死陶飞都不相信,可是由于担心打草惊蛇,所以罗宇翔一直都不敢轻易靠近,可是远远的看着的话,根本就看不到战场上有没有更高级的家伙。

    一旁蓝小婷用手在陶飞的太阳穴上轻轻的揉了揉道:“既然想不明白就不要想了,这个团队里面又不是只有你一个人,什么都要靠你,以后他们单独出去的时候怎么办”

    陶飞转过身体,宠溺的抱住了蓝小婷的腰,将脑袋埋在蓝小婷的丰满的胸部:“哎其实我也不想这样,但是这个队伍是我的,我即使不考虑其他人,我也得考虑一下我和你们,他们的实力不强,那么我的实力就无法快提升,那么就有可能被其他人越,最终还有可能被人杀死,这是一个循环,一个让我不得不拼命提升实力的死循环。”

    蓝小婷呆了一呆:“你的实力都已经远他们了,他们怎么可能追的上”

    “别傻了,也许我们这些人里面我已经是最强的了,但是其他大陆上呢,就说这片大陆吧,谁知道他们会不会有更强大的存在呢,这里的金色丧尸的数量远我们那片大陆,当然了,主要原因还是我们杀的太狠了,没有给那些丧尸更多的成长空间。可是这片大陆既然给了他们成长的空间了,那么金色级别数量又这么多,难保不会出现更高级的丧尸。”

    “可是金色丧尸已经不是你的对手了啊”

    “金色级别的丧尸的确已经不是我的对手了,但是目前来说,整个团队还是只有我和张鹏两个人能够单独杀死他们,老杜的能力是黑暗属性,跟丧尸基本同源,所以他在这方面的作用只能挥出一半的实力,而黎落的攻击最多算做是锋利的物理攻击,对人还行,但是对丧尸坚硬的皮肤来说,他也要弱上一些,所以我们每次遇到金色丧尸的时候都是我亲自出手,其他人则负责对付银色级别以下的丧尸。我们有着很多的弱点,只不过很长时间以来我们都是以强凌弱,所以根本看不出来什么,如今这些丧尸无论从数量上还是从实力上,都是我们以前没有接触到,也接触不到的。但是我们必须要有所行动,否则当他们成长到更高的层次之后,就将会是我们的末日了。”

    “那我们怎么办与其在这里胡思乱想,不如我们去偷袭丧尸,反正这两方面都很强,而且水火不容,而我们看起来又那么弱小,如果我们偷袭的话,成功了,我们自然有收获,失败了,那些强大的丧尸们也不会太过在意我们,毕竟他们目前的主要注意力都集中在现在的战场上。”

    陶飞一听这话,突然不说话了,整个人安静了下来,静的有些可怕,蓝小婷有些担心的问道:“老公,怎么了?你怎么不说话了。”

    “哎没什么,想不到我竟然还没有你看的透果然是当局者迷旁观者清啊,看来以后还得多跟周围人交流一下”

    当然了,陶飞也明白,这也就是在这个时候蓝小婷说出来的,要是换个人说的话,陶飞未必会认真去考虑。

    “啊”蓝小婷惊讶的张开了小嘴,不知道该说些什么。

    “好了,一会我去找好好商量商量,看看应该怎么去做,我们已经耽误了很多时间,要是那些生化兽没有来的话该有多好啊”陶飞微微叹了口气,恋恋不舍的离开了蓝小婷这个温柔乡。

    陶飞站起身来,慢慢的走向大帐,吩咐门口的一个进化者道:“去把埃里克斯、杨林、扎克尔还有老杜他们都叫来”

    这个进化者自然知道陶飞要叫的是什么人,因为每次都是这些人,即使多也不会多几个,而且都是自己主动想来听听的。

    很快,扎克尔带着几个人第一个走了进来,刚一进来就用他那特有的嗓音说道:“陶飞,是不是有什么新的想法要告诉我们啊”

    陶飞呵呵笑道:“扎克尔,你的大夏语说的越来越地道了啊真是可喜可贺的一件事情啊”

    扎克尔一脸不情愿的说道:“能有什么办法,谁让你老人家那么懒,说什么也不肯跟我们学习那个国际通用语言,要是那样的话,哪里还用我们学你们的语言啊,太别扭了,一个字好几个意思,一个词意思更多,连语气不同,意思都要有好几种区别,简直是学的头都痛了。”

    “呵呵你可以不学啊大不了让别人学,然后给你当翻译嘛”

    “靠太不方便了,而且那样的话,让人卖了都未必知道,更何况,我们进化者的大脑开也相当的好,学起你们大夏语虽说有点难度,但是还是可以学会的,这只能怪你们没事把语言弄的那么深奥干嘛,你们自己学难道就不累吗?”

    陶飞笑着说道:“没办法啊,老祖宗几千年传承下来的,想改也改不了了,如果我们只学习一些简单的皮毛含义,那么老祖宗留下来的千年文化就基本理解不了了,哪像这片大陆上的国家,只有一两百年的历史,自然没有什么好学的东西。”

    扎克尔自然知道眼前这个大夏人是如何的骄傲,陶飞在其他国国家的人面前,始终有一种高高在上的感觉,当然了,这是在末世,他的实力强大了,才会有这样的感觉,而且也才可以表露出来,如果是在以前末世没有来临之前,如果这样表露出来的话,就会让人说他不谦虚了,有辱大夏人千年的礼仪传承。

    “是不是有什么好主意了,先透**如何”扎克尔笑呵呵的问道。

    虽然因为哈里斯的原因,使得陶飞和哈里斯原来的手下之间闹了点矛盾,但是新上位的扎克尔急需陶飞和埃里克斯、杨林三人的认可,而且他在这个团队中始终是哈里斯之下的二号人物,哈里斯在的时候,他不会表露出来什么,但是哈里斯一旦离开了,自然就是他的天下了,扎克尔怎么也不会因为哈里斯的缘故而敌视其他人,毕竟这件事情是哈里斯先背叛了大家。

    这个时候,门帘被掀开了,埃里克斯和杨林并肩走了进来,埃里克斯大咧咧的走到旁边的椅子上坐了下来:“扎克尔,这你就不对了,怎么能在我们没来之前就先研究呢”

    扎克尔自然知道埃里克斯不过是开玩笑而已,所以也不是很介意:“呵呵,只是先了解一下,我这个人比较笨,需要比你们多一点时间思考。”

    埃里克斯刚要说什么,陶飞赶紧一摆手道:“好了,时间紧迫,我们就不要先考虑别的了,我先说说我的看法,然后你们自己再考虑要不要一起做,很危险,所以绝不勉强。”

    说着陶飞简单的将蓝小婷说的话,给稍微加工了一下,告诉大家,听的埃里克斯等人连连点头,很显然,他们其实早就想这么做了,只不过一直以来他们都在想着如何才能渔翁得利,用最省力的办法获得最大的收益,可是眼前看来,这基本上是不可能的事情了。

    扎克尔毫不犹豫的说道:“这件事情我同意,你说怎么办,我跟着就是了”

    扎克尔自知实力是所有人中最弱的,所以,第一个站出来支持陶飞的决定,在他看来,陶飞的实力很明显是最高的,跟着陶飞的话,即使只是喝汤也绝对比跟在埃里克斯和杨林身边吃肉要来的痛快,遇到强敌,自然是有陶飞亲自顶上去,他在旁边收拾一些自己力所能及的丧尸就好了。。

    埃里克斯和杨林互相看了一眼,也立刻就同意了陶飞的决定,很显然,陶飞的决定是第一次仅仅是试探性攻击,成功了,自然万幸,失败了,大不了快撤退,以自己等人的实力,自然不担心会被丧尸困住。

    “那好,既然大家都同意的话,那我们就先决定去的人手,我这边就我和张鹏、郑国胜三个人,你们呢”

    埃里克斯没想到陶飞只肯出三个人,而且还不是实力颇为强大的杜玉明和黎落,不过他们一想到郑国胜的能力就明白了,这陶飞是根本没打算赢,当然了,也根本赢不了。

    陶飞的想法很简单,他和张鹏在这场战斗中对丧尸的杀伤力绝对是最强的,杜拉拉虽然杀伤力也很大,但是她缺少一击必杀的能力,最多只是打伤,而在这种情况下,打伤基本上是没有任何意义的,而郑国胜的主要作用其实就是保护张鹏能够在被围困的情况下,隐身逃脱。

    陶飞对自己的安全从来没有过太多的想法,如果他想跑,绝对没有人可以拦得住他。

    杨林微微想了想道:“那我们这边就我和帕瓦里奇两个人吧,这个时候安德拉直接被他排除了,因为安德拉的实力虽然很强,而且还会飞,可是他们面对的都是最强大的丧尸,安德拉没有立足之地,一定会被当做优先攻击目标的。”

    埃里克斯很光棍的说道:“你们都两个人三个人的,我就一个人好了,反正这一次只是试探,去多了也没用。”

    扎克尔则是和门德尔林这个当前团队里面的第二高手一起前去。

    陶飞豁然站了起来,高声说道:“好了,既然大家已经选定人手了,那我们就午夜准时出”

    火堆旁,杜玉明一脸不高兴的样子,一边拨弄着火堆,一边跟黎落嘟囔着什么,陶飞自然是知道他不高兴了,以前每次有什么行动,都是不会落下他的,可是这次,却将他排除在外了,虽然陶飞已经解释了原因,但是知道归知道,心情不会因为知道原因就会好起来,相反,杜玉明知道自己的能力在对丧尸的时候有着天然的弱势,所以一直以来都非常努力,但是今天这个矛盾终于还是不可避免的要暴露出来。

    黎落低声说道:“陶飞也是为了你好,那些丧尸一个比一个实力强大,你去的还要受到他们的压制,万一有点什么危险的话,那我们都会内疚的。”

    杜玉明郁闷的说道:“黎落,你也不用劝我了,我知道是怎么回事,可这心里就是郁闷,难道以后我们再有什么大规模行动的话,我就只能在后面打酱油了吗?我不甘心啊”

    “呵呵你郁闷什么啊,以后的事情必然会变成我们人与人之间的战争,虽然看似我们四方共处一个营地,但是谁有能保证他们不会跟我们翻脸呢,更何况,以后营地必然只能有一个领袖,这个领袖只能是陶飞,到时候南征北战的,全都要靠你了。”

    杜玉明微微苦笑一声道:“你就别安慰我了,到时候丧尸平定了,这个世界还能剩下几个人,估计我只能是英雄无用武之地了。”

    “剩下几个人,哪怕只剩下几个人,你也是一个不小的震慑力,有你在,别人未必敢做什么出格的事情,没有你的话,谁知道他们会做出什么事情来呢,所以你就不要多想了,我有预感,将来你必然会成为我们这些人中最强大的一个助力。”

    杜玉明抬起头来,勉强笑了笑道:“不用安慰我了,我没那么脆弱,这次陶飞的选择是正确的,我只是不甘心而已,没有什么怨言其实我还应该感谢陶飞,至少他没有要将我当炮灰的意思”

    黎落笑了:“你明白就好,其实你应该知道,你去最合适,虽然你的能力被丧尸克制着,但是如果生危险的话,你绝对是最佳的断后人选。”

    “别我还是不去的好,被迫留下断后绝对不是一件值得夸耀的事情,相反,那是一种悲哀,一个被舍弃的棋子的悲哀。而且不管是我,你也是最好的断后人选之一,包括杜拉拉,只是不知道陶飞这次的选择大家是否会明白他的意思,毕竟这个团队要想更加强大,就需要有更加强大的凝聚力,这个凝聚力需要我们来帮忙”

    “那有什么,不明白的话,我们告诉他们不就好了,反正这话不可以从陶飞嘴里说出来,可是从我们嘴里说出来却是可以的。”

    陶飞等人趁着夜色走了,他们先选择的是相对比较强大的一方,当然,这个强大也只是表面上看起来比较强大,至于真正哪一方强一些,那就不是他们能知道的了。

    一行八个人,全身穿着漆黑的夜行服,整个人包括手、脸也全都抹上了漆黑的颜色,甚至包括衣服下面的身体,即使衣服破了也不会有丝毫的影响,当然了他们的夜行衣也都是用特殊的材料做成的,非常有韧性,防御力不错,可以降低伤害。

