    “嘿，乔尔，要不要去玩玩？”

    “嗯？”

    “打一场！我会控制好我的力道的，顺便测试一下你现在的真实实力。”

    青木的眼中有种兴奋的光芒，显然，她还处于刚才观看A级擂台赛的兴奋当中，想找人打一场发泄一下。

    说到这个，乔尔也来了精神，他也想好好的比照一下自己当前的实力在什么阶段。

    好久没上擂台了，甚是想念。

    青木见乔尔点头应允，闪身进了办公室后的一间休息室。

    不多时候，她已经换好了一身适合战斗的红色紧身衣，左眼还挂着一只单片眼镜。

    而乔尔则是换上了一身宽松潇洒的白色战斗服。

    『清水羽织』，乔尔最终还是将『地狱熔炉稳定剂』用在了裘塔大师送给他的这件传奇装备上。相比起需要两件以上才能发挥最大实力的套装装备，这件传奇装备对于现阶段的乔尔，更为适合。

    濒死体验（重伤状态下，所有攻击必定暴击）

    这项传奇属性，将乔尔身体上的劣势一下子化为了最大的优势！

    身体上的残疾，尤其是脊柱的伤势，使乔尔现在状态始终被判定为重伤状态，只要装备上这件传奇上装，乔尔的所有的攻击都会被判定为暴击攻击！

    这无形中使乔尔的实力成倍提升！

    拳台上，乔尔与青木相隔数米而立。

    在踏上拳台的那一刹那，青木眼中那带着妩媚的慵懒消失不见，有的只是赤诚的战斗火焰！

    那个制霸新江户城C级的“红岚”又回来了！

    见到青木如此认真，乔尔也在稍加热身后，摆出了架子准备迎战。

    在乔尔前世的时候，拳馆新人若是带艺而来都要上拳台跟馆里的师傅打一场，这叫“试拳”。

    现在这场比斗，虽然是临时起意，但他也明白青木未尝没有亲自试试自己本事的意思。

    这场比试不仅要赢，更要赢的漂亮！

    在拳台一侧，巨汉阿比盖尔推出了一套高达两米的箱型机器。

    这东西是战力分析器，是利用非常复杂的算法，依靠扫描人体的姿态动作就能大约分析出其战斗力。

    之所以搬出战力分析器，是因为青木需要准确了解乔尔的实力，以便于制定未来的训练和比赛安排。

    她眼前的单片眼镜与战力分析器相连，各种数字在她眼前不断闪动，最后定格在157这个数字上。

    一般来说，普通人战斗力在10左右，最弱的E级拳手是100，D级的是1000，C级10000，B级是人类自身能力的极限，最低战斗力都能达到100000，而A级S级涉及到超凡力量，不再能用战斗力表示。

    乔尔当前的战斗力显示为157，不算太好，在E级拳手里也只能算是初级。

    红色莫西干头的热内老爹拿着医护箱等在旁边，准备随时给被老板打趴下的乔尔治疗。

    小猫女阿露露则被临时喊来客串举牌敲钟。

    小姑娘身穿运动上衣加短裤，双手将一块显示牌高举过头顶，上面写着“ROUND 1”，踩着猫步围着拳台走了一周。

    在她尾巴上还挂着一只精巧的小铃铛。

    随着阿露露尾巴一阵摇晃，铃铛叮铃作响，比试正式开始。

    青木摆出了一个左臂背后，右拳悬在面前20厘米左右的姿势，与此同时，她还利用脑内的辅助芯片将自身战斗力锁定在E级极限的程度。

    “来吧，我让你一只左手！”

    青木不是挑衅乔尔，而是C级和E级之间，战斗力天差地别。青木控制力道，让出左手只是为了能让比试更有实际意义，不然一招秒了乔尔，根本试不出对方的极限。

    更何况作为C级的强者，青木有着自己的骄傲，在她心中，凭借自己的经验和技法，即使力道控制在E级巅峰也能完爆眼前这小子。

    而乔尔脚下不丁不八，身子微微抖动，蓄势而发。

    突然，“嗖”的一声，乔尔的身形消失在了青木眼前。

    他要抢攻！

    一记凶猛的中段右直拳，袭向青木的腹部。

    “好快！”

    上次乔尔就是用雷光拳一招解决了钢牙，打爆了他的肝。

    这次乔尔依然选择了腹击，不过目标换成了胃脘部。这里密布着细密的太阳神经丛，这拳只要打实，青木可能瞬间就会倒地休克。

    青木在眼前失去了乔尔身影的时候就暗道不好，靠着自己多年格斗的经验和乔尔消失前的发力方向，左肘一沉护住了胸腹中线。

    “砰！”的一声闷响，像是铁锤砸在了厚牛皮上。

    乔尔的势大力沉的一记直拳打在了青木的小臂上。

    青木防下了乔尔的闪击重拳，可下一秒，她就跪倒在拳台上，大口的喘气，好像快要窒息了一样。

    原来，乔尔的拳头虽然被防了下来，可是因为仓促没有完全防住，拳头还是擦到了她的腹部，要知道这一拳在“濒死体验”技能的加持下，爆发出双倍的伤害，即便被卸去少许力道，但是依然势大力沉。

    瞬间，强烈的神经反射从胃部阔散到青木全身，浑身的力气被一下子打散了。

    “这……拳……不算！你不讲武德……搞偷袭！”疼痛和喘息让青木说话都断断续续的。

    但是她心里明白，按照规则，她这算是犯规了，她本来要让出左手的……

    阿露露更是在台下气得直蹦高，张牙舞爪的要上台一起制裁乔尔。

    其实乔尔也的确觉得用雷光拳这种技能有点胜之不武，面对这种瞬移技能，青木都能做出防御动作，已经足以说明她的本事了。

    他没说什么，伸手招了招，示意青木继续。

    青木蹭的一下从地上窜起，刚才倒地不起，多少有点表演的成分。

    直接把左手提到了胸前，乔尔的战斗力绝不止157！

    左手快速的迎着乔尔打出了两记飞快的刺拳。

    砰砰两声，乔尔胳膊被打的地方居然隐隐有刺痛感，青木已经拿出了她C级强者的真实实力。

    她不拿出也不行了……刚才乔尔打出雷光拳的时候，战力分析器的数值在瞬间居然飙升到了1400多！

    这是什么恐怖的爆发力！

    近10倍的战力飙升！直接有了D级拳手的实力，俱乐部这次真是捡到宝了！

    而且这还是块没经过系统训练的璞玉！若再多训练几年......

    青木脑海中已经浮现出一个画面，乔尔一路打赢，自己赚的盆满钵满。来日如果乔尔再能得到神眷的机缘，A级S级也不是梦啊！

    眼前的少年在她眼中已经不是普通的签约拳手了！

    这是金大腿啊！就算现在不是，至少也是金大腿的雏形！

    紧随着两发刺拳之后，青木的右腿高高抬起，健美修长的两条长腿直接拉成了“一”字。

    一个半转身后，直直落下，砸向乔尔的肩膀！

    踵落！

    若是打实了，最轻的后果也是乔尔肩胛骨粉碎。

    青木自然不会，她可舍不得废了乔尔。

    她想的是在最后一刻收招，轻描淡写的扫过，让这臭小子知道知道姐姐的厉害！

    当年“四千年一遇の天才女武斗家”的名头可是一时无两。

    可她现在面对的乔尔是八极拳达人，也许在力量等方面因为身体所限，还有弱点。

    但若只是看技巧，可能这世界最顶尖的武者也强不过乔尔多少！

    事情的发展完全出乎青木老板的预料！

    乔尔直接上前半步，在青木右腿还未落下之前就扛在了自己肩上，直接把她横抱了起来。

    青木一条腿被乔尔挂在肩上抬起，身子被乔尔捏着腰身抱在怀里，整个人飘飘荡荡犹如坐船。

    最可气的是她晕船……

    整个人晕晕乎乎的被乔尔用了个柔劲推开，平稳的落在台上。

    这让青木整个脸都涨得通红，没能教育乔尔，反而被教做人了……

    可能是羞，更可能是气，青木直接把力道限制提升到D级。

    她刚一落地，立刻前冲，速度快如闪电！

    乔尔竟然没有反应过来，实在是他现在的身体素质和青木还有很大差距。

    青木靠近后，一把拉住乔尔的右手，脚下一扭就来到了乔尔的身后。

    她双手环绕住乔尔的腰部，自己腰背发力，竟然将乔尔举离了地面！

    青木打算给乔尔来了个巴西柔术中经典的拉腕转身接德式过桥摔！

    旁边负责医护的热内老爹，已经准备招呼阿比盖尔上台抬人了。

    在老爹的眼中，胜负已经很明了了。

    那小子身在半空根本无从借力，这下德式过桥摔定要挨个结结实实！

    骨折在所难免，就看看会断几根吧……

    可下一秒，战斗向着完全不同的方向而去。

    乔尔在半空中双手捏拳，拇指探出，直接从自己的肩膀向外披挂反甩。

    “喀喇”一下，乔尔的拇扫过背后青木的肩膀。

    青木吃疼，环绕乔尔腰部的双手松开了少许，而这也给了乔尔一丝挣脱的机会。

    拱背团身，乔尔眼看就从青木的控制中脱逃出来。

    但是青木还有后手，她的一身功夫，两成在唐手打击技，八成都是柔术。

    一声炸响，青木右手的皮肤竟然崩裂了少许，露出了下面银色的金属骨骼。

    而她的整个人就像是无尾熊一样直接挂在了乔尔的背上，双脚在乔尔腹前勾住，整个前胸紧贴乔尔的后背，两只手顺势就要攀上了乔尔的脖子。

    取背三角锁！

    只要青木环住乔尔的脖子，右手最终拦住自己的左肩膀，完成绞杀，那么乔尔的下场就只有被勒晕一个结局。

    可乔尔出人意料的做了一个“单手接电话”的动作，把自己左手插入到了青木左臂与自己脖子的缝隙之间。

    如果只是这样，最多就是僵持住，在青木强大的力量下，最终的结局不会改变。

    可乔尔的左手是不一样的……

    那本来是一只右手。

    所以，在乔尔拦住青木左臂的同时，手掌是向外的！

    这只向外的手掌运起鹰爪劲掐住了青木的左臂二头肌，青木吃疼，左臂一下子泄了力道。

    青木的这招三角锁无功而返。

    而乔尔一拧腰劲，身形转了180度。

    结果，青木依然双腿环绕乔尔腰间，但是两个人从青木前胸贴着乔尔后背，变成了两人正面相拥，摆出了“龙舟挂鼓”的姿势。

    近在咫尺的两人四目相对，乔尔的拳头停在了青木精致的下巴前……

