    无法用肉眼看见的替身，对于滑头鬼来说简直就是命中注定的克星。

    虽然能瞧见朦胧的透明影子，但是仅凭一团影子，滑头鬼可无法判断攻击的来向。

    当他以为白金之星要攻击他的脑袋时，结果白金之星却轰碎了他的肩膀，出乎意料之外的攻击，就导致滑头鬼根本无法提前将愈合细胞所需的能量集中在正确位置。

    再这么被动的打下去, 他的优势会越来越小。

    滑头鬼想要攻击空条承太郎本体。

    但是这两米的距离，却宛如天堑，他的任何攻击都会被白金之星拦截，无法命中空条承太郎。

    就连他释放的意念冲击，也被白金之星用废弃的车辆当盾牌，替本体给挡下了。

    魔王形态的滑头鬼眼睛变得越来越红，就当周围的人以为他无计可施时, 滑头鬼突然后退, 撤出了白金之星的攻击范围，双眼中放射出了激光。

    众人惊骇莫名，短短两米距离，空条承太郎如何躲的过这凶险的攻击，难道好不容易占据的优势，又要被滑头鬼反败为胜。

    但，滑头鬼的激光眼，也是有个短暂蓄力时间的，他的眼睛也是慢慢变红的，这么明显的特征，空条承太郎又不傻，早就防备着滑头鬼的激光眼。

    空条承太郎可是智商非常在线的男主角，这种雕虫小技也敢在他面前卖弄，也就只有迪奥那种空裂眼刺惊才会让他猝不及防。

    “食堂泼辣酱！”

    空条承太郎一声大吼，白金之星不用本体明说，早已蓄力多时的手指猛的伸长出十几厘米。

    “什么！”

    滑头鬼大惊，原本处在白金之星攻击范围外的他，以为可以安全的释放激光眼。

    但是他没想到白金之星的能力竟然是把手指变长。

    两根蓝色的手指变得比筷子还要长, 深深的捅进了滑头鬼的眼窝。

    滑头鬼惨嚎起来, 眼球被捅爆，鲜血淋漓。

    将滑头鬼的眼睛刺爆，本就是空条承太郎的预谋。

    想要从滑头鬼的感知之外发起偷袭，将他的眼睛刺瞎，绝对是制造机会的最好办法。

    不用空条承太郎吩咐。

    男鹿辰巳把握住了机会，看着哀嚎的滑头鬼，猛地从藏身之地跳出，浑身缭绕着庞大的魔力，一拳从他的后背轰出，命中了滑头鬼的心窝。

    恐怖的魔力化为雷光，直径十多米的雷光柱将男鹿和滑头鬼一同淹没。

    魔王的咆哮发动，粗大的雷光柱直冲云霄，将黑暗的云层都照亮。

    这就是男鹿这一个星期里所掌握的底牌——魔王的咆哮。

    借助小贝鲁的魔力，男鹿辰巳所爆发出的最强攻击，其威力能将一栋楼都轰平。

    在这样恐怖的能量洪流中，滑头鬼的身体一点点被淹没。

    完全没有意识到男鹿会在这时发起攻击的他，也根本没有来的及调动细胞能量进行治愈。

    雷光持续了五秒钟, 滑头鬼的身体被磨灭的连渣都不剩。

    当残留的魔力和灰尘散去后, 只见男鹿虚弱的半跪在地上，周围是一个焦黑的大坑, 坑中却已没有滑头鬼的身影。

    “成……成功了吗？”加藤胜小心翼翼的问道。

    男鹿魔力消耗过大，身体的伤势重新恶化，他来不及回答加藤胜的问题，身体便倒了下去。

    不过，不需要男鹿回答，当加藤胜和他小队的其他人都被黑球开始传送的时候，他已明白了，是他们赢了，滑头鬼真的被杀死了。

    ……

    楼顶天台上，奴良滑瓢一脸感慨：“唉，那家伙竟然真的被你的学生给杀死了……你那学生到底是什么来头，最后一拳那可怕的魔力，简直令我想起了魔界的魔王。”

    奴良滑瓢不寒而栗。

    他虽然也是现世的大妖怪，可是对比凌驾于S级妖怪之上，比羽衣狐还要恐怖的大魔王，他也心存敬畏。

    整个人间界，能够不惧怕大魔王那种强者的，也就那些自地球远古以来就存在的泰坦巨兽。

    泰坦巨兽哪巨大的体型连核弹的攻击都毫不畏惧，又岂会惧怕区区的魔力攻击。

    男鹿之前的攻击命中泰坦巨兽，只怕连油皮都不会掉一块。

    罗炎笑道：“果然姜还是老的辣，一眼就看出来男鹿的底细，他身上的魔力的确和魔王有关系，你看他背上背着的小孩就是魔界之王别西卜的儿子。”

    奴良滑瓢大惊失色：“什么，别西卜的儿子竟然来到了人间界，大魔王又在谋划什么阴谋吗？”

    罗炎耸耸肩道：“这谁知道呢？”

    奴良滑瓢忧心忡忡：“不行我得赶紧回家召集其他妖怪首领商议此事，罗校长告辞！”

    见到奴良滑瓢匆匆离去，大阪的街道上一个个学生靠着爆鸣隧道传送回学校。罗炎身形也慢慢的退入黑暗中消失不见。

    实战演练已经结束，这个演练的结局还是很让他满意的。

    只入学训练了七天的时间，他麾下的那些学生们便能够战胜比他们强出很多的妖怪。

    这就是他教育有方啊！

    不过空条承太郎没有靠着白金之星觉醒时间暂停，就与男鹿配合着击败了滑头鬼，还挺让他惊讶的。

    难道说白金之星真的就是迪奥的替身‘世界’的打印机，专门薅‘世界’的羊毛，不和‘世界’见面，就觉醒不了时间暂停的能力吗？

    要是有‘时间暂停’这种bug技能，那滑头鬼简直被空条承太郎克的死死，时间一暂停，想怎么出其不意的攻击滑头鬼，那还不是和玩一样。

    大阪队的刚八郎也挺让人搞笑，藏着藏着就把Boss人头给让了出去。

    不知道等他被传送回黑球房间后会是一副什么样的表情。

    但冈八郎活着也是一件好事。

    有这种强悍的家伙仔在，等到末日降临，四眼巨人抵达地球，冈八郎多少也能出一点力。

    ……

    大阪道顿堀的怪物案件再一次震惊了世人。

    比起之前的涉谷事件，这次道顿堀玩的太大了。

    百鬼夜行，巨型机器人大战牛鬼，普通人死掉了一千多，直升机盘旋在道顿堀之上，将所有的画面都放映了出去，霓虹官方就是想要隐瞒都隐瞒不住。

    社会上掀起了巨大的舆论风暴，激烈的讨论着妖怪和外星人的话题。

    霓虹官方也为了应对愈演愈劣的外星人危机，成立了秘密部队，全力搜捕隐藏在人类社会中外星人和黑衣人。

    对付黑衣人，主要是觊觎对方的技术。

    在道顿堀一战后，机器人的残骸，黑衣人的尸体、武器，全部被黑球传送走了，官方屁都没捞到一个，让他们很是不爽。

    道顿堀一战，罗炎的学生也参战了，但是他给予学生们的金属球，可以隐藏他们的面容，干扰仪器的录像。

    所以事后，加藤胜一行人无论怎么回忆，都无法记起幽助他们的样子，天上电视台的直升机，也只拍到面部是一团马赛克的学生。

    石矢魔中学，并没有特定的校服，参与战斗的学生们大部分都穿着自己的私服，所以只看录像，官方也难顺藤摸瓜，排查到石矢魔高中。

    一连十多天过去，石矢魔高校都很平静，社会上也再没有爆出新的灾难。

    不过罗炎倒是听说阿妹家发生了点不大不小的事情。

    一颗陨石降落在了阿妹家的亚利桑那州，然后在陨石坠落的地点发生了异常进化现象，单细胞生物以指数级的进化速度，进化成了多细胞生物。

    陨石坠落第一天，陨石上只是流出浓汤一样的液体，接着没过几个小时，液体中就出现了生命。

    又一天之后，液体中的单细胞生物，就进化成了蠕虫，然后第二天、第三天，陨石周围就长满了各种蕨类和藻类植物，出现了小型爬行类动物、出现了恐龙、出现了猿人。

    听到这个消息，罗炎猜想莫不是那个号称海飞丝广告大片的电影《进化危机》也融入了进来。

    但霓虹和阿妹家远隔一个大洋，他听到消息时，那进化危机的剧情估计都已经上演完了。

    所以这个故事罗炎也就没参与进去，只是飞去了阿妹家一趟，收集了点陨石残片和生物细胞，就返回了霓虹。

