    第21章 交易

    我退出冥想状态，站起身来，四下张望起来。帐篷里的小笛已经睡去，看来我这次冥想时间还挺久，我继续望向女侠歇息的那棵大树，女侠并不在上面，怕不是已经走了吧。

    “你在找我？”

    不知什么时候，女侠已经来到了我的身后，突然出声把我吓得不轻。

    “额，我想跟你做一个交易！”

    “哦，交易？不知连一只高级野怪都无法解决的人有什么资格跟我谈交易！”

    “如果我说我知道灵魂秘洞在哪，可以带你过去呢？”

    “哦？有意思！你坐在地上冥想了半天，突然站起来就是要找我，然后要跟我谈交易，还拿出这样的筹码。我很好奇你坐在那里到底在想什么。”

    “你竟然一直盯着我！你该不会是喜欢我吧？”

    “你想多了，这百米内还没有什么动静能逃过我的眼睛，说吧，你坐在那里到底发生了什么？”

    “没什么，就是一白发老头给我托梦了，说他是什么秘洞守护神，还说我今天进洞没捡到宝贝，打算再给我一次机会，还特批我可以带一个人一起去。”

    “此事当真？你知道骗我的下场！”

    “比珍珠还真！”

    “走，现在就去，现在就带我过去。”

    “我什么时候说过是现在了，那白发老者跟我约定的时间是半年后，地点他说到时候会再托梦给我。所以我也得在半年后才能带你去。”

    “所以你用这一点来跟我做交易！好，半年我等的了。既然是交易，我倒想听听看，你要的是什么。”

    “我要你在这半年里保护我，你也知道，我实力弱，万一哪天我不小心被人打死了，不就没人能带你去灵魂秘洞了。”

    “不可能，想让我屈尊给你做护卫，你小子想的倒挺美。不过我倒是有一物，可以解决你说的这个问题。这条手链内有我一丝灵魂力量，危急关头你捏碎它，我便能感知到你的方位，千里之内，几个呼吸便到。”

    “好！多谢女侠！那这手链我就收下了。”

    “好小子，你倒是很聪明，拿一个张嘴就来的承诺换一根救命稻草。不过我还是要提醒你，若是半年后你不能带我进去灵魂秘洞，我可以肯定，你会后悔没死在这半年里。”

    “女侠放心，在下说到做到。”

    “既然此处已没有灵魂秘洞的踪影，我也不再留了，记住你的承诺。”

    “女侠再见，女侠一路顺风！”

    看女侠这样子，等级可不低，进了灵魂秘洞，能获得的宝物自然不会差。这半年可得好好升级了，不然就算带她进去了，自己能不能活着出来都是个问题。好在现在有了一根救命稻草，不至于被野怪打死。

    唉，也不知道寒月怎么样了，她应该也受了不小的伤，此时她应该已经安全了吧。她二哥虽然做法有那么点不道义，倒也是人之常情，换做是我，我也不会为了两个陌生人把自己的亲妹妹置于危险之中。

    只是他们走了没得到那只守护兽的经验，也说不上是福是祸，那经验她哥都能再升一级了。我更是从39级成功来到了52级，小笛也从43级升到了49级，我终于实现了等级上的反超了，离我吹的牛不远了。

    没一会儿我就走回了帐篷里，也许因为白天精力都耗尽了，小笛睡的很香，我挤到边上也开始睡了起来。

    第二天我们都睡到了中午才醒，我们起床后休整一下就出发了，但我们速度放的很慢，毕竟我俩身上的伤还没有痊愈。

    “红衣女侠呢，她走了吗？”

    刚走一会儿小笛突然想起来，昨天太累了，又光顾着疗伤，之后更是直接睡了。还没好好跟红衣女侠道个谢。

    “嗯，昨天晚上就走了。”

    “好吧。还说跟她好好道个谢，以后也不知道还能不能碰见。诶，你左手上那条手链哪来的？”

    昨晚女侠将手链给我之后，图个省事方便就直接戴在了手上，没想到这么快就被小笛看到了，这就是女人的敏锐力吗？

    “这个，昨天晚上女侠给我的。这里面有一丝她的灵魂力量，危险关头捏碎它女侠就能来救咱们。”

    “哇！你一晚上的时间，竟然让那么高冷的女侠对你这么好，不仅把自己的手链给你，还可以在危急关头赶来救你，不简单啊你。说，你们昨晚干嘛了，这种事怎么可以瞒着好朋友呢！”

    “你想太多了，这手链是我跟她做的一笔交易。”

    “交易？你跟她能做什么交易，你要啥啥没有的！”

    “我答应她半年后带她进入灵魂秘洞，她给我提供一下危急关头的生命保护，仅此而已。她还对我好，好个屁，我半年后要是不能带她去灵魂秘洞，我会死的比谁都难看。”

    “啊，那你这好好的跟她做这个交易干嘛，你真能带她去那什么灵魂秘洞吗？你到底有没有把握？”

    “放心吧，大概率是没问题的，我不会做没把握的事情。”

    (本章完)

