    了元道尊却是摇了摇头向着空无道尊道：“不可说，不可说啊，若是道出那位的名讳的话，只怕就是我也要吃个挂落不可。”

    如果说方才还隐隐的有些还以自己这位老友的反应是不是太过了，可是现在看了元道尊的反应，空无道尊一颗心不禁沉了下去。

    若非是对方的名头真的太过慑人的话，又怎么可能会让了元道尊如此的反应呢。

    正当空无道尊心中泛起波澜的时候，就见无尽虚空之中，一只手无声无息的出现，就那么向着空无道尊抓了过来。

    空无道尊好歹也是一尊超脱而出的存在，可是在面对这一只大手的时候却是一点反抗的念头都没有生出，只是睁大了眼睛看着那一只手以一种无比缓慢却又难以躲闪的速度向着他抓了过来。

    了元道尊在那一只大手出现的瞬间便第一时间遁走，显然那一只手的主人并没有针对了元道尊，所以了元道尊可以轻易的避开。

    而空无道尊却是空有一身强横不下了元道尊的实力，面对这一只大手却是无有丝毫的反抗之力。

    就见那一只大手轻而易举的便将空无道尊给抓在了手中随手向着天外一丢，给人的感觉就像是丢出一颗石子一般，甚至都没有将之放在心上。

    空无道尊只感觉时空变幻，整个人竟然已经离开了时光长河，就那么的出现在了天外。

    天外虚空却是那么的孤寂，可是四方虚空却是一片肃杀之气传来。

    虽然说空无道尊从来没有来过这里，但是当他被那一位存在随手丢过来之后，空无道尊心中便生出了明悟来。

    这里正是传说中的天外战场，传说中天外战场是一处极其残酷的所在，能够在这里活跃的一身实力至少也是天尊之境，甚至就是超脱者也不乏其人。

    最重要的是，这天外战场传说中乃是无尽虚空当中的一处古老的战场，诸天万界之中，不知多少大能都在这天外战场有所布局，一些超脱而出的强者也会出现在天外战场之上所以说这里绝对可以说得上是一处无比凶险的所在。

    当然凶险往往都伴随着机缘，那些在修行的道路之上看不到前进方向的强者，或许在这天外战场走上一遭，但凡不死的话，未尝不能够更进一步。

    可以说在这天外战场，没有什么事情是不会发生的，对于许多人来说不可能的事情，但是在天外战场却是再正常不过的事情。

    不提空无道尊试图对楚毅下手，结果却是惹出了了不得的存在，自身更是被发配到了天外战场。

    却说楚毅、白起等人正仰望高天，毕竟高天之上黑云滚滚，完全就是一副山雨欲来风满楼的景象。

    甚至在空无道尊出手顺着时光长河试图抹杀楚毅的过去的时候，楚毅心中忍不住发起一股心悸之感。

    如果说空无道尊真的得手的话，那么楚毅此刻怕是已经自这世间烟消云散了，不过那心悸来的快，去的也快。

    随着空无道尊被拦了下来，楚毅的危机自然便度了过去，那种无形之中的致命危机感自是烟消云散，就连高天之上的滚滚黑云也都消失无踪。

    虽然说不清楚到底发生了什么事情，但是楚毅心中却是泛起一众喜悦之感来。

    白起、李斯等人略带疑惑的看着高天之上黑云消散，明媚的阳光洒落下来不禁露出疑惑之色。

    到底是怎么回事，青玉天尊背后的那位超脱者怎么就没有一点的反应啊，这也太不对劲了吧。

    这会儿楚毅长出一口气的同时，脸上露出几分笑意道：“诸位，看来这一劫我们算是过去了。”

    听得楚毅这么说，白起、李斯等人带着几分不解看向楚毅，而楚毅则是缓缓开口解释道：“虽然说不知道究竟发生了什么，但是冥冥之中的直觉却是告诉我，我们的危机已经过去了。”

    修行之人对于自身的感应那是再信任不过，既然冥冥之中的感应告诉他没有了凶险，那么只有一个可能，也就是说，青玉天尊背后的存在已经再也威胁不到他们了。

    王翦瓮声瓮气的道：“奇怪了，什么时候超脱者这么好说话了啊。”

    只是想一想大天尊超脱而去，直接覆灭了大秦王朝，便可以看出，哪怕是成为了超脱者，一样有着爱恨之心，不可能真的无牵无挂。

    空无道尊一道化身都被楚毅给打爆了，他们就不信空无道尊会那么好脾气没有一点的反应。

    捋着胡须的李斯眯着眼睛看了楚毅一眼道：“现在看来，恐怕是有其他的强者插手了，不然的话，那位空无道尊的打击怕是已经降临了。”

    楚毅点了点头道：“应当是如此，不过我等实力不足，就算是其中缘由也是难以窥视。”

    范睢缓缓道：“既然青玉国背后的那位存在降临不了，那我们还怕什么。”

    说话之间，范睢的目光透过虚空看向了远处没有离去的黄袍天尊以及白芒天尊二人。

    其实黄袍天尊还有白芒天尊二人没有急着离去便是等着空无道尊降临镇压楚毅一行人。

    只是二人左等右等，竟然不见空无道尊有丝毫降临的迹象，先前那黑云滚滚的声势让她们充满了期待感，可是现在风和日丽，阳光明媚，两人心中却是冲满了疑惑。

    这到底是怎么一回事啊，按照她们对青玉天尊的了解，青玉天尊可是空无道尊最为宠爱的弟子，现在青玉天尊这么凄惨，甚至就是空无道尊的一道化身都被人给毁掉了，空无道尊绝对不可能没有一点的反应。

    二人对视了一眼，心头隐隐的生出几分不妙的感觉来。

    “走！”

    一股莫名的危机升腾而起，二人几乎是本能一般转身就走。

    就在二人刚刚遁走，几道身影便突然出现在二人先前所停留的那一片虚空，不是白起、李斯等人又是何人。

    眼看着黄袍天尊二人远遁，白起微微摇了摇头道：“对方一心逃走，纵然是我等倾尽全力也是难以将对方留下，便由她们去吧。”

    如果说黄袍天尊、白芒天尊二人一心逃跑的话，白起等人还真的留不下对方，除非是楚毅这边耗损气运，像镇压青玉天尊一样镇压二人，否则的话，同级别相争，想要留下两位天尊那根本就不可能。

    青玉天尊整个人却是呆住了，可以说空无道尊没有降临，真正受到了极大刺激的不是被人，正是青玉天尊。

    从一开始的时候，青玉天尊便无所畏惧，甚至就是被楚毅给重创落入到了大明神朝手中，青玉天尊都没有慌过，因为青玉天尊很清楚只要自己老师肯出手的话，区区大明神朝根本就算不得什么。

    只可惜让青玉天尊失望的是，她那位老师根本就没有降临，若是真身没有降临那倒也罢了，好歹也降下一缕化身过来啊。

    然而除了那一道先前被空无道尊留下来保护她周全的一道化身之外，竟然没有第二道化身降临，这甚至让青玉天尊怀疑自己是不是被自己老师给抛弃了。

    没有空无道尊下场，青玉国最大的依仗自然是不复存在，区区一个青玉国差点让大明神朝栽一个大跟头，就算是楚毅带着白起等人回归大明的时候，想起来仍然是禁不住一阵的后怕。

    最重要的是楚毅他们很清楚，空无道尊这是没有降临，一旦降临，他们恐怕就是另外一番景象了。

    这种危机感让白起、李斯等人在归来之后一个个的便宣布闭关苦修，修为若是没有什么精进的话便不出关。

    就是楚毅也在回来之后没有多久便选择了闭关修行一些时日。

    至于说借助气运祭坛离开这一方世界，楚毅却是没打算这便离去，毕竟他眼下修为正处在一个高速提升的时期，尚且能够看得到提升进度，所以楚毅眼下要做的不是忙着前往其他世界寻找机缘提升修为，有那功夫，还不如先将自己手中的机缘消化了再说。

    当初楚毅等人围攻酆都北阴大帝，将酆都北阴大帝的道果打爆的时候，楚毅首当其冲，那可是抢夺到了最大的一块道果碎片。

    道果碎片便是一名修行之人所修大道的成果汇聚而成，参悟道果碎片比起直接参悟大道来明显要轻松许多。

    只是一直以来楚毅根本就没有时间静下心来好好的参悟道果碎片将其中大道消化吸收。

    如今大明神朝暂时没有什么危机，加之空无道尊的刺激，大明神朝上上下下都兴起了一股闭关修炼的热潮，楚毅自然是想起了自己手中那一枚道果碎片。

    静室之中，楚毅盘膝而坐，在其面前则是悬着一颗宛若小太阳一般的碎片。

    这一枚道果碎片正是酆都北阴大帝的道果碎片，酆都北阴大帝可是几乎超脱而去的存在，一身道果汇聚，那可是远远超越了天尊强者，如果说不是运气不够好的话，可能就真的让酆都北阴大帝超脱而去了。

    因此楚毅面前这一块道果碎片的价值绝对不可估量，纵然是对于天尊强者来说，那都可以说得上是无上的宝物，若是让其他天尊知晓的话，未必不会掀起一片腥风血雨争夺这一枚道果碎片。

    此刻道果碎片悬于空中，无量道韵弥漫，宛若一颗小型的大日一样，而楚毅则是盘坐于这道果碎片之下，整个人沐浴在道韵之中。

    楚毅只感觉自己对于天地大道的感悟速度一下子提高了许多，尤其是面对着那一尅道果碎片，就如同面对着天地大道一般，只不过这大道不像平日自己感悟天地大道那般模糊难以琢磨，而此刻则是那般的清晰，仿佛天地大道向自己彻底敞开，任由自己感悟一般。

    当然楚毅很清楚，自己之所以会有这般的感觉并非是天地大道真的向自己敞开了，不过是因为自己所感悟的乃是那道果碎片所蕴含的天地大道。

    道韵流转，楚毅身上隐隐有玄之又玄的气息弥漫，可以看得出楚毅的修为正在缓慢精进，这样的情形如果说让其他修行之人看到的话，只怕是要惊的眼珠子都要掉下来吧。

    不过虽让楚毅有这么一枚道果碎片在手呢，这样一枚道果碎片便意味着一尊超脱者的陨落，别看对于那些站在世界顶端的无上大能来说，超脱者似乎是不堪一击，甚至更有无上大能将其视作人元道果吞食，但是那也只是仅仅对于寥寥几位无上存在而言。

    对于世间无尽的生灵而言，超脱者那可是不朽不灭的无上存在，一念之间便可以决定无尽众生生死，莫说是窥伺对方道果了，恐怕就是那般的念头都未必有人敢生出。

    像楚毅手中这样的道果碎片，就算是在这一方庞大的世界当中，能够持有者那也绝对可以称得上是凤毛麟角。

    其实不单单是楚毅，就连白起、李斯、范睢等人当初也都同楚毅一起参与了围攻酆都北阴大帝的那一战，同样也在大战之后得到了一些道果碎片，只不过几人所得到的道果碎片根本就无法同楚毅所得到的相媲美罢了。

    不用说如今白起等人闭关，怕是也在参悟酆都北阴大帝那道果碎片当中所蕴含的天地大道。

    偌大的大明神朝在最顶尖的强者纷纷闭关修行之后，对外扩张的速度一下子便放慢了下来，当然这种所谓的放慢也只是相对而言。

    大明神朝连天尊强者都足足有十几尊之多，可谓是底气十足，因此对外扩张的一应神将那叫一个无所顾忌，不知多少王朝、皇朝被灭，疆域纳入大明神朝的版图。

    大明神朝三百六十五年

    轰隆隆的巨响之声传遍九霄，无尽的雷霆之海降临，瞬间便淹没了大明帝都所在。

    一道身影冲天而起，赫然是一身长袍的王阳明。

    做为大明首辅的王阳明在大明神朝当中，绝对算得上是楚毅、朱厚照之下最有权势，享受大明神朝气运最多的存在。

    王阳明的资质更不用说，再加上无尽的资源以及大明神朝气运的加持之下，不过区区数百年时间，王阳明竟然已经触及到了天尊境，如今更是引动劫数降临，此等修行速度，便是放眼这一方大世界也可以称得上是千古罕见了。

