
　　丞相府里一切照常，容枝坐在厅堂里一直等着。

　　谢浪一向是个狠的，脑子也聪慧，更别说还有她足智多谋的父亲在，实在靠不住，还有个野蛮的秦大将军。

　　定然是不会受伤的。

　　可……

　　容枝又开始胡思乱想他们的缺点。

　　正在这胡思乱想之际，谢浪几人可算是回来了。

　　迎面几人皆是满脸疲惫之色，尤其是柳应环，一夜未睡，那眼底一片青黑，平常葡萄大的眼睛此时跟葡萄干似的。

　　“枝枝，怎么在这候着？”柳应环声音有些沙哑。

　　容枝福了福身：“爹娘，女儿等你们呢。”

　　“快先去歇息。”

　　几个丫鬟上前，把容盛柳应环搀扶着下去了。

　　谢浪身子摇摇晃晃的，最后搭在了容枝的身上，他月白色的长袍上有血色，她心里一咯噔。

　　“这是怎了？可与杳杳说了？”

　　谢浪满脸幽怨：“方才你可是喊岳父岳母先去歇息，怎到我这，便是这般了？”

　　“杳杳这心，都偏到嘎吱窝了。”

　　说着说着，滚烫的大手就摸上了她的腰肢。

　　炙热的紧。

　　容枝脸红了一红，瞪了他一眼：“有人看着呢！”

　　推了他一下，手还是没动，还装作一副委屈的模样，实在无奈，容枝只能扶着他回到了房中。

　　给他倒了一杯热茶。

　　谢浪喝下一口，瞟见一脸期待的容枝，这才缓缓开口。

　　“如你所说，行刺之人是虞烈。”

　　容枝：“这倒是真被我给猜中了。”

　　谢浪笑了一笑，手捏着杯身，把前因后果说了出来。

　　“按照你的猜想，父亲寻人去查虞烈的身世，这不查不知，一查，倒真是猛料。”

　　“虞烈的生父叫虞超，是太子生母周氏的青梅竹马，未进宫做嫔妃之时，两个人早就私定终身，已经到了要嫁娶的阶段，但偶然在桃花林里撞见周氏的皇上一见倾心，没过多久就下了圣旨，让她进宫。”

　　“周氏娘家人不敢反抗，只能是以虞超的性命相逼，两个人想过私奔，但周氏始终放不下娘家人，还是入宫，而这虞超，没过多久就因为这事吐了口鲜血，终日郁结于心，没过多久身子就垮了，虞家人为了分散虞超的忧心，私自给他定下妻子。”

　　“婚后，虞超并未死心，三番四次想要入宫带周氏走，当时周氏已经怀孕，先前为了娘家人她不舍得，怀了孕，更是舍不得还没出生的孩子跟着她奔波逃离，便再次拒绝。而这虞超的夫人，没过多久也怀了孕，便是这虞烈。”

　　“这虞夫人，性子极端，自小虐待虞烈，将周氏的画像贴在虞烈房里，每次殴打虞烈时，都要疯癫的喊上一句：‘就是这个贱人，害的你爹从不顾你的死活，你就是个孽障，比不上人家的一根手指头。’”

　　容枝听的目瞪口呆：“这，自己的孩子，能这般虐待？”

　　谢浪点头：“虞夫人早就在虞超的冷淡对待下，精神失常，打听到有下人说，虞夫人会在大冬天将虞烈绑在冰河之中，直到人即将要冻死，才送去太医治疗，还有更残忍的，为夫怕吓着你便不说了。”

　　“后来，虞超三番四次寻找周氏被皇帝发现了，下了诛灭九族的圣旨，虞夫人始终没舍得让虞烈跟着一起死，便花钱找了个别人家的孩子替换虞烈去死。”

　　“虞夫人死前，对虞烈只有一个要求，让周氏的儿子死。”

　　“我记得没错，岳父是在虞烈十二岁时带回家养着的，这一切就说的明白了。”

　　“丞相府的小姐自小与太子交好，虞烈多半是设计的进的丞相府，为的就是这一天。”

　　容枝喝了一口茶，盯着谢浪的眼睛问：“丞相府待虞烈不薄，虞烈为何要……”容枝没说下去，脑海中突然有了答案。

　　因为虞超是因心爱之人吐血伤了身子，而她遇害失踪，李庚也吐了血，并且身子大不如从前。

　　谢浪点头：“杳杳，上次你跟太子遇害，我猜的没错的话，虞烈还是没对你下死手的。”

　　“不然你一介弱女子，怎会刺伤他两剑。”

　　太子就算是再无用，那力气也总比一个姑娘家的强。

　　怎么可能，能够刺伤刺客两剑。

　　容枝不记得以前的事，但平时看父母对虞烈的态度，以及虞烈对她，想来关系还算是融洽的。

　　忽然想起方才父亲面上一闪而过的疲惫，想必不是因为彻夜未眠的劳神，而是因为，虞烈。

　　“那皇上驾崩也是装的？”容枝。

　　“自然。”

　　“皇上一旦驾崩，太子便要继位，虞烈仇恨太子，怎么可能眼睁睁的看着太子坐上皇位，当即便狗急跳墙，又想要行刺，只是他太自傲了，万万没想到我们埋伏其中，将他给捉了，并且，当场招了，招了后他一心寻死，想要当场了解性命。”23sK.com

　　容枝不由的紧张：“那，那虞烈怎么样了？”

　　“阻断了，现在在大牢里关着。”谢浪摇头。

　　这虞烈，是个可怜人。

　　容枝听着也是心里头颤颤的，这虞烈固然是可恨的，但他当时也只是个孩子，别人母疼父爱，而他，有的只是母亲无尽的痛骂与毒打，父亲也不上心，长期在这种环境下长大的孩子，你能要求他什么？

　　容枝不吭一声，等到傍晚，去寻了母亲问事。

　　…………

　　次日，容枝提着一个食盒，进入了大牢里面。

　　“容小姐，这边请。”狱史带着她来到了关押虞烈的牢房面前。

　　容枝给了狱史几块碎银，狱史懂眼色的笑着退下。

　　虞烈穿着白色的囚服，手上脚上烤着镣铐，一头青丝散在背上，背佝偻着，坐在铺着稻草的床上，面对着角落撞头。

　　一滴一丝的血顺着下巴流下来。

　　容枝想起了柳应环说的话：“虞烈自小就待你极好，当亲妹妹疼，谁若是欺负了你他就跟个狼崽子似的揍人，也不知道这孩子，究竟是怎了，为了设计太子竟然，也把你给算计进去了。”

　　牢房里面很潮湿。

　　容枝温声细语的，喊了一声：“虞烈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第448章 山里汉捡了个小娇娇29免费阅读。https://xs.23sk.com 