    一旦王林破开了第三层禁制，则此舟将会完全的落在对右手中。

    这就是反客为主！

    矾珊梦眼中lù出寒光，她目光一闪，右手突然抬起一指船只外的防护光幕，这一指之下，那层层光幕突然黯淡。

    在这瞬息间，矾珊梦身子一晃，立刻从这第一层甲板下沉，进入到了第二层。

    在其进入的刹那，七彩光芒轰轰而来，完全笼罩了整个hún魔舟，七彩道人，一步迈来，踏在了甲板上。

    在七彩道人脚步落下的刹那，在这甲板第三层的王林，从盘膝中猛的抬头看向上方，其神sè平静，有精光一闪而过。

    “她果然这样做了。”王林冷笑，那矾珊梦的计算被他彻底打破后，隐藏的威胁无法取得效果，自然会选择借七彩之力来威压。

    此刻七彩道人所在的第一层甲板，已然被王林操控，如此一来，他将会间接的面对对方，要分出心神操控第一层甲板的禁制，阻止七彩进，、。

    “玩火么…………我也会！”王林目光一闪，右手掐诀之下向前一挥，立刻这hún魔舟第一层甲板，顿时发出轰轰巨响，却见这整个第一层，所有禁制完全停止运转，彻底平静下来。

    在这第一层甲板禁制平静的瞬间，砰的一声响动中，七彩光芒穿透了第一层，进入到了第二层，那七彩道人更是长笑中，不会吹灰之力，就进入到了第二层内！

    而此刻，那矾珊梦已然踏入进了第三层，在踏入进来的刹那，她面sè大变，立刻就察觉到了王林的举动，其身子一晃”瞬息就来到了同样在这第三层的王林身边。

    “你在干什么！！你莫非找死不成，那七彩第一hún如今就算你我联手也不是其对手，你居然打开第一层让其进来！！”

    “你若再聒噪，我便打开第二层，让他完全下来！”王林眼中寒光一闪”平静开口。

    “你！！”矾珊梦死死的盯着王林，眼中lù出杀机！

    “你既然能打开船外光幕，让他省力不少，我为何不能放开第一层甲板，让他直接进入第二层！

    我与他之间，没有深仇大恨，他要李广弓，我给他就是”可你则不一样。所以，若想安全，就给王某闭嘴！”王林的声音轰轰，落入矾珊梦耳中，让其面sè立刻苍白。

    “不但要闭嘴，更不要再弄一些其他的小动作，若你一意孤行，休怪王某直接打开第二层”让那七彩道人下来！”王林冷冷的看向对方。

    他的目光，让那矾珊梦心中起了一片寒意，她望着王林，忽然觉得对方居然如此可怕，且拥有这么深的心机！

    “他一步一步”把掌握在我手中的主动一点点抢走，如此更是完全占据了优势，反倒是我被其举动生生压制住，此人……此人心机太深！！！”

    矾珊梦沉默，内心对于王林这个她原本并未看在眼中的洞府界之修，起了极深的忌惮。

    “如此年纪，就有这般心机，此人若是在仙罡大陆，定然是声名赫赫之辈……”

    王林看了矾珊梦半响，收回目光。

    此刻上方第二层甲板上轰鸣回dàng”整个甲板都在颤抖，无数禁制之光闪烁”与那七彩之芒对抗，但看其样子”似坚持不了多久就会崩溃。

    “若不想死，你便要施展全力，为我争取到更多的时间，去破开这第三层。我知你还有最后的手段，可以保自己平安。但此刻在这hún魔舟的操控上，你我相当，若王某不配合，你也休想离去！”王林缓缓开口，说完此话便不再言语，而是双目一闭，道古虚影在外，重新沉浸在了对于这第三层禁制的研究上。

    矾珊梦神sè极为yīn沉，她盯着王林许久，才缓缓抓过头，王林的这一句话，更是让她心中忌惮，王林话语直指其心，说的半点没错。

    她的确还有最后的手段，也正是因为这个手段，她才会在之前很是从容，借七鼻之力压迫王林。

    但她无论如何也没料到，王林在这短短的时间中，居然连续掌控了hún魔舟的两层禁制，从她手中抢走了一半的操控，眼下她若是想要施展那最后的手段，也的确需要王林配合。

    “你有何打算，就算我再拖延，也无法换来让你破开余下几层禁制的时间！你不如放弃操控，这样的话，我们还来得及离去，若你再顽固下去，我们真的会死在这里！”矾珊梦咬牙开口。

    她话语刚刚说完，轰鸣巨响骤然而起，却见上方第二层甲板立刻就有大范围的崩溃，其内禁制，有三成毁灭。

    “我需要三个时辰！”王林睁开双目，看了矾珊梦一眼。

    “你！！”矾珊梦怒笑，半响之后猛的转身，双手掐诀一指上方，立刻那第二层甲板便有七彩之光骤然而起。

    王林静下心来，他原本不会如此对待这矾珊梦姐妹，但她们二人算计在先，王林一生修道便是人不犯我我不犯人！

    此刻掌握了主动，自然不会轻易放手，且这hún魔舟的禁制对他有大用，连续破开两层，王林的四大禁制已然达到了圆满，只差一点就可以融合在一起，诞生本源！

    这第三层禁制，其中有大半是王林从未见过，此刻研究之下，他在禁制上的造诣，更是突飞猛进。

    时间一点点的流逝，在第二个时辰过后，第二层甲板轰鸣不断，咔咔之声下，一道道裂缝突然出现，蔓延之下，一声巨响中，第二层甲板彻底崩溃！

    矾珊梦身子一晃，喷出一口鲜血，其身体退后几步的同时，七彩之光从那崩溃的第二层甲板上急速扩散开来。

    就在这时，王林双目突然睁开，他双手掐诀猛的向上一掀，整个第三层甲板的禁制轰轰而起，化作一张大网直奔上方。

    紧接着，王林身子蓦然下沉，直接就从第三层，进入到了第四层！

    在他进入第四层的同时，那矾珊梦也同样一步迈去。

    hún魔舟第四层甲板，存在了大量的雾气，这些雾气弥漫下，阻碍了神识与视线。

    “他破开第二层，即便我去阻止了，两个时辰已是极限，眼下就算你解开了第三层，可他想要轰开，我可以断言，只需一个时辰！

    王林，你到底要怎样，我承认之前曾算计于你，但我也是为了我们共同的目的，你虽说把誓血给我，但我也同样会给你我的誓血，莫非我还能害你不成！

    眼下已经到了这等地步，你我应尽快交换誓血，你放弃操控此舟，让我完全掌控后，或许还有一拼之力！”矾珊梦声音透出焦急，在这第四层甲板上看向王林。

    王林同样看向矾珊梦，许久之后，他忽然笑了。

    “到了这个时候，你还想骗我么……”

    “我骗你？”矾珊梦眼中lù出痛惜，她抬头看了一眼上方第三层，此刻这第三层轰鸣不断，出现了一片细密的裂缝。

    “你，不是矾珊梦……”王林轻叹，丝毫不在意头顶之上第三层裂缝大范围的出现，看着对方，缓缓开口。

    “你是何意！”那女子神sè骤然平静下来，盯着王林。

    “你是矾珊璐！实际上从我踏入这hún魔舟开始，你就已经在算计我，若我交出誓血倒也罢了，或许就不会丰后续的这些事情。

    但你担心我不会交出，于是便借着之前喷出一口鲜血间，不知以何种责法变换气息与神sè，让我误解你是矾珊梦！

    正因为这样的误解，你此后又说出了洞府界的隐秘，以此让我更相信，你就是矾珊梦，此后我破开这层层禁制，你的一切反应或许有真，但同样有假！

    我之前还没有想明白，但现在，我明白了。”王林平静的看着那女子，缓缓说道。

    此刻上方第三层甲板，轰鸣剧烈的回dàng，咔咔之下，裂缝更多，隐隐透出七彩之sè，似很快就要崩溃一样。

    “你疯了不成，你说的一切，我听不懂！”那女子皱起眉头。

    “不懂么…………这里的一切，都是假的！这第二层、第三层、第四层，全部都是假的，你是假的，七彩或许是真，但这船只上的他，却是假的，这分明就是一个幻界！！

    好〖真〗实的幻界，我王林此生也曾遇到过类似的法术神通，但却从未有任何一个，如此〖真〗实，〖真〗实的让人可怕！”

    那女子楞了一下，苦笑起来，退后几步，眼中lù出难以置信之sè，她望着王林，苦涩的开口。

    “假的？王林，你真的疯了么，你……你若不愿与我交换誓血也就罢了，你居然说这些是假的“……”

    王林眼中寒光一闪，右手抬起向着那正处于崩溃边缘的第三层直接一掌轰去！

    这一掌之下，那第三层骤然崩溃，七彩之光刹那就从崩溃出穿透而来，笼罩整个第四层的同时，七彩道人的身影，一步迈来。

    第三更送上！正在写第四章！很累，今天的章节也难写，但还会坚持写第四章！！。