    吴教授站在林昊身后，脸色显得异常沉重。

    刚刚林昊的那句轻叹，他全然听到耳中，不禁上前询问道：

    “林先生，刚刚您说要暂时延缓太白山的探索，不知是发生了什么事情？”

    本以为来到太白山下，明天就可以进入山中，去寻找那座云顶仙宫。

    但林昊的话，让吴教授升起了担忧，只因他太相信对方。

    听到吴教授的询问，林昊看向山峰，缓缓说道：

    “观山之势。”

    吴教授一愣，显然是没有听明白这句话的意思。

    “林先生，不知道这观山之势，与我们明日是否进入太白山有何关系？”

    说话间，吴教授也不禁抬头望向山峰。

    不过他也只是看到了太白山的美丽的雪景，再无其他。

    林昊对于吴教授的问话并未正面回答，毕竟观山取龙术解释起来太过麻烦。

    “明日我们无法进入太白山内，通知考古队，五天后出发。”

    “三天后？”

    吴教授愣在原地，惊呼一声，他实在想不明白，为何林昊会突然改变行程。

    而此时其余的考古队员也听到了二人的对话，纷纷走到前来。

    对于现在的他们来说，心中可都是燃烧着一团热火。

    若不是有着林昊的命令，只怕他们现在就会冲向太白山。

    可如今他们已经准备完全，只等明天上山，一探究竟，却没想到林昊竟是临时改变了行程。

    “林先生，莫非是出了什么差错？怎么又改到三天后了？”

    “是啊林先生，我们已经准备完毕，只等着您带领我们进入太白山了。”

    听着周围众人杂乱的询问声，林昊环视一圈，面色稍显严肃。

    众人看到林昊的表情，原本糟乱的营地，瞬间安静了下来。

    作为领队，林昊有权利更改登山时间，也有权利决定考古队任何事情，包括罢免人员。

    吴教授身为副领队，看到现场气氛有些沉重，急忙出面说道：

    “林先生这么决定，一定是有原因的，我相信他所作的一切，都是为了我们考古队的安全着想。”

    此次考古人员中，有一半是跟随过林昊进入精绝古城的人员，他们对于林昊自然是无条件信服。

    另外一半人，也仅仅是通过直播，知道林昊有着渊博的考古知识与能力。

    虽然对林昊也心存敬佩，但终究是不如跟随过林昊的那些人。

    “吴教授，您说的我们都懂，但临时改变行程，即使是林先生的命令，也需要一个合理的解释吧？”

    “况且我们登山时间定在明天早晨的这件事，早已对外公布，到时候可是全程直播，就算我们不说，那些观看直播的观众也会询问的。”

    一位名叫魏华的中年人张口说道，而周围竟是有几人点头附和。

    魏华，华夏知名考古学家，虽然还未得到教授的名衔，不过所有人都明白，这也只是时间问题。

    此人在考古界内，极具影响力，且性格直爽，从来都不爱拐弯抹角。

    也正是因为这样的性格，导致他无意中得罪了很多人，到现在也未能更进一步。

    吴教授听到魏华的话，当即眉头微皱，并非是对他的话反感，而是怕因此冒犯了林昊。

    其实魏华在他眼中，可以算是考古界最出色的几个后辈之一，也许在他和老古退休后，能顶起大梁的几人中，就会有他一个。

    在思考片刻后，吴教授转身依附在林昊身边，简单的讲解了一下魏华的简介，但其中却着重的说明了此人的性格。

    林昊听到吴教授的解释，先是看了他一眼，虽然对于其他人不了解，可对于吴教授他还是知道的。

    这位老教授对于考古事业付出了一生，即使面对生死考验也毫不退缩。

    就算是林昊，也对这位将近六旬的吴教授心生敬佩。

    此时他着重解释了魏华的性格，显然是极其看好此人，否则按照他的脾性，是绝不会浪费口舌的。

    林昊看向吴教授微微点头，随后望向众人，也不在废话。

    “明天会起大风，到时候山上会有强大的风雪，很容易引起雪崩，三天后等到风雪退去，才是登山的最好时机。”

    众人听到了林昊的话后，全都楞在了原地。

    明天会有风雪？

    这句话，让很多人联想到一件事情，精绝古城时，铁沙暴事件。

    吴教授当即恍然大悟，看来林昊是再次用上了他那神奇的观望之术，发现了环境的变化。

    “原来如此，既然林先生已经说明了原因，各位还是耐心等待三天，同时将这件事情对外宣布一下。”

    然而就在此时，一名气象组的工作人员却嘀咕了一声。

    “什么风雪，未来的十天内明明都是大晴天。”

    当跟过林昊的那些考古人员听到这句话后，顿时露出了一种奇怪的笑容。

    二十几人全都看向这名年轻的气象工作人员，不怀好意的看着他。

    瞬间被这么多人所注视，那名气象工作人员顿时有些发毛，以为是自己说错了话，得罪了林昊。

    可刚想解释的时候，却被一人上前拦住。

    “兄弟，咱们打个赌如何？就赌明天会不会起风。”

    此话一出，二十几人包括吴教授全都大笑了起来。

    而那名气象工作人员，还有未曾跟过林昊的十几名考古人员，全都是一头雾水，不明白发生了什么。

    可就在此时，一名气象组的老人急忙跑了过来，一把将年轻人拽到了身后，脸上满是责备的神色。

    “你这小子，是不是吃错药了？竟然敢跟林先生叫板？看我回头怎么收拾你！”

    说罢，转身看向林昊，脸上满是歉意。

    “不好意思林先生，这小子是新人，来这也是为了历练一番，您千万不要怪罪，我们气象组对您的话，绝对是百分百相信。”

    这一幕的出现，让那十几名考古人员更是瞪大了眼睛。

    这究竟是什么鬼？刚刚说话这位，可是气象组新晋升的副台长。

    在气象组工作一辈子的他，竟然宁可相信林昊的话，也不相信仪器探测出来的事情？

    一时间，这十几人都感觉世界变化的太快了。

