    “王老板，我这可是一次性买两百台，你价格这么算的话，那没必要谈下去了。”于松站起来就要走。

    王老板赶紧拉着于松，“别急嘛，我这优惠还没讲呢！”

    于松装作不耐烦的坐下，等着王老板的新报价。

    “每台机我减200块！”

    范和眼皮一跳，老板今天这是豁出去了啊！

    没办法，王老板也有苦衷，电脑行业现在不景气，自己真的能接下这个大单子的话，能赶上自己大半年的销量了。

    “配置低的3500，配置高的4200。”于松慢悠悠的说道。

    “老板，你这个价格我根本就没钱赚啊！”王老板苦着脸说道。

    “对了，所有机器的安装和调试都算在里面。”于松接下来这句，让王老板彻底无语了。

    这年轻人也太黑了吧！

    “不行！最少3800,4400。”王老板咬牙说道。

    “成交！”

    “以后有生意一定要关照我。”王老板这才反应过来，自己还是着急了。

    于松直接交了20万的定金，跟王老板签好合同，商议好半个月之内钱货两清。

    半个月的时间，网吧正好装修好。

    电脑的事情搞定了，一事不烦二主，在王老板这里买下了两台服务器，一共花了十万块，这次于松没有讲价，不过组装和调试还是王老板包了。

    最后就是宽带的事情了，于松也不着急，这个提前一个星期开通就行了，到时候交给叶明去办。

    看着于松一瞬间就花出去30万，叶明心脏跳的飞快。

    “阿明，现在开始招人吧。网管五个左右，清洁工两个，先按这个招吧，人不够再说。”

    “三哥，老五和老六说想过来兼职，你看这事...”叶明摸了摸头说道。

    叶明想了一会，“兼职没问题，你告诉他们，丑话说在前头，做错了事我是不会包庇的。”

    “放心三哥，这个我知道。”

    网吧的事情暂时告一段落，只等开业了。

    晚上，江南大学彻底热闹了起来，到处都在讨论李赐。

    “你们听过李赐的歌没有？”

    “肯定听过啊，我最喜欢他的那首《追梦赤子心》。”

    “我觉得啊，那首《夜曲》才是最经典的，歌词实在是写的太好了！”

    “说到歌词，我还是喜欢《江南》的歌词，优美的像一幅画！”

    祝卿听到旁边的讨论，小声的说道：“大才子，人家在夸你呢！”

    于松摆摆手，“人家那是夸李赐唱的好。”

    黑暗中，祝卿看着身边和自己一样大的男孩，却发现自己跟他没有什么共同话题。

    祝卿突然失去了兴致，身边的一切似乎与自己再无关系。

    “三哥，这是不是未来的三嫂啊？”崔亮凑过来，贱兮兮的说道。

    “对啊，三哥你不给我们介绍一下。”吴赫也在一旁起哄。

    要说602最八卦的两个人，非他两莫属。

    朱琪涵也来了，听了吴赫两人的话，她心里不好受。

    还好，秦悦一只握着她的手，在这寒冷的夜里，还能感受到一丝温暖。

    “不要闹了，给大家介绍一下，这是我高中同学，祝卿。”于松做了个简单的介绍。

    祝卿微笑着跟众人打了个招呼，算是认识了。

    这时，李赐出现在台上，体育馆里顿时发出一阵阵的尖叫声。

    “大家晚上好，我是李赐。”简简单单的开场白，场馆的气氛却开始热烈起来。

    李赐唱的第一首歌，是《追梦赤子心》。前奏一起，体育馆里瞬间就安静了下来。

    这是李赐参赛的第一首歌，也是最能打动他的一首歌。

    今天在这里，他不是为了比赛，他只是来唱歌的。

    前奏唱完，李赐心情十分的澎湃，演出实在让他太兴奋了，唱到后半部分，他爆发了！

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑...”

    唱到这里，李赐也不管什么技巧了，他只想把埋在胸中已久的不满和委屈喊出来！

    “继续跑，带着赤子的骄傲...”李赐沉浸在演唱中，完全不在乎自己已经破音了。

    这个破音，把体育馆的气氛带上了顶峰，学生们都在疯狂的尖叫着！

    于松感觉自己的耳朵快要被震聋了，周围的观众是在是太激动了!

    看着在台上奋力嘶吼的李赐，于松不由的鼓起了掌，他越发的相信，李赐肯定会红起来。

    唱完最后一句歌词，现场的掌声不停，现场的观众都被打动了。

    接下来就是李赐的个人SHOWTIME，即使学校领导上台，也沦为了他的陪衬。

    十点钟，这场迎接李赐回校的迎接会，结束了。

    学生们不愿离去，都堵在后台处，希望能近距离的接触到李赐。

    于松见此也就没在等李赐，带着祝卿和两个寝室的人离开了体育馆。

    “三哥，我不管，你一定要弄一份李赐的MP3给我，网上都没有资源的。”崔亮一出体院馆，就缠上了于松。

    “对，我们寝室也要。”程雪也附和道。

    于松心情不错，拿出李赐给的MP3，“东西已经准备好了，你们让老大多拷贝几份吧！”

    众人还没反应过来，陈默已经把MP3抢到手了，一溜烟就跑了。

    陈默边跑边说，“你们放心，明天我肯定给你们拷贝几份！”

    众人顿时不乐意了，全部追了上去，扭打在一起。

    于松和后面的几个女生看到这场景，笑了起来。

    李赐还要保持这样的热度，于是于松的龙堂上面，多了一个火爆帖子。

    “此贴已经收录李赐所有歌曲！高清MP3，欢迎大家下载！”

    接近一百万的下载量，李赐火的同时，龙堂也火了起来。

    当天晚上，余杭台也播出了李赐演出的画面，反响很不错。

    在网络和电视的双重宣传下，李赐正式走近了全国人民的视线里。

    “老大，这今天生意怎么样？”听完李赐的情况后，于松随便问了一下外挂和私服的事情。

    一说到这个，陈默一身是劲，“松哥，你那款外挂太牛逼了！外挂这几天的流水都超过私服了！”

    这倒是于松没想到的，没想到一个离线挂机，会这么有市场。

    “这样，你把离线挂机的功能，整到私服里面，收费比整个外挂便宜点。”于松冒出这么一个想法。

    “松哥，你这脑袋是怎么长的！”陈默听完佩服不已。

    工作室的事情处理的差不多了，两个人去了一趟银行，对账的时间到了。

    陈默轻松的插入银行卡，于松随后输入密码，屏幕上显示出卡里的余额。

    234238！

    看到这个数字，饶是陈默早有准备，还是倒吸了一口凉气。

    “老三...不不，松哥，你老闲着的时候，多研究一下新功能，这都是钱啊！”陈默这下才清楚自己在两人中的地位。

    在他们两人之中，于松是不可或缺的，而陈默，随便找个人都能顶替他。

    “对了，龙堂这段时间你帮我看紧一点，我准备升级更新。”回去的路上，于松突然说道。

    “升级？一个论坛，你还要怎么升级？”陈默好奇的问道。

    关于龙堂，于松之前只是想着用来试试手，不过现在情况有变，自然也要相应的改变计划。

    升级很简单，于松要把龙堂改造成前世的贴吧！

    一旦更新完成，于松直接让李赐入驻龙堂，肯定能吸引很多的用户。

    不过龙堂的升级不是个小事情，谢涛他们现在也抽不出时间来。

    看样子，要再招人了！

    时间对谢涛来说十分的紧迫，可是于松的电话他不能不接。

    “再去招几个网页设计的技术人员，我有另外一个项目要启动了。”

    “好，我尽快搞定。”谢涛痛苦的答应了，这个老板给自己的惊喜实在是太多了。

    谢涛很想知道，自己跟着的这个老板，他能走到哪一步。

    这段时间，于松交代的东西完成了大半，大致能看出它的轮廓了。

    越是了解，谢涛心里越发惊讶，甚至有点恐惧。

    这个东西太超前了，他无法想象，自己老板脑袋里到底是装了什么，能开发出这么厉害的东西。

    一开始，谢涛听到于松想做即时通讯软件，第一时间就想到了假想敌，企鹅。

    跟企鹅做对手，谢涛觉得自己有点疯狂。

    企鹅从官司中走出来后，已经彻底挣脱了束缚，没有人可以阻挡他的前进。

    谢涛之所以愿意跟着于松干，完全是看重他的技术，他希望自己能在于松这里，学到东西。

    甚至在有的时候，谢涛想过放弃，于松不是一个好的老板。

    于松总是扔过来一堆东西，完全不关谢涛能不能接受，就像一个暴君。

    可那些扔过来的东西，却让谢涛不可自拔。

    太先进了！太不可思议了！太完美了！

    这是谢涛所有的赞美之词，他想不到还有什么词，能来形容自己这半个月来的所见所闻。

    于松不知道谢涛在想什么，他现在很忙。

    龙堂升级的事情不能拖，一定要在李赐下次表演之前，时间很紧。

    不过于松现在想起一个很重要的事情，域名。

    于松第一个注册的，就是微信，这是自己最在意的域名，没有之一。

    如果说QQ是企鹅的开国功臣，那么微信就是企鹅的核武器。

    微信对于企鹅的意义，太过深远。它代表的不仅是一种新的即时通讯软件，更是对人类的生活和行为，产生了足够深远的影响。

    微信，是于松将来手里最厉害的武器。

