    陆氏庄园对面的马路上，相距约莫一千多米，出现一行十余人。

    中间一人坐在轮椅上，旁边各站立一人，剩余那些人在后面一步远的距离。

    所有人的目光全都盯在陆天龙的身上。

    “马里昂？”

    陆天龙神色一凛，瞬间酒醒。

    他几乎一眼就看到，中央坐在轮椅上面的那个家伙，正是修罗殿的十二修罗王之一，也就是在前些天将他和兄弟们重伤的马里昂！

    这家伙伤势明显没有恢复，距离这么远，陆天龙都能看到他的脸色苍白无比。

    精神看上去也非常差。

    可是一双眼睛之中却充满了狠毒和怒火。

    现在相隔这么远的距离，陆天龙都能够清晰感觉到他咬牙切齿盯着自己的表情。

    不过陆天龙的视线却并没有在他身上停留多久，转头看向了站在马里昂身边的两个家伙。

    两人看上去都非常普通，没有特别的出彩之处，站在那里，让人看上去就像是平凡的普通人。

    只是若要仔细观察的话，就能清晰感觉到他们身上那股与众不同的气势。

    之前陆天龙已经得到了消息，修罗殿的人为了报复，安排了十二修罗王之中的两个，带领大批的高手前来华夏。

    不用说，这两个家伙，自然就是修罗殿这次派来的那两个修罗王了。

    “来的倒是挺快，而且还敢这么肆无忌惮的出现。”

    陆天龙微微扬眉。

    本来预计修罗殿的人这两天就能够到达，现在看来他们比预计的来的更早一些。

    “小陆，怎么了，过来喝酒呀。”

    旁边大老王和其他几个木匠没有发现陆天龙的异常，还非常热情的叫他。

    “呵呵，好的，喝酒。”

    陆天龙脸上重新挂上笑容，再次跟众人干一杯。

    等到再回头看的时候，远处的马里昂众人却已经失去了踪影。

    就像是凭空消失了一般，除了陆天龙之外，根本没有人注意到远处出现的这些不速之客。

    宴会又进行了十几分钟，几乎所有人都酒足饭饱，陆天龙也就宣布这场宴会的结束。

    所有工人将会在下午放假半天，明天正常施工，再有不到一个月的公司，整个陆氏庄园就会修建完工。

    人群慢慢散去，陆天龙则还坐在一张椅子上，时而微微扬眉，杀机闪现然后消失。

    “天龙，是不是发生了什么事儿？刚才有手下跟我说，刚才远处好像出现了一批外国佬？”

    周小波从远处跑过来，一边观察着四周的形势，一边快速问道。

    现在陆氏庄园虽然还在建设，但是周围的监控已经设立到位。

    方圆千米之内，都已经被严密的监控，刚才就是负责监控的兄弟看到远处有一群人很异常，然后汇报给了周小波。

    “对，是修罗殿的高手。”

    陆天龙点点头，轻描淡写道。

    “修罗殿？那是什么东西？”周小波一头雾水，他没有跟陆天龙出去，自然不知道修罗殿。

    “恩，一个挺牛的对手，你不用管那么多，我自然会解决。”

    “对了，这些天加强陆氏庄园的守卫，如果有人来捣乱的话，你应该知道怎么处理。”

    陆天龙笑着开口。

    “挺牛的对手？嘿，放心吧，管他是谁，只要敢来到这里捣乱，哥哥我手中的家伙可不是吃素的。”

    周小波使劲儿拍了拍腰板上的手枪。

    这次他带人来守卫陆氏庄园，全都是荷枪实弹来的，得到的命令也很明确，如果有人捣乱，一律按照擅闯军事禁区处理。

    “行！”

    “凌月和冰冰她们还都在里面休息，我有事儿先回去，等他们休息好了，派人护送他们回别墅。”

    陆天龙又简单交代了几句，然后告别众人先行离开。

    在路上时候，就给东方晔等人打了电话，加上李玲珑和秦小洛，一起赶往欧阳侯所在的玲珑会所。

    几个人在玲珑会所门口碰面，然后一起进入到了欧阳侯所在的包厢。

    “天龙，我刚刚得到消息，修罗殿的人已经来了！”

    见到陆天龙，脸色有些凝重的欧阳侯随即开口。

    “我已经见过他们了。”陆天龙微微一笑。

    “见过他们了？”

    欧阳侯一愣，旁边的东方晔几人也是一起扭头看向他。

    刚才碰面之后几个人并没有听陆天龙说起过这事儿。

    “是的，刚才就陆氏庄园的外面……”

    陆天龙把之前马里昂众人出现在庄园外面的事情说了一下。

    众人听完之后对视一眼，之前他们就得到了消息，修罗殿派出了两个修罗王和大批的高手。

    现在看来消息略微有些偏差，加上马里昂，一共来了三个修罗王。

    唯一的好消息是，马里昂重伤未愈，现在看上去应该没有多少的战斗力。

    “跟我们之前得到的消息差不多，修罗殿这回看来真是下了狠心，竟然一口气派了三个修罗王高手过来。”

    “其中虽然还有一个重伤未愈的马里昂，可这也正表明，他们对于这次的华夏之行，拥有绝对的自信。”

    欧阳侯微微皱着眉头分析道。

    两个处在巅峰的修罗王，一个重伤却也应该有些战斗力的修罗王。

    再加上剩下的那十几个人，应该也全都是九链勾魂使，也绝对算是高手。

    “天龙，你准备如何应对？”

    欧阳侯扭头看向陆天龙。

    修罗殿是个超级组织，虽然到目前为止，华夏已经有几颗龙珠都已经落在了他们的手上。

    但是从目前来看，这个组织还没有和之前的暗黑教廷或者邪恶联盟那样，被列为恐怖的邪恶势力。

    再说他们到目前为止，也没有在华夏制造什么活动，所以华夏官方的态度应该是不会直接出面。

    “明目张胆过来，这是在欺我华夏无人？”

    “就是，这群该死的家伙们，以为两个修罗王就能在我们华夏为所欲为吗？”

    “这回一定要给他们一个教训，让修罗殿知道咱们可不是这么好欺负的。”

    陆天龙还没回答，旁边的东方晔三人却已经纷纷开口。

    就算是最为冷静的李玲珑，这回脸上也是带着一丝愤怒。

    来到华夏，还明目张胆的出现，这种有恃无恐的行为，的确非常让人愤怒，连她也不能容忍。

    赤果果的挑衅。

    “你们说的没错。”

    “但是我必须要提醒你们，之前修罗殿和征服者同时派人来华夏。”

    “修罗殿的人既然已经到了，征服者的人肯定也会马上到来。”

    \”我们现在需要评估，是不是能够应对修罗殿的两个修罗王，十几个高手，以及征服者派来的那些人。”

    欧阳侯一句话，让大家再次冷静下来。

    是呀，现在两个修罗王，就已经非常难以对付。

    要知道之前只是一个马里昂，就差点儿将整个战龙直接摧毁。

    这回来了两个，更何况还有征服者的人呢。

    “告诉你们一个不幸的消息……”

    “修罗殿，征服者和杀手部落，三个组织，都是我们的敌人。”

    陆天龙微微一笑，说出一句让四个人无比震惊的话。

    “天龙，你是说……他们三家其实早就勾结在了一起？”欧阳侯满脸震惊开口道。

    之前众人还心怀幻想，是不是能够拉拢其中的一两个，先跟另外的对手对抗。

    可如果陆天龙说的是真的，那就几乎可以判定，这次修罗殿和征服者的人，必定会联手出击。

    “是！”

    “消息来源我暂时不能告诉你们。”

    “但是情况应该就是这样了，所以大家最好提前有个心理准备。”

    “别到时候准备不足，让人看了笑话。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “那事情还真就有些麻烦了！”

    众人脸色都无比凝重，互相对视几眼之后，几个人的目光便全都落在了陆天龙的身上。

    所有人都清楚，是否战，如何战，现在的决定权全都在陆天龙的手上。

    “你们都看着我干什么？”

    “除了战，我们还有其他的选择吗？”

    陆天龙笑对众人，脸上仍是带着招牌似的玩世不恭笑容。

    “可是……”

    “没有可是！”

    陆天龙脸色突然冷漠下来，冷冷抬手打断欧阳侯的话。

    “犯我华夏天威者，虽远必诛。”

    “更何况，现在人家都已经欺负到了我们的家门口。”

    “若不杀，天地难容！”

    若不杀，天地难容！

    一句话，让欧阳侯和东方晔等人几乎瞬间挺直了腰板。

    陆天龙话里冰冷的杀气，那霸气的感觉，让他们也瞬间变的热血沸腾起来。

    “玲珑，马上给我调查，看看修罗殿的这群人，现在在哪。”

    “另外，密切关注征服者高手的行踪，一有消息马上通知我。”

    陆天龙随即进行了安排。

    “好！”

    “可是天龙，晴儿和天豪他们现在不在，我们需要……”

    李玲珑点头之后，马上提出自己的想法。

    “不用。”

    陆天龙微微一笑。

    “他们不在，便由我来杀！”

    “半月之前米国之辱，这次我要连本带利的还给他们。”

    与此同时。

    海阳一处依山傍水的别墅之中。

    “马里昂，难道你不觉得，我们现在的这个地方，有些太招摇吗？”

    大厅之中，一个眉头带着黑痣的家伙看向轮椅上马里昂，阴沉道。

    “哈哈，卡洛斯，身为修罗殿十二修罗王之一，难道你怕了吗？”

    马里昂看向这个叫做卡洛斯的家伙，冷冷笑道。

    “我就是特意选在这个地方，让陆天龙能够轻易打探到我们的位置，然后等他们自投罗网！”

