
　　灰袍长老与黑袍执事的死亡。

　　让御花园剩下的那些人纷纷恐惧了。

　　顿时便四下着急忙慌的逃命。

　　“剩下的这些小鱼小虾，你们自己来处理吧。”

　　知命级修武者。

　　小鱼小虾？

　　霸刀门的人们，眼睛是瞪得大大的。

　　不过想想也是。

　　黑袍的执事，灰袍的长老。

　　相比知命巅峰与半步归真。

　　其他刚到知命的修武者于秦羽而言，的确是小鱼小虾。

　　“不愧是你秦神医，知命级的修武者，在你眼里就只是小鱼小虾。”

　　“一剑击杀半步归真，那可是归真修武者。”

　　“相对于归真修武者而言，知命修武者可不就是小鱼小虾。”

　　这边御花园的修武者，拼了老命把人逼退。

　　为的，就是那一线生机。

　　林苍看到了，冷冷说道，“什么时候不能说这些？”

　　“现在最重要的是把这些人给处理了。”

　　“别跑了任何一个！”

　　可惜，哪怕霸刀门全力以赴。

　　还是让好几个知命级的修武者给跑了。

　　好在叛徒梁康伏诛了。

　　“这一次，真的非常感谢秦神医帮忙。”

　　“要没有秦神医的帮忙，霸刀门绝对没有任何的存在的可能。”

　　半步归真，想到林苍的头皮都在发麻。

　　那可是半步归真啊。

　　只要一个，就可以横扫他们霸刀门了。

　　“敌人的敌人就是盟友，我与御花园也是有不死不休的仇恨。”天籁小说网

　　“因此，客套的话就不要说了。”

　　说到御花园，林苍想到梁康那个人做事必然留有余地。

　　想到梁康的住处可能有御花园的线索。

　　“梁康此人颇有臣服心机，他做事必然有余地。”

　　“我们去梁康住处搜索一番，说不定会有意外的惊喜。”

　　对于御花园，霸刀门也是一无所知。

　　林苍知道御花园势力恐怖。

　　随便一个长老就是半步归真，能不恐怖就见鬼了。

　　因此，他也很想要弄清楚御花园的情况。

　　“这是最好的。”

　　秦羽也想要知道御花园的情况。

　　一行人便去了梁康住处找线索。

　　梁康的住处让他们翻了一个底朝天，但依旧没找到有用的线索。

　　“不可能没有啊。”

　　林苍老脸皱着，非常的不明白。

　　“肯定是还有什么地方我们遗漏了。”

　　“以梁康的行事作风，绝对会留着证据，或者有他调查的全部记录。”

　　“没错，门主说的有道理，肯定是漏了什么地方。”

　　秦羽一直没有参与寻找。

　　霸刀门人这么多，在秦羽认为他找不找作用不大。

　　却没有想到，这么多人翻天覆地都没有找到。

　　秦羽也凑合着去查看了下。

　　当然，秦羽寻找和他们寻找是不一样的。

　　因为秦羽他使用了透视能力。

　　梁康住处在他的眼下，无所遁形。

　　表面上的确是没有什么地方可疑。

　　可是在透视技能下。

　　秦羽马上就找到了。

　　“找到了。”

　　秦羽随便做做样子，就找到了地方。

　　“在这里！把这里砸了。”

　　秦羽指着梁康住处镜子后面的墙壁。

　　让霸刀门的人把墙给砸了。

　　因为那面墙的后面有一方都平方是空的。

　　里面放着一个密码箱子。

　　而密码箱子里面放着U盘，还有一沓资料。

　　“来人，把墙给砸了！”

　　林苍叫来人把墙壁给砸了。

　　果然！

　　一平方米的空间出现在大家面前。

　　里面的密码箱子，大家是看到了。

　　林苍把密码箱子抱出来。

　　“没想到这家伙，早就叛变了。”

　　看了上面的资料，林苍满脸黑。

　　原来梁康一开始让他救命，也是梁康的算计。

　　原来是因为霸刀门曾经有个长老让他算计了。

　　那个长老恰好是知道仙人秘境的事情。

　　梁康得知后，自导自演一出大戏。

　　潜伏霸刀门十几年，更是坐到了副门主位置。

　　后面的信息，就是梁康与御花园联系的时间。

　　还有期间与御花园如何联系等等。

　　也记了，御花园基础的结构。

　　御花园分为好几个部分，一个是巫门，一个是官门，一个是武门。

　　一个是财权门。

　　巫门，秦羽已经交锋过了。

　　那就是蛊师、毒师、虫师组成的部门。

　　官门，顾名思义，就是朝廷高官。

　　武门，就是各个武道世家，还有宗门当中的御花园的人。

　　财权门更容易理解了。

　　那就是掌握御花园这个组织的经济。

　　武门，最低级的是知命白袍，巅峰是执事，半步归真是长老。

　　半步归真在上面，梁康笔记上就没有记载了。

　　不过总算比一点了解都没有来的强。

　　至少知道了一些基础的框架。

　　也知道了御花园这个势力涉及面有多广。

　　“涉及这么广阔，御花园当真可怕啊！”

　　林苍面色一阵的苍白。

　　他没有想到御花园会这么的恐怖。

　　“梁康这样的人，其他的宗门还不知道有多少。”

　　“朝廷当中也不知道有多少人是他们的人。”

　　“还有饶僵，国内的经济集团。”

　　想想非但是林苍表情一阵苍白。

　　秦羽也是觉得非常的棘手。

　　他想过御花园的势力很大，却没有想到会大到这个程度。

　　“东海市，凶兽计划，这是什么？”

　　林苍突然说了这么一句话。

　　秦羽则是整个人炸毛了。

　　东海市，凶兽计划。

　　一下子，秦羽把到武市发生的事情全部想了一遍。

　　天胜全馆，道上的虎哥，浑江龙，霸刀门，仙人秘境……

　　全部都联系在一起，就是一张大网。

　　为了把秦羽留在武市，东海市计划能进行的计划。

　　想到这里，秦羽的表情勃然大变。

　　“不好，龙首峰灵境，东海市有大变！”

　　针对龙首峰灵境里面虚空的那只凶兽的话。

　　东海市的豪门与大家必然要出大事情。

　　御花园肯定是会派遣高手前往。

　　“不好意思，家里有变，我需要立刻回去。”

　　留下一句话，没有管林苍他们的挽留或者是支援的话。

　　离开霸刀门，秦羽都没有时间回酒店与呆呆告别。

　　只是在前往机场的路上，给呆呆打了个电话。

　　“东海有非常着急的事情，我先回去了。”

　　“酒店的费用我全都付过，你们可以在武市多玩几天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第381章 东海大变免费阅读。https://xs.23sk.com 