    霍以骁垂着眼睑，看着折子。

    那一场长达十三年的梦，温宴与他说过不少。

    除了将梦说出来的那一回，温宴是按着顺序，挑出重点来讲的，其余多数时候，是恰恰遇上了什么相似的场景，亦或是谈兴到了，从那漫长的时光里挑出来讲一段。

    辞旧迎新之时，温宴与他很认真地探讨过惠康伯和徐其则、徐其润两兄弟。

    与先前提及惠康伯时一样，温宴一直都说，当年惠康伯没有站出来替平西侯府说话，她真的一点都不怪他。

    以两家的交情、惠康伯的人品来看，那样的选择固然怪异，但事关反叛、涉及身家性命，闭紧嘴巴也是正常。

    迎着新年的烟火，温宴心里盘旋的始终是不解。

    定门关那场退鞑靼七百里的胜仗，朝廷战损很少，为什么惠康伯和徐其则没有活下来？

    战场自然有各种各样的状况，可他们真的是战死的吗？

    几年后的宫廷夜宴，徐其润护驾而亡，那里头还有什么真相？

    温宴猜了很多，却是无法得到答案。

    甚至，很难说，到底是她自己把事情想复杂了，还是其中当真还有秘密。

    那天，霍以骁与温宴说，她现在不可能从惠康伯嘴里挖出什么话来，最起码，在平西侯府翻案之前，惠康伯一个字都不会说。

    现在，离给平西侯府翻案越来越近，只要惠康伯和徐其则活下去，是与不是，终会有个答案。

    即便真的是他们想多的，也如温宴说的一样，救了人就好。

    他们是徐其润的父亲与兄长。

    霍以骁与他们的往来不多，但他知道，惠康伯是个很不错的长辈，徐其则面冷心热，是个能交心的朋友。

    更何况……

    霍以骁抬起眼皮子，看了皇上一眼。

    让永寿长公主在十年后无法再清晰掌握的证据与线索之中，是不是也有惠康伯父子的一环呢？

    他现在还不清楚，得走一步看一步，但首先，得把永寿长公主和小公子稳住。

    霍以骁的这一眼很直接，皇上自然发现了。

    “还有什么想法？”皇上问，“要是浑话就算了，朕已经一肚子气了。”

    霍以骁道：“是不是浑话，我说不好，您要不想听，我就不说了。”

    皇上：“……”

    都起了个头了，能不听吗？

    就跟看话本子一样，已经看了开头了，突然在其中发现“四公子如何如何”的内容，再合上也没用。

    只能训吴公公办事不仔细，然后一边糟心一边看，万一里头写得狠些，头晕脑花。

    毕竟，不看完，还得惦记。

    “你说。”皇上瞪了霍以骁一眼。

    霍以骁道：“至始至终，封口关的官员都没有见过正儿八经的沈家人，都是武安规说的。

    我在归德府时也问过卢弛，卢弛听了武安规的话，但武安规是怎么和沈家的人联系的，他不知道。

    也许，是武安规狐假虎威，也许是他也和卢弛他们一样，被别的人扯大旗给糊弄了。

    狄察妻子拿着自罪书去顺天府，自罪书里没有提过夹带铁器，她的供词亦没有其他证据去配合。

    说白了，现在这一些，太虚了。”

    话音落下，御书房里的气氛一下子紧绷了。

    陈正翰疑惑地看向霍以骁。

    这些内容，是他早就想出来、但没有办法当面与皇上说的。

    因为不符合皇上的心意。

    前一回他来御书房里劝谏，也只是虚虚点了几句，没有具体说。

    没想到，反倒是四公子，推动着沈家案子的四公子主动说了出来。

    皇上亦不解地看着霍以骁：“朕有点儿弄不明白你的想法了。”

    霍以骁面色不改，道：“又是夹带铁器，又是增固工程偷工减料，这跟一般的小小贪墨不一样。

    贪些许银子，您还能睁一只眼闭一只眼，水至清则无鱼，但贪多了不行，朝廷养不起硕鼠。

    沈家的行径，已经不是硕鼠了，他们就没把朝廷安危放在眼里。

    您气，气得恨不能立刻把人都退出去定罪，以儆效尤。

    但您必须再等等，现在铁器的出产还未明，等查了铁器的来去，大概能让证据实一些。”

    皇上摸着胡子没有说话。

    陈正翰心念一动，问霍以骁道：“若是，铁器查完了，还是虚呢？”

    霍以骁道：“见好就收，把沈府里头那几只硕鼠扒了，外头的，暂时别管了。”

    皇上的视线在霍以骁和陈正翰之间来回。

    陈正翰硬着头皮，只当没有发现。

    天地良心，他真的没和四公子商量过，进来之前，他都觉得四公子铁定和他唱反调。

    霍以骁依旧泰然：“只死沈家极其嫡系，弄些后续证据，差不多就能行了。

    您想把所有依附沈家的一块端了，他们为了活命，可就不缩着脖子了，要来跟您掰扯这些证据站不站得住脚。

    证据这么虚，到时候，互咬，互踩，人人自危。

    弄到最后，别说定沈家的罪，指不定一通乱拳，扔给您几只无足轻重的替罪羊，真把沈家给摘出去了。

    那您岂不是亏了？

    还是说，您希望我、陈大人、三司上上下下，再给您编出一些‘实证’来？

    我的想法是，您慢慢来，沈家没了，群龙无首，不成气候。”

    听完，皇上沉默着。

    他抿了一口茶，与陈正翰道：“爱卿先告退吧。”

    陈正翰应了，行礼退了出去。

    离开御书房，他才深吸了一口气，又徐徐吐出。

    看来，之前是他想错了。

    四公子肯忍一时了，和前几年那个与二殿下针锋相对的他不一样了。

    霍怀定前一阵和陈正翰说过，四公子想得很透。

    现在看来，果然如此。

    四公子确实透彻。

    只是以前他孤身一人、行事莽撞，心里都明白，但做事不收着，在其他人看来，他张扬、胆大，甚至可以说，有些时候无法无天。

    而现在，成亲了，有了妻子，他就平稳多了。

    平稳些好。

    四公子在皇子之间处境尴尬，太过张扬，容易吃亏。

    而且，刚才那些话很有道理，与陈正翰不谋而合，他希望皇上听得进去。

