    这个发现让在场的所有人精神为之一振，进入第四界这么长的时间，还是第一次看到有类似于外界的建筑群。

    左十三看到这些建筑群后，心跳开始加速，因为他有种直觉，安如霜应该就被关在这里。

    随着他们不断靠近，这种直觉越来越强！

    于是他更加着急，带着胖子和赵曼以及聂灵儿几人，快步来到队伍的最前面。

    霍金鹰这只老狐狸似乎感受到了左十三的急切，故意放慢了脚步，让左十三几人走到队伍最前面探路。

    其实在霍金鹰的心里面很清楚，第四界最为危险的地方，可能就是前方那片建筑群，或许掌控整个第四界的人，就在里面。

    这个道理左十三其实也很清楚，但眼下的处境让左十三没有多余的心思去跟霍金鹰这只老狐狸相互算计，斤斤计较。

    聂灵儿心思缜密，她知道左十三想要急切的救出自己的媳妇安如霜，但对面那片建筑群里面所居住的究竟是什么东西，对他们有着多大的威胁，这一切都不得而知。

    所以聂灵儿还是喊住了左十三：

    “十三，你先等一下，别着急过去。”

    听到聂灵儿的话，左十三并没有停下来，而是一边走一边对她问道：

    “聂小姐，有什么事吗？”

    聂灵儿直接说道：

    “左十三，你先让自己冷静下来，我理解你想要立刻救出自己媳妇焦急的心情，但你自己想一想，自我们进入这第四界以后，遇到的哪怕一条虫子都不是什么善茬，我们真要直接这么冲进去的话，凶多吉少。”

    左十三听到聂灵儿的话后，也逐渐冷静了下来，停下脚步，他自然明白这第四界并非善地，可是想要见到安如霜的心，愈发急切。

    于是左十三回头看了一眼，压低了声音问道：

    “聂小姐，你有什么好办法吗？”

    聂灵儿点头：

    “我想用蛊虫帮我们探路，先将潜在的危险排除，我们再靠近，虽然不能百分百探测出全部的潜在危险，但绝大多数都没问题。”

    左十三点头，眼下也只有这个办法。

    聂灵儿说完，双手张开，嘴里轻轻念叨着某种咒语，很快一种通体黑色带着透明翅膀的蛊虫便从她的双袖当中飞了出来，那些蛊虫先是在半空中盘旋了片刻，随着聂灵儿一声令下，同时都往对面那片建筑群飞了过去。

    很快，那些黑色的虫子逐渐消失在左十三等人的视线当中。

    这时霍金鹰等人也带领着他的队伍也走了过来，他看到左十三等人停在原地后，笑眯眯的凑了上来问道：

    “各位，怎么突然停下了？”

    胖子看了霍金鹰一眼道：

    “累了，你们要是着急你们就先走。”

    霍金鹰听到胖子的话以后，脸上浮现出了一抹阴险之色：

    “我们不着急，既然累了，那就先原地休息，过会儿再继续走。”

    赵曼看到霍金鹰这幅虚伪的模样，冷笑着说道：

    “霍长老，你们你们不是一直都想要在这第四界寻找到宝物吗？所谓不入虎穴焉得虎子，眼下不正是最好的机会吗？若是再等等，怕是要被人捷足先登。”

    霍金鹰面不改色，缓缓说道：

    “不着急，该是我们的它跑不掉，不该是我们的也求不来，一切随缘……”

    霍金鹰的这句话直接让赵曼无语。

    于是队伍全部都停在原地暂时休整，而聂灵儿则坐在地上，双眼始终看着前方，耐心的等待自己的蛊虫探路回来。

    片刻之后，第四界当中淅淅沥沥开始下起了雨，雨并不算大，但穿透性却很强，而且特别凉，一会儿便将在场所有人的衣物给湿透。

    左十三将自己随身携带所有怕水的物品都装进了随身防水的背包当中。

    随着雨水不断落下，周围的气温开始快速下降，左十三的身体本就虚弱，瞬间的温差让他的身体有些承受不住。

    细心的赵曼从自己的背包里拿出了一件外套递给了左十三。

    “谢了，赵曼姐。”左十三说着将外套披在了自己身上。

    胖子看后，不禁连连摇头，开了句玩笑话：

    “这时间还真是一把杀猪刀，以前师兄上刀山下火海眉头都不皱一下，现在倒好，这一点点小雨脸色就变了。”

    胖子说完后觉得自己这个玩笑有些不妥，连忙对左十三解释道：

    “师兄，我没别的意思啊，我就是想让早点儿恢复巅峰时的修为，这样也不至于什么人都敢骑在咱们兄弟头顶上。”

    左十三听后只是笑着摇了摇头，一旁的聂灵儿却把玩笑当了真，看着胖子说道：

    “胖子，你要真是个爷们儿，就不要事事都指望你师兄，真有能耐你自己变强，让别人尊重你。”

    胖子无奈的看向聂灵儿道：

    “聂小姐，你别激动，我说错话了还不行？”

    正说着，聂灵儿感受到自己出去探路的蛊虫全部回来，于是将手指放在嘴里吹了声口哨，那些黑色的蛊虫便出现在了众人视线当中。

    蛊虫飞回到聂灵儿身上，聂灵儿马上把目光看向一旁的左十三：

    “大概率没有危险，走吧。”

    于是众人开始启程，继续往前方的建筑群走去。

    很快，左十三等人便来到了城墙下面，城墙很高，而且有一定的斜坡，墙壁全部被雨水浸湿，不易攀爬，于是左十三便带着众人围绕城墙开始寻找进入这个第四界城市里面的城门。

    此时的霍金鹰多了个心眼，让自己的队伍一直和左十三他们几人保持开一定的距离，一旦发生什么危险和意外，他们能够最大限度的置身事外。

    很快左十三几人顺着齐城墙找到了城门，城门是开着的，在城门的里面站着两个身穿唐朝兵服的男人，胖子看到后一脸楞逼：

    “师兄，这……这什么情况？咱们穿越了，还是遇到了群众演员？”

    胖子的声音一下子把那两个正在闭目养神的“士兵”吓了一跳，他们连忙睁开看看到左十三几人站在城门外后，俩人相互看了一眼，脸上都浮现出了极为惊讶和不解的神情。

    “你……你们是从哪来的？”其中一个身材较胖的士兵看着左十三几人问道，一开口就是标准的普通话。

    看来他们并非是古代人。

    “我们是从外界来的，来到你们第四界找一个朋友，两位是在这里拍电影？”赵曼走上前问道，因为她察觉到那两人身上阳气充足，并非是阴邪之物。

    “拍什么电影？！走，没有通行证谁也不能进去，这里是第四界的大唐城，不是你们外界人能进入的地方！”胖子说着起身就要赶人。

    另外一个士兵却拦住了胖子，他带着一顶黑色高帽，看着左十三等人问道：

    “我想问一下，你们外界的人，究竟是怎么进入我们第四界的？”

    胖子嘿嘿一笑道：

    “你们放我们进去，我们就告诉你……”

