    江鸿心跳的飞快。

    因为，就在刚刚那个中年妇女，简单而自来熟的几句话之中，江鸿马上意识到了一些关键的事情。

    这一次小小的相遇，好像，帮着江鸿解决了一个比较为难的问题……

    一个，之前他和许河费劲巴力找了半天，有一些千头万绪，但没有最终锁定的目标！

    大姐！

    是他吗？

    是那个隐藏在背后，和很多婚后男人为敌的那个大姐吗？

    看起来挺和蔼可亲，也挺客气的呀？

    真是那位婚后男人公敌嘛？

    江鸿眉头微微一皱。

    迅速展开了头脑风暴。

    如果，这位大姐就是他们一直在找的那个大姐的话……

    这是不是有点太简单了？

    她好像自己就把自己给暴露出来了？

    不过……

    也许人家就是这个生活方式，遇见看得上眼的小两口，就特别开心，就拉着一起热情说话。

    遇到已婚的姑娘，就拉着说可以帮着解决问题、让上家里去串门。

    这就很正常、很家常，也特别客气。

    像是一个充满生活气的中年家庭主妇……

    就非常正常，正常到几乎没有任何违和感。

    但变相的，却把她的身份给暴露出来了，这位被他们苦寻已久的大姐，城府就这么浅，完全没有隐瞒之心嘛？

    但转念一想，江鸿马上醒悟过来。

    这大姐，压根就不知道江鸿正在调查她啊。

    遇到两个同楼住着的小两口，随便聊聊天，热情一下，不是也很正常吗？

    而且，越是这样自然、看起来毫无隐藏的人，反而最不容易被发现、最不容易被人察觉到异样……

    要是那种时时刻刻防备着别人，一看起来就隐藏着好多秘密的人，反而会让人觉得特别刻意、特别的假。

    如果，江鸿没有通过方蓉那边，引申出来这一条线，找到很多婚后女人背后还站着一个大高手。

    可能，也不会在意这个大姐。

    只会觉得大姐是在瞎客气。

    江鸿深吸一口气，将剧烈跳动的心，缓缓压了下来。

    旁边的徐婉，正有些哭笑不得的看着手里的苹果。

    江鸿笑了，从她的手里把苹果接了过来，两颗苹果放到一起。

    “看来晚上又多了一个道菜，就做拔丝苹果吧。”

    “你那个拔丝练好了吗？我记得上次做的时候还失败了呢。”

    “嘿嘿，失误失误，这次肯定一次成功。”

    “我信啦~不过你最近刀工有长进，值得一夸。”

    “那必须的，全仰赖老婆大人和岳父大人的栽培~岳父大人给的那些厨艺训练方法，虽然都比较简单，但是真的有效啊，我感觉我现在的厨艺涨了一大截。”

    “其实最难练的是火候，但现在有智能灶，火候都不用调了，这就省很多的力气呢~”

    “这确实，时代在发展，社会在进步嘛~”

    两人有说有笑的走进了家里。

    家门“咣”的一声，关闭。

    ……

    第二天。

    早上，八点二十。

    许河的家的门铃被按响了。

    顶着两个大号熊猫眼的许河，拉开了门，一看到是他，没有什么精神，只是“嗯”了一声，就回过身朝屋里走去。

    江鸿回手把门关上，将刚刚遛完的橙子抱进怀里，跟着许河走了进去。

    调侃道。

    “这一大早就这么没精打采的？一看昨晚没少办事儿吧？这是打算年底换个新床？”

    许河咧嘴一笑。

    “滚蛋吧你，我最近哪有时间搞这个。倒是你，我感觉你最近是没少干坏事儿啊，我从楼下都能听到晚上你们楼上剧烈的声音呢。”

    江鸿给了他肩膀一下。

    这话纯属就是诬陷和扯淡。

    虽然的确……

    江鸿和徐婉几乎天天一起做运动。

    但那都是为了响应计划生育，都是为了双方的父母老家，都是为了家庭圆满！

    而且，也更加是为了给徐婉调整作息，让徐婉每天都能累得筋疲力尽，然后早早的就睡觉。

    这不好吗？

    但是呢，这房子隔音这么好，楼上楼下也封闭得特别好，许河是不可能听到动静的。

    许河摆出一副“我是过来人、啥都懂”的表情。

    “我都不稀得说你，我也是个过来人好吗，同居之后男女双方会是个什么生活经历，我还能不清楚？”

    “每天肯定都是变着花样，与日俱进，经验增长速度嗷嗷的，比上学的时候学习新知识可快多了。”

    他一边哈气连天，一边也没忘了调侃江鸿。

    江鸿有些奇怪。

    “你不是15号之前，就已经把第一本书的事情，给搞定了吗？不是都已经参与印刷了吗？”

    “怎么这都过去两天多了，你还是一副肾虚的样子？”

    听他这么一说，许河立马炸毛了。

    “你才肾虚！我这么年轻，怎么可能虚呢？主要是这几天实在是太累了，我都感觉我甚至快猝死了。”

    “魂儿飘在外头的那种。”

    “赶稿子那几天，我一天就睡三个小时都不到，从早到晚，交了稿子之后我整整睡了两天一夜，昨天晚上才起来。”

    “而且，印刷后续我也不是就没事儿干了啊，我还得准备后续的续集呢啊，虽然第二本是在春节之后再印刷，但事情还是很多。”

    “另外，我还得保证网络版本每天的更新，还要观察数据以及实体书的销量。”

    “明天，出版商那边还给我安排了一个新书签售会，我还得去一趟。然后后续还有粉丝活动、粉丝见面会等等。”

    “哎呦，想想就头都大了，不过到月底，我应该就差不多能轻松一些了。”

    许河又是打了个哈气，伸了一个懒腰，这才半躺在沙发上，眯缝着眼睛看着江鸿。

    “你咋了，有啥事儿？”

    “一般你要是没事儿的话，不可能让我这来的，哎呦，老江，我刚发现你居然是带着橙子来的！”

    “你可得把橙子给我控制好了，我藏的那些私房钱，又被我全都藏起来了，别让橙子又给我挖出来，麻烦！”

    江鸿看了一眼怀里一脸无辜的橙子，不由失笑。

    “你怎么这么害怕橙子？我觉得我们家橙子听人畜无害的啊？”

    许河露出了一个比哭还难看的苦逼表情。

    “它要是还无害，这世上就没有有害生物了，快拿远点拿远点，我看着都有心理阴影！”

    江鸿笑了，不过还是没忘了自己今天来的目的。

    “我昨天见到大姐了。”

    “哦。”许河先是很平淡的回应了一声，一副都快睡着了的样子，但马上反应了过来，直接睁开了眼睛。

    “啊？你说啥？你见到大姐了？啥时候？从哪里？你怎么确定他就是大姐呢？”

    江鸿点点头。

    “八九不离十吧，她就住在1401，你回头可以去辨认一下，看看她是不是那天填表，然后你觉得她住在四号楼的那一个。”

    “反正我觉得，这回应该是没找错了，她果然在咱们一号楼。”

    许河坐直了几分，盯着江鸿，眼睛尽可能睁大了几分。

    “老江，既然连你都说八九不离十了，那我觉得基本就可以确定了，不过为防万一，过两天我再去看一下。”

    “到时候，真要是确定了的话，我给你发消息，或者直接去找你。”

    “嗯。”江鸿点点头。

    许河继续问道。

    “那，老江，人现在找到了，你打算怎么办？应该怎么处理？”

    江鸿思考了一下。

    “以前最难办的地方就在于，她在暗处，我们对她的一举一动，完全不了解。”

    “而现在，我们都见过她了，知道她住在哪里，虽然也不能完全了解她的动向，但也不至于像一开始那么被动了。”

    “最近，年底，大家都比较繁忙，所以可能顾不上她，她可能也构不成什么威胁……你和我需要做的，就是尽可能的让我们的老婆，不要和这个大姐打照面。”

    “我家婉婉看昨天的情况，应该是不认识这个大姐的，但你的话……你家蓉蓉肯定是认识的，所以你肯定就得防备一下。”

    “暂时先防着，别有什么动作。等到她真要干点什么的时候，再及时解决。”

    “不过……这也只是目前的应对方式。”

    江鸿顿了顿，然后说道。

    “等忙过了这段时间，你和我都有精力、也有那个时间，去继续藏私房钱的事儿的时候……就要想办法探探大姐的底了。”

    “看看她找钱到底是个什么水准，想办法了解一下，她这么做的目的，然后……尽可能的被从根源处解决问题。”

    “我不喜欢背后总有个隐患，总有双眼睛仿佛在盯着我的感觉。有大姐这个威胁在，我藏钱始终都有点不太放心。”

    许河连连点头，这个事儿，他还真的是很难不认同。

    “我知道了，现在采取敌不动我不动的策略，过段时间，采取主动出击的策略。”

    江鸿看了一眼客厅上面挂着的表，抱着橙子站起身。

    “嗯，就是这么个意思，不愧是作家啊，总结的很到位。”

    “我还有点别的事情，就先不说了。这次就是过来跟你确定个地址的。”

    许河也站起来，将江鸿送了出去。

    回到家里，江鸿再次看了眼时间，然后在通讯录里找了一下，拨通了陈铭的电话。

    很快，陈铭接通电话。

    “喂？老江？怎么想起给我打电话来了？”

    “有事儿。”江鸿甚至都没寒暄，直接就说。

    “我记得你大二的时候，写了个手机和电脑都能用的变声器，还留着呢吗？我用网上的变声器，总觉得合成音听起来特别的不自然。也可能是先入为主的感觉，但我还是觉得之前你那个变声器声音，听起来比较舒服一些。”

    陈铭笑道。

    “当然还留着呢，那也算是我写的第一个、也最让我满意的软件了，等等，我给你找找，我记得前段时间我还翻出来调整了一下。”

    “这也算是个比较难能可贵的回忆了吧，你要手机版还是电脑版？”

    江鸿回答：“手机版就行了，还是调整一下麦克风和扬声器的权限，就能直接用是吧？”

    “嗯对。”陈铭那边在电脑里翻了翻。

    “找到了，不过因为这是比较早期写的程序了，有一些小bug，有时候可能会失声，打电话有时候也会干预到信号，你要用的话可以再修改一下。”

    “行，我知道了。”江鸿忙答应一声。

    这才问起陈铭。

    “老陈，上次你那个难搞的客户搞定了吗？”

    “基本搞定了吧，还算顺利，一说起这个啊，其实还挺有意思的。”陈铭将手机版变声器的文件，发给了江鸿，然后笑道。

    “啊？怎么说？”江鸿也就是随口一问，没想到陈铭还解释起来了。

    那他就多听两句。

    “就是，老付之前也和你说了吧，这也是我们的老客户了，以前合作过很多回。本来就不是老赖，这次事发突然。”

    “我们俩喝了一顿酒，这家伙酒后什么都说了。”

    “一开始，我们过去要钱的时候，他正赶上自己藏的私房钱被他老婆全给抄底了，小二十万呢，一块钱都没给他留。也不知道怎么就全都给抄底了，所以那会正在气头上，再加上我们也是要钱的，正好撞枪口上了。”

    “他就把气撒在我们头上了，死活不掏钱。”

    “事后他也后悔啊，但是面子这玩意就这样，他当着全公司的人发火，话都说出来不给钱了，这事后再巴巴的把钱送上来，就特别没面子。”

    “也就只好僵持着。”

    “其实他也不想和我们撕破脸，毕竟双方的合作关系一直都不错，就是事儿赶事儿，现在说开了就好了。”

    江鸿眉头一挑。

    私房钱被炒了？

    还直接被抄底？

    二十万全都没了？

    那确实够凄惨的。

    江鸿有些不厚道的笑了，然后说道。

    “那后来怎么解决的？他既然是在乎面子，也应该不这么简单就撒嘴吧？”

    陈铭继续说道。

    “后来，我跟老付给他出了几个藏钱的点子，他又找了几个不错的藏钱点，事情就解决了。”

    “事后，还对我和老付千恩万谢呢，一口一个大哥、亲哥的叫着别提多亲切了。”

    “哈哈哈，笑死了，不过他老婆也够厉害的，怎么就突然全给抄底了？”江鸿想到个挺关键的问题。

    “说起来……跟你上次说的那个情况，也有点像呢，是老丈人帮忙出手的。不过现在我们帮着他找了一些更靠谱的藏钱点之后，现在两家公司的合作关系更好了。”

    陈铭犹豫了一下，比较隐晦的说道。

    “而且……这件事情的好处还不仅如此，他们公司是游戏制作公司，而且是老牌的游戏制作公司，你懂我意思吧？”

    江鸿眼睛微微一亮。

    更多的话，就不用陈铭说了，他们本来之前就已经商量好了，这种事儿，不会在电话里多说。

    但总之，听陈铭的意思就是……

    这个之前差点撕破脸，结果就因为帮着找到藏钱点现在变得比亲兄弟还亲的客户，在做游戏这方面非常有经验。

    也许，可以帮着他们私房钱游戏小组出不少的力。

    而且，估计对孙韬那边也有好处，孙韬应该也能从这个客户那边学到不少经验。

    孙韬最近打算拉出个班子，自己单干，这事儿，他们兄弟几个全都知道。

    估计老付和老陈，也会从中搭个桥，让老孙能去这家游戏公司去调研一下，学习一下先进经验之类的。

    总之，对他们接下来要进行私房钱游戏，大有裨益。

    至于……

    这个老牌游戏制作公司的老板，到底值不值得信任，适不适合被吸引进入私房钱游戏小组，那就是老付和老陈需要考察、去做的事情了。

    不用江鸿担心。

    对于他们两个的严谨程度，江鸿还是很相信的。

    毕竟，这俩人在藏钱这条路上，比江鸿走得更远。

    他们的老婆，也是早早的就加入到“战斗”之中来的，他们平时遇到的情况，估计比江鸿现在还要惊险。

    考察的严谨程度，肯定比江鸿关注的更多。

    两人又简单的交流一下，然后就中断了聊天。

    江鸿看着vx上面发过来的备注为“变声器”的手机软件，并没有安装在手机上。

    他看了眼时间，现在才九点钟。

    距离中午饭，还有时间。

    他将中午要给徐婉送过去的饭菜，都提前做出来，装进了保温饭盒里。

    前几天，他都刻意多做了一些工作，提前准备出一天、到两天的工作，而且……没有把这些工作跟徐婉交工。

    他们平时的模式就是，徐婉给江鸿交代几项接下来需要做的工作，然后江鸿一项一项的做，每做一项就交工一项。

    等全都做完之后，徐婉再继续把工作分配过来。

    现在，他提前做出一些工作，给自己打出提前量……就是为了白天要出去的这种情况，提前做的准备。

    合理规划时间。

    这样。

    他可以在今天白天，或者晚上再一起“交工”。

    以此来做“不在场证明”。

    让徐婉相信他白天是在家里好好的工作，没有去做别的事情。

    要不然，有些事还真不好解释。

    他现在能用的借口，无非就是、白天去书店了，或者去买点日用品之类的。

    这些借口，用一次两次就行了。

    而且最近去书店，都是他和徐婉两个人一起去。

    主要是为了去刷频率的。

    这个借口也就很难再用了。

    他得提前准备一些，能够用的上的借口才合适。

    接下来要做的事情，比藏钱要更加容易暴露、外出的频率也会更多。

    自然，也就必须要更加的严谨。

    以前藏钱，只是为了防止钱被发现。

    钱被发现了，充其量最严重的情况，就是私房钱余额被清零，每日收入归零，但他还可以再藏。

    可要是系统的事情暴露了，破坏了系统不能为外人知道的隐性规则，那他可就什么都没了。

    系统，是他最大的秘密。

    谁都不能说，除了自己以外，谁都不能知道。

    他牵着橙子，离开了家。

    还有事儿需要准备。

    上了车，江鸿先是把行车记录仪关掉，然后将gps的实时位置记录与历史路线查询功能都给关上。

    这是为了防止以后徐婉无意中看到，历史路线的时候，会暴露……

    一切，防范于未然。

    为了在这方面做到严谨……江鸿甚至还打算去租一辆车，或者干脆回头再买一辆。

    不过目前还用不上。

    启动车子。

    他先去一趟手机市场，买了一部新手机。

    又去附近的小商品市场里，买了两张不需要绑定身份证的电话卡。

    然后直接前往安丰街25号。

    车停在另一边距离这边比较远的街道上，然后步行过来。

    远远地瞟了一眼正在装修、忙碌的书店，这才进了楼门。

    这两个小楼的钥匙，平时是被江鸿塞在外墙的砖缝里的。

    好在这小楼看起来破破烂烂的，外墙有很多可以藏钥匙的砖缝。

    这条路也没什么人来，他只要注意不会被其他人看到就行了。

    黄润明给他钥匙的时候，每一个楼都有四把钥匙，三把备用。

    他就把备用钥匙全都放在各自的楼里，只在各自的楼的外墙藏一把钥匙就够了。

    放在其他的地方，怎么都不算安全。

    被徐婉看到了，他没办法解释。

    还是这样更安全，而且，也不用担心忘带钥匙进不去门之类的。

    以前在村子的时候，好多人就都这么藏钥匙，直接在门口、附近，比较隐藏的位置一塞。

    也没什么人会去拿。

    24号，是给游戏小组留的根据地。

    他进的是25号。

    之前已经让家政公司的人过来清理好了卫生，将水电一类的隐患，也都给搞了个清清楚楚。

    现在，屋子里的水电完全没问题。

    江鸿坐到二楼一个房间的桌子边，在新买的手机里插上了新的电话卡。

    打开手机。

    这地方比较偏，网络信号比较差，只有2g网，还只有两三格的信号。

    但通讯信号还算不错，是满的。

    他将变声器软件，直接用蓝牙传输到了新手机里，装好变声器。

    然后将新买的另一张电话卡，装进了自己的手机了。

    用新手机，拨通了旧手机里面的新号码，测试了一下变声器的效果。

    调试了一下变声器里面的几个参数。

    使得合成音听起来的违和效果，降到最低。

    在变声期作用下，江鸿的声音变成了一个中年人的声音。

    仔细听的话虽然还是有些失真、也是合成音的那股味道，但如果放慢一些语速、缓和一下语气，基本没啥问题。

    准备好一切，江鸿拔出旧手机里的新电话卡留作备用，然后用新手机拨通了郭天航的电话。

