        似是要提醒擅自闯入的人，里面的凶险和可怕。

    绿色、紫色混合的剧毒障气充斥整个林间，而这种毒障竟还能腐蚀皮肤，一旦沾上皮肤就会迅速腐烂。

    一不小心，纪由乃和阿萝的嫩白肌肤上就沾上了毒障雾气。

    眼见自己的手腕以肉眼可见的速度被腐蚀，红肿，化脓。

    阿萝从自己沉甸甸的布包中掏出了一个宝蓝色小瓷瓶，倒了些药粉在手心，涂抹在了自己和纪由乃的伤患处。

    “吹吹，吹吹就不疼了。”

    “并不疼的，谢谢阿萝。”纪由乃淡笑，心知这毒障林的厉害，不容轻视，如果换成普通人，沾染上这么霸道的毒障雾气，绝对活不了。

    心想着可以施法隔绝毒障侵身吸入，纪由乃突然就见背在流云身上带的双肩背包里有东西在疯狂蠕动，似想钻出来。

    眨眼间，就见塞在里面，胖成球的妖蛊蛾“咕咚”一声从背包里钻出，滚落到了地上，伴随着掉出的好几沓钞票，身上花纹艳丽的妖蛊蛾，一嗅到这毒障林中剧毒无比的瘴气，竟异常的兴奋。

    蠕动着胖成球的身体，一个劲的就往毒障林里爬去。

    “你带这么多钱出来做什么？”

    流云望着掉了一地的现金，莫名其妙的看向纪由乃。

    “我以为来这少不了要花钱雇人买消息，就带了点钱……”

    “它爬进去了……”姬如尘指指妖蛊蛾逐渐消失在他们面前的身影，“要不要抓回来？话说你带这玩意儿出来做什么？”姬如尘不明白。

    “哦，就是……是这样的，我就是想湘西这一代盛行苗蛊制毒巫术，有很多毒虫毒花毒草的，巫渊之前交代过我，妖蛊蛾喜欢吃剧毒或是腐烂的东西，他再三嘱咐我不能糟蹋了这个蛊王，让我好好养着，不能饿着它……”所以她就顺道把它一起给带来了。

    纪由乃话还没说完，阿萝却突然兴奋的抓住她的手臂，指着爬进毒障林的胖球妖蛊蛾道：“阿乃你快看啊！你的妖蛊蛾飞起来了，它在吸食毒障林里的剧毒瘴气，还在吃那些剧毒的花草，天……它胃口好大！”

    妖蛊蛾浑身奇异的花纹因为大量吸食的毒障林中的瘴气，变得越发妖异，胖成球的小身子，越来越大，它外形如蒙古死亡蠕虫，是无脊椎爬行虫，但是又张着翅膀，因为体态偏胖，飞起来很笨重，吃起毒花毒草来还会发出如婴儿般嘤咛的小声音。

    看似可爱，实则纪由乃他们别任何人都清楚，这东西，比毒障林更毒。

    你相信吗？

    如饿狼吞食，蝗虫过境，纪由乃饲养的妖蛊蛾所到之处，毒障被它吸食的干干净净，地上颜色艳丽剧毒无比的花草植物，都成了它腹中之食……

    不久，也就从晌午吃到了夕阳西下。

    从一个背包大小，胖的像小香猪大的妖蛊蛾，吃成了一个体型比纪由乃还高，身宽体胖形同大象的巨型妖蛾，吃到飞不起来，只能慢慢的在地上爬动……

    因为一夜没睡，纪由乃趁着妖蛊蛾在那疯狂进食，打了会儿盹。

    突然惊醒，是因为她突然觉得自己的手黏糊糊的，睁眼，就见体型堪比大象的妖蛊蛾，正趴在她的身边，用它那长满尖利牙齿的嘴，碰着她的手背，它的唾液透着异香，因为幼年期纪由乃让它滴血认主的缘故，所以格外的粘她。

    “吃饱了？”

    瞄了眼已经没有毒障，到处都是枯死树木的幽森密林，纪由乃爱抚的摸了摸巨型妖蛊蛾丑萌的大脑袋。

    它仿佛听得懂人话，“嘤”了两声。

    “吃饱了那继续赶路吧，正巧，替我们省了麻烦事儿，毒障林都不是毒障林了，畅通无阻，我们可以继续走了。”

    打了个哈欠，纪由乃站起身，就听姬如尘非常嫌弃巨型妖蛊蛾的模样，道：“长得真恶心，你还把它当宠物养，我的天，受不了！”

    巨型妖蛊蛾真的是可以听懂人话的。

    下一秒朝着姬如尘的脸就吐出了一口剧毒无比的唾液。

    幸亏姬如尘躲得及时，不然……

    那唾液落在了潮湿的泥地中，冒着气泡，腐蚀了土壤中的根茎植物，可怕剧毒无比。

    “哟呵！这丑东西还会发脾气呢？”

    “你别欺负它，虽然丑，可毕竟萌。”

    “你可拉倒吧。”

    “阿乃阿乃，阿萝想坐在这个大蛾的身上，好不好？”

    纪由乃点头，直接抱起阿萝就将她放在了巨型妖蛊蛾的背上，一行人吵吵闹闹，斗嘴不停的消失在了已经没有毒障的林中深处。

    -

    与此同时，武陵封家祖地，长老堂。

    宫司屿是为了逆天改命，靠外力强行开天眼而来的，所以封玄清带着他，和封家十大长老在长老堂中秘密商议着该如何进行。

    同时，又在替宫司屿检查他的身体，是否能够承受住这逆天而为所要遭受的天谴之罚——雷劫。

    可是，正当他们进一步讨论，已经商量出一套办法来时。

    一个白袍少年急急匆匆的跑入长老堂，单膝跪地，禀告道：“族长，众长老，方才端木家族那儿派人传来消息，说是不归山有人闯入！

    “闯就闯了，几十年想闯的人还少吗？大惊小怪！”

    封家十大长老之中排行老三的封烈，脾性暴躁，天生大嗓门，拍腿震怒呵斥了一声。

    就见那来通报的白袍少年情急又道：“并非如此，端木家的人还说，从幻境中，他们看到毒障林的冲天毒气消失了，端木家在那种植精心养护的毒花、毒草、毒虫全被一个庞然丑物给吃的干干净净！一点没剩。”

    “你说明白点儿。”

    封烈搔搔脑袋，见其他长老皆神色震惊，放缓了语气。

    “毒障林被外来人破了！不仅破了，还毁了个彻底！闯入者是两男两女，已经要入死亡谷了。”顿了顿，“端木家的意思是，让我来问问族长，要不要派人去全部绞杀？”

    宫司屿也不知道怎么了。

    在听到两男两女闯入时，莫名其妙就想到了纪由乃。

    心中一沉，拧眉，应该不会，她并不知道自己没去美国……

    