    第4664章摸个够

    云黛没说话，跪坐在他面前，专注的把药粉涂抹在他肩膀上的每一颗牙印上。

    赵元璟一动不动的由着她折腾。

    一整瓶药都用完，她才住下，仔细端详片刻，满意道：“不错，这样应该就可以了。”

    刺痛。

    赵元璟忍不住扭头瞅了瞅自己的肩膀，不由大为吃惊：“这……什么情况？”

    那粉末撒上去，不但没有能止血，反而让伤口变得更严重了。

    而且越来越痛。

    赵元璟严重怀疑，这女人是不是拿错了药。

    “给我看看药瓶上的字。”他要求。

    “我虽然老了，眼睛还没花，看得清楚字。”云黛拒绝。

    赵元璟挑眉：“说实话。”

    云黛把瓶子藏到枕头下，说道：“良药苦口，好药当然也会疼。你稍微忍忍，一会儿就不疼了。一把年纪了，倒是变得娇气了，连这么点伤也不能忍。”

    “你还好意思说，也不知是谁牙痒痒，要咬人。”

    “我就咬你，让你不听话。”

    “你昨儿跟别人鬼混，我还没教训你，你倒跟我嘚瑟，看来今儿不罚你是不行的了！”

    赵元璟知道她哪儿最怕痒，便揪住她，专门朝她怕痒的地方挠。

    云黛笑的在床上打滚。

    “别闹了，再闹我就生气了！”她笑的直喘气，又要生气，又忍不住要笑。

    “你一夜不回来，又是喝酒又是摸手，又是看人家唱戏的，听说还要去找戏班子里的年轻小花旦呢？怎么，为夫伺候不了你了，是吗？”

    “只是听戏，这叫艺术！”云黛强调，“欣赏艺术，跟别的无关！”

    “艺术是什么，跟唇红齿白的脸蛋有关吗？”

    “……”

    “瞧你这心虚的样子！”赵元璟捏她腰上的软肉，“跟我在一起时间长了，腻味了，想找个新鲜的，是不是？”

    云黛拍他的手：“别闹啦，我是喜新厌旧的人吗？何况你的长相……”

    “我的长相怎么了？”

    “你长得岂是那些凡夫俗子能比？”云黛抱住他的手，求饶，“我错了，我真错了，以后再也不摸人家的手了。”

    “你去摸啊，摸个够。”

    “嘿，我还是喜欢摸你的手。”云黛抓住他的手，“我的夫君长得是天下一等一的好，连这双手，也无人可比。”

    “还有呢？”

    “还有……皮肤也好，又嫩又滑。”

    “你这是夸男人的词？”

    “身材也好啊。”云黛的手从他胸口滑到腰身，“这肌肉，这紧致的腰身，这人鱼线，这腿……”

    赵元璟呼吸微窒，勾住她的腿，低声说：“想你。”

    他抽走她发间的簪子。

    一头乌黑长发倾泻而下。

    随手一拉，衣服的带子开了。

    云黛躺到床上，仰脸看着他，笑道：“你肩膀不疼了吗？”

    赵元璟这才记起来，歪头扫了眼。

    云黛的手指在他肩头的齿痕伤处划过，低声说：“我给你涂的是食肉草。”

    “什么？”赵元璟震惊瞪着她。

    果然他没记错，这食肉草，是冷如霜给她的一种毒药。

    (本章完)

