    第818章

    彩虹天，上界跟天柱山山腹并列的未解之谜之一。

    然而真正了解了彩虹天，陈墨才意识到传说并不都是真的。

    彩虹天的彩虹蜂蜜、彩虹鱼和彩虹冰熊，全部都是百里琼花创造的物种。

    这里的花海和彩虹幸运果，倒并不是百里琼花种植。

    而是因为这里有上界唯一一个沟通命运长河的命运泉眼，这里能生长出彩虹幸运果也是依靠这个泉眼，而留下这个泉眼的很大概率就是上界这个种植园的开辟者。

    整个彩虹天，其实已经被永恒天帝炼制为一件极其特殊的帝尊至宝。

    百里琼花开放彩虹天，甚至通过彩虹天弄出一个假的真实复制送出种种宝物

    简直就跟一个送宝童子一样，这种不正常的举动一点都不正常。

    陈墨稍微试探了一下，百里琼花的解释是不喜欢孤独，祂就希望彩虹天有源源不断来自世界各地的来客，让彩虹天变的越热闹越好，反正彩虹天出产的资源祂也多到用不完。

    这个解释，陈墨相信是真的。

    因为他几次提到永恒天帝，百里琼花内心隐藏的恶意都会增加。

    这就意味着，百里琼花非常怨恨永恒天帝。

    如果祂这个帝女的身份是真的，如果祂真的从那个时代被封印活到这个时代，没有理由祂一提到永恒天帝百里琼花的心就无法平静，却又要在表面上一副怀念永恒天帝的样子。

    针对这种异常反应，陈墨心中有一种猜测。

    百里琼花，的确是被永恒天帝封印。

    但是漫长的时光中，封印百里琼花的封印很可能出了问题。

    祂很可能早就苏醒，却被困在封印中出不来。

    所以祂异常的讨厌孤独喜欢热闹，所以祂对封印祂的永恒天帝不仅没有亲情和感激，反而转变成怨恨，孤独是极其可怕的折磨，这一点只要看看轮回老人为了报复将起源大陆时停就知道了。

    永恒天帝虽然并非有意，甚至对百里琼花非常爱护这才封印了祂。

    但是封印出问题，这对百里琼花来说就是好事变坏事了，想想一个封印的时候还是几岁的小女孩，突然醒过来发现自己在封印里，然后被困无数年叫天不应，心里该有多绝望和多愤恨。

    虽然只是猜测没有实证，但是陈墨相信他的猜测八九不离十。

    因为命运根源，本身就能通过过去未来辨别万物真假。

    他虽然看不到百里琼花的过去和未来，但是自行分析后确认一下真假不成问题。

    百里琼花虽然可怜，祂的怨恨也情有可原。

    但是这些不关他的事，又不是他让永恒天帝封印的百里琼花，有本事去报复永恒天帝，凭什么一见面就将仇恨宣泄到他身上，要不是为了彩虹幸运果他才不会牺牲自己。

    经过一段时间的牺牲，表面上陈墨和百里琼花感情越来越好。

    所以这一天，陈墨终于等到百里琼花松口。

    “彩虹幸运果要成熟了。”

    百里琼花通过梳妆镜看着给自己梳头的“轮回帝尊”恋恋不舍的说道。

    陈墨的手微微一抖，随后继续给百里琼花梳头。

    这些天下来，他已经知道彩虹幸运果是怎么回事了。

    这东西是这一片花海的特产不假，诞生只有一瞬也不假，假的是彩虹幸运果的诞生无法预测，曾经有永恒帝尊来拜访了很多年都没有等到彩虹幸运果。

    实际上想要得到彩虹幸运果，只需要动用命运泉眼的力量就足够了。

    在花海中采集所有花朵的花籽，然后全部丢入命运泉眼，这些花籽就会吸收泉水快速生长，并且彼此争夺泉水，最后其他所有花朵都争夺营养失败枯萎死掉，最后剩下的就能长出彩虹幸运果。

    依靠彩虹幸运果，能大幅增加找到命运锦鲤的几率。

    任何一个下界界主，纪元战争胜利后成为永恒帝尊的过程，只要有彩虹幸运果就能捕捉更多命运锦鲤，然后成为永恒帝尊的几率就越高，毕竟身为下界界主的时候底蕴越深，成为永恒帝尊的难度也就越高。

    百里琼花这么痛快就开始准备彩虹幸运果，祂到底对他有什么企图？

    “拿到彩虹幸运果我就要离开了，你会跟我一起走吗？”

    陈墨恋恋不舍的说道。

    “我也想，只是我无法离开彩虹天……”

    百里琼花凄凉又情真意切的笑道，“纪元战争迫在眉睫我不会奢求你留下，我只希望你赢得纪元战争后别忘了我，我会在彩虹天一直等你回来……”

    “我一定会回来。”

    陈墨感动的说道。

    头发梳好，百里琼花径直传送离开。

    再出现的时候，摊开掌心手里出现一个拇指大小的盒子，盒子本身用命运锦鲤的鳞片打造，薄薄的盒盖下隐约能看到其中一个如同彩虹珍珠一样颜色不停变幻的彩虹幸运果。

    拿到东西，陈墨又流连忘返了几天才恋恋不舍的离开。

    前脚离开，百里琼花已经满脸愤恨。

    虽然这一次把自己都给赔上了，但是终于让“轮回帝尊”成为棋子。

    虚空一闪，百里琼花来到命运泉眼。

    方圆一丈的泉眼，此时泉水中浸泡着一个金色的菱形晶体。

    透过晶体，其中一个盘膝而坐的老人睁开眼睛。

    “命运老人，轮回帝尊来过了……”

    百里琼花疯狂的笑道。

    “你不会成功的，你也不该这么做。”

    命运老人虚弱说道。

    “不应该这么做？”

    百里琼花厉声尖叫道，“那我应该怎么做，按照永恒天帝的想法，按照提前铺设好的命运，等着轮回帝尊来到彩虹天，然后怀着祂的孩子让永恒天帝借助自身后代的血脉借体重生。”

    “如果不是永恒天帝，你早就已经死了。”

    命运老人叹息道，“而且当年封印以前你就已经知道这个计划，这也是你当年同意的计划，我知道封印出了问题你吃了苦头，但是只要计划不出问题，永恒天帝复活后你依然是永恒天帝之外最尊贵的人。”

    “我当年的确答应了，但是我在封印中后悔了。”

    百里琼花自嘲的笑道，“这不怪我，谁让封印出了问题，如果封印没出问题我就不会被囚禁无数年，更不会后悔自己当初的决定，而且你以为我不知道，封印就是你破坏的。”

