
　　和春堂的少东家叫楚云，大约十六岁左右，长相俊美，而且一看就是习武之人。

　　岳灵芝不由得感叹，古代，真是盛产美男。

　　她现在接触到的那么多少年，全是不折不扣的美少年。

　　不过，那么多少年当中，顾铮的颜值是排第一的。

　　楚云很健谈，也很阳光，一看就知道，他是那种集万千宠爱于一身的宠儿。

　　年纪轻轻他的家人便放手让他管生意，可见他也是个有本事的。

　　楚云也很爽快，岳灵芝的两种药丸，都照岳灵芝的意思签订了分红合同。

　　和糖丸一样，四六分成，岳灵芝四，和春堂六。

　　岳灵芝道：“将军府里，刚好有一批从我们乡下买回来的蜂蜜，我回去便会让他们送过来。”23sk.Com

　　欧阳箐想笑忍住了。

　　岳灵芝说的蜂蜜，哪里是从他们乡下买的？

　　其实是他们在京城郊外买的，岳灵芝说她加了一种特别的药材。

　　和春堂的大夫肯定也知道里面的奥妙。

　　但少东家不说破，他们自然也不会说破。

　　岳灵芝又道：“要是这批蜂蜜用完了，我回到乡下之后，便会按时将你们要的蜂蜜，送到镇上和春堂，以后的事我就不管了，只管收钱。”

　　楚云问她：“你打算什么时候回去？我正好要去清平县一趟，到时候可一路同行。”

　　岳灵芝觉得同行也无所谓，但她还有事要留在京城，便回他：“我可能没那么快。”

　　她要和顾翎一起回去。

　　顾翎他们的第二批货快到了，皇宫里要的花生给他们，还有她外婆的精神状况不是很好。

　　因为红姨娘心思恶毒，且德行下贱，小儿子被流放，大儿子也被下了嫡子身份，陈尚书气得病倒在床。

　　陈尚书的父母年纪大了，也受不了这个打击，双双病倒。

　　他们的是心病，也是因为遭受打击后茶饭不思，致使身体虚弱，病痛便趁虚而入。

　　陈尚书染了风寒，一开始也是很严重，请了大夫后，状况慢慢有些好转。

　　他的父母却年纪大了，每日里昏昏沉沉，感觉全身都不舒服，但具体病症又查不出来，请了大夫也不见好。

　　欧阳珊怕他们熬不过去，便将岳灵芝给她的药丸贡献出来，两个老人吃了药丸后，这才捡回了命。

　　这段时间欧阳珊受的打击也不小，家里三个病人，虽然有下人照顾，但她心理负担也重。

　　她本来身子才刚刚调理得好一些，这么一折腾，又加上停了服食药丸，后来她也被折腾得病了。

　　欧阳将军心疼她。

　　岳灵芝也忍不下心让她受病痛折磨，便答应欧阳将军她会治好外婆的病。

　　她每天都要和欧阳箐去一次陈府，亲自熬药给欧阳珊喝。

　　喝了加了灵泉水的中药，欧阳珊总算好了一些。

　　但是，她家里那种压抑的气氛，令到她心情极不好。

　　岳灵芝只得又答应欧阳将军，在京城呆久一些，起码要她外婆没事之后再回乡下。

　　楚云笑道：“没事，我在京城也还有事情要做，反正到时候我们一起，就这么巧说定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十八章 就这么说定了免费阅读。https://www.23sk.com 