    “息怒？”

    高士廉怒目圆瞪，喝叱道：“你让为父如何息怒？自古以来，皇位之争便是白刃相向、血流成河，动辄满门倾覆、三族诛灭，你这劣子鼠目寸光，不去思忖如何建功立业，拿出实打实的功勋政绩庇荫家族，反而动起这些个歪心思，从龙之功是那么好得的？”

    以往看这个儿子算是诸子当中最有出息的一个，谁知道正经心思没有多少，反而太多的小伎俩，实在是令他失望透顶。

    高履行兀自不服，嘟囔道：“从龙之功又有什么难？想当年陛下连秦王都不是，父亲不也将文德皇后嫁给他，并且不遗余力的予以支持，方才有陛下登基为帝之后吾高氏一门的显赫？如今儿子也只是效法父亲而已，为何父亲当年做得，儿子如今就做不得？”

    在他看来，从古至今所有的从龙之功都得冒着一定的风险，而风险愈大，受益也就愈大，您当年能够支持身为次子的李二陛下，如今我为何就不能支持身为亲王的荆王？

    反正都是要冒风险的，可一旦功成，那高家将会直上层楼，比起以往之显耀更甚百倍！

    高士廉却是被他气得七窍生烟！

    抄起身边的茶壶就要朝着高履行脑袋上丢过去，吓得高履行双手捂头……见到儿子额头前正涔涔渗出的鲜血，高士廉心底一软，将茶壶猛地丢在脚下，“啪”的一声摔得粉碎，戟指怒骂道：“简直愚蠢透顶！当年之事，能够与眼下相同么？”

    高履行道：“有何不同？”

    高士廉手指头颤抖着，胡子都气得翘起来：“当年的陛下便是人中龙凤、帝王资质，你认为如今的荆王比得上？”

    高履行想了想，觉得哪怕将这二人一同丢在人堆里，李二陛下也依旧是耀眼夺目的那一个，荆王与之相比，差距的确不是一般的大。

    但是这又如何？

    只要李二陛下活着，自然无人敢谋逆篡位，但只要李二陛下殡天，那么荆王的身份地位就会凸现出来，太子不过是一个性情懦弱仁义宽厚的老好人，哪里及得上荆王殿下英明神武？

    便抿着嘴不吭声，以沉默表达自己的态度。

    高士廉见到此子依旧沉迷不悟，气得要死，强硬道：“你若还认我这个爹，那就即刻交卸了民部的差事，赶赴恒州上任，太子登基之前，绝对不许回转长安。否则，你就自立门户，老夫与你断绝父子关系，从今而后，你也再不是我渤海高氏子弟！”

    这就严重了，若是被逐出家门，他高履行的名声可就全毁了。

    高履行大惊失色，忙道：“父亲何以这般固执？如今四弟远赴西域，于军中担任一个小小的校尉，儿子若再离开京城，咱们高氏一族往后可就再也无人临近中枢了！”

    高士廉语气坚定：“废话少说，你这个榆木脑袋懂得什么朝廷大势？速速前往恒州赴任，否则莫怪为父无情，断然不会让你胡作非为，将整个家族都给牵连，害得老夫晚节不保！”

    这年头父为子纲，任你高履行天大的本事，老爹有命，亦不敢不从，否则便是不孝，此等名声一旦传扬出去，声誉尽毁、仕途断绝，将要背负骂名一生一世无法洗脱。

    高履行只能垂头丧气，道：“父亲息怒，儿子听命便是，惟愿父亲身体康健，长命百岁……”

    ……

    高士廉看似温和谦逊，实则却是个雷厉风行的性格。

    将儿子劈头盖脸骂了一顿，稍后便亲自出府前往英国公李绩府上，商议恒州刺史出缺一事。

    大唐固然律法严谨，可执法者谁又能不近人情、铁板一块呢？区区一个恒州刺史，李绩自然不可能不卖给高士廉这个面子，当即答允下来，翌日清早便行文吏部，吏部尚书李道宗审阅行文，立马便签署了高履行的调令。

    两天之后，高履行已然辞去民部侍郎的官职，带着几个家将仆人以及满腔抑郁，匆匆赶往恒州上任，离了长安……

    *****

    长孙无忌雷厉风行，召集三法司各位长官，对于房俊遇刺、丘行恭祖宅发现铸币模具两间案子展开侦查。

    只不过刚刚开始，便遭遇了困难。

    丘行恭一口咬定对于房俊遇刺之事毫不知情，那些个服毒自尽的家将更非他的指使，至于铸币模具，更是抵死不认。

    似他这等功勋之臣，地位崇高名望卓著，自然不能行之刑讯逼供那一套，若闭紧了嘴拒不招供，还真就拿他没法。

    当然，君权至上的天下，讲究的是“自由心证”，无需确凿证据，只需要皇帝认定你有罪，那么你就有罪。

    然而眼下的情况，无论是服毒自尽的家将，亦或是搜出的铸币模具，其实都存在着种种疑点，即便是皇帝也很难确信这两件事皆是丘行恭所为，没有足够的证据支撑，这件案子就无法审下去。

    不过长孙无忌却并未感到棘手，若是丘行恭坦白招供，他反而会大失所望。

    痛痛快快的结案，哪里还有机会去扩大打击范围、攀扯更多的人进来？

    两天之后，长孙无忌捧着一摞厚厚的卷宗，来到神龙殿面见李二陛下，提交审案之资料。

    ……

    “启禀陛下，丘行恭拒不认罪，因缺乏足够之证据，目前亦无法将其定罪，经由老臣连同大理寺、御史台、刑部三法司之调查审讯，核定了一众嫌疑人等，恳请陛下降旨，准许吾等予以提审。”

    长孙无忌卷宗放在李二陛下面前，开宗明义，直言需要审讯一干嫌疑人等。

    李二陛下面无表情，慢慢的呷着茶水，并未予以回应。

    何谓嫌疑人等？

    自然是长孙无忌认为谁有嫌疑，谁便是嫌疑人等……

    这其中究竟有多少真凭实据，李二陛下其实根本懒得过问，既然让长孙无忌来审案，那么自然随着他去，该怎么审就怎么审，该审谁就审谁。

    至于长孙无忌会否从中打击异己……自然都在李二陛下的预想之中。

    李二陛下放下茶杯，道：“朕既然将这件案子交付给辅机来处置，自然便是信得过你的，这些卷宗，朕无需查看，至于牵扯进这件案子的嫌疑人等，辅机尽管放心大胆的查，无论涉及到谁，都必须予以配合。”

    定下基调之后，他稍微顿了顿，叮嘱道：“不过眼下朝廷必须要维持稳定，任何事情，都不能坏了东征大计。那些个嫌疑人等，若是没有确凿证据，不能将其攀扯其中，即便有证据，也应当注意处置方法。”

    长孙无忌颔首道：“老臣遵旨。”

    他自然晓得李二陛下是想要借他这把“刀”，来剪除一些皇帝不远亲自出手剪除的势力，这其中准许关陇贵族谋求一些利益，但是与此同时，必须以稳定朝纲为重中之重。

    毕竟东征大计乃是目前至高无上之国策，谁敢坏了这件大事，那就别怨李二陛下拎刀子杀人！

    “只不过这两件案子尽皆错综复杂，牵涉的人太多，还是请陛下看一看，老臣亦好心中有数。”

    说着，他又将卷宗往李二陛下面前推了推。

    以此表达自己固然有所私心，但一切都遵守您的意志，您让动的我动，您不让动的，我绝对不动……

    李二陛下看了长孙无忌一眼，对于他的小心思自然心知肚明，当下也不拒绝，信手打开卷宗，略微看了看。

    只是看了一眼，便微微一愣：“高履行也牵扯其中？”

    他又将卷宗合上，再次看了一眼扉页上的字迹，的确是私藏铸币模具的案子……

    当下不仅奇怪，若是说高履行与房俊遇刺一案有关，他尚能够理解，毕竟这两人仇隙甚深，高履行与丘行恭这两个“受害者”联合一处，意欲置房俊于死地，合情合理。

    可是为何会与铸币模具一案牵扯上？

    这小子想造反不成？

    李二陛下面色瞬间阴沉下来……