    “你…你…”那老妇人听了林紫的话，气得胸口疼，指着林紫就想骂，却“你”了半天骂不出来，转而看向何梅，“何大嫂，你就是这么教您的外孙女的？一点教养都没有！”

    何梅和蔼的脸上有了怒气，“我们家阿紫很好，轮不到你来管教！倒是你，你为老不尊，跟着一群人来我们家想看我们笑话，安的什么心！”

    张守海听到有人这么说自己的母亲和外孙女，默默的握紧了拳头，“杨大娘，平时你就看我们家不顺眼，我敬你是长辈，不跟你计较，可你今日真的太过分了。你们家那点破事儿，村里没人不知道，您的两个儿子为了不养你，早早就分家了，让你一个人过活，没一个愿意养你的，你也好意思说别人？”

    乔美插嘴道，“吃不了葡萄说葡萄酸呗，我在这里住了好些天了，我看李阿姨的两个女儿都挺孝顺的，人也勤快，可比杨奶奶的儿子、孙子强太多了。”

    说完，她打了下自己的嘴巴，“说错了，杨奶奶的儿子和孙子，根本就不配跟李阿姨的两个女儿放在一起比较。”

    林书青心细，看到那位李阿姨在听了姓杨的老奶奶的话之后，站在一旁默默的抹眼泪，便过去拉了拉她的手。

    “李阿姨，你不用在意别人说什么的。我阿姐说的对，生男生女都是一样的，要是生出这个杨奶奶的儿子一样的孩子，你也不想要吧？评价一个女人，不是看她能不能生儿子；评价一个人，也不是看他是男是女，是要看品行和能力的。”

    她扫了眼那个姓杨的老奶奶，“我要是杨奶奶，有那样的儿子，估计早就被气死了。要说还是杨奶奶身子骨硬朗，这也就是有儿子没人养而已，还是能勉强活着的，不过是瘦得皮包骨了、愁得满头白发了，可人家最看重的就是有儿子、有孙子呀，所以不觉得苦。”

    她的目光又回到李梅身上，“李阿姨，你就不一样了，表姐说你的两个女儿又勤快又孝顺，你往后好日子多着呢，想变成杨奶奶这副样子是不可能的了。”

    开玩笑，她林书青好歹在阿姐身边这么就了，耳濡目染的，这说话气死人的功夫自然是学到了的！

    就这个杨奶奶，什么玩意儿！自己家的事儿都理不好，好意思笑别人！

    姓杨的老妇人听了林书青的话，差点气得吐血，她用凹陷得厉害的眼睛瞪着林书青，手指颤颤巍巍的指着林书青，“你…你是哪家的丫头，这么没教养！你简直…简直是在放屁，我…我的两个儿子好着呢，我孙子也孝顺，是我…我喜欢一个人住而已。”

    当然了，她说出来的这一番话，连她自己都不信。

    她老了，能跟着儿子住自然是最好的，起码有人照顾，有人听她说说话，可她的两个儿媳妇都不想照顾她，两个儿子也不想要她这个拖累。

    当初分家的时候，两个儿子说得好好的，都说会轮流照顾她，会每个月给她生活费。最后，家是分了，也真的分了，没人再管她了。

    听了她的话，那些跟她一样来看热闹的人，都用鄙夷的眼光看着她，他们对她家的事儿可都清楚着呢，这明摆着就是睁眼说瞎话嘛！

    “杨奶奶，你的家事，我们不感兴趣，你过得好与不好，也都跟我们没有关系。”林紫将目光从杨奶奶身上移走，看向其他人，“今天的闹剧，到此为止。我不希望各位以后还跑来我姥姥家闹，你们也别把过错推到吴阿姨一个人身上，你们跟她都是一样的。目光狭隘之人，是看不到长远的，只会计较眼前的一两件事儿，见不得别人比自己好，总想看人笑话。”

    她深吸了一口气，又缓缓呼出，“我姥姥和舅舅善良，跟你们又是乡里乡亲的，不愿跟你计较，可我不一样，我林紫记仇得很。你们要是觉得我只是一个小姑娘，没办法拿你们怎么样，那就尽管放马过来。这样跟你们说吧，不少得罪我的人，都进监狱了。”

    她姥姥都一把年纪了，若是让这些不长眼的人气到了，还不知会出什么事儿！

    这些人没什么见识，跟他们讲道理是没用的，她也只好放狠话了。

    果然，他们听到“进监狱”后，脸色都变了，也不敢吭声了，尤其是吴美丽，悄悄的躲到别人身后去了。

    林书青明白阿姐是想吓唬他们，省得他们以后还来闹姥姥，便接话道，“阿姐你跟他们说这么多废话干什么？咱们干脆让警察叔叔来处理就好了，看他们还敢不敢嚣张。”

    再听到林书青的话，他们很从心的怂了，你看我我看你，都想逃离这个是非之地，但没有人敢先动。

    林紫看出了他们的心思，冷冷的道，“各位大叔大婶爷爷奶奶，你们还不走，你想留在这里庆祝我高考一举夺魁吗？”

    听到林紫这么说，这些人就都松了一口气，终于可以离开这里了，心中都庆幸，可面上却变现得好像什么也没发生一样。

    “王家婶子，你刚才不是想去我家菜地摘菜吗？走吧，我带你去。”

    “李大哥，咱们还得进城办事呢，快点走吧。”

    “曾大娘，你说好的教我包饺子的，快到我家去吧。”

    乔美看着这些人纷纷往外走，有说有笑的跟没事人一样，就…很无语。

    “姥姥，大舅，你们村里的人脸皮可真够厚的，早知道就让他们低头道歉再放他们走了。”

    何梅叹了一口气，“得饶人处且饶人，随他们去吧。”

    她看到李梅还站在门口处没走，“李梅啊，你怎么不回去啊？”

    “何大婶，您知道的，这么些年，大家都取笑我，说我生不出儿子，也就这几个孩子，居然安慰我，我…我挺…挺感动的。”李梅也没觉得自己生女儿就低人一等，可大家都拿这件事嘲笑她，反倒是这几个孩子说的话挺在理的。

    她的两个女儿是她的骄傲，她一直觉得她们比村里很多男娃要好。

