    第329章 双女神之战

    “好了，介绍完毕，现在就是你们的时间了，小舞，仞雪，请开始你们的表演！”

    在一通介绍后古月娜再次将话题转移到了战斗上，没看到人家小舞都快气炸了吗？

    古月娜看着即将进入暴走模式里面的小舞，直接一个闪烁带着叶泠泠一起离开了原地。

    而天梦冰蚕他们也不傻，同样向着远离小舞她们方向移去。

    “呼！

    仞雪，虽然有些对不住，但是请你能理解！”小舞红着眼睛看着千仞雪说道！

    千仞雪嘴角抽了抽！

    我说不能理解你可以放过我吗？

    虽然刚才暗中古月娜已经给她解释过了一番，可是她还是有些不爽。

    凭什么她天使神杀了你意中人就要我这个同样继承了天使力量的人给你做出气筒？

    还有你这语气是什么意思？是说我打不过你咯，同为三级神谁怕谁啊？

    千仞雪火气也是嘭的一下上来了！

    “没事，切磋一下而已，又不是什么大事！”

    千仞雪笑颜如花的说着的同时召唤从了自己的武魂。

    嘭！

    八只翅膀的在千仞雪身后生长出来，同时一个更加巨大的虚影出现在她身后，只是现在的虚影的样子是千仞雪本人，同时，三道淡金色的神环出现在她脚下。

    “天使神！”

    小舞看到千仞雪那模样，眼中的愤怒更加的旺盛。

    神力涌动，三圈神环出现在她脑后，没有任何花里胡哨的准备，直接脚步在虚空一点，整只兔子化作一道凡人肉眼不可见的粉光冲向千仞雪。

    接下来我将以神的视角为大家讲解女人打起架来有多么的恐怖！

    虽然嘴上说切磋，可是真下起手来，千仞雪也是毫不客气。

    看着小舞向着自己冲来，看样子应该是想给自己来一个咸鱼突刺！

    金色的眸子闪过一抹傲然，千仞雪直接张开自己的樱桃小嘴！

    “天使咆哮！”

    精神加物理攻击！

    神力涌动，原本马上就要抵达千仞雪身前的小舞直接顿住。

    眉头一皱，小舞直接一个后移，瞬间消失在千仞雪的攻击范围。

    “我靠，这瞬移也太欺负人了吧！”

    千仞雪内心里面疯狂咆哮着，然后毫不犹豫直接转身一脚向着自己右边踢去。

    可是她信心满满的一脚踢空了，不，也不能说是踢空了，她还是踢中了一丝残影。

    嘭！

    一道势大力沉的攻击从她身后袭来，根本就不用脑袋思考，千仞雪直接用自己的翅膀将自己给护了起来。

    小舞势大力沉的一脚直接踹在千仞雪身上，直接将千仞雪踢飞近千米！

    翅膀快速扇动，强行停下了自己的身型，千仞雪看着这片空间里面自己的羽毛残片，脸色瞬间就凝重了起来。“我去，敢下这么重手！”

    看着眼睛依旧红彤彤的小舞，千仞雪只感觉咬牙切齿，还真把自己当成软柿子了不成？

    “神装！”

    千仞雪也知道了自己现在不可能是小舞的对手了，不使用全力的话，还真有可能被打的妈都不认识了！

    白色与金色的战甲开始出现在她身上，每镶卸一块神装，她的气势也就更强一分！

    “还行，不算太笨没有选择继续硬拼！”

    远处，看着千仞雪换上了天使神装后勉强和小舞战在一起的古月娜出口评价道！

    神灵想要将神邸传承下去，其实是有两个要求的。

    一个是必须要为下一位继承者准备一份像样的神装。

    第二，那就是象征着神灵的武器你不能带走，这东西你必须留下！

    要不是有这些规矩，海神三叉戟这种超神器，谁舍得留着不带走？

    所以说，波塞冬是最惨的神也不为过，自己好不容易辛辛苦苦成为神邸，连武器都是自己造的，可是到了最后除了一套还行的神装外，连超神器都丢了。

    而这里就不得不说一下了。

    唐晨这里继承的修罗魔剑确实就是超神器修罗剑，只是因为斗罗意识干扰让它以为唐晨就是修罗神，所以修罗剑才认了唐晨做了主。

    而神器嘛，肯定是只能有一个主人的，所以原修罗神那边与修罗剑的联系肯定是断了的。

    只是神界现在破损的实在是有些太严重，一个不小心就有可能被空间乱流卷走，所以哪怕是知道自己的神器消失他们也不能离开神界，因为，神界现在是真的不允许神通过了，你敢走它就敢碎给你看你信不信？

    所以遇上这种情况，失去了传承神器的众神们都是咬牙切齿的继续向着神界中枢里面输入神力，争取尽早将神界屏障修好！

    “古月姐，这样打下去她们不会出问题吧！”

    叶泠泠有些担心的看向古月娜问道！

    “放心吧，没有穿神装的小舞想要重创仞雪是不可能的，而等级比小舞差了些的仞雪想要真正伤到愤怒的爱神，那也不简单！

    再说了，这不还有泠泠你吗？超级大辅助，只要没死，想怎么救还不是你说的算？”古月娜说着又一次向着叶泠泠身上靠了过来！

    看着瞬间又不正经起来的古月娜，叶泠泠有些麻木了，自己干嘛要吸引起她的注意！

    战圈中，小舞和千仞雪全都在近身格斗。

    成神后领域什么的，要不是真正的搏杀，领域武器什么的还是很少拿出来的，而且就算拿出来，小舞和千仞雪能不能用好都还是另一会事呢？

    战场上小舞和千仞雪打的那叫一个激烈，拳风呼啸，可是就是打不到真正的要害，但是狠也是真的狠，专门朝着重点部位打。

    小舞完全是将千仞雪当成天使神了，虽然还有一些理性告诉她不能下死手。

    可是这打击手段却也是一来越接近上层位置。

    陈乾坤被天使神一剑斩杀的画面在小舞脑中越放越清晰，越清晰小舞也就越是愤怒。

    嘭！

    几乎是下意识凭着感觉，小舞就直接抓住了千仞雪打向她的拳头。

    在千仞雪震惊的目光中，小舞的气势又一次拔高，二级神初期！

    嘭！

    又快又准的一拳带着小舞的愤怒打向千仞雪那绝美的脸庞。

    本章完

    (本章完)

