    “破妄之眼！”

    洛天沉思了一下，运转神通，一双眸光一下子变得璀璨无比，目目光直射那口血湖之中的棺材。

    棺材有一种可怕的能量环绕，似乎不想让人看穿真伪，让洛天的双目只感觉刺痛无比。

    终于，洛天的目光透过了棺材，看到了里面的场景，其中混沌雾霭，如同一方世界，里面确实躺着一个人，只不过，极为模糊，看不太清楚，但是洛天，还是感觉此人英姿伟岸，虽然只是一个尸身，地有一种镇压九天十地，永恒万古的错觉。

    “轰——”里面的场景消失，一切恢复了正常，洛天的双目流血，刺疼无比，急忙运转神通，这才恢复过来。

    “哼——”不知道是错觉还是真实，洛天听到了一声轻哼，那是一种凌驾于诸天之上的姿态，众生都伏在他的脚下。

    接着，先前那种可怕的气息，再次的从棺材之中透出，直接斩向了洛天，这种可怕的攻击强大无比，比大圣还要恐怖，霸天绝地，威压十方，天地苍穹都会臣服，面对这等存在，连都洛天甚至都生不出抵挡的想法，似乎被他惩罚是应该的。

    “前辈，在下无意冒犯！”

    洛天失声道，心意一动，运转体内的玄法，一股鸿蒙的气息出现，这是他渡鸿蒙大劫时的气息，被他截取了一丝保留了下来。

    那道可怕的攻击已经降临到洛天的头顶，感应到洛天的那种鸿蒙之息，一下子停顿了下来。

    “果然如此——”洛天心中一定，终于证实了他心中的想法，这棺材之中，所料不错的话，应该是传说中的道尊才对。

    不过，上次接受传音的那个道尊是谁？

    他和棺中之中到底是什么关系？

    天地规则，宇宙沧桑道尊只有一个，难道现在的道尊是继承了棺中人之位？

    传承下来的？

    还是谋夺过来的？

    为何上次在那处地底，那个通天石碑提到现在的道尊却是破口大骂？

    一瞬间，洛天心思电转，想到了许多。

    “天道有轮回，又是一个百万年么？

    好，很好！”

    洛天的识海之中传来声音，紧接着那强大的攻击收了回去，隐入棺中，接着沉在了血湖之下。

    “他并没有死，还只是一道执念？”

    洛天心中长松了一口的同时，怔怔的站在那里，心思泉涌，最后，洛天确信，那应该是他的一道执念，毕竟百万年了，没有人能活这么久，宇宙沧桑也有寿元。

    只不过，洛天没有想到，竟然还有人敢算计道尊。

    “好险，当初没有接纳那所谓的鸿蒙传承，坚持了走自己的路，否则的话，后果不堪设想，”洛天暗自侥幸，坚持走自己的路是对的，甚至洛天想到，为何那通天碑不亮，所料不错的话，通天碑和那棺中人，才是朋友关系，现在道尊有不可告人的秘密，不然的话，不会把通天碑锁在地底。

    同时，如果真正的道尊存在的话，他应该不会允许荒界入侵仙神两界，毕竟荒界是流放之地。

    这是一个惊天大密，一旦传出去，他必将有杀身大祸。

    最后深深的看了一眼那血湖，洛天没有犹豫，抽身退出。

    出了地底那个深洞，洛天才真正的松了一口气，接着，那恐怖的气息再次的涌来，洛天抹平了这里的一任痕迹，直接撕裂虚空远离而去。

    洛天决定，等以后自己的实力境界强大了，再来这血湖一探究竟，毕竟现在只是自己的初步猜测，当年到底发生了什么事，他并不知道。

    “是时候离开荒界了，不知道现在逍遥门如何了？

    可是花月夜前辈该如何办？”

    离开那百万里赤地后，洛天寻找了花月夜一个月的时间，都没有发现他的踪影，而识海中，那红尘世界中的诸天红英还在沉睡中，让洛天升起一种无助的感觉，最后还是决定先回仙界，毕竟，他离开仙界的时间太长了。

    无极山脉是荒界的一处大城，完全建立在山脉之上，四周乌云压顶，城墙高达千丈，上面有荒界的强者守卫，具有阵法大弩，可以射杀半圣的强者。

    这无极山脉也是通往仙界的一座重要的荒界之城，是必经之地，城的四周，都是时空乱流，一不小心就会迷失在其中，永远的放逐，哪怕是半圣也不会轻易绕城而过。

    洛天没有选择，利用改天换地之法，改变了容貌，化成了一个头顶长着银角的男子，信步入城。

    “喂，听说了吗？

    现在仙神两界已经乱成了一团，看来，我们荒界攻占两界指日可待了，到时，我们也去那里参观一下，”无极山城之中的一个通入云屑的酒楼之中，几个怪模怪样的荒界的强者，大体在一荒级别的存在，在那里喝酒，低声交谈。

    “恐怕事情没有那么乐观，据闻仙神两界的那些仙王和神王已经恢复了过来，正在带人抵挡，更重要的是，万域强者也陆续来到了仙神两界，这些人不尊我荒界强者的招呼，当然也不听从仙神两界强者的号令，各自为尊，称霸一方，我荒界的不少强者都陨落在他们的手里，”“是么？

    有这回事？

    万域强者？”

    有同桌的人震惊，就连一边桌子边上的洛天也是心神一动。

    洛天就是从下方三十三世界上来的，当年，他就知道，这宇宙沧桑，除了神秘而强大的仙神两界外，还有不少世界存在着生灵，如今仙神两界的至仙门和至神门破裂，屏障不在，这些人自然可以直接来到了这里。

    “哼，那又如何？

    我荒界的大圣总的来说比仙神两界还要多，大圣以下的强者更不是两界可以比拟的，攻占仙神两界是迟早的事，至于那个外域来者，根本不必放在心上，等到他们知道我们荒界的强大，自会就会臣服，”先前之人冷哼道。

    “那是自然，对了，这么久了，还没有听到那个洛天的消息，这个混蛋不会陨落了吧，他可是一个人撼动了阴灵山，荒天花还有大夏世家三大势力，弄的鸡飞狗跳，不得不说，此人有些手段，”很快的，有人提到了自己，让洛天不由的心里冷哼一声。

    “不陨落，这个混蛋也不会露面了，据说，阴灵山主，荒天花女还有大夏世家的皇主都在找他，随便一个，就能轻易的抬手灭了他，”另一个长像如牛，闷声闷气的说道。

    

