    悉尼，美澳联军司令部所在地。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ麦克阿瑟上将已经受到了珊瑚海海战的相关情况了。而他在得知海战结果的时候，整个人都傻眼了。

    “****！海军的那些家伙都是一堆****！他们居然打输了，居然被中国人给打败了，这怎么可能？上帝啊！难道你真的已经抛弃了美利坚了？”麦克阿瑟上将在得知珊瑚海海战的战果的时候，整个人都差点崩溃了。这场海战的失败，使得他们面对的形势将更加的危险，可以说，想要获得胜利的话，那已经是不太可能的事了。完全获得了制海权的中华帝国，可以随意向澳大利亚派遣军队，直到将美澳联军给彻底压垮为止。在这样的情况下，失去了补给，得不到支援的美澳联军，拿什么去抵挡中华帝国的进攻呢？

    原本，麦克阿瑟上将还寄希望于美国海军第1航空母舰特混舰队能够一举重创中国海军，从而使得澳大利亚到美国的运输线的安全得到保障。这样的话，他们就能够在澳大利亚坚持更长的时间了。

    “司令官阁下，我们恐怕不得不做好最坏的打算了。”参谋长克里斯蒂中将也说道。

    “恐怕要不了半个月的时间，我们和国内的补给线就会被完全切断。到时候，我们将面对源源不断的中国人的进攻。”麦克阿瑟上将有些沮丧的说道。

    实际上，情况也正如麦克阿瑟上将所说的那样。中华帝国在获得珊瑚海海战胜利的消息之后，就确定再一次向澳大利亚派遣一个集团军和十个藩属国的步兵师，使得帝国在澳大利亚投入的军队，达到一百万人以上。即便澳大利亚6军也在疯狂的扩军，但是在海上运输线被完全切断的情况下，他们拿什么去武装那些军队呢？总不能让那些人赤手空拳的去和武装到了牙齿的中国*军队作战吧。到那个时候，那就不是打仗，而是让人去送死了。

    “司令官阁下，之前从国内运来的武器装备，最多能够让澳大利亚6军再扩编二十个步兵师而已。加上之前的澳大利亚6军，总计也只有四十个步兵师。这还是包括了被中国人消灭掉的那些部队在内。在今后很长一段时间内，我们恐怕就不得不依靠这些军队和中国人作战了。而我们能够坚持多少时间，这只有上帝才知道了。不过，以中国人的作战方式，他们绝对不会在澳大利亚耽搁太长的。”克里斯蒂中将说道。

    毫无疑问，盟军南太平洋战区的司令官和参谋长，此刻都已经对于这场战争失去了信心了。这不怪他们胆怯了，实在是现在的战局就已经展到现在这个样子了啊！

    “该死的海军，现在看来，他们根本就是靠不住的，只能够依靠我们自己了。白费了我们派遣了那么多的战斗机为他们寻找中国人的踪迹。到头来，依旧是一场惨败。”麦克阿瑟上将说道。

    克里斯蒂上将点了点头，在美国海军第1航空母舰特混舰队雄心勃勃的提出了作战计划之后，他们可是高度配合的。虽然驻澳大利亚的美国6军航空兵实力不强，但他们依旧抽调了数十架战斗机配合他们。这些去搜寻中国海军的位置的美军战斗机，最终只有不到一半安全返回了。其余的战机，都被中国海军的舰载机给击落了。这样的损失，不可谓不大。但是，最后居然还打败了，还是一场惨败。

    正在这个时候，一个参谋军官从外面走了进来。敲了敲门之后，才推门进来。

    “司令官阁下，参谋长阁下，从国内来的电报。”参谋军官将电报交到了麦克阿瑟上将的手上之后，这才退了出去。

    麦克阿瑟上将看完电报之后，立刻就破口大骂起来。

    “该死，到这个时候居然都还要求我们要坚守澳大利亚，直到最后一刻。罗斯福总统居然还亲自来的电报，这分明就是怕我们像海军那群软骨头一样，向中国人投降啊！”麦克阿瑟上将讥讽道。

    海军的三艘强大的‘蒙大拿级’战列舰直接向中国海军投降，这无疑已经成为了一个巨大的耻辱了。

    克里斯蒂中将从麦克阿瑟上将手中接过电报看了起来，看完之后，也不禁有些生气。

    电报有两份，一份是战争部和6军参谋部来的。战争部长哈利·h·伍德林和6军参谋长马歇尔少将都要求，驻澳大利亚的美澳联军要尽可能的将中国人托在澳洲大6上。因为他们都清楚，一旦澳洲大6失陷，他们想要在太平洋上阻挡中国人的进攻，那就是不太可能的了。

    第二份电报，则是罗斯福总统来的。在这份电报当中，罗斯福总统可谓是对他们动之以情晓之以理，声称现在美利坚共和国已经处于历史上最危险的时刻了，稍有不慎，就有可能灭亡。因此，要求麦克阿瑟上将率领军队抵挡住中国*军队，扬牺牲精神，为美利坚合众国的未来而尽力战斗。

    实际上，这根本就是让麦克阿瑟上将率领美军去送死啊！

    “司令官阁下，看来我们现在已经没有其他的选择了，只能够在澳大利亚和中国人死战到底了。”克里斯蒂中将说道。

    “我们本来就没有其他的选择了。从菲律宾撤离的时候，我就过誓，我再也不会在中国人的攻击之下狼狈逃跑了。就算是死在澳大利亚，我也绝对不会再逃离这里了。”麦克阿瑟上将说道。

    上一次，在菲律宾群岛，他不得不狼狈逃跑，抛弃了那么多的军队之后，乘坐潜艇逃到了澳大利亚，这被麦克阿瑟上将视为一生的耻辱。他誓想要在澳大利亚一雪前耻的。只不过，现在看来，这个可能性已经不大了。极有可能，他们又将品尝一次失败的味道。

    “参谋长阁下，让我们的军队做好准备吧。趁我们现在的补给物资还很充足，部队的士气也还没有受到太大的影响，我们要集中全力和中国人进行一场决战。如果能够一举打败他们的话，那我们或许就能够在澳大利亚坚持更长的时间。否则的话，我们很快就会失败。”麦克阿瑟上将说道。

    他显然是打算孤注一掷了，趁现在还有本钱，就和中国人血战一场，争取最大的胜算。如果能够成功，那他们的危局就可以解除。

    “是，司令。这一次，我们还有上百万的军队，其中还有4个装甲师。如果是在内6和中国人作战的话，我们获胜的可能性将是非常大的。”克里斯蒂中将说道。

    他们深知，如果是在沿海和中国*军队作战的话，他们会遭到来自于中国海军的舰炮和舰载机的进攻，这会让他们付出更大的代价的。为此，他们只能够尽可能的扬长避短，避免这样的情况生。所以，在远离海岸的内6地区作战，就成为了最好的选择了。

    只不过，很多情况并不是美国人想要怎么样，就能够怎么样的。他们想要尽快和中国*军队决战，中国*军队就会马上开赴战场，和他们决战。他们想要在远离海岸的地方作战，尽可能的削弱中国*军队的海空优势，中国*军队就会听话的舍弃这些优势，在澳洲内6和他们决战的。

    麦克阿瑟上将，似乎把一切都想的太想当然了，以为中国*军队真的会听他们的话一样。

    指挥帝国东线军队的，可是蔡松坡元帅。尽管他十分想要在最短时间内消灭澳大利亚的美澳联军。但是，他也知道情况，不会贪功冒进的。尤其是帝国在完全掌控了制海权的情况下，正是向澳大利亚增兵，用最大的优势来确保帝国能够以最小的代价结束这场战争的时候。

    “司令官阁下，中国人已经在布里斯班站稳了脚跟了，以他们的进攻方式，估计很快就会直接对悉尼动进攻了。我们的主力部队，都已经西进了。在悉尼周边，也没有多少部队了。所以，我们还是趁早放弃这里，向西进吧。”克里斯蒂中将建议道。

    麦克阿瑟上将点了点头，他当然也意识到了待在悉尼的危险了。

    “让司令部的人准备一下，后天就出吧。如果我们能够在决战当中打败中国人，或许我们就还有夺回悉尼的那一天。如果我们被中国人打败了，那我们就只能够率领军队躲到沙漠里面去，和中国人打游击战了。”麦克阿瑟上将笑着说道。

    反正，他这一次是不会再逃离澳大利亚了。就算是去沙漠里面打游击战，或者说是战死在这里。他也绝对不会再抛弃自己的军队，像一条丧家之犬一样的狼狈逃离了。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头，立刻去安排去了。

    司令部的这些文职人员，还有大量的物资都需要转移，这些都是需要不少的时间的。(未完待续。)