    一道飘渺地响彻在命运中的声音。

    顿时令送葬者塞班猛地一怔，他还以为脑海出现了不可思议的幻听，或者是有敌人在干扰他的思维。

    但下一刻，他确定脑海中的声音无误。

    那带有独特意味的命运之声，确实是来自首领——阿尔曼·巴德。

    他的内心中立即就充满了震惊和惶恐。

    因为首领传来的这道声音里透露的讯息令他头皮发麻。

    他立即中断了与对面神秘人影的通话。

    迅速与脑海中那命运之声交流。

    “首领，您说得都是真的？这真是令人难以置信，怎么会发展到现在这种地步？”

    阿尔曼充满疲惫却平静的声音，再度于塞班的脑海之中飘渺响起。

    “是真的，但除了太子以及其他十位议员，这消息不要再告诉其他任何人。”

    塞班惊恐道，“是。首领，可是，您什么时候才能再出现？现在这种时刻，没有您的领导，我们将会有很多计划都无法完美实施。”

    阿尔曼平静道，“我在命运之轮中，时刻关注你们并给予提醒的，命运轨迹告诉我，七天之后，我就应该会再度出现了。

    不过，那时我将会从命运之轮中进入到联邦最高监狱......

    他们绝对会派遣很多高手，在联邦最高监狱埋伏等候我的到来。

    所以届时要掩护我离开联邦最高监狱，就必须掀起一场全面的大战，牵制住联邦的顶尖高手。

    你现在就发布紧急会议召集令，将我的指令传达出......”

    “是！”

    塞班按捺住心头的惊颤，慢慢冷静沉稳下来，迅速开始发布紧急会议召集令。

    阿尔曼·巴德藏匿在命运之轮中，摒弃掉心中的烦躁，继续操纵命运卡牌法则，尝试悄然影响曾经控制的一些棋子。

    这些棋子，就像是曾被他控制打入联邦的何东沉、李泽云，甚至是六脉神岛的总监管黄越等人。

    他们全都身居要位，都被无形的命运之线捆绑影响，像是一个个提线木偶般，被操控着按照命运既定的轨迹，一走就是一生。

    “唐剑......我真是小瞧你了......一个曾经不被我放在眼里的小人物，竟然能在这么严峻的时刻左右了大局。

    不过你倒是提醒了我。

    再怎么信命的人，也不能彻底坚定地去信。

    因为命需要有所保留。

    那保留的，就是留给命中变数的余地......”

    阿尔曼心中有杀机和怒火在升腾，但却极力克制冷静，甚至诞生了对命运卡牌法则的新的感悟。

    他自从感悟了命运卡牌法则之后，便将周围所有人的命运操控于鼓掌之间，更是从未尝过失败的滋味。

    这其中有失败的可能，都已被他窥破命运避免。

    但唯独在唐剑这里，他彻彻底底的摔了一跤。

    不过这摔地一跤，也让他从失败之中，找到了对命运法则更新的感悟。

    这失败，也能算是一次机遇。

    阿尔曼非常清楚，他只有七天的时间。

    如果这七天里不能抓住这次新的感悟，于命运法则上再做突破。

    那么七天后即使大战掀起，大局铺开，他也很可能将会九死一生。

    而造成这前所未有被动恶劣局面的，便是一个他曾经轻视了的小人物唐剑！

    ...

    被明波带着进行亚光速飞行。

    于太空中也完全没有什么空气阻力，唐剑即使完全靠肉身承受下来也根本没什么压力。

    不过随着法则神卡被创造出后，他的身躯已进行了第五次脱胎换骨的改变，被赋予了更多的法则特性。

    以至于他的身躯，现在可完全进入法则能量化的状态，或是分离出法则化身。

    处于法则化状态的身躯，对于物理性质的攻势几乎是完全免疫的，也只能被能量攻击或是同为法则力量的攻势伤到。

    这样的身体已完全非人，超脱凡俗，被赋予了卡牌法则的特性。

    用玩笑话调侃形容，就是已达到了人即是卡，卡即是人的层次，尊称卡神。

    “到了！”

    明波突然道。

    但见远处星空中已可以看到一艘蓝色飞船悬停。

    明波说话之间，刹那已是带着唐剑临近。

    光华一闪二人都以法则状态的身躯直接穿过没有开启护罩的飞船，进入了船舱之内。

    “唐大人！”

    两人身影在船舱内才显露出。

    身穿灰黑色宇航服的陈琳立即激动走向唐剑，难以压制兴奋激动地给了唐剑一个拥抱。

    “呃！”

    唐剑一愣，随即感受到陈琳那自责、激动、高兴的情绪，脸上也不禁露出了笑容，伸手拍了拍对方的肩膀。

    “好了，我没事，谢谢你和明波大人来找我。”

    他之前还曾怀疑过陈琳，但之后从光之王那里了解了内幕后，便清楚错怪了陈琳。

    而此时察觉到对方的情绪波动，自是更清楚对方的担忧自责。

    “嗯。”

    陈琳羞红着脸收回抱住唐剑的双手后退一步，紧张又惭愧道，“能找到大人您我就松了口气，不然您这位联邦大英雄若是被我弄丢了。我恐怕要在自责和被无数人唾骂中过一辈子了。”

    “哈哈，哪有那么夸张。”唐剑哈哈一笑，感觉却是颇为受用。

    这样被人夸的感受这一世虽然听多了，但被人多夸夸还是感觉非常舒服的嘛，就是他脸皮太薄了，夸多了会脸红。

    “好了，现在立即虫洞跳跃去往可传递消息的星区。我们有重要情报需要立即传回去。”

    唐剑吩咐道。

    “遵命！”陈琳唰地行了个军礼，露出调皮又轻松的笑容。

    这阵子憔悴的神色，都已随着唐剑的回归而容光焕发。

    十分钟后。

    三光年外。

    位于距离地星五光年的弗洛星区。

    这里是克尔顿星系管辖范围内的一颗名为弗洛星球的周边星区。

    弗洛星球周围还有几块被开发出的大陆板块拱卫，远远看上去就像是一个花瓣盛开的向日葵，弗洛星球就是最中央的范围部分，散发迷人的光晕。

    处于这个星区范围内。

    已可与地星建立联系。

    唐剑通过通讯卡直接联系上了古夏最高首领。

    “唐剑？”

    最高首领接了通讯，声音也带着一丝由衷的喜悦和放松，“你果然没让我失望，顺利安全地回来了。是明波找到你的？”

    “不错。”唐剑郑重道，“首领，这次我非但遭遇了光之王和猛兽克顿，最后还与是旧国组织领袖阿尔曼·巴德交上了手。”

    “什么！？”

    宫堡内，正表情放松且带着高兴情绪接唐剑通讯的最高首领一惊，猛地站起身肃然道。

    “阿尔曼·巴德？他通过法则化身对你动手了？你能从他手里逃脱这真是万幸。”

    唐剑顿了下，道，“首领，事情比你想的严重。

    阿尔曼是本尊带上神卡找到了我，但他大意了，被我设计封禁在了混沌宇宙中。

    可惜最后还是让他逃脱了。”

    最高首领愣住，半晌没反应。

    阿尔曼·巴德，这个向来神龙见首不见尾号称命运掌控者的家伙，曾经蛊惑控制了不少联邦高层官员，亲手干掉联邦超过五位卡神强者的旧国组织首领，本尊带上神卡找到唐剑这个新晋卡神。

    竟然还被唐剑给封禁了？

    虽然最后是逃脱了。

    但这是不是还是太荒谬了点。

    见最高首领没反应，唐剑继续将事情的详细经过诉说了一遍，随后补充道，“所以我猜测，阿尔曼可能会在未来某个时间段出现在联邦最高监狱内。

    以我的混沌宇宙所能封禁他的时间来推算，很可能他会在未来三到六天的时间里出现在联邦最高监狱。

    当然可能时间也会有偏差，我提议首领您立即将这则消息告知联邦最高监狱，并组织人手击杀留下阿尔曼。”

    “好，我知道了。”

    最高首领深呼吸一口气，凝重肃然道，“你也立即回来，既然你现在已经表现出了独当一面的实力并且创造出了神卡，那么有些事情也需要你能出面解决了。

    还有，陷害你的伊鹤家族那边，如果你能拿到实质证据，可以实施报复。

    但如果没有实质证据，就还需克制。”

    “这是要开始履行我身为古夏代表人的职责了吗？”

    唐剑心里暗道，语气含笑道，“好的，我知道。”

    挂断通讯。

    明波凑近过来道，“如果你真的要对付伊鹤家族，我可以帮你暗中调查他们的情况，搜取证据。”

    唐剑笑着摇头，“那倒是没必要。你忘了？我其实是最擅长调查情报的？伊鹤家族既然这么不择手段对付我，我会让他们付出代价的。”

    “哈哈，那我就拭目以待。”明波大笑。

    一般涉及这种私人恩怨，他自然不会贸然插手。

    但在见识过了唐剑的实力后，又自认为与唐剑也算是两度战友，明波自然乐意继续帮忙援手，和这位实力潜力都非同凡响的曾经后辈打好关系。

    唐剑目光闪动笑道，“不过我倒是的确有件事，需要请明波大人你帮忙。”

    明波一愣，道，“什么事你尽管说。”

    唐剑道，“我这次本是打算去往太阳天宫取得太阳真火这种材料。

    但经过中间这些波折，现在再去太阳天宫恐怕也不合适，如果明波大人不介意，我想请您帮忙跑一趟拿回一些太阳真火......”