 “两位宗老，还请拿下他！”苏酒泉对着一个方向行礼。而

    这时候，走出两个苍老的老者，面色枯黄，可身上的气息去如同海涛一样，颤动间，有几个离得近的修行者，直接被其气势重创，口中喷血。“

    法身境！”很多人直接色变，惊恐的看着两个老者。法

    身境，东胜神洲顶尖存在。

    这等人物，任何一个走出来都能搅动风云。达到这个层次的人物，跺跺脚都能让四方颤动一下。

    这些人，都是大佬。都是站在食物链上最顶尖的存在。

    可现在，为了一个少年，居然出动两个法身境的存在，这是不是有些太大张旗鼓了。

    “还真是看得起我！”叶宇看着两位老者，“你们真衍古教也没有多少法身境吧！”

    “这就不需要你担心了！”苏酒泉回答叶宇。

    “我只是觉得，两个法身境要是折在这里。你们是不是都得肉疼的吐血？”叶宇一脸担心的问道。“

    你不用故作镇定，我们此次一定要带走你。连法身境都不惜动用了，那应该看得到我们的决心了吧！”苏酒泉说道。

    “莫无殇呢？让他出来吧！我相信，他一定还在这里！”叶宇对着苏酒泉说道。

    苏酒泉没有开口，因为这件事他做不了决定。

    “见我，依旧改变不了你的命运！”莫无殇真的走出来了，他看着叶宇说道，“你跟我回真衍古教，做我的追随者，我不会亏待你！”

    “你就不怕瑶池吗？动用道种也就算了，现在连老一辈的金身强者都动用。他们这比起我，要高出几个大辈分吧！”叶宇看着莫无殇说道。

    “如果你的底牌就是瑶池仙后的话，那可能你要失望了。我说过，只要你在我手里面。她最后总会妥协的，这点自信我还是有的！”莫无殇说道。

    叶宇看着莫无殇说道：“你就这么害怕我，不自己前来抓我？难道你不觉得自己亲自动手，更有成就感吗？”

    “我对你一无所知！知己知彼方能百战百胜！虽然能动用法身境会有一些后遗症，可能用来摸清楚你的底细，我觉得值得。”莫无殇回答叶宇。说

    到这，莫无殇对着两位法身境说道：“前辈，出手吧！把他擒下来！”“

    是！”两位宗老走出来，气势威压叶宇。

    叶宇叹息了一声，看着莫无殇说道：“唉，终究是棋差一招啊！”“

    既如此，那你就束手就擒，免得受罪！”莫无殇回应叶宇。

    “我说的棋差一招，是没能借此杀了你！”叶宇叹息道。这

    一句话让众人一怔，他们不明白什么意思。可是下一刻他们就明白过来了，叶宇手中突然出现一副画卷。这

    一副画卷在窃取秘法的驱动下，突然暴动出恐怖的气势。有湖泊出现，有一个美人如雪立在湖泊上，这股大势瞬间席卷四周。距

    离叶宇最近的两个法身强者面色大变，他们疯狂的驱动力量。可是在这幅画卷下，他们就如同是蝼蚁一般，湖泊直接拍打而来，直接把他们的身体打的粉碎。绝

    美的女子立在湖泊上，衣衫无风而荡漾。四周的光线，在这一刻都被吞噬。叶宇原本站立的地方，成为了一片黑幕。很多人只能凭借着声音听到其中的湖水荡漾之声。

    叶宇站在中心，手持着画卷。看着两个法身境强者直接被道痕绞碎，直接化作星光点点。这

    股画卷，都是以恐怖的道痕交织而成的，此时爆发出来。有绝世无比的威能，所有的东西都被绞碎成星光。

    叶宇的茅草屋，同样被绞碎的干干净净，脚下有的只是水。没错，道痕涌向。仿佛是凭空造物一样，都化作了水。

    就如同是当初那个藏着这幅画卷的宫殿化作湖泊一样，这里也出现了湖泊。莫

    无殇等人感觉到那股势的时候，他就疯狂的后退了。其他人，也都急速的后退。他们一直防范着叶宇，距离叶宇本就远。

    画卷展开也需要时间，自然威胁不到他们。

    可是，两个法身境却直接身死了。叶

    宇卷起画卷，立在那里，脚下出现一个一小小的湖泊。他的能力有限，无法完全驱动画卷之威。只能凭借着窃取激发部分。叶

    宇敢如此嚣张，就是因为察觉到这点。借着窃取，他能控制部分画卷之力。

    看着叶宇四周空空如也，所有人都震惊了。未曾想到会是这样一个结局，他们呆滞的看着叶宇手中的画卷。

    这是什么地相图？居然强大到这种地步，连法身境都避开不了。苏

    酒泉等人都在哆嗦，骇然的看着叶宇。

    “老祖！”其中有一个道种王者，突然嗷哭起来，一口血液直接喷出来，他真的气的吐血了。他

    们这一脉比较强势，就是因为有两位法身境坐镇。可现在……两位老祖直接身死了。

    莫无殇同样神情阴冷，他从未小看过曹飞羽那一脉。比如池不胖，即使有病，还是重创了自己，险些斩了自己。

    当初去魔坟，自己也带了法身境强者前去，不也被杀了。可

    是，他没有想到这个刚达到神通境的小师弟居然还有这样的本事。这地相图太恐怖了。只

    是他无法理解，如此恐怖的地相图，他怎么可能驱动的了。

    一般情况下，要激发地相图，不可能高出两个大境界。可现在这地相图，何止高了两个大境界。

    如此恐怖的地相图在他手里，而且用了这一次居然没被毁。那他手持这东西，在东胜神洲不是横行吗？

    莫无殇觉得，就算是金身存在，在这地相图也要被磨灭。“

    看来，你们杀不了我了。”叶宇笑着看着莫无殇说道，“既然杀不了我。那我就杀你们吧！”叶

    宇大笑，施展逍遥游，向着几个道种王者就杀过去。这

    一幕让数个道种王者面色巨变，他们身影爆射，向着各处跃动躲闪，想要避开叶宇。

    “哈哈哈，可要跑快点，跑的慢的就得死！”叶宇开口。

    四周，一片死寂。这

    什么情况？真衍古教派遣法身境，派遣一群道种王者大张旗鼓前来擒叶宇，现在被叶宇撵着跑？

    …… 