

    大家看着那放大了明显还是虚化的图像，一个个不禁都有些头疼了起来。

    所以这要怎么办。

    却见到他们家头儿，居然不慌不忙的，随手在键盘上敲了两下，然后那定格处，已经虚化大发的影像，虚化的部份竟然在以一种肉眼可见的速度变得清晰起来。

    不过因为两个人是一前一后的，两个人前后之间相距差不多有个五六步远的样子，所以苏青在清晰化两个人面部的时候，也是一个个来的，先进行的是前面那个人的。

    而这个时候，正好前面那个人回头往路这边看了一眼。

    似乎正在与后面的人说着什么，而后面的人也向着这边看来。

    倒是运气了，居然都是正脸图。

    前面那个人的脸清晰化后，大家一看，得了，这不正是死者石太诚吗？

    而后面的人，头上虽然扣着一顶鸭舌帽，但是往这边看的时候，正略扬着下巴，

    所以这张脸也是颇为清晰。

    这个是一张陌生且憨厚的四五十岁男人的脸。

    而且因为放大了，还能看得到，这个男人的脸上此时此刻正带着笑容，看起来倒是与石太诚聊得挺开心的样子。

    而再调过头去看石玉诚的那张脸，便能看得出来了，石玉诚的脸上也是带着笑容的，也是一副挺高兴的模样！

    这两个人，不管怎么看，都是一副关系很好的模样！

    苏青点击了打印按钮。

    很明显，这个男人在案发的那天晚上与石玉诚在一起，那么很明显，这个男人很有可能就是杀害石玉诚的凶手。

    所以……

    “查，查查这个人到底是谁，与石玉诚又是什么关系？”

    有了清晰的面部图，所以找起人来也变得分外轻松了。

    在龙城市户籍库没有找到这个人，苏青便直接让人在全部户籍库里找！

    这下子倒是很快就找到了这个人。

    这个人的名字叫做国永建，是桐城人。

    而且查询了石玉诚死亡前七天的火车票，还有飞机票的入龙城的信息，显示国永建这个人是在石玉诚死亡前三天来到的龙城市。

    不过铁路方面，还有飞机场方面，却都没有国永建离开龙城的信息。

    所以，国永建要么在杀人之后，逃离龙城市选择的是不用身份证进行实名登记的交通方式，要么就是国永建在杀人焚尸后，还没有离开龙城市，而是一直在龙城市的某个地方停留。

    同时查到的还有国永建的手机号码，以及他的家庭住址，还有他家人的相前信息。

    当下苏青便摸出手机，打了国永建的手机，可是却是关机状态。

    关机嘛……

    苏青想了想，又直接拔打了国永建妻子的手机，这一次接的倒是挺快的。

    不过国永建的妻子声音却很有些不对，似乎带着几分哭腔儿。

    “你好，你是哪位？”

    苏青忙道：“你好，请问您是国永建的妻子王秀芬女士吗？”

    那边的王秀芬一听这话，声音立刻激动了起来。

    “你是谁，你怎么认识我家老国的，等等，你的手机号显示是龙城的，你是不是见过我家老国，那你告诉我，他现在在哪里好不好，让他给我打电话好不好……”

    苏青：“……”

    而很快的那边响起了一个带着几分力度的男声。

    “你好，我是桐城市公安局的李义，请问你与国永建是什么关系，他人现在在哪里？”

    苏青：“……”

    特案组的大家：“……”

    苏青开了免提，所以大家现在都有点懵，什么情况，国永建的媳妇在桐城市公安局。

    苏青直接道：“你好，我是龙城市公安局特案组苏青，国永建现在在龙城市涉嫌一起杀人焚尸案，所以我正想要问问他的妻子知道不知道他去了哪里？”

    那边的那位桐城市公安局的李义一听这话，居然是涉及人命案子，当下心头就是一凛，忙将声音压低了几分。

    “你好，现在国永建的妻子王秀芬来我们这里是要报国永建失踪，她说她已经一个多星期没有联系上她老公了。”

    苏青叹了一口气。

    “那能不能麻烦你问一下，她知道不知道她丈夫来龙城市干嘛，要见什么人？”

    很明显这个问题李义早就已经问过了，所以当下便立刻张开口就回答道。

    “她说，她丈夫去龙城市是为了见一个网友，她丈夫与这个网友的关系特别好，而且两个人每年都会见个一两面的，有的时候是她丈夫去龙城，有的时候是那个网友来桐城，不过那个网友是男人。”

    “之前，她婆婆得病住院，一时之间家里拿不出来多少钱，还是她丈夫的这个网友把钱从微信转过来给的她丈夫呢。”

    “后来她丈夫是分三次才将那笔钱还清，所以自那以后，她丈夫非常信任那个网友，而且她也挺信任那个网友的。”

    “甚至他们家开了一个卖衣服的小店，也是从那个网友的厂子里拿货的。”

    “她丈夫走的时候说，三五天就回来，可是这都一个多星期了，她丈夫不但没有回来，手机居然还关机，而且她也给那个网友打电话了，那个网友的手机居然也关机，所以王秀芬害怕了，这才过来报警的。”

    “本来我们这边也正打算，接完警，就联系你们龙城市公安局那边呢。”

    倒是没有想到，居然赶巧了，龙城市公安局这边竟然在这个时候给王秀芬打了电话。

    所以，现在这个案子的基本情况就是这样的。

    国永建从桐城市来见石玉诚，然后两个人也不知道到底是因为什么，产生了冲突，然后国永建也许是错手，也许是故意杀人，反正就是杀死了石玉诚。

    然后正好石玉诚为自己准备了自焚用的汽油，倒是还直接用在他的身上。

    然后国永建就或跑出了龙城市，但是却也不敢回家，更不敢和家里联系。

    这倒是没有什么古怪的，毕竟这是大多数凶手的常态。

    如果是上面这样的推测，那么问题来了，石玉诚为什么想要自杀？国永建为什么要杀人？国永建现在在哪里？那份所谓的遗书，到底是石玉诚自己准备的，还是国永建以他的口气用手机按出来的？

    或者那桶汽油根本就不是石玉诚用来自焚用的，他不是想要自杀，买汽油是为了干别的用的。

    但是却没有想到，他居然被国永建杀了，然后国永建就用汽油将他焚尸了。

    那么汽油桶上的指纹应该就是国永建的。

    还是那句话，既然国永建和石玉诚两个人关系那么好，而且国永建又十分信任石玉诚，还有一点，人家石玉诚可是对你国永建有恩的，所以国永建为什么要杀人？

    “查，查国永建离开的视频。”

    农业银行自动取款机那里的监控显示的是石玉诚和国永建两个人进入巷口的时间是是晚上十一点零五分，两个人的脚步都有些不稳。

    苏青眯了眯眼，所以这两个人这是喝了酒才回去的。

    不过时间直到第二天凌晨一点半的时候，头戴着鸭舌帽的国永建才匆匆地走了出来，脚步有点急。

    一走出巷口，很快的他的身影便彻底地在这处监控的画面里消失了。

    苏青的手指在显示器上一敲。

    “查，查这个方向的监控，找到国永建这个人。”

    雷动这个时候嘴巴动了动。

    “头儿，这条路上没有监控。”

    所以，这还查个屁啊查。

    苏青想了想，手往桌上一拍。

    “地图呢，地图拿出来。”

    吴凡反应特别快，立刻就把龙城市的地图拿了出来，往桌子上一铺。

    按着视频里，国永建最后出现的画面，他是往北方而去的，而北面这条路可没有岔路口，会一直走到前面的交强路上。

    “调交强路这条路口的监控。”

    苏青粉白色的指尖在地图的路口上重重一点。

    “是！”众人齐齐应声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游订了一批2020年的日历，全订阅的亲可以加（天悦小微）全拼，发全订阅截图还有地址给游游

    日历报名截止十一月的最后一天。

    全订阅截图请大家在封面页点击下载，然后选择全订阅。

    潇湘书院的妹纸，截图的时候需要带上书名。

    书城的妹纸，截图的时候需要在选完全选后，请拉到最后一章，再截图。

    红袖的亲们，请选下载，订阅下载，自定义，全选，然后拖到最下面，然后截图！