    风吹云动鲜血流。

    初春时节，熊熊火焰带来的不止是温暖，也有象征着死亡的寒意。

    预想中的袭击，发生在第二天中午时分，船还没达到淮安，便有强盗杀出来。盗贼事先在水里埋了木桩，扯了铁链，一见到船来就绷直链子让船身受损进水。呈雁形前进的船队，首船一下子就遭了殃，就在水手与船上的护卫忙着抢修船体，转移布料时，强盗从港汊里划着小船冲出。

    伏击的时间和步骤安排的不错，但是袭击者的阵容，却让在船上督阵的杨世达长出口气，连那些杨家护院也都彻底放了心。

    所谓的盗贼，只是二十几个瘦骨嶙峋的男子，衣衫褴褛身形单薄，一脸营养不良的模样。手上的武器除了棍棒就是农具，间或有斧头或是菜刀，这种阵容即便是杨家那些没经过战阵的仆人家丁也不会放在眼里，更别说那些会武功的护卫。

    凤鸣歧上前说了两句场面话，露了一手功夫，想要让这些人知难而退。却不想这些难民一样的人发了疯一般往船上冲，只喊着，“布！我们要布做衣裳！我们要活下去。”其他什么话也听不进去，江湖黑话也一窍不通，到了这一步，除了打也确实没有办法可想。

    举手投足间，将两个敌手打飞出去，凤鸣歧也发现，这些人固然有血勇，但是没什么高明武艺，身体素质也不好，纯粹就是饥民。杀这样的人没有意义，还白白结仇，连忙喊着手下留情，可是杨世达大喊道：“弄死他们，杀光这群穷鬼，也让其他强盗看看，敢打我们杨家主意的，是什么下场！”

    人命关天，正常情况下商人不管有多少财富，也不敢随意杀人。可是运河上遇匪，自卫时杀伤，到了衙门里官司也不难打。杨家财大气粗，他既然发了话，手下就敢下手，杨世达甚至找手下要了一张弓亲自朝着饥民射箭。

    他箭术还过的去，发五箭，总算射中了一个饥民。看着目标手脚挥动几下，最终一个倒栽葱掉到水里去，他哈哈大笑着看着身边那面无人色的美妇：“看见了么，这就是本公子的手段！你若不好好侍奉我，将来见了你那男人，我也不用他还钱，就只一箭结果了他！”

    强盗来的快去的快，死伤过半之后，发现根本冲不进去的难民开始狼狈着撤退。但是在战斗中不知谁点了火，两条带火的小船冲进了杨氏船队里，固然没有火烧赤壁，也有两条大船不同程度受损。要确保接下去安全，就只能就近停泊先行抢修。

    范进的脸色阴沉，并未因战斗胜利而欢喜，凤鸣歧只当他担心时间，在旁开解道：“范公子不必担心，杨家随船带了熟练工人，修船的速度很快。而且包括船底受损的船，都没到异常严重的地步，我想有一晚上加半个白天怎么也能修好，老朽再托几个朋友，随后的路上让咱们的船抢先，保证误不了公子考期。”

    “凤老言重了。各位英雄浴血搏杀，已是不易，若是小生再嫌弃耽误时间，就无心肝。我担心的不是这个。”

    “哦？那范公子担心的是？”

    “凤老不觉得，这些强盗太弱了么？他们甚至都不能算一群强盗，您觉得这样的人，能杀的了霍铁肩？”

    凤鸣歧点头道：“范公子担心的事，其实老朽也想过。不过范公子不在江湖，对于江湖里的事并不十分清楚。霍老三虽然是水路大头领，其实也只是个盟主。下面小寨主很多，大家各自都是一方之雄，认他做大哥，把他捧到这个位置上来而已。江湖险恶人心难测，或许只是有人觊觎他的地位，来了一场火并，这在江湖中，也是最常见的事。那些人抢去当家位置，不代表就敢来找我们麻烦，毕竟老朽的凤凰旗挂在那。二十年前，老夫等几个结拜兄弟大战淮安府，连败他们水上十九位当家，这些事他们应该还没忘。应该不至于不给我面子。新下水的强盗，也就是这种水平了。”

    他笑了笑，“老朽明白范公子的意思，可是绿林中人性子直，没脑子，没有读书人那么多心计。计谋之说，都是写在话本上的，绿林人其实不懂这些，骄兵计这个，我看未必会有。再说，这帮护卫都是在家练功夫，真正战阵经的少，没见过血。不管怎么布置，士气上还是不大靠的住。这回打了个胜仗，让他们见血，知道盗贼不难对付，就算再有强盗来也敢打，这对我们而言就是好事。即使真是强盗用的什么计谋，也对咱们有利无害。”

    范进道：“小生是书生，江湖事知道的少，见识不足，让凤老见笑了。只是我觉得，杨家的人有些得意的过分了。”

    一开始听到强盗的事，杨家人是很小心的，有些时候甚至到了草木皆兵的地步。可等到打过这一阵，放松的又有些过。杨世达临行时，宋国富很送了些好酒，他又买了不少肉食，现在分发下去给船工水手以及护卫们吃喝。

    一场杀了人见了血的战斗后，让部下喝酒吃肉鼓舞士气，原本算是驭下术，也不好指责。但是犒赏之余没有约束，仿佛一切已经平安无事，护卫喝酒没有节制，还有的凑在一起赌钱，在范进看来，这就散漫的过头了。

    凤鸣歧道：“范公子没跟他们接触过，这些人就是这个德行了。想要用条令约束他们太难，又不是军汉，哪受的了约束。再说杨二爷自己也是好赌好玩的性子，下面人也是顺他的意。依我看，今天晚上他就要找女人来陪酒了，八成是连唱带闹，大小姐那边还请范公子多帮着劝一劝。”

    范进点点头，忽然问道：“凤老，大户人家尤其是商人出行时，多是用家生奴，或是家中身强力壮练过武的仆人伴当随行，可曾想过雇人护送？”

    “想是想过，不过不好找人。这种人首先要知根底靠的住，其次要有功夫，最重要的是到了地方还要有办法回来。否则单程前去，找不到生意，回来的路费怎么解决？这样几个条件算下来，除了自家奴仆其实也没什么人可用。再说，也不是每个练家都有真才实学，在家里怎么讲手都可以，到了外面动手，未必镇的住场子。所以大商人出门，就只能多带护院或是家仆，一般人，就只好成群结队才安全些，若是官府里有关系的，寻一面牌票来，就能支差。”

    范进笑道：“牌票的事是不用想了，我也有两广总督衙门给的火牌，幸亏没用，否则连凌制军都要受连累。江陵相公眼下要严查滥用牌票驿站，谁撞枪口谁遭殃。眼下商贾往来频繁，货物运转越来越多，我倒是觉得，这里有个生意可做。来，我们到船舱里慢慢谈。”

    杨家的船队找了离自己最近的一处僻静港汊停住，开始修补船只，喝酒吃肉赌钱。一条小船离开大队，开始到附近去找游昌陪宿，还有的去找附近的集来采买物资，准备大吃大喝一顿。

    被杀的强人尸体，就这么挂在船两边，说是要当个战功来显示，还有几个被捉住的俘虏，被凤鸣歧要去几个审问，还有几个则被杨世达留下交给手下打，打累了便捆在船上任冷风去吹。说是到了淮安城交给官府，其实到不了地方人就没命了。

    在港汊附近，几块石头后面，几颗头探出来向这边看，随即又缩回去道：“凤四这么大岁数，身手还是那么厉害，这笔生意做不做的成啊？为了几文钱丢了命，不值得的。”

    “大家收了定金的，你现在说不做，怎么交代啊？人家手眼通天，到时候拿银子砸也砸死你了。霍铁肩那么厉害，都被弄死了，听说就是不想把女儿卖给那边，结果连命都被买了，这么狠的人你敢惹？白门凤四武功再高也就是一个人，到时候武功高的兄弟围着他打，不求能赢，只求拖住一时三刻，腿快的下去抓人。我们抓了人就跑了，他一个人又能怎么样呢？大不了再扫一次淮上水寨，跟咱们又没关系。”

    “那面光说抓漂亮女人，却没个模样，怎么抓啊？”

    “管他那么多，见一个抓一个了，反正那边出钱爽快，只要人好看就肯付钱。抓住之后，大家先泄泄火，再交给那边。这种事大家做那么多次了，上次那个什么白雪柔，还是什么女侠，照样叫咱们亲爹。做了这么多次，这次不用怕吧？”

    “是啊，要想在这片地方混，那头就得罪不得。再说那边不是说了，那大船上有些红货价值可观，到手就是笔大财。到时候见女人就抢，见好东西就拿，快进快出就好了，不怕他凤鸣歧怎么厉害。就是记住一条，不许杀这船队主人，否则大家都没命。”

    船舱内，凤鸣歧与薛素芳都瞪大了眼睛看着范进，听着他侃侃而谈。张舜卿虽然对薛素芳看自己男人的神态很不满，但也为范进能轻松折服凤鸣歧这等武林高手，以及随便就能想出的妙策而心内欢喜：我的相公本就该无所不能，也只有这样的好男儿，才配的上我。

    范进这时刚好说完自己的构思，朝凤鸣歧笑道：“这生意大概就是这样了，杨家开的是标店，督抚疆臣手上有标营，我想的这生意，就叫做：镖局！等到镖局开起来，那些大户人家的仆役啊，护院啊就要靠边站，天下练武的人，也就多了一门营生。”

    “镖局？”凤鸣歧捻着胡须，沉思着，“这生意眼下倒是生的很。听说军中偶尔有标兵活不下去，给商人做护卫赚几个钱，但也是在边地才有，腹里不曾闻。江宁的标行虽然经营标布时也给小布行送货收钱，但是跟范公子说的镖局还是有出入。要做这生意，第一要有功夫，第二要有人脉，第三还要有本钱，可不是那么好做的。”

    “是啊，这生意不好做，能做的人也不多。也正因为此，赚头才大。杨家是江宁第一富豪，他家的护卫都是这副德行，其他大户人家的护卫，也好不到哪里去。比起他们来，凤老这样的高手才是真正靠得住的。只要把镖行成立起来，先做一省，再多几省，最后可以做到整个大明。凤字旗一出，天下绿林都要给凤老面子，人生在世，到了这一步，才不负凤老英雄一身所学。再说老爷子今年才刚过了五十岁，正在当打之年，二三十年间，成就一番大事业，做个大明两京十三省总镖头也并非难事。”

    镖局这种机构，在历史上是从乾隆年张黑吾之后，才正式成型，在此之前，民间只出现过类似的机构或个体，但没人做成规模，经营成行业。范进眼下提出的镖局构想，则是结合了后世物流公司的概念在里面，既对从业者的身手有要求，也对其关系背景乃至资金都有所要求。

    凤鸣歧是聪明人，能感觉出这里面蕴藏的巨大商机，饶是他苦修多年，心如止水，但此时一想到那未来的光辉前景，依旧不住心潮起伏连呼吸都不似平日那般淡定。人死留名豹死留皮，年过半百的凤鸣歧精力未衰，依旧想要做出番事业，否则就不会对推动牛痘这么热心。

    牛痘之事固然为凤鸣歧在民间获得了大好名声，可是其终究是武人，比较起来，这镖局更像是他的本业。若是真能建立起来，便成了一行祖师爷，地位排场不亚于开宗立派。到时候地方官府见了自己，只怕也要客气几分。

    做这种生意当然需要关系和资本，以凤鸣歧自己的力量还达不到，可是有范进和张舜卿在，这两个问题都不是问题。范进道：“我回头给徐维志写封信，向他说一下这镖局好处，我们一上来不做那么大，先在应天搞，如果应天搞的好，再向外扩。”

    张舜卿道：“我看不如把浙江也囊括进去。妾身可以修书一封与浙江徐老年伯，有他老人家相助这镖局定能开的成。若是经营的好，这是于国于己都有好处的事情。据妾身所知，每年官府押解饷银军粮，都有派兵多寡之患。派多则开销大，兵少则又恐生变。如果有个镖局肯出来接这样的生意，官府还求之不得呢。我看到时候，薛姑娘可以坐镇浙江，做一省总镖头，将来说不定能嫁个如意夫君，当个正室。”