    苏俄。27年以后两国关系一直处于非正常状态。中东路事件后两国关系彻底破裂。直到九一八之后算基于日本的压力关系才慢慢恢复。到36年关系才算正常。不过也没达到进行武器交易的程度。

    蒋介石现在的态度也很耐人寻味。庄继华之前的复查减租减息和修建川藏公路的报告。都被他压下。既没批准也没否决。就这样不回复。庄继华也不知道他是怎么想的。

    庄继华估计他的意思是不想激化矛盾。减租减息必然及其很多士绅与政府的矛盾；修建川藏公路则很可能导致西藏和英国的过度反应。日本的侵略迫在眉睫。西藏一乱起来。如果英国人再借机插手。后果不堪设想。但是蒋介石又拿不准这样做是否真的会导致西藏乱起来。所以他既不反对又不赞成。

    “大维兄。雷达现在这个样子还只能在地面上使用。要是能小型化。放在飞机上或者军舰上。你说用处是不是更大。应该能卖更高的价钱。”庄继华十分郁闷的提出他的设想。

    “小型化这个问题我想过。”俞大维与庄继华不一样。兴致很高。他思索着说：“装在军舰上的效果恐怕更好。”

    “那是自然。海上作战谁首先发现敌人。谁就有七分胜算。”庄继华无可不可的说。中国海军根本不值一提。这样的雷达研究出来也只能是外卖。自己暂时用不上：“我看还是加紧研究飞机上用的。三极管怎么样了？”

    三极管的研究原来是是在基地进行。可国防科工委成立后。这个项目连人带设备全部划到国防科工委去了。

    “已经取得重大突破。试验证明地确存在放大作用。”俞大维说：“你的意思是用三极管代替电子管缩小体积。”庄继华点点头。却没开腔。他也不知道这行不行。俞大维想想后说：“嗯。是个好主意。雷达最主要的是磁控制管。这个部件才是关键。其他的都不是。不过三极管要真正生产出来还有个过程。工厂恐怕要明年才能投产。”

    “这些具体的就不是我们能管的了。管也管不了。还是让专家们去做吧。我还是那句话。我们只管提供资金和人员。其他地全部放手。”庄继华微闭眼睛说道。他的思绪还是在怎么把雷达变成坦克装甲车上。脑子里一会是苏联人。一会是美国人。

    俞大维将庄继华兴致不高。有些意外：“你这怎么啦。用不着急。慢慢找买主吧。总能换来些东西的。”

    “可我想要坦克。装甲车。飞机。这些东西可不是随便谁就能拿出来的。”庄继华叹口气：“从建厂到投产需要大约一年。然后到技术消化。实现国产化。又需要大约一年。大维兄。我们恐怕没那么多时间了。”

    俞大维也沉默下来。车内的气氛有些压抑。良久俞大维才说：“实在不行。可以先想想办法。造些反坦克武器。你在国外不是有关系吗？弄些反坦克炮反坦克枪也是不错的。据我所知日本坦克装甲厚度很薄。反坦克枪比较实用。物美价廉。”

    庄继华还没答话。俞大维又说：“我虽然不是搞军事的。但有些东西我还是知道的。文革。坦克是一种进攻性武器。他的造价很高。需要大量的钢材。要消耗大量地油。我们用得起吗？你不是常说。在战争的初期我们主要还是防守。要经过防守、相持、反攻三个阶段。所以我以为在反攻阶段投入坦克才是比较适宜地。我们的研究生产应该比照日军。针对其武器性能进行。”

    庄继华听后默然不语。不能说俞大维地话是错误的。可是他太想在战前就把一切事情安排妥当。尽快做好一切准备。因此他才不惜代价逼着自己和下属快马加鞭的工作。每个人都象上足发条的工具。再忘我的工作。

    “文革。你给自己的压力太大了。”俞大维扭头看看他。劝慰地说：“你在欧洲待得太久。看惯别人的强大。总想缔造一支同样强大的军队。可是你想过没有。我们几乎是一张白纸。完全是白手起家。能有今天这样的成就已经非常了不起了。但是我还是认为。我们的步子不宜迈得过快。编上两个德国那样的坦克集团军。光油料钱就能把政府的财政逼得破产。”

    庄继华还是没有说话。不过俞大维地话却引起他地反思。是呀。他是不是想得太多。坦克装甲车自行火炮战略轰炸机等等。他都想要。可能吗？中国这样一个弱国。能完全建立起这样的产业。能打得起那样地仗？庄继华有些彷徨了。难道我错了。这个念头首次浮现上他的脑海。

    两人都没再说什么了。就这样沉默的回到基地。庄继华一番常态没有进办公室。而是直接回家了。

    “再来一步。丫丫。乖。来。过来。”

    屋里传来一阵嬉笑。庄继华推门一看。刘殷淑正蹲在地上。芳嫂双手护着女儿。小丫头正努力迈动胖乎乎的小腿向妈妈那走动。庄李氏坐在沙发上。拿着个铃铛也在使劲逗。二姨太坐在一边的小凳上。嘴里嘟囔着：“小心。小心。别摔着了。”

    这副其乐融融的家庭景象让庄继华感到一阵温馨。听到庄继华进来的声音。刘殷淑上前一步。一把把丫丫抱起来。小丫头嘴里发出不满的呀呀声。

    “乖啊。爸爸回来了。找爸爸去“哦。乖女儿。给爸爸抱。”庄继华伸手要接过女儿。女儿却一扭头。钻进妈妈的怀里。庄继华却不管不顾从她妈妈的怀里把她接过来：“亲一个。”

    庄继华的脸就要贴上去了。谁知道小女孩却根本不领情。小脸拼命往后缩。嘴里地呀呀抗议声更大了。可是她的力量太小。抗议自然无效。被庄继华狠狠“非礼”了一下。

    “又没刮胡子。脸嫩得很。扎着她了。”二姨太不满的过来要从他手上把孩子抱走：“没见过你这样当爸爸的。每次都欺负孩子。”

    二姨太在他家也住了两年了。庄继华有时都奇怪。那个老丈人怎么就不催她回去呢。刘殷淑悄悄问过。结果她脸一沉。问他们是不是想赶她走。让刘殷淑好生尴尬。不过庄继华据此断定。广东那边肯定出问题了。于是他从侧面向刘龙打听。结果还真是。二姨太已经彻底失宠了。刘老庄主娶了第五房姨太太。那五姨太才二十岁。比刘虎还小。二姨太就是反对这个才离家到重庆的。

    看着刘龙说话时那个无可奈何的摸样。庄继华心知他也是反对地。可是他根本无法阻止。反正就那样吧。可上梁不正下梁歪。刘虎也连娶两房。一家子乱七八糟的。二姨太也不想再回去了。不过刘龙也透出点消息。自从刘殷淑嫁给庄继华后。二姨太自觉有了靠山。在家里也挑起了一些事端。搅得家里人有点烦。所以她出来。刘老庄主也乐得耳根清净。

    庄继华身子轻轻一晃：“我抱会。丫丫喜欢爸爸抱。是吧。丫丫。”

    看着庄继华的样子。刘殷淑笑眯眯的说：“妈。你就别管了。他有多少时间抱丫丫呀。就让他抱会吧。”然后又转向庄继华：“今怎么这么早就回来了。这太阳可是打西边出来了。”

    庄继华没有答话只是专心的逗着女儿。刘殷淑生产后身体变得略微丰腻了些。更让人着迷了。她见庄继华没有答话。便不再问了。吩咐芳嫂去准备晚饭。

    庄李氏这时说：“继华。你过来。我和你商量件事。”

    庄继华抱着孩子走过去坐在她身边。庄李氏说：“丫丫也快一岁了。有芳嫂和亲家母。人手也够了。你爸一个人在家也有一年了。过几天我想回去了。”

    庄继华皱眉想了会说：“妈。我的意思是把爸接过来。一家人在一起多好。干嘛还要回去呢。”

    “他不回来的。他舍不得那几亩田。”庄李氏摇头说。

    “不就是几亩地吗。他要多少。我在重庆给他买。”庄继华心里有些烦。每次说起这个。那几亩地就成了最大障碍。按照历史时间。战争还有一年多就要爆发了。这个时候不迁过来。什么时候迁过来。

    “你胡说什么。”庄李氏有些生气了：“本乡本土的田不要。跑这里买什么地。我和你爸都是黄土埋到脖子上的人了。要那些田做什么。还不是留给你的。现在当官用不着。将来不当官了。就回家种田。总有个退路。”

    庄继华心里差点叫饶命。那几亩田居然就是退路。退得了吗？心里又禁不住有些悲哀。从养父母身上他完全可以看到中国农民视土地如生命地顽强。他在外面巧舌如簧。可他们面前却每次都碰壁。

    “亲家母。我看文革说得对。你们应该搬过来。一家人在一起多好。”二姨太这时插话道。

    她不说话还好。她这一开口。庄继华就知道坏了。庄李氏早就看她不惯。只是厚道不说话。

    果然。庄李氏淡淡而坚定的说：“我说亲家母。你就别再劝了。我们这把骨头就算扔也扔在家乡。不做孤魂野鬼。”

    这话把二姨太当时就呛住了。庄继华赶紧拿话岔开：“妈。说什么呢？您二老还长命百岁呢。不过。妈。我说地是真的。我预计浙江会爆发一场大战。覆巢之下焉有完卵。我是担心你们地安全。还有岳丈。他们也应该尽快迁到重庆。广东那地方也不安全。”

    “打仗没什么。这年月到处都在打仗。不奇怪。我们那里严实。乱兵找不到的。”庄李氏很笃定的说。

    庄继华无可奈何。中国老百姓经历了太多的战乱。他们对日本的认识完全可以用无知来解释。

    求月票支持。。。。。。。。。

    月票呀月票。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">