    去哪里做鸡蛋面，这是个问题。

    在酒店自然是做不了鸡蛋面，于是来到山下的林晓特意走远了些，找到了一家中餐馆。

    “老板娘，鸡蛋和面你们这都有吗？”进得店里，林晓开口用中文朝着四十多岁的老板娘问道。

    “有啊！”老板娘点了点头，笑着说道：“小伙子你们是来旅游还是留学啊？”

    “旅游。”林晓笑着回应。

    “哦，吃不习惯，想吃面是吧？”一边说着，老板娘一边递过来了个菜单。

    “不用啊，我这餐饮店各种口味的菜都能做，你直接说吃什么菜就行。”

    林晓也没有接过菜单，而是开口说道：“老板娘，这样，你呢给我上两道你们这最拿手的菜，同时借你的厨房给我用一下，我做碗鸡蛋面。”

    “啊？”老板娘有些愣住了，这是什么要求。

    澜语墨这时开口说道：“林晓，算了吧，我们直接吃饭。”

    “其实，我也有点想吃鸡蛋面了。”林晓朝着澜语墨笑了笑。

    然后继续对那老板娘说道：“你放心吧，鸡蛋面的钱你照算，不过做还是由我来做。”

    “哦，好好！”老板娘这时候也听懂了林晓的意思，立即应了下来。

    随即还不忘朝着澜语墨看了一眼，然后笑道：“还是你们年轻人谈恋爱的时候好，懂得体贴和浪漫。”

    老板娘这话让澜语墨脸色微微泛红。

    “走吧，小伙子，跟我去厨房。”

    老板娘说着，林晓便朝着澜语墨说道：“那你在外面坐一会，我做好面马上出来。”

    澜语墨看到这，也没有阻拦，就随着林晓折腾去了。

    饭店的厨房还真没有林晓在家里做着那样得心应手，好在本来也是做中餐的，该有的配料都有，而鸡蛋面本来需要的配料也不多，不一小会，林晓就端着两碗做好的面出来了。

    老板娘虽然也紧接着端上了两盘菜，不过和之前在国内一样，澜语墨根本就不吃那菜，只是一心一意的吃着碗里的面。

    站在不远处的老板娘看到这一幕，心里也是极为好奇，这年轻小伙子做的面竟然有这么好吃？

    自己店里最拿手的招牌菜，竟然一点都吸引不了她，筷子都不动一下？

    想到后厨里，林晓做完两碗面，好像还有一小碗多，老板娘忍不住的来到了后厨。

    夹起尝了一口，老板娘一脸狐疑，随即又夹起尝了一口，心里终于忍不住嘀咕了起来。

    “这面虽然做得还不错，可也没有比自己家招牌菜好吃啊，现在这些年轻人，真搞不懂。”

    这老板娘自然是不懂，这种味道的鸡蛋面对于澜语墨来说，代表的不仅仅是口味。

    甚至从山上下来的那一刻，澜语墨喜欢这面的口味也并不仅仅是因为这面和她妈曾经做过的口味相近，还因为……

    这面是林晓做的。

    吃完面离开中餐馆，林晓不仅付了菜钱和面钱，还大方的给了不少小费，让这老板娘脸上也尽是笑容。

    两人出了餐馆门，身后还隐约传来老板娘热情的声音。

    “小伙子，你们下次来硅谷想吃面了，还来我这里做啊。”

    沿着街道走了一段，澜语墨先开口说道：“硅谷这边，应该没有其它事了吧，我想明两天回纽约那边，按照现在的走势，有两支股应该又可以平仓了。”

    “华芯科技的林本健博士明天会来到硅谷，等明天见个面后你再走吧，等纳斯达克这边的事情结束后，你代表未来投资去那边做董事，先打个照面认识一下。”

    “好！”澜语墨应道，之前林晓和她说过设立华芯科技的事，倒是没有和她说过去做董事的事，但她几乎是想也没想的就直接答应了下来。

    “纳斯达克那边。”林晓想了想大概的时间节点，随即说道：“最近如果新入手买空的话，要稍微稳一些，我觉得经过这么一段的时间的下跌，纳斯达克可能会迎来上涨。”

    澜语墨听了微微点头，随即问道：“那我们需要多平仓出手一些吗？”

    “你到时候把控一下，如果能够稳住不会被震出来的话就不用，这种上涨只是波动性的，纳斯达克的这一波下跌时间还长着呢。”

    林晓知道，其实明年的9月11日那件事情发生后，才是导致纳斯达克在2002年初能够跌到那么惨的很重要一个原因。

    当然，那件事太敏感了，而且这前前后后两年的时间也太长了，资金一直活跃在米国的金融市场，免不了出现点意外。

    所以林晓也不打算拖到那时候，吃到今年的这几波波动，林晓就准备撤场了。

    林晓此时也和澜语墨说了说自己的想法，“手里的标的合适的价位我们就出手，新增标的的话，年内继续新增，明年再看情况吧。”

    “好。”澜语墨应着，“其实如果真像你预测的那样，那主要的大跌还是前期，后期阴跌的可能性更大。”

    林晓对此也表示认同，前一世的确纳斯达克的确也是阴跌，大的波动相对较小，直到9月11日那件事发生。

    林晓此时突然响起一件事，对着澜语墨说道：“对了，这次从各个公司抽走6500万，如果按照目前的进度，可能一两周左右你那里能够把钱给凑齐，这些钱暂时先不用归还给各个公司。”

    “几个公司的发展都开始迈入正轨，钱放在账上暂时还没有发挥作用，优先保障华芯科技那边的投资支出。”

    说完，林晓又对着澜语墨说道：“当然，华芯科技那边的钱也不用一次性投足，分批次来，大的资金等你什么时候回国，去那边当董事的时候，再带过去。”

    澜语墨听到林晓的话后，清冷的眸子轻轻眨动，竟是闪过一丝笑意。

    “你是怕我去那边当董事被人欺负吗？”

    “欺负应该不至于，不过还是要让他们有足够的尊重。”林晓笑道。

    “如果你是他们的财神爷，自然也就能够得到所有人的尊重。”

    “嗯。”澜语墨轻轻的应了一声，那清冷眸子里笑意，又更浓了几分。

    这种有人帮着撑腰的感觉，好像还不错。

