    何掌柜做生意这么多年，学会了一个道理，那就是永远不要高估了人的良善。

    别以为那些权贵老爷善名远扬，就真以为他们是宰相肚里能撑船。

    有时反而越是这种人，越是不容许底下的人出错。

    况且，这不是普通的点心，是戚员外点名了要的，指不定是他的母亲喜欢吃，寿宴上少了它还得了？

    何掌柜问道：“寿宴还剩多少日？”

    账房先生道：“三日。”

    何掌柜的脸色一沉：“怎么不早说？”

    早说的话，他就不暂时忍一忍那对姐弟了！

    账房先生心道，这是年前就吩咐下去的事儿，后厨记着呢，到日子就会做，又不劳您费什么心！

    只是哪里料到您新掌柜第一天上任，便把供货的姐弟俩给得罪了呢？

    孙掌柜在这儿的这些年，手段光不光彩暂且不提，经营是妥妥当当的，锦记上下也管理得井井有条。

    出了这等茬子，纯粹是何掌柜的锅。

    何掌柜头疼地问道：“还剩多少咸蛋黄？”

    账房先生硬着头皮说道：“一个也不剩了。”

    何掌柜冷声道：“不是才供了货吗？”

    账房先生无奈地说道：“供了一百个，早做完了！厨子们试吃了两个，其余的昨天也全部卖光了。今儿还有客人来问，怎么蛋黄酥就没了呢？”

    何掌柜气得一拳头砸在了桌上！

    ……

    苏小小并不知自己的一个自认为并没有任何鸟用的制裁措施，竟好巧不巧地摁住了锦记的喉咙。

    她正在清点小背篓里的东西。

    她拍拍自己的脑门儿：“昨天从符大娘那儿拿回来的红枣和银耳，忘了给苏玉娘送过去了！”

    “爹！二狗！大虎二虎小虎！我出去一趟！”

    堂屋里，唯一没被点名的卫廷，脸色有点儿臭。

    老苏家今日格外有些热闹，浅水村的郑家人上门了，来的是苏玉娘的相公郑元博，与她的大姑子郑兰秀。

    苏玉娘在娘家生孩子过年，村里多少是传了些闲话的，只因是老苏家，乡亲们惦记曾经的恩情，明面上没讲得太过分，可心里是怎么想的，不得而知了。

    老苏家的门是开着的，苏小小径自走了进去。

    堂屋空荡荡，一个人影也木有，倒是苏玉娘的屋子里不断有谈话声传来。

    “……玉娘啊，你孩子也生了，年也过完了，该回去了。”

    苏小小对这声音有点儿印象，应当是来自苏玉娘的大姑子郑兰秀。

    “你一段日子不在家，可把兴哥儿惦记坏了，是吧，兴哥儿？”

    “啊，是、是啊！玉娘，你快和我回去吧！”

    “想让我和你回去，你先让那个贱人滚出去！”

    贱人？

    嗯？

    她似乎听到了了不得的事情。

    苏小小继续竖起耳朵。

    到手的八卦，不听白不听！

    郑兰秀语重心长地开口道：“玉娘啊，你听大姑子一句实话，兴哥儿心里没别人，当初是见她可怜才收留了她。谁曾想，她竟是对兴哥儿……兴哥儿也是一时糊涂，事后后悔极了。兴哥儿是想把人送走的，可她肚子里又怀上了……家中二老不同意，这才暂时把人留下。”

    “不过你放心，兴哥儿对你才是真心的，你是兴哥儿明媒正娶的妻子，谁也越不过去你的！将来等孩子生下来了，就记你名下，立马把她送走！”

    苏玉娘情绪激动地说道：“现在就让她走！还有，我不要她的孩子！让他们娘俩全部给我滚！”

    这之后，郑兰秀又耐着性子劝了几句，苏玉娘一个字儿也不听，就一句话：让那个女人带着肚子里的孽种滚出郑家！

    郑兰秀终于被逼急了，原形毕露，尖酸刻薄地说道：“你自己生不出儿子，就不许别人生了？你是想断了我们郑家的香火吗！成亲三年才怀上，我当你能生个什么呢？还不是个——”

    后面的话她没来得及说，苏小小便听见了一声她的惨叫。

    下一秒，郑兰秀捂住额头上的大包狼狈不堪地跑了出来。

    “苏酝酿！你就在娘家待着吧！我看你能待到什么时候！兴哥儿！我们走！”

    郑兰秀抓着弟弟的手，一边走一边痛骂，“当初怎么娶了这么个不讲理的泼妇进门！”

    二人与苏小小擦肩而过。

    兴哥儿耷拉着脑袋，一副窝囊废的样子，郑兰秀瞥了苏小小一眼，她在气头上，没搭理任何人，头也不回地走了！

    “哎——兰秀！”

    方氏追了出来。

    “不许追！”

    苏玉娘生气地说。

    “你呀！”方氏恨铁不成钢瞪了女儿一眼，一转身，见到了堂屋里的苏小小。

    方氏一怔，眼底闪过一丝慌乱，可她望着坐上牛车的郑兰秀，又顾不上苏小小，迈着小碎步追了出去。

    苏小小进屋时，苏玉娘正捂着脸压抑痛哭。

    听到有人进来，苏玉娘立马深吸一口气，放开手，做出一副不曾哭过的样子。

    她抬眸看了一眼，见来的是苏小小，震惊之余似乎又有些别的情绪。

    “你来做什么？”她抹掉眼泪，语气冷漠地问。

    苏小小想了想，歪头：“看你笑话？”

    苏玉娘狠狠瞪了苏小小一眼。

    苏小小摊手：“我说我不是，你也不信呐。”

    她走上前，将一个小篮子递到她手上。

    “干嘛？”苏玉娘语气如常，声音却依旧是哽咽的。

    “干红枣和干银耳，补血益气，另外。”苏小小瞥了她一眼，“治疗便秘，好几日没上茅厕了吧？”

    苏玉娘一噎。

    产后容易便秘，是最常见的产后病之一，而银耳富含大量膳食纤维，能促进肠道蠕动。

    “要是吃了银耳还不行，就试试这种梅子。”苏小小递给她一罐子甘梅。

    这种梅子与她前世吃过的西梅类似，功效口感都差不多，堪称人间喷射机，但又并不是西梅，而是一种大周的特产。

    唔……符大娘那儿的好东西真不少！

    苏小小的指尖点了点罐子：“友情提示，不要相信自己的任何一个屁。”

    苏玉娘：“……”

    苏小小摆摆手：“我走啦，还要去给春秀姐送。”

    苏玉娘看了看她：“为什么先给我送？”

    苏小小道：“你家近呀！我家住村尾，李家住村头，你们老苏家在中间，我不先顺道给你送来，难不成拎着一篮子干货兜一圈再过来？不嫌累得慌！”

    苏玉娘道又：“你不是减肥吗？”

    苏小小服了她了，皮笑肉不笑地说道：“我稀罕你苏玉娘，在我心里，你苏玉娘比春秀姐重要，行了吧？”

    苏玉娘冷笑一声道：“我以为你是不想还我银子了。”

    苏小小的眼珠滴溜溜一转：“呃……可以不还吗？”

