
　　我不要紧

　　孩子会看出来。司冥寒打断她的话。

　　帝宝反抗的心里软了下，有有那么严重么？孩子不至于会看出来吧？她装得跟没事人一样不就好了

　　我们的孩子很聪明。司冥寒说。

　　帝宝迟疑，下意识地咬唇。

　　司冥寒的黑眸微动，盯着她咬唇的小动作，可爱地让他想上前凶猛咬一口。

　　正当他血液开始沸腾时，回神的帝宝很不高兴的声音传来，你可以起来了么？

　　司冥寒凝神，突出的性感喉结蠕动了下，克制住自己的渴望。从帝宝身上起来，坐在一旁。

　　身体的压迫没了，帝宝立马坐起身。

　　刚才司冥寒气场的变化她有感觉到，在这方面，她被司冥寒弄得很敏感。

　　只要他有反应，她就能察觉，如同一种感应。可怕的感应

　　孩子大了，不用每天这么接送，只要他们回来看到你就可以。学校里也没有天天接送的父母，你做的已经很好了。司冥寒黑眸盯视着帝宝脸上的表情，锐利的似乎要看透她内在的灵魂，你从来不欠他们什么。真要计较，是我欠了他们。因为我把他们的妈妈弄丢了三年。

　　帝宝用尽力气压制着身心的颤抖，不想因为司冥寒的话受到影响，可那种融入骨血的酸楚在腐蚀着她。

　　三年前我那么控制着你，还是忽略了你很多事，我很糟糕。司冥寒伸手攥住帝宝的小手，小手为之一颤，他收紧了力度，似乎要给她力量，以后不会了。

　　帝宝僵在那里，低着头，一句话不说，眼睛睁地大大的，盯着地面，不给司冥寒任何反应。

　　这时，听到对门孩子们的声音，司冥寒松开手，我过去看看。

　　司冥寒走出去，将门带上后，帝宝眼里的泪水控制不住地越聚越多，如同透明珍珠似的一颗颗滚落在地。

　　你也知道自己以前多么可恶么？

　　曾经哪怕你饶过我一次，我都不会崩溃到自杀！

　　现在你发现我活着，来摆什么深情啊！

　　我还能活下来，那死去的人呢？还能活么？有些事情发生了，就永远回不了头了。就像当初的司垣齐。哪怕自己对他有情，因为孩子的存在，她放弃了。

　　司冥寒，陶宝已经死了，在你面前的，只有帝宝

　　餐桌前

　　把拔怎么不吃饭？绩笑问。

　　送你们去学校后，爸爸跟妈妈一起吃。司冥寒坐在沙发上翻看手机。

　　那我们上学前去看看麻麻！小隽说。

　　不行。司冥寒完全没有商量的余地。

　　哼！小隽气呼呼，但没辙。

　　帝宝躺在床上，听着对门的声音。

　　孩子们出门的声音，声音渐行渐远。她还听到孩子们嘴里念着麻麻，听着让她的心平静了许多。

　　然后没多久便睡着了。

　　等醒来，去看旁边的时间，也看到了半靠在床头的身影。

　　闭目养神的司冥寒似乎在帝宝还未睁眼的一瞬间他便醒过来，捏住她的下颚查看脸色，好多了。

　　帝宝推开他的手，起身下床，离开了屋子，去秋姨的屋子了。

　　在她洗漱的时候有看到自己的脸色，确实是恢复了。

　　洗漱出来，餐桌上已经摆上了美食。

　　司冥寒坐在桌前等着她。

　　帝宝走过去，坐下，拿起筷子吃起来。

　　我要去查顾掣，你不要插手。帝宝说。她也不想说，可是很明显，司冥寒什么都知道了。

　　不说清楚，到时候司冥寒只会坏她的事！

　　不行。

　　我只是通知你。帝宝忍着怒火，说完，看到司冥寒嘴角勾了下，似乎在笑。你笑什么？

　　很可爱。

　　帝宝真想拿盘子砸他脸上。她不明白自己说的话到底哪里可爱了！

　　你可以查，但是我要参与。司冥寒要求。否则免谈。

　　你要怎么参与？

　　你准备怎么查？故意接近顾掣？

　　那你有什么办法查到他杀人的证据么？帝宝问。现在都是猜测，他不承认反而会打草惊蛇。要那些坏事都是他做的，顾掣这人的心机是无法想象的。我想着，先跟你闹翻，再去接近顾掣。陶初沫在他身边才会发现问题的。我

　　行不通。

　　帝宝眉头微皱，哪里行不通？

　　我不会跟你闹翻。

　　帝宝尽量将自己的火气压下去，假装给顾掣看的！

　　假装不了。

　　司冥寒，你故意的吧！

　　而且我不允许你这么去接近别的男人。司冥寒话摊开了，他做不到。

　　帝宝筷子放下，司冥寒，我是心平气和跟你说的，你不要不识好歹！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是我的底线。

　　你底线关我什么事？我能跟你说已经不错了，还在这里得寸进尺！帝宝气得起身，饭也懒得吃了。

　　刚走出一步，就被司冥寒强势地拽了过去，屁股落座在他最近的位置上。

　　怎么一生气就不吃饭？司冥寒宠爱地说，还将筷子拿过来，塞在她手里。吃完饭我们好好商量。

　　帝宝只能照着做了，忍气吞声地吃饭。

　　司冥寒更过分，还给她夹菜。

　　帝宝现在就跟有求于人似的。不是有求于人是什么？她想做的事司冥寒都知道，连她拿到手机，手机里的短讯内容都猜得到人，被曝光后，只会变成她听他的了！否则计划实施不了！

　　吃过饭后，在沙发上坐下，帝宝问，你有什么想法？

　　顾掣的电脑，手机，我都让章泽查过，包括他每天的行程，没有任何可疑。唯一的劣迹是给陶初沫安排不同男人的这件事。

　　他安排的？帝宝没想到这一点，当初不是他找我卖人情把陶初沫从酒吧里救出去的么？

　　凡事不能看表面。司冥寒说。

　　帝宝冷笑，谁有你深谋远虑啊？

　　一个常年被欺压的人一旦得了势，他更想做的是将自己受的屈辱从别人身上讨回来。司冥寒给她分析。佘家的人死光了，只留了个陶初沫，不折磨她折磨谁？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第791章 我不会跟你闹翻免费阅读。https://xs.23sk.com 