    “你这丫头”李山知道自己说不过高阳，他就没有再说什么。

    “大叔，等到我们到家了以后，我们会想着给你们写信的，不过大叔，你这次又给我们这么多的东西，我们可是感觉太多了啊”

    展飞知道李山的意思，于是他只能是开玩笑的开始转移话题。

    不过展飞说的也没有什么错，东西是不少了，看着车上一些干货，展飞只能是苦笑了一下，那些东西他们却是是不少啊，高阳在没有怀孕的时候，山上就习惯往自己空间里面划拉东西，现在她的空间里面，蘑菇木耳什么的，躲得都吃不完，要不是不方便往外拿的话，他们都能天天吃了。

    “这些东西，都是不花钱的东西，要不是感觉你们回去了，想吃那些东西不方便的话，我们也不好意思送你们这些的啊。”

    其实就像是李山说的那样，他们送这些平常长见的东西，他们的心里还不好意思呢，要不是他们知道，在城里，想吃山上的一些干货的话，他们是不会送那些的，那些在这里来说真的是平常的东西，他的心里还感觉不好意思呢！

    “行了，咱们都不要客气了，不管是怎么说，咱们都感觉是吃亏的那一边的，所以咱们还是趁着路上的机会好好的聊聊吧，至于吃亏占便宜的事情，咱们还是不要想了。”

    最终，还是高阳看不过去了，说了这么一通话，实在是在这么说下去，他们就算是到了，车站都说不完，高阳可不想一直听着他们说着这些话。

    “就是，咱们还是不要说了，李大叔”展飞挠挠头，笑着说道，只不过展飞脸上带着一些不好意思，他也不知道在说了，主要是他没有感觉自己把那些东西留给他们有什么不对的，展飞心里一直在想，当初他们照顾他们两口子了，那么他们现在把自己的东西留给他们是应该的。

    最主要的是，在感觉，要是字的东西留给别人的话，他感觉心里不舒服，李锦然当初可是没少暗示她想要自己家的自行车，先不说当初她把自己的媳妇推到的事情，就说自己的媳妇那么的讨厌她，要是他敢把家里的自行车留给李锦然的话，高阳就敢直接把孩子留下，把他撵走。

    “也是”李山憨厚的笑了笑，没再说什么，只不过他的心里倒是把今天的事情，记了下来，就算是展飞两口子离开了，他们也不能说是不知道好歹，顶多到时候，他们在知道展飞家里的地址的时候，多给他们寄一些山货。

    “妈妈，咱们什么时候可以到啊”一直坐在车上逗得展天佑有些烦了，就算是他一直也没有出过门，但是现在路上没有什么好看的啊。

    “还有半个小时”高阳直接告诉了儿子一个时间，她似乎是忘记了自己的儿子不知道半个小时是多久了。

    “半个小时，半个小时是多长时间啊？”展天佑拉着自己老妈的袖子，疑惑的问道。

    “哎呀，我怎么忘了我家宝贝不知道时间了呢！”高阳说着，在儿子的脸上掐了一把，当高阳感受到手指下面传来的触感的时候，高阳感觉，还是孩子的皮肤好，看着儿子脸上白白嫩嫩的小脸，高阳啪唧在儿子的脸上亲了一下。

    “半个小时就是咱们做了刚刚那么长的时间”其实对于半个小时的解释，高阳也是说不出来具体的时间的，谁让她家娃现在不认表呢。

    “咦”展天佑发展自己似乎还是没有听明白，于是他转头看向自己的父亲“爸爸”那意思不言而喻了，他想让展飞帮忙解释一下。

    其实展飞也不知道怎么和自己的儿子解释时间，无奈之下，他只能是拿出来自己的手表，“天佑，你看”

    当展天佑看到了手表的时候，展飞继续说“这事时针，这事分针，这事秒针，表针转上一圈，那是一分钟，分针转上一圈，是一个小时，时针转上一圈，那是一天，所以把那个小时就是爸爸的手表上面的分针转上半圈，那就是半个小时了，你知道了吗？”

    看着儿子的脸上还是带着一些疑惑，展飞也无奈了，主要是儿子太小了，他不知道怎么解释啊！

    “爸爸，你可以把你的手表给我吗？”展天佑的心思十分的简单，既然是他听不明白，那么他可是没事的时候就看看啊，当然这一切的前提是，爸爸可是把他的手表给他。

    展飞现在真的是头疼了，看着儿子期待的眼神，他实在是不忍心反驳儿子的要求，但是手表实在是太贵了，就算是媳妇的空间里面有，但是空间里面的那些东西是不方便拿出来的。

    “天佑，爸爸的手表，他还有用，等到你长大了，妈妈给你买一块好不好啊？”

    高阳看着展飞不知道怎么样反驳儿子的要求，无奈之下，高阳只能是自己出马了，对于孩子，高阳知道，不能打骂，要说服教育，再说了，他们家的孩子也通话，所以高阳才会耐着性子和他经道理。

    “真的吗？那我长大了，妈妈就给我买一块和爸爸一样的好不好啊，我也想知道时间”

    五六岁的孩子，正是好奇心重的时候，也许他不知道什么是值钱，但是有些事情，只要是和他说了，那么孩子是会知道怎么做的。

    “行，妈妈答应你好不好啊？”高阳在儿子的鼻子上面点了点，笑着同意了儿子的要求。

    “你们对待孩子真有耐心，要是我啊，早就收拾他了”李山看着两个大人和孩子互动的时候，他由衷的感叹道，原来这就是差距啊，要是他的话，他真的是没有什么耐心的。

    “我们家的天佑脾气好，只要是和他说清楚了，他一般是不会请求要一样的东西的”展飞笑着对李山说道，那语气里面的自豪，别提是多么的明显了，老话说的好，庄稼是人家的好，但是孩子却是自己家的好，这句话真的是没错。

    “还是你家的孩子听话”其实李山这是实话，他们家的两个孩子特别的淘气，一开始的时候，就淘气，他们也没有时间照顾两个孩子，现在孩子长大了还懂事了好多，以前的时候，两个孩子简直是淘气死了。

    “大叔，你是想多了，孩子全靠大人说呢，再说了你家得两个孩子可是不错的，尤其是你家的二小子，那可是十分的机灵的”展飞倒是没有夸张，主要是李山家的狗剩，真的挺聪明的，要是能上学的话，应该是可以考上大学的，不过可惜了，这里没有学校，就是有学校的话，李家的条件也够呛可以让他上学。

    “李叔，你们有没有考虑一下，让狗剩去上学啊”最终，展飞还是没忍住，小心翼翼的对着他问了一句。

    “上学？”李山真的是没有想到这个问题，在他们的村里，孩子都是散养的，孩子只要是到了十来岁的时候，就在家干活，上学的还真的没有几个“为什么啊？”

    李山不知道展飞为什么会这么说，但是他知道，这两口子是大城市来的，而且他们的家里还有一个大官，既然他说这个问题了，那么绝对是有深意的，更何况平时没事的时候，他听着自己的媳妇说过，两个人会在家里看书，但是要说让自己的孩子去上学，他是真的没有想到。

    “李叔，你看，以后咱们国家是要发展的，要是咱们的国家没有了认字的人了，怎么发展啊，你也知道，我爷爷在城里大小也是一个当官的，我听着我爷爷说，以后是要识字上学的，更何况，就算是在城里工厂上班，那也是要认字的啊，要是你就爱狗剩认字了，就算是上不了大学什么的，那也是可以去工厂上班的啊，这样一来，你家的孩子不就有一个吃公粮的了吗，再说你家狗剩的年纪还不是挺大，上学只要是好好的学习的话，机会还是挺大的”

    展飞这也是看着他们离开了，加上他对于狗剩那孩子的感觉不错，还有就是狗剩的年纪也不大，加上平时没有什么事情的时候，他来家里玩的时候，他也教给过那孩子认字。

    要不是这样的话，他是不会张着嘴的，要知道，他们只是关系不错，还没有到了全心全意为他们着想的地步。

    “真的吗？”李山从来不知道，认字还有这样的好吃，他一开始的时候，就知道自己家的二小子喜欢去展飞家里玩，但是他没有想到上学的问题“狗剩已经是十好几了，他行吗？”

    “我以前没事的时候，教给过他一些东西，你们要是想让他上学的话，那么就让他去学校学学，到时候依照他那聪明劲，应该是没有什么问题的”

    展飞想了一下，才说出了这些话，主要是他不可以说的特别的清楚，再说了，狗剩的年纪不小了，要是去上学的话，那么他们的家里就少了半个人的公分，更何况他们家的条件本来就不太好。

    “那我想想，要是孩子真的有那个脑子，那么我就是砸锅卖铁也让他去上学，但是你们也知道，现在不能去上大学，最多可以上个高中，我家的孩子十来岁了，我担心他的年纪太大了。”

    “大叔，你也知道，狗剩的年纪不小了，他认字也不少，到时候你送他上学的时候，让他考试，考的好了，就直接可以升级了，考到几年级，就让他是、上几年级，我相信小学的学问是没有什么问题了”

    这些年，他也不是白教的，一开始的时候，那孩子只是来家里看他们家的孩子，他们也习惯没事的时候就看书，一来二去的，那孩子学的东西真的是不少了，要是考试的话，上初中还是没有什么问题的，不过这事，他也不可以打包票。

