    “砰！”

    花木兰手中的重剑不等典狱长打开牢房便已率先破开牢门。

    铠和玄策都是她曾经的队员，一同在战场上生死相托过，如今看到他们的惨状花木兰心中已经出离了愤怒。

    如果说一开始对林墨加入反叛军以及司空震的反叛行为还有些伦理上的抗拒，那么此时她恨不得立马就冲进大明殿杀死武则天。

    “铠，玄策，我来救你们了！”花木兰接连斩断两人身上的锁链，同时从怀中取出林墨为她配备的生命能量复合药水。

    这些药水都是经过林墨强化的高级品，精神恍惚的铠和玄策喝下后立马清醒不少。

    “队长？”

    铠的体魄更强一些率先醒了过来，花木兰稍稍松了口气。

    “先别说话，把药全都喝了。”

    听到熟悉的声音熟悉的命令口吻，铠的眼神逐渐亮了起来。

    与此同时林墨的目光却停留在周围其它牢房里的死囚身上，这些人的实力还不错，有好几个都是领主级。如果全都杀了能够得到不少经验值，如果在后续反叛行动时帮他们全都强化，到时候也会是一股可怕的力量。

    思索间，铠和玄策全都醒了过来，不过他们的身体还处在虚弱状态属性无法达到100%的水平。

    这种状态需要他们持续维持满血满蓝状态才会逐渐恢复，食用各种料理也能加速这个过程。

    “走吧，先离开这里，带他们好好吃上一顿……”

    “列阵在西……”

    林墨话还未说完，玄策已经从个人空间里取出勾镰，口中喃喃自语。

    “白虎听令！”

    白虎飞廉神速掠过众人勾中典狱长的脖子，紧接着玄策用力一扯。

    “咔嚓！”

    只有精英级实力的典狱长脖颈被瞬间割断，鲜血顿时流淌一地。

    事情发生的太过突然，没有人会想到玄策竟然如此冲动会出手杀人，直到典狱长被杀众人这才回过神来。

    “玄策！你在干什么？！”

    花木兰虽然也恨不得杀死虐待玄策和铠的典狱长，可现在他们还在天牢叛变还未发动，在这里出手实属不智。

    “队长，我已经忍他很久了，再忍下去我会被逼疯的。”玄策收回钩镰上面的血液已经消失不见，仿佛被这把武器吸收进去一般，“师父说过，有仇当场就要报。”

    玄策的师父是纵横云中漠地的刺客之王兰陵王，他对长安城和武则天本就没有忠诚可言，之所以加入长城守卫军只是为了和哥哥百里守约一起战斗，遭受两年的酷刑后心中早已生出反心。

    另一边的铠对此感同身受：“玄策，要出手也慢一点。你把他直接杀死了，我的仇可还没报。”

    听到两人如此言论，狄仁杰已经气得发抖，手中令箭就要射出。

    “别冲动，否则只会死更多的人。”林墨取出法杖，雷光汇聚其上引而不发。

    狄仁杰虽然是凶兽级高手，可林墨已经复制了雷牙155000点的生命值，即便不发动极限超越也能轻易全身而退。

    【叮！你已被狄仁杰下达通缉令，A级悬赏，赏金1W金币】

    【叮！你已被武则天下达通缉令，S级悬赏，赏金10W金币】

    狄仁杰第一时间按照自己最高权限对林墨进行全城通缉悬赏，得知消息的武则天又瞬间将赏金提升到10W金币。

    “这里都是死囚你威胁不了我，今天你们都别想离开！”狄仁杰取出令牌发起攻击，战斗在意外中开启。

    “六令追凶！”

    狄仁杰甩出六道令牌射向众人。

    -1022

    -1019

    ……

    林墨仗着血条够长懒得闪避和防御，直接硬抗随后将手中雷球丢出。

    “轰！”

    “滋吱吱~”

    -2195

    -2257

    -2418

    狂雷击强化后威力惊人并且附带麻痹效果，眼见林墨与另外几人即将发动后续攻击，狄仁杰急忙再次发动技能。

    “皇恩赦令！”

    狄仁杰体内射出八道颜色各异的令牌，身上的负面效果由于赦令的作用被全部解除，他的速度也比之前快上许多。

    狄仁杰心有余悸的看着原本所站位置。

    铠的青龙之刃、玄策的钩镰以及花木兰旋转的轻剑几乎在同一时间发动攻击，如果不是躲避及时他作为射手系职业者本就不算长的血条又得降低不少。

    但是这些攻击中最可怕的还是林墨。

    “林墨的攻击力怎么会这么强？刚才那光芒，就是玩家口中他的强化之力？”狄仁杰调查过林墨也知道一些关于林墨能力的事。

    但他还不知道林墨在王者峡谷里的表现，因此对他的实力有着严重误判。

    “木兰，你先拖住他，一会恐怕会有更多敌人出现，我得先强化强化他们。”

    林墨有传送戒指可以保证自己全身而退，花木兰身为凶兽级战士问题也不大，只有铠和玄策还处在虚弱状态一旦被围困恐怕难以脱身。

    “队长，强化是什么意思？”玄策有些不解的问道。

    花木兰瞪了玄策一眼没好气的说道：“小孩子别问东问西的，你们都给我老实点接受强化就行了！”

    玄策有些委屈，不过还是十分听从花木兰的话待在原地等待林墨强化。铠虽然看似勇猛，但在花木兰这个更加强势的队长面前早已被驯服。

    林墨左右手同时开工，分别将强化之力覆盖在铠和玄策身上。

    奇异的力量涌入体内，他们感觉自己的生命层次得到了提升，无穷无尽的力量从每一个身体细胞中迸发而出。

    被花木兰拦住的狄仁杰眼睁睁的看着两人从原本虚弱的领主级一举突破到凶兽级，而且就连原本的虚弱状态也消失不见。

    “怎么可能，这样的力量，只有不朽的神明才能做到吧？！”狄仁杰心中泛起巨浪。

    他们竟然要与拥有如此逆天能力的林墨为敌，狄仁杰心头有些发毛。

    同时面对实力与自己接近的三名凶兽级NPC再加上神秘莫测的林墨，即便是愿意舍身维护正义维护律法的狄仁杰此时心中也打了退堂鼓。

    “这不叫逃跑，这是战略性转移，我得托住他们等待援军抵达！”狄仁杰甩出王朝密令，近身上前的玄策顿时被定住无法动弹。

    等到其他人靠近时，狄仁杰已经一溜烟沿着监狱通道离开。

    看到曾经威风赫赫将他们送进监狱的狄仁杰狼狈逃窜，监狱里的囚犯们顿时欢呼雀跃起来。

    “放我们出去，我们愿意跟随你！”

    “没错，一起出去，把这长安城搅得天翻地覆！”

    “老大，以后你就是我们的老大了！”

    ……

