    

    
“是。”顾书林连忙应了一声，便要吩咐人去办。

    
“罢了。”就在顾书林快要走出大殿的时候，皇帝又反悔了。

    
说到底，齐宥是诸多儿子当中最像他的，是个最护短的人。

    
为了保护身边最重要的人，那小子不惜一切代价。

    
他当初为了惜妃，也是不管不顾，为自己惹来了一身骂名，却从未后悔过。

    
齐宥在他这个父皇面前放肆，说到底都是为了护着叶珍珍。

    
“是。”顾书林又松了口气，连忙站在了一旁，尽量降低自己的存在感。

    
“摆驾，朕要去惜妃那儿。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，正要传话，皇帝的声音又在耳边响起。

    
“算了，还是去宸贵妃那儿吧。”

    
“是。”顾书林小心翼翼的点了点头，连忙去安排了。

记住网址

    
午时快到了，宸贵妃却不觉得饿，正在花房里剪着花枝。

    
“娘娘，该用膳了。”大宫女云茜低声说道。

    
“本宫还不饿，过一会再传膳。”宸贵妃低声吩咐道。

    
云茜闻言正欲说些什么，耳边却传来了皇帝的声音。

    
“爱妃，朕看你最近都消瘦了，还是要按时用膳才是。”

    
“臣妾拜见皇上。”宸贵妃将剪子放到了一旁，轻轻福了福身。

    
“走，陪朕一块用膳去。”皇帝伸手去拉宸贵妃的手，即便宸贵妃挣扎，他也没有放开。

    
“皇上意欲何为？”到了寝殿之后，四下无人，宸贵妃甩开他的手，沉声问道。

    
“你到底要和朕别扭到什么时候？”皇帝今日本就有些生气，此时也失去了耐心。

    
“皇上觉得臣妾是在闹别扭？”宸贵妃说着便笑了起来：“原来皇上从未了解过臣妾。”

    
皇帝看着她面带讽刺的望着自己，心里特别生气，沉声道：“朕与你的事儿以后再说，你知道你儿子给自己选的那个侧妃像谁吗？”

    
“像惜妃。”宸贵妃淡淡的说道。

    
“你已经知道那流言了？”皇帝有些诧异的问道。

    
那流言刚刚传到宫里，他便命人封锁了，宸贵妃怎么会知道？

    
“什么流言？叶珍珍是臣妾的半个儿媳妇，臣妾自然见过她的庐山真面目，当然知道她和惜妃长得有些相似。”宸贵妃低声道。

    
“那你为何不告诉朕？”皇帝连忙问道，他有些急切的拽住了宸贵妃的手：“莫非你也和宥儿一样，不相信朕？”

    
宸贵妃也怕他抢了儿子的女人吗？

    
贵妃不知道他到底是什么意思，低声道：“臣妾不告诉您，是为了保护叶氏，臣妾怕您因此杀了她。”

    
皇帝听了之后松了口气。

    
原来是为了这个。

    
他沉吟片刻，把这件事原原本本告诉了宸贵妃，当然了，齐宥说的那些混账话，他也一字不漏的告诉了宸贵妃这个做娘的。

    
“皇上也别怪宥儿，他这么防着皇上，还不是因为皇上当初为了惜妃什么都不顾了，连您这九五至尊的面子都不要了，再说了，臣妾觉得儿子不过是个句玩笑话罢了，他可是您的儿子，皇上非要和他怄气吗？”宸贵妃皱了皱眉道。

    
“这么说起来，倒是朕的不是？”皇帝瞪大眼睛问道。

    
“皇上不是说饿了吗，先用膳吧。”宸贵妃低声道。

    
她不想继续这个话题了，免得自己忍不住挤兑皇帝几句，连累儿子。

    
皇帝听了之后有些挫败的看着她，过了好一会儿才道：“好吧，用膳。”

    
宸贵妃见他快步往外走，有些不耐烦的跟了上去。

    
如果不是为了儿子，她可不想留皇帝用膳。

    
齐宥这个混账东西，怎么能说出那样大逆不道的话？

    
他不知道他家父皇有时候心眼很小吗？

    
用了午膳，皇帝心情好了许多，还和宸贵妃说了会儿话才回去了。

    
没想到他刚刚回到乾元宫，梁俭便禀报，说惜妃等候他多时了。

    
皇帝闻言很高兴，快步走了进去，没想到一向在他面前没什么规矩的惜妃，见了他之后居然一下子跪了下去。

    
“请皇上替臣妾做主。”

    
“爱妃，出什么事儿了？快起来说。”皇帝连忙扶起了她。

    
“外头的流言蜚语皇上听说了吗？”惜妃沉声道。

    
皇帝听了之后脸色一变。

    
看来有人故意将此事传到了惜妃耳朵里。

    
“爱妃，宥儿那孩子自幼就很孝顺，朕很了解他，他绝对做不出肖想庶母的事儿，是有人故意陷害他，你别生他的气。”皇帝连忙说道。

    
“这个臣妾自然知道，臣妾是要让皇上抓出幕后之人，严惩不贷。”惜妃说道此神色一冷：“那人好狠的心，好歹毒的心思，不仅想毁了靖王，还想毁了臣妾，毁了皇上，让整个皇族论文笑柄，皇上一定不能饶了他。”

    
“你放心，朕已经派人去查了。”皇帝一脸凝重道。

    
齐宥已经给了他一个答案，给了他怀疑的对象，皇帝早就吩咐顾书林派暗卫去查了。

    
“皇上，臣妾这么多年来一直安分守己，从来没有伤害过任何人，可偏偏有人看臣妾不顺眼，非要置臣妾于死地，皇上还记得您曾经说过的吗？您说过，会保护臣妾一辈子，没有任何人可以伤害臣妾。”惜妃低声道。

    
“朕当然记得。”皇帝连忙点了点头。

    
“可皇上也有无暇他顾的时候，臣妾说句大不敬的话，皇上在的时候，自然没有人敢对付臣妾，倘若皇上……那到时候，继任之君会怎么对臣妾？在这些人眼里，臣妾是有罪的，臣妾一个有妇之夫勾引了皇上，害皇上名誉有损，还整个皇家跟着蒙羞，到时候臣妾只有死路一条。”惜妃低声道。

    
“不。”皇帝也顾不得惜妃这番大不敬的话了，他拉住惜妃的手道：“不是这样的，你没有勾引朕，一切都怪朕，是朕疯了，非要把你留在身边，对你造成了很大的伤害，是朕对不起你，

    
你这些年一直恨着朕，朕心里清楚。”

    
他和惜妃走到今日这样的地步，真的不怪惜妃，要怪就怪他自己。

    
他也不允许任何人伤害、欺负惜妃。

    
“臣妾已经想清楚了，皇上若不在了，臣妾就随皇上去了，免得留下来被人折磨。”惜妃说到此突然笑了：“皇上还记得前朝那些事儿吗？前朝有位宠妃，在君王故去之后，被人做成了人彘，求生不得求死不能，臣妾不想有这样的结局。”

