    “前辈，我已将将烈日灼心的酿造方法给您了，您看您这天书，是不是也该给我？”林师傅的眼睛紧紧的盯着陆寻手中的卷轴，他迫不及待的说了一句。

    陆寻随手一甩，手中的天书便直接飞到了林师傅的手中。

    林师傅慌忙接过天书，他如获珍宝的将其揣在了自己的怀里。

    一道道光芒流入到林师傅的体内，他只感觉一阵神清气爽，就仿佛脱胎换骨一般，整个人都情不自禁的呻吟了一声。

    黄丽呆呆的看着眼前这一幕，她发现了一件非常惊人的事情。

    被困在元婴境界不知道多少年的林师傅，在将那本天书揣到自己的怀中以后，他居然瞬间突破了！

    不过眨眼之间，上一秒还是元婴中期的林师傅，此刻居然已经成为了出窍境界的存在！

    黄丽和林师傅共事了这么多年，她对这家伙的性格和天赋十分了解。

    这家伙不仅天赋奇差无比，而且几乎从不修炼，如果不是靠着那些天才地宝的堆积，他根本就连元婴境界也达不到！

    黄丽甚至曾经断言，林师傅怕是到死也不可能突破到出窍境界，估计一辈子也就是个元婴境界的废物。

    但是理想很丰满，现实很骨感，黄丽做梦也没有想到，这个成天后吃懒做的家伙，居然能有如此惊天的机缘！

    “果然是天书，实在是太神奇了！”林师傅强行压住了自己心中的震动，然后非常感慨的说了一句。

    他根本就没有想到，自己随口提出的一个愿望，居然真的能够实现。

    “前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘！”林师傅对着陆寻所在的位置深深的鞠了一躬，然后十分激动的开口说了一句。

    “不用，你我不过是公平交易而已，没什么可谢的。”陆寻十分随意地摆了摆手，然后十分淡然的说了一句。

    “前辈，黄楼主，接下来有关烈日灼心的事情，你们自己商议就好，在下先行告退，日后若是有缘的话，我们再相见！”林师傅对着二人微微拱了拱手，然后志得意满地说了一句。

    他得赶紧回家收拾收拾行李，然后快点离开这里。

    匹夫无罪，怀璧有罪的道理，林师傅还是非常清楚的。

    他不相信黄丽会对这天书不动心，这种无伤宝物哪怕是天上的仙人，怕是也会垂涎三尺！

    若是黄丽将此事报告给天香楼的话，自己还能够保留天书吗？

    因此，林师傅打算尽快开溜，找一个没有人的深山老林，好好当一条咸鱼，躺他个百八十年！

    等一百年后，他再出世，到时候以他陆地天人的境界修为，怕是足以称霸整个八荒世界！

    林师傅在说完这句话后，他便直接转身离去，逃也似的没了身影，动作飞快无比，爆发出了远远超越出窍境界的速度。

    黄丽呆呆的看着林师傅远去的方向，她的心中充满了嫉妒。

    那可是能够让人一步登天的天书啊，而且刚刚距离自己仅有半步之遥，可是却与自己却失之交臂，这种感觉实在是太痛苦了！

    “黄楼主，乾元州有天香楼的存在吗？”陆寻对着黄丽开口问了一句。

    “有的有的！前辈莫非是乾元州人士？”黄丽在回过身来以后，她急忙对着陆寻开口回答道，神色十分的紧张。

    在经过了刚才的事情以后，黄鹂已经深刻的认识到，眼前这位究竟是什么样的存在了！

    那可是能够让人成就陆地天人的天书啊，居然就这样眼睛都不眨的送了出去！

    眼前这位的存在，绝对超乎想象，估计就算是十大圣地，怕是也远远不及这位前辈！

    “本尊在乾元州有一些后辈子孙建立了一座宗门，日后天香楼如果需要烈日灼心的话，可以去那里。”陆寻在听到黄丽的话后，他轻轻点了点头，然后随口说了一句。

    “乾元州，这个大乾帝国最为偏远和落后的州府，居然有如此恐怖的存在？”黄丽的瞳孔微微一缩，她之前怀疑陆寻很可能是天上的仙人降世，但是却从来没有想过，陆寻会是乾元州的人。

    乾元洲可是出了名的弱小和落后啊，据说那里连一个洞虚境界的存在都没有，合体境界的修士便能够在那里称王称霸！

    可是谁能想到？就在乾元洲这座毫不起眼的小庙之中，居然隐藏着陆寻这样一尊大佛！

    “不知前辈所在的宗门叫什么名字？”黄丽深深的吸了口气，她对着陆寻出口问了一句。

    “云龙府，寻道宗。”陆寻十分随意地说了一声。

    “寻道宗吗？有如此恐怖的一位老祖宗在世，这寻道宗日后前途无量啊！”黄丽在听到陆寻的话后，她在心中自言自语的说了一句。

    黄丽甚至已经决定，她明天就卸任自己的天香楼分楼楼主之位，然后前往乾元州，拜入寻道宗！

    这种近在咫尺的机缘，她可绝对不能放过！

    “前辈，您缺徒弟吗？”黄丽的眼睛紧紧的盯着陆寻，她鬼使神差的出声问了一句。

    “额，本尊不收徒。”陆寻看穿了黄丽心中的想法，他很是无语的说了一声。

    “那您要侍女不要？”黄鹂再次对着陆寻开口问道。

    “有我伺候老祖宗就足够了！”陆寻还没有出声回答，陆瑶就很是不满的说了一句。

    “好吧。”黄丽虽然早就猜到了会是这样一个结果，但她的心情还是有些低落。

    “前辈，您最近能否先留在天香楼。烈日灼心毕竟是门中老祖点名要的，此事事关重大，我还得将此事和老祖通报一下。”黄丽对着陆寻开口说了一句，他生怕陆寻因此不满。

    “大概需要多久？”陆寻对着黄丽开口问了一句。

    “大概半个月左右吧。”黄丽在思索了一会儿之后，她小心翼翼地说了一声。

    “太久了，本尊不想在这里浪费太多的时间。”陆寻在听到黄丽的话后，他缓缓摇了摇头，然后沉声说了一句。

    “还请前辈见谅，晚辈在天香楼的职位比较低，想要面见老祖没那么容易，所以需要多耗费一些时间。”黄丽的神色有些尴尬，她对着陆寻出声解释了一句。

