    陈阳在山上溜达了好几圈，总算是踩到了几样草药，都是对伤口有恢复作用的。

    红嫂身上的伤口伤痕太多了，他得先做一遍简单的清洁，然后再用神农之力进行恢复，就能有特别好的效果。

    而且，这样做的话，能省一部分的神农之力。

    他现在的修为还比较低微，消耗太大，还需要更多的时间来恢复，有些得不偿失。

    背着篓子走下山，快到家门口的时候，就发现村长陈建国在自己家附近徘徊着，手里抽着烟，眉头紧锁，似乎在思考什么很艰难的事情一样。

    “村长？”

    陈阳倒是大大咧咧的走上前，开口喊了一声。

    “陈阳？”

    听到声音，陈建国回过头来，一眼就看到了叶飞，一阵诧异，“你是去山上采药回来？”

    “对啊！”

    陈阳点点头，道：“刚才从镇子上回来，就去采药了，怎么，村长找我有事吗？”

    陈建国万万没有想到，陈阳能像一个没事人一样，把自己儿子的腿打断之后，还能若无其事的上山采药，甚至，现在还能跟自己谈笑风生，他是一点都不怕？

    “陈财的腿，是你打断的吧？”

    陈建国一手掐灭烟头，看着陈阳，问道。

    “是啊，我打的！”

    陈阳没有任何的狡辩，点点头，承认了下来，道：“你是因为这事来找我的啊，我还以为村长不会来呢！”

    什么？

    不会来？

    陈建国瞪大着眼睛，他没想到，陈阳竟然能理直气壮的说出这样的话来。

    难不成，在陈阳的眼里，自己儿子的一条腿，都是那么的不值一提吗？

    “陈阳，你什么意思啊？”

    陈建国有些生气的说道：“我为什么就不会来？”

    “因为，我觉得丢人啊！”

    陈阳淡淡的道：“你作为一村之长，自己的儿子却成了那么个玩意，我打断他的腿，是给他点教训，让他长长记性，不然，以后迟早吃大亏！”

    “村长，你是不是应该谢谢我才对？”

    什么？

    谢谢你？

    陈建国瞪大着眼睛，他愣是没想到，陈阳搬出这么一套歪理来，还说的头头是道。

    “你信不信我现在就报警，你打伤了陈财一条腿，起码得赔偿，再去坐牢！”

    陈建国冷冷的说道：“陈阳，我没有在开玩笑，那是我儿子，我要为他讨回公道！”

    公道？

    陈阳差点没笑死，直接说道：“行啊，那你去吧，赶紧报警吧！”

    说完，还主动的拿出手机，递给了陈建国，“给，现在就打，不打你是我孙子！”

    好家伙！

    这么直接？

    陈建国看着自己手上的手机，一时愣住了，这小子一点都不怕？

    “你真的不怕？”

    陈建国狐疑的问道：“警察来了，你可就跑不掉了，到时候，你就只能去坐牢了，你别后悔！”

    后悔？

    不存在的！

    陈阳摇摇头，道：“我不担心，也从来不怕，我要是坐牢，也绝对带着你儿子一起，陈财绑架我大嫂还有秦雪，他的性质比我更严重！”

    这……

    陈建国心里一沉，盯着陈阳，反问道：“你有什么证据能证明陈财绑架她们？”

    “你又有什么证据能证明陈财的腿是我打断的？”

    陈阳反问道。

    额……

    这一个问题，直接把陈建国给问的呆住了。

    是啊！

    证据呢！

    这特么的……

    越是提到这个，陈建国就越是来气，自己那蠢蛋儿子，连个证据都没留下！

    愚蠢至极！

    “村长，我觉得吧，你可以放弃陈财了，他那个脑子，没救了。”

    陈阳拍了拍陈建国的肩膀，认真的说道：“我觉得你不如趁着年轻再要个孩子，不然，以后你这村长，怕是后继无人了！”

    说完，就转身走进了屋子里，直接无视了陈建国。

    “咯吱……咯吱……”

    陈建国的拳头捏的咯吱作响，陈阳一个晚辈，都敢用这种语气跟自己说话，但他却半点反驳的余地都没有。

    真是气死人！

    和陈阳一比较，自己那儿子，真的是又蠢又笨，还自以为是！

    简直无可救药了！

    抽着烟，又默默的溜达回了家里。

    刚一回家，就被陈财和洪月两个人给拦住了。

    “怎么样，揍陈阳了吗？”

    陈财迫不及待的问道：“有没有找他赔偿，他是不是要来给我跪下道歉？”

    赔偿？

    道歉？

    陈建国听着这些话，一阵无语，自己这儿子想的倒是挺美的！

    “就算赔偿道歉也不行啊，必须也要打断陈阳一条腿，不然，这件事没完！”

    洪月走过来，骂骂咧咧的说道：“他一个贱命，哪里比的上我儿子？”

    “对，没错，也要打断他一条腿！”

    陈财立马附和了起来。

    “行了，这件事到此为止，谁都不许再提！”

    陈建国阴沉着脸，冷冷的说道：“你和陈阳之间，不准再闹了！”

    什么？

    到此为止？

    陈财和洪月瞪大着眼睛，难以置信的看着陈建国，似乎是觉得这话从陈建国的嘴里说出来，是那么的怪异！

    “陈建国，你疯了啊？”

    洪月狠狠的推了一把陈建国，大声说道：“你儿子的一条腿都被废了，就这么算了吗？”

    “不然呢？”

    陈建国反问道：“他要绑架人就算了，被人打了连个证据都没有，你想报警，警察都不会搭理你，谁信你啊？”

    “你看看这个蠢东西，就是被你惯坏的，我看不如被人打死算了，屁出息没有，整天混吃等死，除了惹是生非，还会什么？”

    陈财被训的浑身颤抖，一个字都说不出来。

    怪我？

    洪月也是一样来气，当即骂道：“有你这么做爹的吗，自己儿子被人打断腿，屁都不敢放一个，我看你就是窝囊废，胆小鬼，你就是……”

    “啪……”

    陈建国狠狠的一巴掌扇在洪月的脸上，吼道：“你再说一句试试，老子弄死你！”

    这话一出，场面顿时安静了下来，陈建国慢慢走进了屋子里，只留下洪月和陈财二人在院子里，半天没有回过神来！

    因为他们不明白，为什么陈建国不对陈阳动手？

    这明显不符合常理！

    ……

    陈阳走进屋子里，就看到林梦和秦雪在准备晚饭。

    “小阳，你刚才在和谁说话啊？”

    林梦随口问了一句。

    “和村长啊，他找我来问陈财的事情！”

    陈阳放下篓子，回了一句。

    什么？

    村长来了？

    这话一出，林梦和秦雪两个人都愣住了，几乎是下意识的把手里活给停了，瞪大着眼睛看着陈阳，似乎浑身僵住了一样。

    “你们怎么了？”

    陈阳不解的看着这两个人的神色，狐疑的问道。

    “那还等什么，快跑啊！”

    “小阳，你去房间里喊妈，背上她，我们一起跑路！”

    ……

    秦雪和林梦都丢下手里的活，然后就拿起包，一副要收拾东西跑路的架势。

    不是？

    跑路做什么？

    陈阳一把拉住二人，问道：“为什么要跑啊，我们又没做什么，不用跑啊！”

    “还不跑，等会村长就报警抓我们了！”

    林梦急了，“咱们跑了，起码能躲一阵子啊！”

