    个人空间住处，许景明坐在沙发上，拿出一本笔记本思索着。

    “要面向全人类授课，应该怎么讲课呢？”许景明思索着，“首先得讲得尽量简单，越简单越好，这样理解的门槛才能足够低。”

    全地球人类，学历有高有低，有的是孩童，有的是老人。在进化法出现前，有些老人大脑都萎缩，记忆退化了。进化法出现后虽然都变得脑子灵活很多，可智慧高的，在人类群体中终究是少数，大多都是智慧普通的。

    “从最简单的角度，来讲解我的武道格斗体系。”许景明定下自己的目标，开始细致梳理自己的体系。

    “嗡。。”

    忽然有传讯。

    许景明轻轻一点，出现了一道虚影，正是周局长。

    “景明。”周局长微笑道，“直播和武道馆，你都知道了吧？”

    “嗯。”许景明点头。

    “武道馆，是希望你们这些全球最顶尖的高手们授课。”周局长说道，“毕竟你们短时间就如此厉害，你们的修行体系一定各有优点。由你们本人来讲，也是效果最好的。”

    许景明点头。

    看书，可以学到知识，学习效率可能是1。

    听老师讲课，也能学到知识，学习效率却可能是5！比自己看书效率高多了，也更透彻。

    可如果是‘这门理论’的开创者，亲自来讲，那才是直指本质。效率可能是10乃至30、50、100！毕竟开创者，可以抛弃课程本身，从不同角度直指本质的讲解。

    “让你们面向全球直播。”周局长说道，“也是让你们和全球观众有一个交流渠道，你们的课程，他们有不懂的地方，可以直播时讨论，你们也能更完善武道课程。”

    “原来直播, 也是为了武道课程。”许景明了然。

    “这是蓝星联盟的本意。”周局长说道, “武道馆第一次积分总排名, 截止之日就是今年年底。只剩下不到两个月时间。今年的机会你一定要把握住，有很多珍贵资源都是在蓝星联盟手里，由蓝星联盟在全球范围公平选出高手, 将资源奖励给他们。”

    “只要是蓝星上的人类，不管是来自大国, 还是小国, 都有望获得资源。”周局长说道, “你如今闯过星空塔第四层，是全球最耀眼的三人之一, 你已经占据莫大优势，武道馆积分总排名前十，你是有很大胜算的, 甚至你要努力去冲第一！”

    “我知道。”许景明也很努力, 已经开始准备授课材料。

    只是武道厉害, 不代表讲课也厉害。

    售卖课程的总积分, 谁高谁低，也很难说。毕竟全球卧虎藏龙, 或许就有些人讲课吸引力非常大。

    “蓝星联盟有些资源，比你附身宇宙传说的资源，还珍贵得多。”周局长提醒, “别错过机会。武道馆，一是为了推动全人类进化。二也是为了栽培贡献最高的十个人！”

    周局长断了传讯后, 许景明就继续梳理着自身所学。

    写了一会儿，许景明看看窗外的美景, 不由露出笑容：“我之前一直埋头修炼，如今从教学的角度, 来梳理自身武道格斗体系，却是有了新的领悟。”

    要以最简单的角度，讲给全球人类听。

    许景明也是想方设法‘剖析’自己的格斗体系，简单化，其实是非常难的。

    将一门高深的知识，简单化讲授……许景明也在攻克一个个难关，这一个过程, 让他对枪法、盾法、步法都有了更多理解。

    “去练武场。”

    梳理了一会儿，许景明忍不住去练武场，拿起一杆长枪演练了起来，练了一会儿, 立即在练武场角落坐下，将一些领悟写在笔记本上。

    一会儿又练盾法……

    枪法该怎么讲解给观众听，盾法、步法，甚至实战体系又该怎么讲？许景明自身在学习武道时，就是理科生思维，如今授课也是逻辑清晰，想要更细致的一一讲解。

    就像从1加1开始讲起，逐步累加，直至将高深枪法、盾法、步法讲解透彻。

    “高深战斗技巧，要讲得足够简单，还真难。”许景明忍不住摇头，忽然他心有所觉，点开个人战力面板。

    “嗯？”

    许景明笑了。

    化虹枪法从四阶53%提升到了四阶59%，星辰枪法提升到了四阶41%，步法是四阶30%，盾法都达到四阶35%。

    “我准备教课材料三个小时，竟然赶得上我大概十天时间修炼提升？”许景明露出笑容，“看来，当老师，也是另一种修炼。”

    许景明继续埋头，去写他的课程了。

    ……

    一处个人空间。

    一座位于星空中的建筑，建筑四面有玻璃，透过玻璃能看到蓝星，看到荧火星，也看到那炽热的太阳。

    这显然是设置的虚拟场景，特别的虚拟场景设置是要钱的，设置越夸张费用越高。这处虚拟场景，连外界的温度、太空中的各种射线都完全虚拟，每日费用都会很高。

    但庞泽，显然不会在意。

    庞泽坐在椅子上，眺望着无尽星空。

    “爸，你找我。”庞昀来到这里。

    “嗯。”庞泽微笑看着儿子。

    “爸，每次来你的虚拟世界就是不一样。”庞昀说道，“我自己也试着设置虚拟场景，可设置的没你这么真实。”

    “你需要研究天文学，研究物理，才能设置更精准。”庞泽说道，“最近武道练得怎么样？”

    “不怎么样。”庞昀无奈道，“练到现在了，都一直卡在二阶99%。”

    “你曾跟着许景明练了三年，枪法基础足够扎实。但你只是当成我交给你的任务，不够用心。武道之路，还是得自己用心啊。”庞泽轻轻摇头。

    教儿子，是真累。

    庞昀乖乖低头，不敢吭声。

    “喏。”庞泽拿起一旁的卷宗，递给了儿子，“这是一个叫程子豪的卷宗。”

    “程子豪？”庞昀疑惑接过，“我知道他，是原本虎鲨集团的花花公子嘛。后来程家没落，他好像开了一个直播公司。”

    庞昀接过卷宗。

    “他和你师父许景明还有些矛盾。”庞泽微笑道，“你仔细看这份卷宗，主要是最近一年，程子豪的诸多行为，主要是商业方面。”

    “我看这个干嘛？”庞昀嘀咕，但还是翻开了，一眼就看到程子豪和许景明、黎渺渺的矛盾，庞昀不由瞪眼，“这个人渣！爸，你应该早告诉我，我怎么能让他这么欺负我师父！”

    “我让你看卷宗，不是让你给你师父出头的，你师父，也不需要你出头。”庞泽无奈。

    “你给我看他卷宗，啥意思？”庞昀看着父亲。

    “你今年也上大学了，十八岁了。”庞泽说道，“所以要开始另一门课程了。”

    “另一门课程？”庞昀疑惑。

    “嗯。”父亲说道，“这门课程的第一节课，就是要求你，先看完程子豪的卷宗。然后告诉我，最近一年程子豪的所有行为，有哪些错误？哪些错误是致命的。并且预测，接下来程子豪的命运。”

    “分析他的错误？预测他的命运？”庞昀好奇了，这课程有意思。

    “这是第一节课，也是最简单的。”庞泽说道，“好了，赶紧研究去吧。”

    “好嘞！”庞昀应道。

    他有一个优点，老爸吩咐的事，他都很认真去做。

    庞泽看着儿子离去。

    “我一生所学，不知道我儿子能学到几分。”庞泽想着，他一己之力在宇宙中征战，是整个蓝星的英雄。在宇宙奋斗他也没觉得累，只觉得战意十足，但培养儿子，是真有些累。

