    听着徐若卉对我的关心，我心里自然是欢喜的很。

    欢喜的同时她的话我自然也是听了进去，所谓“左眼跳财，右眼跳灾”，也是命理带动生理上的一种反应，不全是胡诌。

    徐若卉说她看到我的时候，右眼皮会跳，说明那个灾难极有可能应在我身上，至于我的右眼为什么不跳，那应该是我对灾难的感应较轻，或者我本身不是太在乎吧。

    在换句话说，徐若卉心里很在乎我，所以她的相门才会感应到我未来的灾难。

    可不管是什么灾难，那几十万块钱在那里摆着呢，我都要试一试，那可是一套婚房的钱，有了那房子我就可以去见徐若卉的父母了，我俩的关系也就可以彻底公开了。

    这一晚我和徐若卉在外面吃的饭，是县城的一家西餐厅，饭菜都是徐若卉点的，因为我是第一次来吃这玩意儿，那菜单奇怪的很，我都不知道啥跟啥。

    吃西餐、喝红酒这都是我在电影里看到的浪漫情节，可我却发现我是半点红酒喝不了，那味道进到嘴里，让我只想吐。

    迫于无奈徐若卉只能给我要了一杯饮料，然后笑话我说享受不了高端的浪漫。

    我也没啥好说的，因为我是真的品不了红酒。

    当结账的时候我出的钱，我还充大方给了服务生一百块的消费，下楼的时候徐若卉就说这个西餐厅不算高级，根本没人给小费的，我当时就想回去把钱要回来，徐若卉拉着我的胳膊笑着说：“这才是我认识的李初一嘛。”

    回到家里的时候，我就想着把今天收的那些现金给徐若卉花，可她只从里面拿了几百块说：“我拿几百块，就当你这个做男朋友的送了我一件衣服，其他的钱我不会用你的，我现在自己上班，能养活自己，就连家里的钱我都不花的。”

    徐若卉之所以高傲，不是因为她长得漂亮，更不是因为她目中无人，而是因为她自立，至少在经济上她不需要依靠任何人。

    第二天是周末，我先陪着徐若卉逛了半天街，然后给她买了几件衣服，当然她也给我挑了几件，其中还有一件毛衫她非要出钱，说是要送给我的，让我心里感觉暖暖的。

    等着转的差不多了，我再打车把徐若卉送回家，抱着兔子魑让司机师父送我去省城了，没办法，谁让我抱着一只兔子，火车、长途汽车都坐不了。

    这次分别徐若卉依旧送了我一个长长的拥抱，嘱咐我一句当心。

    拉我的司机师父，因为接了我这个去省城的大活，也是开心的很，谈好价钱，送徐若卉回家这段路，他都给免了钱，其实我们县城也就没多大，转个圈下来也就几十块的事儿。

    在路上司机师父就一直夸我女朋友漂亮，说我有福气什么的，还说我年轻有为之类的。

    等他夸完了我，然后再问我是干啥的，我笑着就说自己是算命的，那司机觉得我是开玩笑，就跟着闲扯了起来。

    跟这司机闲聊的时候，我手机响了几声，是徐若卉发来的短信，说是很喜欢我给她买的衣服，还给我发了一个笑脸和亲亲的表情。

    我则是回了她一条，下次我回去的时候，兑现那两个表情吧。

    徐若卉很干脆地回答我：“好啊。”

    我当时差点让司机师父立刻掉头回去。

    和徐若卉聊了一会儿，她就说让我小心，然后说自己看会儿书。

    从县城到省城比到市里要多出两个半的路程，所以中间的时候，司机师父就找了一个高速服务区休息了会儿，顺便吃点东西放放水。

    等我们到了省城的时候，已经是傍晚五点半了，我打了刘文轩给我的电话，他就问我在那里，我对省城一点概念都没，就把电话给了司机师父，那司机师父说把我放高速口什么的。

    等着他俩谈妥了，我就被扔在下高速的收费站附近。

    大概过了二十多分钟一辆B字开头的豪车就开到我跟前，问我是不是李先生，我问他们找那个李先生，他们说李初一，我点头说：“那就是我了。”

    来接我的有两个人，一男一女，男的司机，女的穿着一身职业装披肩发，不过领口很保守，看来不是所有职业装都是电视上那个样子，而刚才跟我说话的就是那个女人。

    我上了车她就给我做自我介绍，说自己是刘文轩秘书之一，叫纳兰静怡，是专门负责接待贵客和安排外务活动的。

    听这女人的介绍，我就知道刘文轩的地位显赫了，这秘书都不止一个。

    另外这纳兰静怡看着温柔、恬静，好像不是太爱说话的样子，怎么会是刘文轩的外务秘书呢？

    还有纳兰的这个姓，应该是满族的姓氏，这个秘书应该也是一个满族姑娘了。

    我上车，纳兰看着……

    好吧，我总觉得她这个姓很好听，所以就以姓来称呼她。

    纳兰看着我手中的兔子，然后就开始和我聊天，先聊兔子的品种，然后问我的喜好，虽然我的回答五花八门，可她能用她的话来接上话题，而且每个话题都有分寸，能让我聊的尽兴，又不会问到我不想回答的问题。

    是一个很聪慧的女人。

    我看了看她的面相，十一宫相门均无出彩的地方，可她的十二宫相门，也就是综合态势的相貌宫却是中上之相，年轻虽然奋斗有些苦，有些累，可她在三十五之后，必定苦尽甘来，会赢得自己的一片天地。

    换句话说，她会成为女强人，至于她的情感方面的命理，我暂时看的不太透彻，不过不会太顺，估计要经历一些波折。

    纳兰依据她的经验和智慧和我聊天，而我则是依据我相门识相辨人给她谈天说地，一路下来也就无事可做。

    纳兰把我接到省城的一个英伦风格的五星级酒店，她说我接下这段时间都会住在这个酒店，以后他们的老板，也就是刘文轩找我商谈工作的话，会到这边来找我。

    这就弄的我有些不好意思，我本来是一个“打工者”，如今却要老板来找我谈工作，这让我就有些受宠若惊了。

    我和兔子魑的吃住都安排好了，纳兰把她的电话留给我就走了，说我有什么需要可以直接跟饭店说，或者打电话给她。

    我一下成了刘文轩的座上宾，这就让我有些云里雾里的感觉了。

    坐在这五星级酒店的房间里，虽然不是最豪华的总统套房，可规格也算是很高了，这应该会是我这一辈子住过的最好的房子了。

    此时有些对刘文轩家族感兴趣了。

    到底是一个怎样的家族会有这么多的钱呢？

    我这边刚住下，刘文轩就亲自给我打来了电话，说是一会儿他会让他的另一个秘书送一些他手下亲信的资料给我看，让我试着辨别一下，看看能不能算出哪一个是坏他大事的小人。

    这种事儿可能是关系到人一生命运的事儿，我不敢乱说，就对刘文轩说，我尽力，不过能不能看不出来，以及具体的事宜就要见到那些人的本尊后才知道了。

    刘文轩那边也是应了一声说，先让我看资料，然后再安排我和那些人来一个会面。

    我就觉得刘文轩有些从之过急了，他这么急着抓内奸，反而是会把自己阵营搞的人心心慌慌，这一举动有些不明智。

    所以就把心中想法给刘文轩说了一声，他听了我的想法，也是沉默了一会儿说：“看来李小相师不只是算命厉害，在用人处事方面做的也不错啊。”

    我立刻反应过来了，这是刘文轩在试探我，看看我的综合能力到底如何，高了，他给我的权力会大一些，低了，他估计不会给我什么权力，只是单纯地向我询问一些事宜。

    接着刘文轩就说，他们公司明天在国际饭店有一个庆祝酒会，他必须要参加，让我也一同去，到时候在酒会上他会介绍一些他的敌人和亲信给我认识，让我辨识一下他们的弱点和忠诚度。

    这刘文轩可真是会使唤人，我估计在给刘文轩打工这段时间，应该会把不少人的命运、命理都呈现到刘文轩的面前，这样他就可以更好的操控那些人为他卖力工作。

    而刘文轩付出的就只有钱，而我可能会因为这些算命举动惹来数不清的麻烦。

    想到这里我不禁有些后怕，更有些后悔。。

    我这边半天没说话，刘文轩就继续说：“一会儿我会派一个叫许耿雄的人去找你，他会给你详细介绍一下明天的酒会流程，还会送一些衣服给你，到时候别出了什么纰漏。”

    我明白了，刘文轩把我奉为座上宾，我要是出洋相丢了人，那就算丢了他刘文轩的人了，所以他这才找人来给我做培训。

    挂了电话没多久，那个许耿雄的人就来了，我看到他的第一眼不由就愣住了，他的印堂黑气极深，保寿官命气有剥离的趋势，是被小鬼缠身，不，是小鬼索命之相，有人要害他！

    而要害许耿雄的人身上好像有着一些刘文轩身上的气息，可又和刘文轩有些区别，难不成是刘文轩的那个弟弟？

    他在用邪术害刘文轩身边的人？这也太阴毒了吧！

