    这宋依依问的问题可真是奇怪。

    “刚刚你难道没有看见那几个小混混抢劫了我五千块？根据法律，抢劫并且导致他人受伤就能坐牢！

    而刚刚我被抢劫了五千，那我想那几个混混大概要坐三年以上的牢，不，或许更久，因为我和你都受到了伤害。”

    封九夜捂住自己的腹部：“刚刚那个混混因为推我而导致我伤口流血了，所以这也算是对我造成很严重的伤害了，没有十年他们肯定出不来，接下来你应该可以和你母亲安心经营这家面馆了。”

    宋依依：“……”

    “封九夜同学居然还懂法律，你报警报的对，那几个混混确实应该去坐牢，不过你刚刚说你的伤口裂开了，需要我替你处理一下吗？”

    封九夜从包里拿出舒颜留给自己的药，他吃了一颗后对宋依依说：“不用了，有人给我留了药，吃下后就可以止血，至于伤口我一会儿回家自己处理。”

    宋依依见封九夜如此坚持，她也没强行要替他处理伤口，她就安静的陪在他的身边。

    半小时后，警察来到了面馆。

    看见脸色苍白的封九夜，他们替他简单的做了笔录，然后调看了监控，确定那几个混混真的用威胁抢劫了封九夜，他们立刻立案进行调查。

    警察同志们看见封九夜伤的如此严重，他们原本想要送封九夜去医院的，但是封九夜拒绝了。

    他录制完笔录就一个人离开的面馆，宋依依由于担心封九夜，所以从封九夜离开面馆后，她就一直跟在封九夜的后面。

    不知道跟了多久，封九夜体力不支的倒在了地上，宋依依赶紧跑上前把封九夜搀扶起来，然后打电话叫了救护车。

    ……

    薄家。

    陆浅和自己的父亲哥哥们一起吃完饭后，去外面溜达了一圈才回房间洗澡睡觉。

    薄景琛把陆浅抱在怀里问她：“我看了网上的新闻，薄灵儿现在在学院怎么样？”

    陆浅趴在薄景琛的胸口挑眉：“阿琛这是在担心你那个白莲花妹妹？”

    薄景琛摇头：“不是，我只是好奇她现在过的怎么样了，毕竟她在网上被人骂的挺惨的。”

    陆浅冷哼道：“薄灵儿被网友骂完全是因为她咎由自取，谁让她没事跑来招惹我了？现在她有这样的下场，完全就是她的报应！”

    薄景琛低着头看了一眼在自己怀里吐槽薄灵儿的陆浅附和：“没错，薄灵儿有这样的下场，完全就是她的报应，谁让她好死不死的要跑来和你作对呢？

    颜儿别因为薄灵儿这女人生气了，时间不早了，你作为一个孕妇需要早些休息，要不然睡眠不足，你明天会没精神的。”

    她才不没有因为薄灵儿生气，毕竟像薄灵儿那样的女人，根本就不值得自己为她生气。

    陆浅的脑袋从薄景琛胸口移开，她躺在枕头上抱着薄景琛睡觉。

    薄景琛见陆浅睡了他也睡了。

    明天他还得去布置婚礼场地，所以得早起！

    薄景琛和陆浅两人相拥而眠。

