    “滋滋滋——”

    藏经阁第三层，天武殿。

    楚云不断施展风雷步法，按照梦梦所告诉他的方向，要前往第四层，不顾一切地急速前冲，争分夺秒。

    “五分钟……”

    “三分钟……”

    “一分钟……”

    “到了！”

    在焦急的神绪中，时间过得特别快，楚云只觉得在眨眼间，就来到梦梦口中的楼阁。

    他往前一看，只见附近依然布满书架，看上去琳琅满目，书籍的数量极多，金光漫天，眼花缭乱。

    一条虚幻的楼梯，从某个角落直指上方，一直延伸至漂浮在空中的独立小房间，特别的醒目。

    “那个空中楼阁，就是第四层？”一瞬间，楚云看呆了。

    “剑主大人，快点上去，这个楼阁的空间能量并不稳定，随时都会消失……”

    “嗡嗡嗡——”

    忽然之间，梦梦还未说完，情况急速生变，只见那条长长的攀天阶梯，居然由下至上，开始逐渐变得虚幻起来。

    见状，楚云大惊失色，也无暇出声，这是危急存亡之际，要赶在楼梯消失之前，登上楼阁。

    看这情况，这第四层出现的地点和时机，恐怕都是随机的，只会停留片刻，时间一到，就会立即收回阶梯，转移到别的地方去。

    以这种保护性的机制，很显然，楼阁里收藏的东西，绝不会是凡品！

    “喝！！”

    楚云盯紧小楼阁，双眼发红，发了狂似的直冲，若是赶不及登上阶梯，他可不会飞上去啊！

    “砰砰砰！”

    脚踩地面，使尽生平最快的速度，响起一阵巨大的爆炸声，楚云冲天而起，在千钧一发之际，捉紧半空中的实体阶梯。

    “靠！这消失得太快了！”

    随即，眼见阶梯就要泯灭，楚云吓了一惊，连忙手握虚幻到极致的楼梯级，借力再度上窜，朝着楼阁的门口飞跃而去。

    每踏一步，阶梯就消失一级。

    最后，楚云才险之又险地闯入楼阁，差点就直摔下地面，真是相当惊险。

    “嗡——”

    光霞一闪，空中的古朴房子瞬间消失，仿佛没有存在过。

    在此之后，这里附近才响起一阵又一阵急促的脚步声。

    “啊！只差一点而已，可惜啊，这次又错过了。”

    “哎，秘武殿真是神出鬼没，我屡次收集5000点门贡，就是为了碰运气，只想要阅读那些最珍稀的王级武学，可每次都找不到这小楼阁，这下可好，亲眼看着它溜了。”

    “这也太困难了，如果机缘不足，恐怕没有十万点门贡，都无法登入楼阁吧。”

    “可是……刚才我好像看到有个人影溜了进去。”

    “你肯定眼花了，天武殿占地极广，而秘武楼阁只会随机出现五分钟，我就不信有人那么幸运，能够闯上去，还刚好被我们看到。”

    众弟子失望，捶胸顿足，只能眼睁睁看着空无一物的半空，长叹不已。

    ……

    与此同时，楼阁之内。

    “很好……闯进来了！”

    楚云趴在地上，喘息了几口气，刚才他的速度超越极限，差点就武体崩溃，累得不行。

    环顾四周，只见此处是一个小房间，比起天武殿那偌大的面积，实在差距太大。

    一阵清香扑鼻而来，这里环境古朴而简陋，地形相当周正，唯有三面墙壁和一个入口而已。

    而左右两面墙壁，分别置有两个书架，书册亦显得普普通通，数量并不多。

    “不会吧，难道我进了一个残破书籍回收屋？”楚云心中一凛，当下挪动脚步，跑到其中一个书架旁边，随手翻开一本书。

    “《伏魔惊雷闪》，王级下品剑法，剑招快、狠、准，适用于雷属性真气的剑修，哎可惜。”

    “《血杀十式》，又是王级下品武学！但这是刀法啊。”

    “《月神道印》，王级下品掌法，修习太阴之力，激发新月、残月、缺月、圆月、无月等五种掌印，攻势柔中带刚……连掌法都有？不过还是不合适。”

    快速阅读几本书册的说明，楚云慌神之中，亦带有无比的惊喜，差点就大声欢呼。

    因为很明显，这里每一本书籍，至少也是王级下品武学！

    “咦？里墙书架的颜色不同，武学书册更少，先去看看。”

    随即，楚云飞跃而去，毫不浪费时间，再次极速“扫荡”。

    然而，他刚刚抽起里墙书架的一本书，低头一看，整个人就马上兴奋得要跳起来！

    “《天照剑诀》，引动太阳之火，融入剑招之中，攻势霸道而刚烈，杀伤力极强，最适合阳属性或火属性的武者修习，是王级……中品剑法！？”

    “我的乖梦梦啊！你主人我找到了！”

    楚云喜不自胜，语无伦次，如果不是梦梦提醒，他还真会错过这种好地方。

    这不枉他千辛万苦来到此地，原来这楼阁里，藏有王级中品武学《天照剑诀》！这显然就是他要寻找的攻杀剑道武学。

    不仅威力强大，还十分的合适！

    “太幸运了！不！要先冷静下来，时间所剩无几，要彻底记住武学的内容！”

    惊喜了一瞬，楚云猛然回神，也不打算继续找了，开始调动精神力，准备打开剑诀书册，记住里面的一切说明。

    可就在此时，梦梦忽然开口，打断楚云的动作，道：“剑主大人，不必着急，这《天照剑诀》应该不是这里最好的武学。”

    “啊？！但是……我没时间再找了啊，而且我怕记不住！”楚云焦急万分。

    “不用找。”此时，梦梦从神窍里飘出，银发飞舞，指着里墙道：“这三个书架只是表象，那些真正的收藏，都在墙里面。”

    闻言，楚云大吃一惊。

    “难道……我要击碎这面墙么？”他半信半疑地问道，但已经摆好架势。

    只要梦梦点头，他一定会毫不犹豫地出手，为得到珍稀的武学，要豁出去了。

    “不是……”

    梦梦否定，旋即，在楚云错愕的目光中，她伸手连点，将里墙书架上一本又一本书，有顺序地抽出来。

    片刻之后，当梦梦的动作完成，那几本书居然同时发光，璀璨无比。

    旋即，“砰”的一声脆响，只见侧边的墙角处，有一面石门正在“隆隆”打开，着实让楚云看直了眼，心脏差点就要跳出来。

    “这书架里面含有机关！”

    这个想法刚刚冒起，楚云就急速窜了进去，一点犹豫都没有。

    石门之内，幽暗无比，这里是一间小石室，但放眼看去，几乎空无一物，只是偶尔泛着幽蓝的诡异光辉，阴暗中带着神秘。

    最让人注目的，是石室的中央。

    那里有一个小型平台，上面伫立着三根小石柱，呈三角鼎立。

    “嗡嗡嗡——”

    三团淡淡的霞辉，凝聚在石柱顶部的小平面上，远远看去，就像是三颗最耀眼的星辰，在这漆黑的石室里发光，朦朦胧胧，瑰美而神秘。

    “这三个小光球，是什么东西？”楚云惊讶，迅速走了过去，但并不敢轻举妄动，因为见到平台前方，有一块尘封的石板，刻着一行行文字。

    “此地是秘武殿的里室，因为三大禁忌法门的缘故，已经荒废。”

    “若有弟子误入，如果想要参阅武学，请记住以下几点。”

    “封印在此地的三种禁忌武学，与普通的武学不同，是较为特别的王级武学，等级至少为王级中品，威力无穷，但也难以掌控。”

    “三种秘法，都具有一丝灵性，能够自我择主。”

    “只要将手放进光圈，它就会判定你是否具备修习的资格，如果不满足条件，你就会被拒绝，可能因此而受到重伤。”

    “武学试炼极其痛苦，请三思而后行，令狐宫主字。”

    “令狐……令狐宫主？”

    看到石板最后的名字，楚云略感诧异。

    “原来这块石板，是师父以前放在这里的啊，那就是说……这间里室，从很久以前，就已经荒废掉了。”

    看完石板上的说明，又望了望那三根如火炬般诡异的石柱，楚云一时间陷入思考。

    显然，这三种武学必定都来历不凡，能够自我择主的，又岂会是凡物？

    只不过，既然不能让弟子公开参阅，那么判定修习资格失败的后果，极有可能会很严重。

    “梦梦，你怎么看？”楚云问道。

    “剑主大人请放心，梦梦会保护你，如果你选错一次，我就释放结界保护你，但我的能力不完整，有可能会因此沉睡。”

    “沉睡？会……会睡多久！”

    “这视乎反弹能量的大小，不过主人请放心，防御之时梦梦自有分寸，您尽管尝试判定。”

    听到梦梦的话，楚云犹豫了那么一瞬，但时间实在紧迫，这强力武学在前，他必须要去选择。

    “好！”

    随即，他重重握拳，飞身跃至其中一根石柱旁边，低头一看，只见小平面上的光球，呈璀璨的银白色，瑞霞流转。

    “呼……呼……”

    深吸几口气，楚云目光顿时一凝，而后，他全神贯注，将左拳放进透明的小光球之内。

    “嗖嗖——”

    旋即，诡异的一幕发生！

    只见原本还呈现白色的光球，居然转瞬间变成了紫青色，如一团澎湃的海洋球，水液汩汩，栩栩如生，灵动而美丽。

    “哗！”

    紫洋翻腾，一条淡紫色的水龙，出现在球体之内，可爱而细小，像是活物一样，缠绕着楚云的手臂，在那里游来游去，在不断打量。

    “啾！”

    龙嘴一张，它在楚云的手臂上，轻轻咬了一口，让楚云低声闷哼，感到有一丝疼痛传来。

    “吧唧吧唧……”

    随即，紫色小龙咀嚼，大眼瞪小眼，在水球里盘旋舞动，尾巴扫荡而开，神色很认真，似乎是在鉴定血液的适合性。

    楚云咬牙，实在紧张得不行。

