    第621章 我找了你好久好久啊……   

    “叛徒！”

    

    随着众神的怒吼，一道神威逼来！   

    两股力量相撞，楚沉的身体也如断线了的风筝一样往相反的方向坠落！   

    猩红色的血液从他体内飞溅而出!

    

    而众神却也因为楚沉的爆丹受到了一定程度的重创！   

    整个空间都迸发出一阵剧烈抖动！   

    白三三神色微变，广袖一拂，一道力量便朝着楚沉飞去，将他托在空中降缓了他降落的速度。

    

    紧接着， 白三三身子一跃朝他飞了过去。

    

    在他落地之时间停在了他的身边。

    

    “楚沉。”

    三三唤了一声他名字。

    

    楚沉吐出一口血，却是笑了起来。

    

    这个时候他的身体就像是一个筛子不断的往外流血，整个人不断抽搐。

    

    神力贯穿了他的身体，击碎了他的灵魂。

    

    三三的眼神带着不解，低声道：“为什么？”

    

    楚沉的脸色惨白，却是笑着说：“我知道的……我一直知道，你能弑神…… 我是相信你的……”   

    白三三神色微动了一下，她双手结印，想要为楚沉治疗。

    

    可无论她在楚沉体内注入进多少真气，都根本无济于事！   

    她想尝试保住他的灵魂，可却发现他的灵魂已经破碎！ 就连内丹都已经没有了。

    

    “不要……不要为我聚魂…… ”楚沉用尽了所有的力气，说出了这句话。

    

    “求求你…… 不要……”   

    白三三的确想要尝试为楚沉聚魂，在他说完这句话的时候她才停下看着他。

    

    他眼睛紧紧的盯着她，那双眼里是无尽的情意，沉淀了千万年的执念。

    

    “没有用的， 阿芷…… 我的灵魂已经破碎了，你就算聚了，也没有用……我跟你不一样，阿芷…… 你是神啊…… 你是能成神的人。

    而我不是……我只是你用你的心救下来的一个普通人罢了…… ”他嘴里吐着血沫，断断续续的说道。

    

    整张脸毫无血色， 浮动着青色的经络。

    

    俊美的脸此时在瞬间形如枯槁！   

    本身楚沉就是重伤之身，差点死在萧桀的剑下， 现在又自爆了内丹，遭到众神之力的重创，即便是聚魂也是白费力气，他的魂魄已随着他的内丹四散分离！   

    只是凭着最后的意念掉着一口气！   

    白三三的眼里充满迷惑，神色间也浮动着一丝迷茫。

    

    她不明白，楚沉为什么要这么做。

    

    即便她本身对楚沉的生死并不那么在意，可这个人毕竟曾经是她救下来的，也与她有过亲近的关系。

    她记得，只是并没有楚沉自己以为的那种感情罢了。

    

    所以先前，她一直不到万不得已，都不会杀他，也不想伤他。

    

    即便知道他是神庙的人，也没有彻底动过杀心。

    

    她不懂，却还是用了自己的真气暂时护住了楚沉的内丹和魂魄，不让它们那么快散去。

    

    “阿芷……你知道我为什么，会进入神庙吗？”

    他似乎看出了她的疑惑，用着最后的力气道出了原委。

    

    “因为……师父说，神庙有道书，而道书……可以找到你…… 我知道……你的死，跟他们一定逃脱不了干系，所以…… 我进入了神庙…… 因为……我想找到你啊…… ”   

    嘶哑的声音越来越虚弱，可每个字都带着浓烈的执念。

    

    “我找了你好久好久啊…… ”   

    

