    “住手！”

    就在这时，只听人群外传来一声喝止。

    众人纷纷让开了路，只见黄大壮走了进来。

    “你们在这干啥呢！”

    那群安保看到黄大壮来了也是松了一口气。

    只见那贵妇赶忙跑到黄大壮旁边撒娇。

    “老公~他刚才打我，我刚才被这前台撞倒了，她不说对不起就算了”

    “竟然还让这男的打我，你看看我这脸！”

    说着，那贵妇还将五个手指印的脸凑到黄大壮脸上。

    黄大壮被贵妇脸上的化妆品呛得是一阵咳嗽。

    那贵妇才赶忙远离黄大壮。

    黄大壮是被化妆品呛得不行，咳嗽半天才平复过来，根本就没有看到先前所指之人。

    “谁啊？”

    “就是他！老公，你手下的人都不听我的，你快点让他们动手”，贵妇再次指向林宇。

    而此时围住林宇的安保们也是心都凉了半截了。

    没想到这母老虎竟然恶人先告状，看来今天只有动手和辞职两条路了。

    一群安保对视一眼，便都从对方眼中看到了无奈，一阵会意后，几人便要脱帽不干。

    但就在这时，只听又是一声耳光声在贵妇脸上响起。

    在场所有人都蒙圈了，这是啥情况。

    只听黄大壮怒骂道：“你个死肥婆，老子要和你离婚！”

    先前趾高气扬的贵妇被黄大壮这一巴掌打傻了。

    “为，为什么，你是不是外面有人了！是不是这小贱人！”，那贵妇再次指向先前那前台。

    说完，只见贵妇便要朝着那前台撕去。

    “拉住她！”，只听黄大壮一声令下，几名安保连忙就上前将那贵妇拉住。

    黄大壮满脸的怒意，指着贵妇就骂道：“我还不知道你的尿性？”

    “要不是看在夫妻多年的份上，再加之也只是小打小闹，从来没说过你！”

    “你呢！现在越来越变本加厉了，知道他是谁吗？”

    黄大壮指着林宇继续说道：“他是我救命恩人，还人家打你？他要是想收拾你，你死都不知道怎么死的。”

    贵妇听到这话，终于冷静了下来，整个人都傻了。

    黄大壮不耐烦道：“把她丢出去，让她回去收拾东西准备滚蛋！”

    “你，你认真的？”，贵妇不可思议的问道。

    “对，再和你说一遍，我要和你离婚！差点害死老子！”，黄大壮直接怒吼道。

    看到黄大壮不像是开玩笑，贵妇慌了，她现在所有的一切，全部都是黄大壮给的。

    没了黄大壮，她就什么都没了，她将变成社会最底层的人。

    只见贵妇不知道哪里来的力气，直接挣脱了安保的束缚，跑到了黄大壮面前就跪下抱住了黄大壮的腿。

    “大壮，我错了，我错了，求你原谅我，好不好！”

    林宇看着这一幕感到有些好笑，终于知道这黄大壮这招是跟谁学的了，原来是家族技能。

    黄大壮看着媳妇这样子，也有些动摇，但还是狠心道：“我给你一千万！也够你花一辈子了，行了吧！”

    “不，不吗，我真的认识到自己的错误了，我不该对着你手下的员工发火”

    “不该把他们当奴隶看，我真的错了，求求你原谅我吧！我一定会改变的”，贵妇使劲摇头，恳求黄大壮原谅。

    终于，黄大壮心软了，偷偷的看向了林宇，开口道。

    “你要道歉的不是我，而是我的恩人，他要是原谅你了，那我就原谅你！”

    贵妇听到这话，赶忙跪着来到林宇面前。

    “我错了，对不起，先前是我不对，是我自己摔倒的，我不该为了脸面让人背锅，我不该打人。”

    女子本是旺夫相，她要是离开了黄大壮，那黄大壮不一定会有现在成就。

    但先前林宇看到她第一眼的时候发现她脸上竟然有一丝戾气，现在却消失了。

    看来是真的下定决心改了，叹了口气后，林宇道：“你去和被你打的那美女道歉，我无所谓。”

    贵妇连忙看向先前那名前台。

    “对不起，求求你原谅我，我不该动手打你，不该让你背锅。”

    前台哪见过如此阵仗，赶忙点头。

    黄大壮又看向林宇，眼中带着询问的意味。

    林宇也有些无奈，这是你的家事，你也来问我，林宇只好耸耸肩，表示无所谓。

    黄大壮这才开口道：“行了，我原谅你了，你只要改就行！现在你先回去吧！”

    听到黄大壮的话，贵妇如获大赦，赶忙起身将那断高跟鞋脱下就光着脚往公司外跑。

    边跑还边和在现场的人道歉。

    “行了吧！大家都散了，今天在场的人，所有工资加倍！”，黄大壮开口道。

    随即又看向了被打那前台，“我代我和你媳妇道个歉，你现在去医院看看去，然后带薪休假，双倍薪水！”

    那前台连忙摇头，还以为是老板要辞退她。

    林宇才开口道：“行了，你去医院看看吧！你老板都说了，你还怕他不认账吗？”

    前台听到这话，一阵感恩戴德，走到公司门口的时候还转身向林宇投来一个感谢的眼神。

    看着人都散完了，黄大壮才对林宇道：“大师，实在是抱歉了，你真的别介意，一个老娘们，惯坏了”

    林宇摆了摆手，随即便把手中画好的方案递给了黄大壮。

    “这就是我的方案，记住啊！其它位置没事，但是这龙尾的石雕一定要按照我上面写的这位置啊！”

    黄大壮接过方案图，连忙点头，随即从夹着的包里掏出一份文件。

    “大师，你签个字就行了。”

    原本黄大壮还想问一下林宇要不要换一套的。

    但是想了一下，就凭林宇的实力，什么妖魔鬼怪来了怕是也要退让三分。

    签完字后，林宇开口道：“你去买只毛笔，朱砂，然后还有黄纸来！”

    只见黄大壮嘿嘿一笑，便再次从包内掏出了林宇所说的东西。

    他刚才就是去准备这些的，不然上楼拿个文件，哪要这么多时间。

    林宇也有感到有些意外，但也没有说什么，接过了东西便垫在了桌子上画了起来。

    片刻后，一道平安符便画了出来。

    画完之后，林宇来了一笔点睛，灵力赋予到毛笔上，在符箓的赦字上面点了一下。

    “行了”，林宇将画好的平安符吹了吹，折成了一个三角，便递给了黄大壮。

    “记住，拿绳子绑好随时挂在身上，但是要注意防水啊！”

    “沾水了就没有效果了！”

    黄大壮连忙点头，像个宝贝似的小心翼翼的放进衣服的内包。

    “大师你放心，我等会就让人打个24K金的壳给它套起来！”

    林宇也懒得理会黄大壮，便直接往外公司外走去。

