    “苦修两万载，终成外景！”

    陈季川脑后四道仙光璀璨，心中欢喜。

    上仙境修行艰难，他在迷神岛苦修两万年，也只是凭借水磨工夫，成为三纹上仙而已。

    这一次借着转修新功法的机会，进入顿悟状态。又正好赶上百年间修为猛进，势头正足的时候，这才一举推开法门，晋升外景。

    其中既有积累，又有机缘，还要有充沛财力。

    “不容易。”

    陈季川感慨一声，心情却极好：“不过这一次不但修为突破，‘五行遁法’也从第六重晋升到第七重。”

    这是他掌握的第三门达到七重的超阶术法。

    ‘风雷诸天大遁’加上‘五行遁法’，再加上外景期修为，陈季川现在要再从万影天尊、东宁天尊手底下逃命当能轻松许多。

    “但最好能将这两门术法推衍到神通层次。”

    陈季川心中盘算着。

    他现在掌握的超阶术法有许多，达到第七重的也有三门，却依然不够。

    “九重天上的老牌天尊、仙尊，他们真灵寄托仙门，修为再难寸进，但在修为上依旧超过我许多。”

    “而且他们还能够继续参悟术法、神通，数十近百万年积累下来，底蕴深不可测。”

    如善华天尊。

    她活了二十三万年有余，哪怕十万年才能将一门超阶术法修行到第七重，善华天尊手上也至少有两门七重境超阶术法。

    不输陈季川。

    更别说玉明仙尊那个级数。

    “不够！”

    “远远不够！”

    陈季川心中有规划。

    他如今已是二境上仙，在拥有海量元晶的情况下，倒不至于在这个境界停留太久。

    但几千年总归是要的。

    这段时间可以再推衍一门神通出来。这样一来，三门神通在手，再有外景的修为，陈季川才有对抗天尊、仙尊的底气。

    但是推衍神通不易，陈季川目前还是要以提升修为、参悟‘大衍筮法’为主。

    五百方元晶的‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’可不能浪费。

    “五百方。”

    “也不知道能不能将‘大衍筮法’修行到第三重。”

    陈季川思忖着，再一次陷入修行中。

    ……

    时间如流水。

    一晃又百年。

    这一日。

    两道仙光遁入凶禽山中。

    “暗星道兄，此地便是‘凶禽山’了。”

    赤虹仙君按下遁光，落在山中：“此山凶险，道兄千万小心。”

    “我省得。”

    “不过即便再凶险，比起那东宁天尊又如何？”

    暗星仙君笑吟吟的。

    他这次陪这位至交好友前来这凶禽山，一是为好友护法，助他安心在凶禽山‘火行源地’中修行参悟，争取突破到法身中期。

    这二来，也是借故远走蛮荒，躲开那位东宁天尊。

    凶禽山凶险，但东宁天尊更可怕。

    那一口仙剑，斩尽神佛，上仙辟易。若是继续留在自家仙域中，被这位寻上门来，一剑斩落，性命虽说无虞，可重伤总是难免，今后怕是再无晋升天尊的希望。

    “东宁天尊。”

    “这倒也是。”

    赤虹仙君选择这个时候前来凶禽山搏一搏，除了困顿法身前期许久，自觉心烦意燥再难忍受外，又何尝不是被那位东宁天尊吓到？

    自玉明仙庭与金光、太阴、广目三大仙庭联手对付东宁天尊开始，仙庭中已经陆续有九位上仙在东宁天尊的剑下遭受重创。

    其中甚至包含两位仙君。

    八仙庭中，凡九纹上仙，能在某一方面媲美新晋天尊的至强者，能在仙庭中封王，称作‘仙王。

    而如赤虹、暗星这样普通三境上仙，诸仙庭倒也礼待，皆可封君，称作‘仙君’。

    在偌大仙庭中，仙尊为其主，天尊、仙王为高层。

    ‘仙君’则称得上中高层。

    外放出去，皆为一方诸侯。

    赤虹仙君与暗星仙君便是在玉明仙庭中做官，均统领一方仙域。但二人在玉明仙庭二十四位仙君中，只能排在中下游。

    “打不过，总躲得过。”

    赤虹仙君叹了口气，忍不住抱怨：“东宁天尊跟金光、太阴、广目三大仙庭正斗得难分难解，真不明白仙庭为何要贸然参与，惹得一身腥。”

    “听说是三大仙庭求到仙尊那里，付出了不小代价。”

    暗星仙君也只是道听途说些消息。

    天尊仙尊那个级数，他们这些仙君总归还差了些，不太够的上。

    “罢罢罢！”

    “不提这些糟心事。”

    赤虹仙君摆摆手，指着雾山深处，转过话头：“这‘凶禽山’是我早年间游历寻见，当时我修为尚浅，没能将此地完全探索。但事后又来过几次，倒是在这里发现四五处‘五行源地’，其中就有两处‘火行源地’，可助我突破。”

    多年前，赤虹仙君还未封君时，就早早加入玉明仙尊，得以闯荡九重天，发现这一座‘凶禽山’，便暗暗记下。

    往后岁月他为玉明仙庭效命两万四千年，修为一路飙升。五千八百年前，赤虹仙君晋升四阶三境，达到法身前期，成为七纹上仙，被仙庭敕封为‘仙君’。

    但近六千年过去，他依旧困在七纹，始终难以突破。

    直到前些日。

    自觉逐渐心焦气躁，再加上东宁天尊凶名日盛，赤虹仙君担心遭了殃，坏了前途，便不再等待。他将身家变卖大半，换来在‘火行源地’中布阵防身的宝物。又请来至交好友暗星仙君一同前来，为他护法。

    “二十三座法阵。”

    “价值四百方元晶。”

    “哪怕一座法阵只能在‘火行源地’中坚持三五年。二十三座也能修行近百年。”

    如果在‘火行源地’这样的宝地中，修行近百年都没能突破到法身中期，那留下再多的身家、元晶亦是镜花水月。

    赤虹仙君这是倾其所有，要搏一个锦绣前程。

    ……

    凶禽山。

    火行源地。

    陈季川身前摆放黑白两只玉瓶，随着他的呼吸，清浊二气吞入腹中，‘大衍筮法’的造诣渐渐提升。

    神通远比术法更为难修持。

    且不提感悟的难度，单一个资源消耗，就能让四阶上仙破了产。

    “四阶中修得神通的本就稀少。”

    “大多都是五阶大能才会掌握。”

    “五阶大能身家更为丰厚，远超四阶上仙。但即使是五阶，修习神通也不是易事。需要悟性，更需要资源。”

    回到九重天，落户凶禽山后，头先一百年陈季川专注转修新功法，专注修为提升。晋升外景后这一百年，他才真正开始借助‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’修习神通‘大衍筮法’。

    百年间，价值五百方元晶的‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’才刚刚用了一成而已。

    也就是五十方元晶。

    这相对于第一个百年消耗的价值一百三十方元晶的‘五行玉液’，自然不算什么。

    但‘大衍筮法’的进展也同样不大。

    “‘大衍筮法’共分为九十六层。”

    “十二层为一重境，共有八重境。”

    “我将‘纳甲筮法’修行到第六重，再将此法推衍到神通层次，称为‘大衍筮法’。神通不比术法，六重超阶‘纳甲筮法’成了二重神通‘大衍筮法’，而且‘大衍筮法’当时仅为第十三层，初入第二重境而已。”

    “之后在迷神岛苦修两万载，因‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’价值不菲，而我囊中羞涩，故而主要精力都放在提升其他超阶术法上面。”

    “‘大衍筮法’的进展不大，勉强达到第十四层。”

    而晋升外景后这百年下来，价值五十方元晶的灵机玄机，终于将‘大衍筮法’又提升一层，达到第十五层。

    但距离第二十五层的第三重境依旧有很遥远的距离。

    “第二重境就要五十方元晶才能提升一层，要达到第三重，少说也要六七百方元晶。”

    可是陈季川知道，这才二重境第二层到第三层，就已经要耗费五十方元晶，往后的每一层的提升，必定不止五十方元晶。

    当初十三层到十四层，可是才耗费十多方元晶而已。

    “至少六七百方，多则数千方。”

    陈季川算出这个数字，也不禁眼皮跳动。这还没算‘点化’后恢复精气神所需的仙丹宝药的消耗。

    也就是他在仙门世界中发了横财，否则哪里敢分心修炼神通。

    不过跟托塔天尊相比起来，他这已经算好的了。

    托塔天尊曾在仙门中得到一块破碎仙碑，仙碑上记载一门残缺神通，名曰‘呼风唤雨’。

    这门神通共分为五十六层。

    托塔天尊得到的仅有前二十一层。其中前七层对应神通第一重境界，他参悟修行此法五万年，不过才达到第六层而已。

    连第二重境的门槛都没摸到，想破财都没地破去。

    “二重境第三层。”

    “貌似还算不错。”

    陈季川苦中作乐。

    短期内想要将‘大衍筮法’提升到第三重境有些不现实，但好歹这门神通又上层楼，陈季川便屈指再次掐算王彦下落。

    正在这时。

    自号‘凶禽山九仙’中的‘火行凶禽’得道的‘火中仙’前来汇报——

    “有人闯山！”

    ……

    “怎么！”

    “怎会如此？”

    “我八百年前才来过这凶禽山，当时这些凶禽可没这样难缠。”

    凶禽山外围，赤虹仙君心中急躁，脸色有些难看。

    他方才带着暗星仙君直奔当初发现的两处‘火行源地’的其中一处。但刚刚深入没多久，就被凶禽发现。他们二人无视那凶禽，硬着头皮往里闯，但凶禽却越来越多。

    没等他们赶到那处‘火行源地’，就已经被逼的不得不退到外围。

    赤虹仙君不信邪，当即换了几个方向继续尝试，但最终全都以失败告终。

    他终于意识到不对劲。

    这凶禽山跟八百年前的变化太大了。

    暗星仙君也察觉出来，他皱眉道：“这山中凶禽似乎有一种独特的传讯方式，而且感应极为敏锐，能察觉到我们的潜入，秘法遮掩也不管用。”

    “再试试！”

    赤虹仙君一咬牙，再次扎入凶禽山深处。

    暗星仙君见状，心中不由一叹。他知道这位好友将大半身家都压在这处‘火行源地’上。采购炼制的二十三座法阵，也都是根据‘火行源地’设计，用来防备源地中那些‘火行凶禽’的。

    如果凶禽山有变，压根进不去‘火行源地’，那这笔投入可就要打水漂了。

    损失倒还在其次，关键是晋升法身中期的希望只怕渺茫。

    “为什么？”

    “为什么！”

    “为什么八百年前能进，现在就不能进了？！”

    又一次被凶禽逼得退走外围，赤虹仙君有些狼狈，两眼更是猩红。

    暗星仙君始终跟在一旁，但张张口，却又不知该如何劝慰。

    凶禽山深处。

    托塔峰山巅。

    陈季川一边用‘大衍筮法’掐算王彦下落，一边与座下九仙一同看着赤虹仙君与暗星仙君一次次潜入又一次次被九仙调动的凶禽逼退，心下暗暗点头。

    这是他入主凶禽山后，第一次有上仙前来。

    但此时的凶禽山与二百年前大不相同。

    陈季川从玉明仙庭采购了价值过百元晶的布阵材料，用以建造阵法经营道场。

    这二百年间，‘小须弥正反九宫仙阵’虽然还未完全落成，但也打下了根基，基本的诸如感应、迷惑等功能已经可以动用。

    这可是五阶阵法。

    即使陈季川现在只参悟了皮毛，运用了皮毛，可毕竟底子摆在那里，依旧能影响四阶上仙。

    原先无主的凶禽山都能对天尊造成些许威胁，如今‘九仙’统御凶禽山中九大凶禽族群，又有这‘小须弥正反九宫仙阵’相助，调兵遣将对付区区两个七纹上仙，自是简单的很。

    “先前也便罢了。”

    “现今‘凶禽山’为我修行道场，二十五处‘五行源地’皆为我掌控，五行凶禽为我采集‘五行玉液’，皆为我名下产业，自然不能放无关人等进去。”

    “倒也不是不能给外人用。”

    “但只可惜我目前实力稍逊，还不好暴露这凶禽山山主的身份。否则如这些上仙既然敢来凶禽山，必定是准备充足，消耗不少。我若收取三五百元晶，让他们进入五行源地修行数十年，想来不会有人拒绝。”

    可惜的是，这分明对任何人都是一桩好事，但陈季川暂时却不敢这么做。

    坐拥宝山既是资本，也是祸端。

    一切都要用实力来说话。

    “且再等等。”

    陈季川任凭那两个七纹上仙无头苍蝇般冲撞，只管借着他们二人来测试凶禽山的防务。

    九仙也在熟悉。

    忽的。

    陈季川神色一怔，竟有些失态。

    他甚至来不及吩咐九仙，便身形一闪，消失不见。

    ……

