    这次突然搂陆岑音起身，她嘴里甚至连句惊呼都没有，一张美玉无瑕的脸，反而呈四十五度斜角，毫不示弱地盯着我，在我耳朵边吐气若兰，柔声说道：“一位自命不凡的顶尖猎手，永远不会对一只笼子里的兔子开枪。”

    俏模样不仅过份。

    甚至还有一点可恶。

    我：“……”

    这一枪我已经忍很久了，一定要开！

    但不是今天。

    这匹猎物非常狡猾，她以最低的姿态来博取自己最大的安全感。

    或者说。

    我们的关系，好像已经有一些反转了。

    优秀的猎手往往以猎物的身份出现。

    陆岑音难道想反捕获我？

    没门！

    我放开了她，说道：“继续拉伸半个小时。”

    陆岑音闻言，格格直笑，回道：“又没人敢看，没劲！”

    当晚我睡在了客房，她睡在了主卧。

    两人相安无事。

    第二天醒来。

    陆岑音还是像上次一样，给我提前拿来一次性的洗漱用具。

    早饭是王叔送过来的。

    油条、包子、豆浆。

    王叔告诉了我们一件事：“王郎带了三十位好手，我带了十个人，应该足够了。”

    陆岑音樱唇轻咬着油条，皱眉问道：“怎么这么少的人？影青阁护宝红花棍郎不止这么多呀，此时不用，更待何时？全用上去！”

    王叔脸色有些纠结，回道：“大小姐，这十人堪比全部红花棍郎。”

    陆岑音满脸疑惑不解。

    我问王叔：“你召集的不是影青阁护宝红花棍郎，而是练八级拳的师兄弟吧？”

    王叔反问道：“你怎么知道？”

    我用湿纸巾擦了擦手：“你心思我懂。你不想将影青阁彻底拖下水，担心若此事不成，影青阁将会万劫不复。你肯定还打算在攻击鬼市时，自己也乔装，不准备露出真面目。而且，你一定还擅自安排了一众红花棍郎偷偷潜伏在岑音身边，准备保护她与黄慕华约会？”

    陆岑音讶异不已，转头瞅向了王叔。

    王叔心中小九九被我给全部猜中，脸色无比阴沉，回道：“没错！”

    我说道：“你这样做，完全违背了我的初衷。第一，我原意就是造成马、陆两家同时攻击黄门地下鬼市的势头，只有这样，虎坪庄园家丁才会倾巢出动。若庄园家丁不倾巢出动，卞五烧狗窝的行动就不会成功，你还会把卞五害死。”

    “第二，你召集的那些练八极拳的师兄弟，可能武力值确实比影青阁护宝红花棍郎高出很多。但众红花棍郎背靠影青阁吃饭，他们攻击黄门鬼市为保饭碗之战，誓必生死以赴，你那些师兄弟在求战欲上，比他们差之千里。这种欲望去攻击鬼市，必然失败。”

    “第三，黄慕华虽然自负，但为人极为狡猾，约会前他必然会让人踏勘周边有没有人埋伏，你派那么多红花棍郎偷偷潜伏着，万一被他发现，这条狗一定会掉头就跑。”

    “你自作主张，三路齐发变成三支废箭，必定将陆家拖入深渊！”

    王叔闻言，冷声说道：“凭什么你的计划就万无一失？！我认为我的计划也完全可行，既保护了大小姐，又配合了这次行动。”

    刚愎自用，一介武夫！

    我有些恼火了，站起了身，对王叔冷冷地说道：“前面已经解释非常清楚了。我再说一遍，按我的计划执行。”

    王叔毫不示弱，反而跨前两步，咬牙回道：“我也告诉你，让大小姐陷入险境，我办不到！”

    陆岑音生气了，转头娇喝道：“王叔，我知道你衷心，但这是生死局，不是献忠投门！”

    这话已经非常重了。

    就我接触这么久来看，他们虽然是主仆关系，但陆岑音对王叔其实非常尊重，意见不一之时，她讲话也很有分寸，顶多叫一句“王叔”来制止他，但刚才她说出“不是献忠投门”之语，算是已经下了最后的通牒。

    王叔闻言，身子退后了两步，向陆岑音深深地鞠了一躬。

    尔后。

    他抬起头来，脸色无比坚毅而苍劲，朗声回道：“大小姐，王家太爷自百年前成为陆家护宝红花棍郎开始，世食陆家俸禄，传至我已第四代。王天放自接棒以来，职责在于六个字‘护宝安、保主命’。”

    “但是，是否一定要服主令，红花棍郎向来秉承‘权宜行事’四字真言。今晚之事，事关陆家生死、事关大小姐安危。王天放一生，从来没动用过权宜行事之权力，今天斗胆动用一次。

    “要我同意将你的性命，押宝在两个毫不相干之人的身上，除非大小姐立马对我收棍下漆！”

    收棍下漆，其实就是开除。

    旧江湖古董商，如果不再想用一位红花棍郎了，把他的棍子收了，将上面红色的漆给下掉，一根白棍还给棍郎，让他另谋出路，从此江湖路远，主仆之间再无纠葛。

    刚才王叔讲的“权宜行事”，在红花棍郎护宝、护主过程中，也确实有这样的规矩。

    古董商带重宝行走江湖，哪里会出现山匪、黑店、地炮等，古董商并无太多的应对经验，若一切全听从主家的，容易入坑。发现明显不对路，红花棍郎必须当机立断，主动替主家改行程、乔装、设计躲劫等，这叫权宜行事。

    保君并不由君。

    一旦红花棍郎动用权宜行事权力，主家要么听从、要么收棍下漆。

    这是职业精神。

    还别说。

    王叔刚才这一番话，倒挺有红花棍郎的铮铮铁骨。

    陆岑音闻言，急道：“王叔，你……”

    王叔不吭声，半点也不退让。

    陆岑音美眸闭了一会儿，焦心不已地问道：“王叔，你到底要怎样才相信苏尘？！”

    她肯定不会开除王叔。

    如此忠心耿耿、生死以赴的红花棍郎，换成我，也不会对他收棍下漆。

    陆岑音心软，她在王叔收棍下漆强硬逼宫之下，已经开始动摇了。

    可这次计划，绝对不能妥协。

    一旦妥协，必将全盘皆输。

    我转头对陆岑音冷冷地说道：“给王天放收棍下漆！”

