
　　就是那是林丹汗的思路，他弄不清楚。

　　刚才的那场战争已经告诉了林丹汗，明朝军队不是他能招惹得起的。

　　他便觉得，就应该趁着现在两边没有什么直接的矛盾，赶紧就当是送瘟神，把他们送走了事。

　　此时，朱由校的眼睛里没有任何的愤怒。

　　他明白为什么林丹汗要这样做,事实证明了，林丹汗就是个蠢货。

　　如果林丹汗不是个蠢人，或他也不至于手里有那么多资源，还被那建奴打成这个样子。

　　朱由校的身体微微前倾，饶有兴致地看着那多罗特，眼睛里透着慑人的光芒。

　　那朱由校派来使者，身体哆嗦了一下,连忙低下了头，不敢再直视朱由校的目光。

　　“你们的林丹汗很惧怕朕和朕的军队吗？怎么朕来到这里帮了你们的林丹汗那么多的忙,也不见你们的林丹汗亲自出来感谢感谢，这实在是让朕感到很痛心了。”

　　那多罗特听到了这样的话，浑身起鸡皮疙瘩，身体一阵一阵的恶寒。

　　他能感觉到朱由校刚才那些话里面所包含的杀意。

　　他在地上冲着朱由校磕头，喊道：“陛下，我们大汗绝对没有得罪陛下的意思，如果陛不满意的话，我可以回去说服大汗，让我们大汉再拿出五千匹战马，作为对陛下你们的感谢。”

　　“啊，不！这些三万只羊的酬劳也还是太少了，我们愿意再增加到五万只羊。”

　　可是多罗特说完这个话，过了很久很久，都没有听到上方的朱由校，说出答应或者不答应的话。

　　他想把头微微抬起来，看一下朱由校现在到底是什么表情,但是他又不敢。

　　许久之后，就会多罗特快支撑不下来的时候,终于听到上面的朱由校说话了。

　　“还是感到失望，还想拿一些鸡零狗碎的东西，就想打发了朕和朕的军队，这就是你们对朕最大的不尊重。”

　　“孙元化，把你的炮兵前移，卢象升，许显纯，孙传庭，秦良玉，让你们的军队做好作战的准备，我们先去跟林丹汗讲讲道理。”

　　林丹汗的军队那边，也一直都在留意这朱由校这边军队的动静，明军队的火炮向前推进，瞬间就引来了林丹汗以及手下贵族的恐慌。

　　他们之前因为跟朱由校他们的军队是友军，所以他们两方I的阵营其实离得也很近。

　　如今朱由校的军队火炮向他们靠近的时候，很短的时间就已经开到他们的军营边上。

　　甚至还在林丹汗他们还没有任何的动作的时候，明军的火炮就移动到可以完全覆盖林丹汗军营的距离之内了。

　　林丹汗和麾下将将们彻底绝望了。

　　他们怎么想都没想到,今天他们赶走了建奴这头饿狼,又引来来了明军这头猛虎。

　　林丹汗就在他的金帐内转来转去,这一点本来象征着林丹汗祖先荣光的金帐,在如今看来却显得那么的讽刺。

　　尤其是林丹汗现在那一副慌乱的样子，完全没有了他祖先的光彩。

　　但是这个时候，却没有任何的人去讽刺林的汗，因为林丹汗手下的这些将领，表现得也不比林丹汗好到哪里去了。23sk.Com

　　他们每一个人都是面露惧色，有一些将领甚至瑟瑟发抖。

　　那边林丹汗的大将巴图也叹了口气，他稍微有些脑子，看着林丹汗的表情，也觉得对方很有几分尴尬。

　　其实刚才林丹汗派人去跟朱由校谈判的时候，巴图就已经阻止过林丹汗了。

　　巴已经看出了明军火炮的恐怖，他告诉林丹汗，他们现在最应该做的，就是趁明军还在继续追赶建奴的败兵，还是收拾战场的时候，就利用他们察哈尔部骑兵的速度迅速退去。

　　哪怕要抛下大量的资助物资，抛下大量他牛羊马匹也在所不惜。

　　可是在林丹汗却没有听他的话，甚至还对他说的话嗤之以鼻。

　　林丹汗现在也有点后悔了，他原本觉得他林丹汗有着金帐大汗的尊严，是大名鼎鼎的黄金家族后裔，又怎么会做这种临阵退缩的事情。

　　其实直到现在，林丹汗依然在做着他统一中原的美梦。

　　在他的心目中，他依然是那个横贯东西的蒙元帝国皇帝，早晚有一天，他会恢复祖上的荣光。

　　如果他这个时候退去了，那不是告诉天下的人，他惧怕了大明的皇帝，这让他以后怎么抬得起头来？

　　到了现在，林丹汗才意识到，他自己做了一件再蠢笨不过的事情了，或许巴图说的是对的。

　　汉人不是有一句话吗？留的青山在哪怕没柴烧。

　　可惜他明白这个道理已经太晚了，他已经派出了那个愚蠢的多罗特。

　　但是现在他们想要跑，也已经跑不掉了。

　　不多一会儿，那个派去明军的使者多罗特，也已经回来了。

　　大家看着多罗特满是狼狈的样子，显然回来的路上是十分慌张的。

　　但是好在，多罗特身上也没有受到什么伤害。

　　看来那个大明的皇帝，也没有为难他。

　　只是大家都期待地看着多罗特，想要从他的嘴里获得一线生机。

　　他们知道这多罗特回来，肯定带回了大明皇帝给他们的条件。

　　林丹汗走了出来，一把抓住了多罗特的手臂，问道：“多罗特，那大明的皇帝他到底怎么说？他是不是真的要灭亡我察哈尔部？他难道就真的不怕我们鱼死网破吗？”

　　那多罗特听到林丹汗这样的话，也是露出了苦笑。

　　他们现在到底还有什么资格，能够跟那明朝的皇帝鱼死网破？

　　就靠着他们这曾经引以为傲的骑兵嘛，就靠着他们现在陷入到明朝火力覆盖之内的军营吗？

　　林丹汗看到了多罗特的表情，仿佛明白了些什么，颓然地坐在了胡椅上。

　　“说说吧，大明皇帝到底提出了什么样的条件，只要我们做得到了，只要他们肯退去，无论他要多少牛羊马匹，本汗都给他。”

　　那多罗特听到了这句话，脸上的表情也有几分踌躇。

　　他看着林丹汗的这一幅状态，都不知道到底应不应该把真话说出来。

　　多罗特有点担心，这些话说出来之后，林丹汗会受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十三章 请神容易，送神难。免费阅读。https://xs.23sk.com 