    宋诗雨在顾心瑶的帮助下，请了一名擅长打离婚官司的律师，让她帮她全权处理和霍宇霆离婚的事。

    那天宋诗雨刚从律师事务所出来，就接到了一个陌生的来电。

    “喂，你好？”

    “宋诗雨，我找你有事，xx咖啡厅见！”手机那边传来了一个急促的女音。

    待她将电话挂断了之后，宋诗雨才反应过来，刚才那声音是奚琳璐的。

    奚琳璐突然找她干什么？

    难不成是为了她跟霍宇霆离婚的事？

    她不同意霍宇霆离婚分她钱？

    不管是什么原因，既然她约自己了，她们总要会会面。

    静谧的咖啡厅内。

    宋诗雨低头搅拌着自己的咖啡，没有看向坐在对面的奚琳璐。

    既然是她约她出来的，她自然等着她先开口。

    果然，奚琳璐在等了一会后，终于按捺不住了。

    “宋诗雨，你到底想怎么样？你明知道宇霆心里爱的女人是我，却一直死死地霸占着霍太太的位置，迟迟不肯跟他离婚，你什么意思？”奚琳璐愤怒地瞪着她，眼里迸发出一股恨意。

    “你是不是误会了，我刚从律师事务所里出来，也已经跟霍宇霆谈过离婚的条件了。”宋诗雨轻啜着手里的咖啡，淡淡地回道。

    “你真同意离婚？”奚琳璐眯起双眸，似乎还是不愿意相信。

    “我为什么不愿意离婚？难不成要一辈子守着一个不爱我的男人吗？”宋诗雨冷笑着反问她。

    “算你还识趣。”奚琳璐轻哼了一声，眼中闪过惊疑：“不过你既然同意离婚了，又为什么还要想尽办法纠缠着霍宇霆？”

    “我纠缠霍宇霆？什么时候？”宋诗雨表情一愣，顿时怔住了。

    她现在恨不得马上跟霍宇霆把离婚手续办好了，从此撇清楚关系，怎么可能还会主动纠缠他？

    “别跟我装，上个星期三，你是不是别有用心地把宇霆拐回了海边别墅？”奚琳璐不悦地质问道：“还让他在你那儿留宿了一夜。”

    宋诗雨仔细回想了一番，顿时明白了。

    奚琳璐所说的上个星期三，她将霍宇霆拐回了海边别墅，应该就是他们正式谈离婚的那个夜晚。

    那天霍宇霆之所以没有离开，回去陪奚琳璐，是因为她不小心在浴室里摔伤了。

    宋诗雨没有马上解释，反而讥讽地反问道：“我跟霍宇霆现在毕竟还没有正式离婚，在法律意义上我们还是名正言顺的夫妻，我老公回家里来跟我过一夜，有什么奇怪的？难不成他天天睡在外面的情人那里，才是正常的？”

    “你！宋诗雨你无耻！”奚琳璐瞬间被激怒了，怨毒地瞪着她：“你明知道宇霆不爱你，你怎么还恬不知耻地爬上他的床？和他过一夜？”

    “真正无耻的人是你吧？”宋诗雨眯着凤眸扫向她，脸色冷厉，不着痕迹地回道：“你明知道我跟霍宇霆还没有离婚，顶着一个小三的身份，居然就跟他堂而皇之地同居在一起了，我以前怎么就没看出来霍宇霆原来这么喜欢贱人呢？”

    “你……你……你说谁是小三？谁是贱人？”奚琳璐气恼的不行，脸上的神情也不受控制的僵住。

    宋诗雨神色淡漠，瞥了一眼她激愤的样子，“你是霍家的养女，按理说跟霍宇霆应该是兄妹关系，你现在是以什么身份约我出来？要求我跟霍宇霆尽快离婚？”

    “你应该知道，我才是霍宇霆心中一直深爱的女人。”奚琳璐挺直了腰板，自豪地启唇。

    “你既是霍宇霆的妹妹，又是他深爱的女人，却介入我跟他的婚姻之间，难道不是小三，还不够贱吗？”宋诗雨可笑地反问道。

    若奚琳璐不是霍家的养女，她也就不多说什么了，可她明明是霍宇霆的妹妹，却利用这层关系，大做文章，这就有些恶心到她了。

    奚琳璐攥紧了拳头，腾地一下子站起身来，气的几乎要爆炸了，咬牙切齿地说道：“宋诗雨，你应该知道我哥他根本不爱你，他当初之所以娶你，不过是我不愿意嫁给他，才让你有机可乘的！明明我比你先认识他，比你陪伴他的时间要早，在他心目中的分量也更重，你可以指责他外面其他的女人是小三，但我绝对不是！”

    “那么奚小姐，你认为你又算什么呢？难不成你连小三都不如？”宋诗雨眯了眯眼，挑着细长的眉毛斜睨着她，脸上的笑容更加的嘲弄了。

    “我是他的真爱！”奚琳璐狠狠地强调道。

    “真爱就不是小三了？”宋诗雨不以为意地耸肩。

    “当然不是！”奚琳璐眸色闪烁，强自辩驳：“如果我跟你之间一定要有一个小三的话，那也是你！你才是我跟霍宇霆之间的小三！我跟他本来就是一对，要不是你死死霸占着霍太太的位置这么多年，我跟他已经在一起了。”

    宋诗雨唇边倏然划过一抹讥讽的笑意，语调故意说得很慢，每一字每一句却异常的清晰：“刚才你自己也说了，当初是你自己不愿意嫁给他的，你当初若是愿意嫁给他，确实是没有我什么事了，你现在在这里指责我，我也认了，可偏偏现在跟霍宇霆领了证的人是我，就算他心里真的爱你又如何？只要我一天不离婚，在法律上他的妻子就只是我，他再爱你，你跟他也不是不合法的、见不得光的。”

    她这句话一下子戳中了奚琳璐心里的痛楚。

    她现在只是霍宇霆名义上的妹妹、爱人、情人，却唯独不是妻子。

    为什么她霍太太的头衔，就被这个可恶的女人抢了去呢？

    “宋诗雨，你得意不了几天了，霍宇霆一定会跟你离婚的！你以为上周三你费尽心机栓住他一夜，和他上了床，就能挽回他吗？你不要再痴心妄想了，就算你现在天天陪他睡觉，他还是会和你离婚，娶我过门！”奚琳璐目光格外刻薄愤怒地瞪着她，脸上起伏着恼怒的神色，忽然轻轻地笑出声来，笃定地说道。

