    “你们坚持不住可以退出，这没什么丢人的，选拔集训营的训练量比你们在自己连队的还大。

    撑不住可以理解，但是像这种作弊的行为你们不觉得羞耻吗？

    军人就应该坦坦荡荡的，而不是搞这种小动作！

    现在你们休息的时间没有了，鉴于刚才你们的体能消耗较大，俯卧撑300个当作惩罚。”

    高中队板着脸宣布完对大家的惩罚，山脚下小小的集合地点顿时枪声大作，空气中隐约能闻到硝烟味。

    “都快点，还想不想吃饭了！”

    常宁哼哧哼哧的努力做着俯卧撑，耳边回荡着断断续续的枪声并夹杂着教官们的催促声，还有羞辱的言论。

    其他人可没有常宁这种体能，上山下山的能坚持不晕倒已经是极限了，高中队还让他们做俯卧撑。

    有好几个菜鸟崩溃了，选择退出选拔，这下菜鸟的人数更少了。

    远处，从医疗车中下来的童悠悠看着高中队他们选拔队员的方式，黛眉紧皱。

    说实话她不敢苟同，因为这种训练完全实在透支战士们的身体潜力。

    最后，童悠悠也没有说什么。

    她只是个医生，对于狼牙如何选拔队员是他们自己的事，目前来说她就是个外人，没有资格和理由来指责任何人。

    而且高中队他们未必就不知道这种选拔方式的弊端，可现在国际形势严峻，他们又是特殊兵种，得时刻准备着解决突发状况，时间对特种部队来说是宝贵的。

    童悠悠认为，自己尽最大努力保障战士们的身体健康才是她目前该做的。

    ……

    今天是魔鬼周的最后一天。

    此刻，菜鸟们在一条水流平缓的河水中疲惫地进行武装泅渡。

    为了模拟最真实的战场环境，炸点在水面上不断炸开，掀起的水浪能把菜鸟们打进水底。

    橡皮艇不远不近地跟着，教官们的声音就像蚊子一样，在耳边嗡嗡的叫烦得很。

    灰狼拿着喇叭坐在橡皮艇上，高喊：“你们武装泅渡的样子是真难看，真不知道你们连队是怎么教你们的。”

    目前狼牙招收的队员都是从各大侦察部队出来的精锐战士，远不像以后人员成份很复杂，各个兵种都有。

    因此武装泅渡那是大家的基础训练科目，其实并没有灰狼口中说的那么不堪。

    可不这么说，又如何达到刺激参训人员的目的呢。

    “我看啊，拉出一头猪都比你们游的好看！”

    “灰狼，我们武装泅渡是可以消灭敌人的，你拉来的猪是被敌人消灭的，这么一看你算是资敌了。”

    常宁作为排头兵游在所有人的前面，他吐出一口水接着说道：“野狼，我建议你查查灰狼，我怀疑他叛国了！”

    “嘿，你这小子！”

    灰狼倒是不介意常宁拿自己开涮，反而笑了起来。

    不知道是不是年龄的原因，灰狼马达总是对菜鸟们很容忍，小问题一般都会睁一只眼闭一只眼。

    比如，搜查物品的时候会放小庄一马，碰到鸵鸟和卫生员这两个活宝也能逗闷子。

    甚至常宁开这种有些冒犯的玩笑，他也能一笑而过。

    高中队就不给常宁好脸色：“常宁看你说话还这么有力气我很不开心，这代表着你的训练量还不够。

    作为你的主教官这是我的失职，菜鸟常宁，游上岸后负重再加十公斤，俯卧撑两百个！

    明确没有？”

    “报告，明确！”

    从早上开始训练到现在，常宁身上的负重已经突破100公斤到达110公斤了，这都是常宁对高中队这伙“黑恶势力”不屈服，不妥协的体现。

    110公斤负重相当于常宁身上背着一个体重220斤的人，不过这对他来说刚好能感觉到压力，四倍于常人的体力是常宁敢去撩拨高中队的依仗。

    高中队也不怕常宁被玩坏，昨天童悠悠就将这两天对常宁的研究报告交给他了，根据上面所写这点重量还不能对常宁造成威胁。

    自己又被罚了，常宁也不恼，加快速度游向岸边，然后做俯卧撑。

    并不是说常宁被激发出了什么奇怪的属性，而是他发现自己系统里关于体力的经验点开始增加了。

    常宁默默呼叫出系统面板。

    “姓名：常宁”

    “年龄：19岁”

    “军衔：少尉(正排)”

    “功勋值：200”

    “体力：460/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “刀工：100/100(不可升级)”

    “射击精通：100/1000”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    ‘啧啧，又涨了10点。’

    常宁做起俯卧撑看到经验点上涨，心里那个美啊。

    有挂的只是常宁，别的菜鸟包括小庄泡在水中体力早就快被消耗完了。

    正当小庄觉得自己坚持不住的时候，后面的一个菜鸟在空中无助地抓了一下，沉下去了。

    其他人见此一阵哗然。

    灰狼镇定的高声喊道：“菜鸟们继续游！”

    安抚完，灰狼又让橡皮艇上的两个蛙人跳下去救那个溺水的战士。

    菜鸟们则继续游着，小庄呆呆地看着橡皮艇载着溺水者远去。

    他再想自己是不是也应该趁此机会溺水，然后被动淘汰，这样一来也算对苗连有所交代。

    小庄不像常宁，常宁是对特种部队充满向往以及帮助陈排实现梦想。

    他也不像苗连，苗连是想了却执念。

    而小庄自己呢，纯粹是不喜欢特种部队，认为这里的人都是变态和疯子。他打心里讨厌这里的一草一木！

    老炮在后面见小庄盯着那个溺水菜鸟的位置，也不往前游，只当是小庄被吓住了。

    老炮推了他一把：“别看了，往前游！就差最后一哆嗦了，坚持住喽！

    别让苗连失望！”

    小庄被推得扑到水里呛了一口水，听到老炮说到了苗连，突然清醒过来。接着奋力往前游着。

    强子、鸵鸟、卫生员、小耿、喜娃……所有人都为了心中的打算努力的在水里游着。

    等大部分人都上岸后，事先准备好的炸点开始爆炸起来，泥土和草屑四处乱飞。

    小庄等几个菜鸟运气不好被泥土溅到了脸上，跟在后面的鸵鸟更是刚爬上岸边，结果就被炸进了水里。

    他一下栽倒在水里再也不想起来，卫生员在后面拉住他的背囊用力将鸵鸟提了起来。

    “鸵鸟，你该减肥了。”

    “卫生员，谢了。”

    鸵鸟没有和卫生员拌嘴，这次没有卫生员帮忙他多半会被淘汰。

    地狱周就剩最后一天了，要是这个时候被淘汰也太不值当了。

    等菜鸟们穿过炸点区来到雷区的时候，常宁早就跑没影了。

    这里的雷区明显是狼牙放水了，仔细观察基本上每个地雷都能被发现。

    可菜鸟们不像常宁被炸点炸，体力消耗巨大，还能仔细看清地雷。

    他们这会儿都开始头晕眼花，没有倒地不起都算是意志力强大了。

    菜鸟们必须在极度疲惫的状态下判断脚下标明的地雷，并且绕过去或者跳过去。

    不时就有菜鸟踩到了地雷，白烟马上就冒起来了。

    马达拿着喇叭喊道：“踩了地雷的菜鸟，可以休息了！其余的人不想也被淘汰，就继续前进！”

    那几个倒霉的菜鸟听到后，身体一放松就栽倒了，救护队急忙抬起他们边往医疗车那边跑边解开身上的衣服透气散热。

    小庄现在感觉自己的腿开始发软，他蹒跚地跑着跳着，努力躲开地上分布不均匀的地雷。

    马达拿着喇叭提醒菜鸟们：“还有最后20 公里武装山地奔袭！你们有3 个小时的时间完成，超过1 秒钟都要被淘汰！

    都给我快点！”

    终点处，常宁已经卸下负重坐在高中队旁边，非常自觉的从后排座位上拿起一瓶水。

    “你小子倒是一点也不认生。”

    “高中队，认啥生啊。从上次视察见面开始算起，咱们都快认识两三个月了。

    都快成老熟人了。”

    见常宁一副混不吝的样子，高中队又不想和这家伙聊天了。

    他还是比较喜欢像小庄这样耿直的孩子，调教起来才有成就感。

    而常宁感觉比他这个老特还想老兵油子，没意思。

    高中队不说话，常宁也乐得清闲。

    一个又一个菜鸟踉踉跄跄的跑向终点，他们的身心已经疲惫不堪。

    马达着急的拿着喇叭给菜鸟们加油鼓劲，要是能替他们跑，马达都想亲自上场了：“再快点！你们已经快要到终点了。”

    远远的常宁就看到老炮和喜娃之间用背包带拉着，老炮拖着喜娃坚持走过终点栽倒了。

    喜娃栽倒在终点线外，却再也蠕动不了。

    常宁“噌”的一下跑下车，蹲在喜娃旁边大声喊着：“喜娃！加油爬只剩最后的0.5 米了！”

    “常宁提醒你一下，不要帮助他。这个时候你一旦帮助他，你和他一起被淘汰。”

    灰狼马达好心提醒着。

    “知道了。”常宁说道。

    喜娃听到常宁的声音，努力想要爬起来。

    可就这短短的0.5米，现在对他来说就好像天堑一样，难以跨过。

    常宁心里跟着焦急，忽然想到了喜娃参加选拔的原因：“喜娃，爬过这0.5你就要成为兵王了。”

    可能是梦想给喜娃提供了力量，只见他紧咬牙关，手抠着地面，一点一点顽强的往前爬着。

    地上被他扣出的小土坑里带着星星点点的血液。

    马达看着喜娃爬过终点也露出了欣慰的笑容，他蛮喜欢眼前这个憨厚的战士的：“好！过了！”

    马达又直起身，回过头对着后面那几个菜鸟喊，“你们几个再快点，时间快到了！”

    常宁搀扶着喜娃靠着猛士车轮坐下，然后帮忙解开他身上的负重，拿起自己的帽子给喜娃扇凉风，防止喜娃中暑。

    然后常宁就听见卫生员和鸵鸟这一对欢喜冤家骂骂咧咧的跑过来了。

    “哎，你个狗日的……卫生员，你怎么……怎么老是追着我？”

    “嘿嘿，我……得找个目标跟着跑……”

    “你看……看这周围……那不都是能……给你领跑的吗？”

    “没……没办法，谁让你……个儿最高，能帮我顶……顶风……”

    当俩人跑过终点线的时候，高中队看了一眼秒表，还有3 分钟。小庄还没到。

    当小庄步履蹒跚的出现在地平线上时，坐在地上靠着背囊被卫生员灌水的喜娃看见了，高声喊：“小庄加油！”

    小庄这会儿眼神已经迷离了，他距离昏迷不远了。

    他没有想到原来自己的脚也会有千斤重的一天，每一步他都必须用出全部的力气。

    老炮也爬起来靠在背囊上高喊：“小庄还有最后20 米，加油呀！”

    高中队面无表情，他只是盯着手里的秒表，还有1 分钟。

    常宁跑到小庄跟前，他不能碰小庄那样会让他和小庄一起被淘汰。

    “小庄，苗连在看着你。”

    ‘苗连！’

    小庄听到“苗连”两个字，眼睛变得稍微明亮了一点。

    要说谁对小庄最重要，首当其冲的便是小影，其次是苗连。

    见有作用，常宁继续喊道：“小庄不止苗连在看着你，还有小影，你的对象也在看着你！”

    “小影～”

    小庄这次的意识全部清醒了，他哆哆嗦嗦的说道：“是的，我不能放弃。

    不能让小影和苗连失望！

    啊！”

    在常宁的帮助下，小庄大喊一声，冲向了终点线，即便是他的脚步依旧蹒跚着。

    高中队手里的秒表嘀嗒地跳了最后1 秒钟，小庄踩着时间点过线了。

    “快快，他晕倒了，卫生员给看看。”

    常宁拉着史大凡，让他给小庄检查一下。

    “小庄的问题比较严重，脱水加上中暑，必须马上治疗！”

    “请让我来吧，你们手中可没有药品。”

    童悠悠带着医疗队将小庄给抬走了。

    ‘这个姑娘不就是一直在观察我们的那个人嘛。’

    常宁顺着声音抬头一看，就看到了一双炯炯有神的丹凤眼。

    随着小庄的昏迷，菜鸟们的地狱周终于结束了。

    全军区侦察部分队选送的100 多名侦察兵骨干，在地狱周之后，只剩下47 个菜鸟。

    小庄幸运地在最后1秒内留了下来，那一天，队员们总算得到了久违的休息。

    洗澡，吃饭，睡觉。而且，没有人去打扰他们。

    可是，第二天当朝阳刚刚升起的时候，起床号便又吹响了。

    已经形成身体反应的菜鸟们马上穿戴整齐，跑出宿舍在空地上集合。

    “报告教官，集训队应到47人，实到46人，小庄还没有归队请指示！”

    常宁作为菜鸟中军衔最高的军官只好担任起汇报的工作。

