    截止到这一波扫描反杀之前，薛云琪这局亚索的表现都乏善可陈，除了LPL赛区的解说依旧秉持着解说们“为选手讳”的优良美德外，其他各个赛区的解说都有不同程度的调侃或者嘲讽，比如EU和LMS。

    后者是有立场在，前者则是早在赛前就放了话，逮着了论证自然不能放过，多多少少地都要表达自己的“幽默感”，比如拿这个亚索跟刚刚Next玩的对比，嘲笑一下“是不是看Next玩就以为自己也可以”，比如调侃一下选了个亚索结果当成发条来玩，只顾埋头刷兵发育。

    而即便是中立的观众，对这个亚索谈不上恶感，却也多少有些失望，倒不是因为薛云琪有什么失误，而是因为他根本没有主动做事情的意愿，这显然太不符合亚索的“人设”，更对不住之前大伙的欢呼。

    没操作又不秀，而且最重要的是你连想秀的心都没有，那你玩个屁的亚索啊？

    然而所谓“三年不鸣，一鸣则已”，这边才刚吐槽完，埋头刷兵十年的亚索第一次参战，竟然就以这样一波操作惊爆全场，这尼玛是在用生命诠释什么叫做十年磨一剑吗？

    在亚索扫描、并没有再继续往草丛外逃的时候，还有解说在疑惑，而等下一刻，随着剑气龙卷击飞两人，几乎就只剩下惊呼尖叫了，尤其是现场女解说“Oh！Oh！MYGod——”的声音，激动之下更显得格外激动。

    “哇——这个亚索太秀了吧？”

    “这直接预订今天最佳操作集锦TOP1了吧？”

    “我觉得是，啊呦，你刚刚还嘲笑人家当成奥莉安娜来着？”

    “没错啊，现在不就是奥莉安娜刷完出山了嘛？”

    “这波琪琪真的是大心脏啊，而且细节非常到位，刚刚他有两个细节走位，瑞兹走进草丛的时候他走到了瑞兹的后面，这样的话，才能E到另外一面，风墙能够挡住两个人的攻击。”

    “大招接过去的时候，他其实已经离开了风墙的位置了，在两个人中间，但如果不到这里的话，他距离伊泽瑞尔很远，等下踏前斩距离不够……”

    “亚索大招会重置风盾！”

    “对！对！没错！就是因为亚索大招会重置风盾，所以他才敢冒险……”

    现场播出的自然是北美这边的解说，哪怕是重播的时候，两个解说的语调都还依旧十分高亢激动，这边的女解说对薛云琪更是不吝赞美：

    “我们提起SKY的时候，所有人的目光都会聚集于他们的下路，似乎他们只有一个C位，经过这一波战斗后，我想我们该改变一下自己的看法了，当然，包括我自己也是，他们的中单实力并不似我们原本想的那样弱，尤其是有人居然认为他不堪一击，现在看来这简直荒谬。”

    单凭一段精彩操作就做出这样的定论多少有些武断，但凡顶级选手，都不是靠哪一场、那一波操作就能打出来的，而是一场场胜利、一次次精彩发挥，乃至于力挽狂澜的积累。

    就像是林轩，去年的全球总决赛上他的发挥不可谓不惊艳，但即便如此，到了今年的MSI，许多人对SKY的整体评价也并没有因为他，因为SKY夺冠，就对这个战队而有多么高的评价。

    当然，这场比赛后，各个战队与其他圈内人士，以及媒体、观众，对SKY的评价都会有所改观。

    ——这个时候几乎所有人心里，都认为这样的改观已经足够大了，自然想不到更大的冲击还在后面。

    这一波SKY以四打五打赢了团战，林轩和薛云琪汇合如愿拿下火龙，上路单机发育的穆挽离也已经推掉了上路塔，然后又一个人吃掉了峡谷先锋。

    峡谷先锋撞掉了中路后，TPA试图想要收缩防线，等待瑞兹与伊泽瑞尔女神泪叠满后的强势期，不过可惜的是，随后亚索下路单带越塔强杀了瑞兹，直接带掉了下路二塔。

    而仅仅在一分钟后，螳螂与大树去抓大虫子，未果，螳螂先被反杀，紧跟着中路卡尔玛、巨魔越塔强杀了布隆和伊泽瑞尔。

    三座二塔几乎在两分钟之内相继被破，局势恶化的速度之快，几乎能用“溃如山崩”来形容。

    十八分钟，瑞兹在二塔残骸前被抓，随后上路高地被破，两分钟后大龙出生，很快秒捐。

    二十二分钟，比赛结束。

    “Nice！Nice！”

    “哈哈。”

    对于林轩他们来讲，获胜是正常的，不过赢的这么轻松，自然还是有些意外，再者这是他们在MSI的第一场比赛，哪怕自信，在打赢之前，多少还是有些悬心的，现在终于打赢，每个人都不由露出了笑脸，摘下耳机起身后，互相击了个掌，随后在裁判的提醒下，一块朝着舞台另一边的TPA五人走去。

    这同样是TPA在这届MSI上的首战，结果被虐的这么惨，受挫的情绪肯定是有的，但他们看起来表情倒还好，只是在握手的时候，看到江映雪面无表情地微微欠了欠身，都有些发愣，不知道该怎样回应。

    林轩见状，立即意识到多半是主办方疏忽，并没有对这件事情进行提前沟通，江映雪根本不管这些，照常完成了赛后任务后，就直接转身离去，他只好在她身后帮忙擦屁股，带着些许歉意与尴尬地解释：

    “不好意思不好意思，不要见怪，她在LPL就这样，从来不跟人握手……”

    “没事没事”

    “理解理解”

    “加油加油”

    虽然没机会跟这个漂亮得不像话的妹子选手接触，但比赛都输了，TPA五人也并没有在意，彼此互相驴唇不对马嘴地各说各自的话，看着倒是一团和气。

    与最后一人握手后，林轩快步走到舞台中间，还没等他们鞠躬致意，现场就响起了热烈的欢呼声。

    林轩才发现自己的耳朵居然这么灵，现场这么多人呼喊，居然还能听到小妮子激动之下的内心表白：“啊——林轩我喜欢你！”

    她坐在前排，冲林轩挥舞着雪白的手臂，娇颜明媚，甜美的笑容简直能把人融化。

    林轩忍着笑递过去一个不屑一顾的眼神，然后扭过头，趾高气扬地往后台通道走去。

    “你们这样公然打情骂俏就不怕被曝光？”张恒有些酸溜溜地问。

    “曝光就曝光呗，能怎么样？”

    张恒想了想，好像还真的不能怎么样，不禁有点郁闷，“我也想有个这样的妹妹。”

    薛云琪看了他一眼，“我也想。”

    走在最前面的江映雪回过头，很嫌弃与狐疑地眼神打量着两个心术不正的队友。

    穆挽离道：“真有妹妹你们就不这样想了，而且他们根本不是兄妹好不好？”

    任帆和张三两个人已经等在后台通道，先等江映雪过去，然后举着手等着后面的人击掌，结果除了走在前面的薛云琪给了个面子，从张恒之后，所有人都直接从他们身边走了过去。

    “打赢了比赛很膨胀啊你们！”

    “要不输了再膨胀？”

    “大舅子刚刚跟人说什么呢？”

    “帮小雪擦屁股……啊不是，不是，跟省队解释一下，她欠下身就走，人家一脸懵逼，都不知道什么情况好不好？”

    “主办方没有提前沟通吗？”

    “你们有跟主办方说吗？”

    “这事谁负责的……”

    “先别说这个，采访的人怎么安排，小雪你去吗？”

    已经坐下翻开了书本的江映雪摇了摇头。

    “阿离你跟张恒谁去咱们赛区采访？”

    “为什么是他们俩？”

    “他俩英语最差。”

    “……”

    还以为受了什么优待的张恒和穆挽离顿时整个人都不好了，张恒叫道：“我就是学习不好才来打游戏的好不好？凭啥打赢了还要被鄙视？”

    总归是要给翻译一口饭吃的，加上官方点名，最终被邀请去LPL采访的人还是薛云琪。

    采访的人依旧是方瑶，她一袭酒红色的礼裙，显出婀娜起伏的优美身段，已经等在采访区的机器，正在看着待会儿采访的卡片。

    薛云琪在工作人员的引导下走了过来，听到声音，这才抬起头来，朝薛云琪笑了一笑，像是晨起霞光下含露绽放的牡丹，女性的美丽与妩媚在这一笑中展现的淋漓尽致，说道：“恭喜呀。”

    薛云琪也笑了笑，没有讲话，方瑶做了好几年的主持，腼腆的选手也见过不少，对此倒不介意，只是微微有些奇怪，因为此前与薛云琪有过接触，印象中并不是这样腼腆的人。

    她无暇多想，笑道：“没问题的话，我们直接开始？”

    一些问题刚刚来的时候工作人员已经有了概述，薛云琪闻言点了点头，方瑶就朝旁边的摄像打了个手势，按往日流程开始了实时转播的采访。

    “首先还是恭喜SKY获得了本场比赛的胜利，我们请到了刚刚发挥非常亮眼的琪琪来做赛后采访，琪琪先给大家打个招呼吧。”

    台下有些观众，但并不多，因为LPL采访肯定不能用舞台，而大多心系LPL的观众，也都不是薛云琪的粉丝，台下大多都是女孩子，看脸来的。

    “大家好，我是SKY的中单。”

    薛云琪略作简短介绍后，台下的许多女生立即很给面子地尖叫起来。

    “哇，虽然是远在异国他乡，但我们今天现场也是来了许多LPL的粉丝。”

    方瑶笑着垫了一句，随后开始了她的提问：“刚刚的比赛中你选出了亚索这个英雄，是出于怎样的考虑呢？”

    薛云琪想了想才道：“我们训练赛有练过这个英雄，而且看阵容也能打，就拿出来了。”

    “这算是你们准备的大招吗？”

    “呃，不是，我在我们战队不算大招，亚索以前也玩过……”

    薛云琪说到这儿，台下已经有人笑了起来，方瑶也笑着接口道：“上次是辅助亚索对嘛？”

    薛云琪看了她一眼，随后也跟着笑起来，“嗯。”

    方瑶笑着又问：“那你觉得亚索这个英雄更适合辅助还是中单呢？自己跟队友谁的亚索要更厉害一点？”

    “厉害肯定还是中单厉害，除非辅助是大舅子，他脸皮比较厚，会抢兵，不抢兵的话就比较难玩……”

    方瑶没想到他会说出这样的话来，一愣之下，不禁笑弯了腰，好半晌止不住。

    台下也是哄笑一片。

    薛云琪宛若姜景白附体，一本正经地骚话不停，“不过如果我们队内比的话，我亚索应该是最菜的。”

    “啊？”

    “我练亚索的时候跟他们SOLO过。”

    “结果呢？”

    “大舅子被小雪虐，我被大舅子虐……”