    “扑通！”

    杰诺斯倒在了地上，一条腿已经完全没有了，地面上全是金属机械的残渣........

    看着地面上的残骸，杰诺斯神请绝望，他绝望的不是自己失去了一条腿，身为人造人，少一条腿根本就不算什么，回去再装上一条就可以了。

    杰诺斯真正绝望的是，自己和盖伦先生之间的差距竟然这么大？

    自己的攻击对盖伦先生来说一点作用都没有，而对方只是一拳，就能够轻松的击败自己。

    “杰诺斯，你没事吧？”天宇关心的问道。

    琦玉也快速跑了过来：“杰诺斯，你怎么样？”

    “老师，盖伦先生，我没事。”

    杰诺斯重新打起精神，单腿从地上站了起来，这家伙心态很好，即便是被天宇一拳打败，感受到差距后的绝望，也很快就调整好了心情。

    “抱歉，杰诺斯，我出手重了一点.........”天宇有些不好意思的说道，明明说好了是切磋，结果直接打废了人家一条腿。

    “不！我能够看得出来，盖伦先生已经对我手下留情了。”说到这里，杰诺斯目光灼灼的看着天宇，又问道：“盖伦先生，刚刚的切磋当中您展现出两种超能力，据我所知，正常情况下一般人都只有一种超能力，盖伦先生，为什么你会有两种？”

    “这个..........”

    天宇对杰诺斯的脑回路感到很无语，你被我打败不应该很失落吗？哪里来的好奇心？

    “可能是因为我跟其他人不一样吧。”天宇敷衍了一句。

    “是这样吗？”杰诺斯皱了皱眉头，不过也没有多问。

    琦玉在旁边安慰道：“好了，杰诺斯，你已经很厉害了，只要认真锻炼，以后也会变得更加强大的！”

    说完这句话，琦玉又看向天宇，默然的脸上出现了几分好奇之色：“盖伦桑，你的超能力很厉害啊！”

    天宇笑了笑，说道：“这里不是说话的地方，快到晚餐时间了，我们找一家饭店边吃边说吧，我请客。”

    “哦！！！”

    听到有吃的，琦玉表示：那我可就不控了，尤其还是有人主动请客。

    “盖伦桑，我知道有一家大坂烧，味道非常不错。”

    “那还等什么？咱们快去吧，我都已经饿了。”

    琦玉笑道：“盖伦桑，我们还真的有缘啊，我也饿了........”

    ..........

    三人离开了这里，在三个人走后，半空当中一架肉眼难辨的微型飞行器快速的离开........

    .............

    其实如果在这个时候，天宇去挑战琦玉，将是一个非常好的机会。

    不过天宇并没有那么做，从之前的体能测试，天宇就知道琦玉在体能方面，全面碾压自己，跑去挑战琦玉，那只是自讨没趣罢了，天宇可没有受虐倾向。

    身为选召者，明知道不是他人之敌的情况下，还硬要凑上去，那就是纯属的愚蠢了。

    三人来到市里，杰诺斯提前告辞离开，他是人造人，对于吃饭的兴趣不大，而且断了一条腿，总归是有些不方便的。

    他需要回去补充一条新的腿，顺便给自己再升个级.........

    最后就剩下天宇和琦玉两个人去吃饭，对于生活比较拮据的琦玉来说，有人请吃饭，是一件非常值得高兴的事情。

    ...........

    就在天宇和琦玉吃饭的时候，英雄协会本部大楼，一间巨大的的会议室里面，此刻正播放着视频。

    视频是前不久一个微型机器人录制的，其中的内容就是天宇和杰诺斯的战斗

    视频很短，总时长也就一分钟出头，不过看完这个视频之后，会议室里的高层人士们个个都皱起了眉头，脸色凝重。

    因为在视频当中，他们看好的人造成杰诺斯，获得了他们一致赞同破格提拔的S级英雄，被人以碾压的方式打败了。

    而打败杰诺斯的人，刚刚经过了英雄测试，最终评估价结果竟然只是个B级英雄.......

    S级英雄被B级英雄打败，这简直就是个笑话，然而这个笑话就真实的发生在所有英雄协会的高层人员面前。

    会议室里面的气氛很沉默，过了许久，一个胖胖的老者开口说道：“这是谁弄出来的评估结果，为什么这样强的人，只是B级第24名？”

    “评估报告当中，明明对方的各项体能测试都打破了记录，为什么还是B级，我需要一个合理的解释！”老者的语气当中充满了怒火。

    见老者发怒，其他高层都面色各异，有的欢喜，有的担忧，有的面色尴尬，有的则是幸灾乐祸.........

    俗话说，有人的地方就有斗争，这句话说的很有道理，因为人都是有私心的........

    即便是英雄协会内部，也并非是铁板一块。

    片刻后负责，Z市英雄测试的高层，硬着头皮解释道：“社长，这是我们工作上的失误........不过要求测试筛选严格，也是昨晚您下达的任务........”

    听到这话，老者想起昨晚的总结会议当中，他确实说过这样的话，只不过身为领导，他不会认为自己是错误的。

    “要求筛选严格，不是让你们对有潜力的人物视而不见，现在怪人越来越多，对我们人类的生存环境破坏性越来越大，我们正是需要强大英雄的时候........井田桑，我对你很失望！”

    负责Z市英雄测试的高层立刻站了起来，底下头，深深的弯腰致歉。

    “嗨！请社长息怒，我一定会好好补救这次食物！”

    “你打算怎么补救？”老者警告道：“你已经让我失望一次了，不能再失望第二次！”

    井田想了想后说道：“回去后我会对这位盖伦先生的成绩重新进行评估，以他的实力，我想成为a级前列丝毫不成问题。”

    老者却是有些不满：“只是a级吗？”

