    图书馆中，刘一辰正沉浸在题海之中。

    “刘一辰，就知道这个点你还在这里，恭喜你，带队连克三中，打得三中毫无脾气。”这时，一个声音传来。

    “要期中考了，你不抓紧时间复习，小心成绩下滑到200名以后。”刘一辰头都没有抬，继续在一道选择题上，稍微分析以后，在草稿纸上按照顺序写下了‘B’。

    “给，这是我专门送给你的手腕和脚腕，比赛的时候带着，小心伤到。”冯琳拿着手腕和脚腕，放在刘一辰面前，说道。

    “你这个小富婆，还真的是不缺钱啊，不过既然你送的礼物，我就只好勉为其难收下。”刘一辰手中的笔停顿了一下：“等下个月中旬，我请你吃肯德基。”

    刘一辰没有拒绝，将这礼物收了起来。

    “刘一辰，你篮球打得这么好？真的不考虑当个职业篮球运动员么？听说职业篮球运动员现在收入很高，而且社会地位也高。”冯琳压低声音。

    在图书馆，是禁止大声喧哗，要保持安静的。

    “当什么职业篮球运动员，我才不想！”刘一辰很平静地说道：“社会地位再高，还有大学教授高？我都说了，我的目标是当学霸！学霸才是我的归途。”

    “好吧，刘学霸！”冯琳取笑了一下刘一辰，然后从包里拿出一本绿色练习册，翻出一道题：“这题你看一下，会不会？”

    “你们必修3已经全部教完了？”刘一辰看向冯琳，这一道题正是高中数学必修3常见的压轴大题。

    “快了，下个礼拜一整个礼拜就能教导完，其中考后就要必修4！”冯琳说道。

    好吧，这教学速度还真是够快的！

    “这一道题很简单，集合、图与概率相结合的典型题，这一道题实际上你将两个集合的不等式转为矩形，矩形被直线分成两半，线上方的几何就是阴影面积，概率就是S阴影/S矩形....”刘一辰直接写到：“所以概率P=S阴影/S矩形=3/10=0.3或者30%”

    “你看，如果你只是看题，很难想明白，这种题就是把已知条件转为图，也就是xy坐标图，画出两个几何代表的几何形，这样就很现象了，求解起来就简单多了。”刘一辰说道。

    “我明白了。”冯琳恍然大悟。

    高中数学必修3的重点就是统计和概率，虽然课本也没有多少页，但是可以考的内容却很多，最常见的就是骰子，或者是几何图形，或者是集合，或者是体育比赛等，变化多种多样，这时候就得靠理解知识点，才能应对自如，死记硬背是没有用的。

    看到冯琳明白，刘一辰觉得冯琳还是可以挽救一下，不像自家阿姐在数学上已经属于无药可救的范畴。

    “那这题是不是也是同样的道理......”冯琳在另外一道题上画出x、y周，然后画出给出的不等式的图形，求解出答案。

    “嗯，是这样没错，遇到这种题不要慌，稳住！”刘一辰说道：“数学题实际上并非做得多就是好，而是做得精，了解到它的考点，去掌握知识点，只要你掌握了知识点，那么就算考题怎么变，你也可以以不变应万变。”

    “比如像这种随机取球的题，我们先看题目，列出一切可能的结果组成基本事件，看总共有多少种事件，然后编号之和大于题目要求的又有几种情况，这样就可以求出答案。”刘一辰说道：“这种球概率的题型，不用先急得答题，而是审题，然后不要怕麻烦，一个个列出组成的基本事件总数，根据问题去求解。”

    刘一辰对于这种题型，已经是掌握得很深了，毕竟黄冈密卷不是白刷的，对于知识点的掌握，已经了然于胸。

    “原来这样......”冯琳好像开窍了一般：“谢谢你，刘一辰.....mua!”

    刘一辰傻眼了！

    许久之后，刘一辰反应过来，而冯琳已经离开了。

    “卧槽~~~冯琳你什么意思，偷亲我~~~”

    刘一辰摸了摸被亲的脸颊，都想跑去找冯琳好好理论理论，干嘛偷亲我，搞袭击啊。

    真是......气死人了！

    甩了甩头，刘一辰在笔记簿上画了个女生画像，和冯琳有些像，刘一辰又花了一把刀，一把剑，刀、剑上有血在滴，脑海幻想着将冯琳大卸七块八块的。

    好好出了一把气后，刘一辰才静下心来，继续着没做好的题。

    而另一边，图书馆外，冯琳感觉自己浑身在滚烫着，她觉得自己的脸都要发烧一般，心跳‘扑通’‘扑通’的快速地跳着，心中既是慌乱又是得意又是甜蜜。

    “要死啦要死啦，冯琳你太不要脸了，你竟然主动亲一个男生，你羞不羞~~”

    “嘻嘻~~来个突然袭击，他的初吻是我的了~~那些狐狸妹纸还想和刘一辰交朋友，做梦。”

    “浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮......刘一辰心中喜欢的是我......我也......喜欢”

    冯琳脸红红地回到宿舍，躲入被窝里。

    “刘一辰，你要是干喜欢其他女生，我就......咔嚓了你！”冯琳抱紧床上的大狗熊，手在上面一拧，露出自己以为凶狠的一面。

    “不过......他学习那么好......要是我学习和他差太多，岂不是配不上他？”冯琳忽然想到一个问题，那就是自己的成绩虽然还算不错，但是好像差刘一辰不少。

    “冯琳......你要加油、努力、拼搏......”冯琳自己暗暗给自己打气加油，想到篮球场上，那么多女生为刘一辰加油喝彩，冯琳心中满满的危机感。

    她今天这么大胆，有一个很重要的原因，冯琳感受到了危机感，毕竟那些为刘一辰加油的女生，有好几个外貌并不比她差。

    万一......万一......

    刘一辰被校队那些坏男生带坏，也想交女朋友，那岂不是很糟糕，她可是知道，校队的人每一个都有女朋友。

    甚至......据说有几个高三的校队男生，和女朋友在校外同居，这都已经在一中属于公开的秘密了。

