    李书得知，徐天成最终还是选择了武魂殿的一个天才。

    此子已经有了取死之道！

    按照正常逻辑来说，他的选择并没有错，背靠大树好乘凉嘛。

    只可惜。

    他遇到了唐神王。

    不只是徐天成。

    几乎所有人的投资对象，都被详细统计下来，制成了情报。

    值得一提的是。

    妖国等人的投资对象，大多都是一些反派和妖魔。

    这和个人性格有关, 一个心地善良的人，投资一个魔头，只会让自己的投资目标死的更快。

    反之，也是同理。

    第三天开始。

    李书的盈利开始缓慢增长，但一星世界的劣势实在太大。

    导致他的排名，始终在倒数第一。

    看到李书从投资世界内出来, 不少人露出惊讶之色。

    经历过两次投资公盘的人都知道，李书擅长下大棋，从未在投资世界内, 一口气待过这么长时间。

    大家都确定。

    李书这次真的出了全力。

    他到现在还没有放弃。

    仅凭这心性，便已经具备了一个优秀投资人的品质。

    只是可惜。

    或许是天妒英才。

    终究不可能有人完成三连冠。

    徐天成看着李书。

    他的目标就是超越李书——不管用什么方式超越的。

    别说运气。

    运气也是实力的一部分。

    他抬头看向排行榜，露出了笑容。

    他的排名在李书之上，只要保持住，这次便是不虚此行了。

    秦宵淡淡的瞥了李书一眼，随即收回目光，心里并不在意。

    转而看向林轻诗。

    掌握五星投资世界的林轻诗，才是他最大的敌人。

    至于李书？

    不管他天赋有多高。

    但在秦宵眼里，李书已经出局了。

    李书并不在意外界的目光, 结果会回应一切质疑。

    投资世界的事已经处理完毕，他随即陷入了修炼中。

    他现在是四星投资人, 可以开启万倍修炼速度。

    但，万倍修炼速度一天就需要耗费七百万投资点。

    让李书直呼离谱。

    至于后面的十万倍，百万倍。

    那恐怕是一个天文数字。

    所以犹豫片刻，他最终还是选择一千倍的修炼速度。

    越到后面, 个人实力提升越慢。

    五星投资人一般是五阶强者没错, 但那是用时间堆出来的！

    修炼一百多年, 才达到五阶。

    至于陈胜之。

    那是夏国以全国之力供养出来的, 唯一的一个六阶！

    若不是那场四级拍卖会。

    人族恐怕都诞生不了六星投资人。

    “似乎，我该更换功法了？”

    清灵诀只够修行到辰月境，想要突破大日境，就需要三星功法。

    以他对夏国的贡献。

    就算是五星功法，都能轻易获得。

    但李书从自己的投资世界内，兑换的功法、武学，都是有加成的。

    这可以让他同阶更强，甚至无敌。

    所以他还是更倾向于，自己兑换！

    李书叹气：“大品天仙决虽好，可惜无法兑换啊。”

    思来想去。

    适合的功法只有徐子陵的长生诀了，好歹是四星功法，够用了。

    很快。

    李书陷入了修炼之中。

    ……

    李书从投资世界内出来后，便有很多人一直在关注他。

    因为这代表着，他对投资世界的加注，已经进行完毕。

    所以，他们都想看看，这个创造了无数奇迹的人，在这种情况下，究竟还能不能创造奇迹。

    但随着时间推移。

    李书的盈利一直不见有什么起色, 牢牢的霸占着倒数第一的位置。

    渐渐的, 关注他的人越来越少。

    所有人都断定了，李书这次，恐怕真的要不行了。

    ……

    妖国。

    钟楚虽然带着一行妖国封王离开，但仍安排了数位五星投资人观察着此次的世界级投资公盘。

    此时。

    这些五星投资人正谈笑着。

    突然。

    金色的光芒闪过。

    “什么，金色！”

    “出金色评级了？”

    “这才第三天！”

    妖国投资人纷纷一惊。

    几乎是瞬间，整座大殿沸腾起来。

    世界级投资公盘金色评级一届都不一定能有一次。

    第三天就出金色。

    谁这么逆天？

    他们紧张的看向世界投影。

    这金色评级，一定要是妖国的！

    然而，妖国的世界投影毫无反应。

    这些投资人心凉了半截。

    不是妖国，那就只能是人族四国。

    “快，赶快找！”

    “无论哪个国家，对我们妖国，都不是一件好事！”

    这些投资人紧张的寻找着。

    角落里，一个世界投影突然放大。

    看着这道世界投影，这些五星投资人苦思冥想了片刻，才突然反应过来……这好像是，李书的世界投影？

    他们面面相觑。

    一直被他们忽视了的李书！

    金色评级，居然被他拿到了！

    第三天，金色评级，世界级投资公盘，这三要素加起来。

    会让人窒息！

    但。

    这些妖国投资人却露出了笑容，一个个松了口气。

    “原来是李书。”

    “虚惊一场。”

    “我收回刚才说的话，李书拿到，对我妖国是好消息。”

    氛围变的轻松无比。

    有人讥讽道。

    “一个一星世界而已。”

    “一星世界的金色评级，又能算得了什么？”

    世界星级越高。

    获得高等级评价的难度也就越高。

    一星世界，金色评级难度，和四星世界根本没法比。

    而且最关键的是。

    一个一星世界，就算有金色评级，能有多少盈利？

    了不起，几万，顶天了。

    “李书确实天资惊人。”

    “那有什么用？”

    “他若是四星世界，我还忌惮几分，可惜，一星？”

    妖国投资人谈性很高。

    因为——

    李书表现得越优秀，夏国那些人，心里就会越难受！

    夏国的痛苦。

    就是他们的欢乐之源。

    “不知道夏国的老东西们，看到这一幕，会不会嘴都气歪了？”

    世界级投资公盘，出个金色评级，何等之难？

    好不容易出了，却是一星世界。

    简直是……

    大快人心！

    妖国投资人哈哈大笑。

    他们将目光看向排行榜。

    ……

    投资世界内。

    滕青山得到小鼎。

    这小鼎，乃禹皇打造，九鼎记世界两大至强者，滕青山、裴三，皆因小鼎而穿越，重生。

    绝对算得上，九鼎记世界里，最顶级的至宝！

    一个四星世界的至宝。

    能增加多少盈利？

