    姐姐？

    大殿上，沈焚神情微微一动，自己父母临终前的最大愿望，就是要自己找到失踪的姐姐。

    此时皇帝又说道：“虽然算出了你姐姐没有死，但是你姐姐所在的地方特殊，所以暂时未算出你姐姐的所在地。”

    沈焚深深的吸了口气，即便是这样，那皇帝手中掌控的那种力量, 也绝对是恐怖的，无他，只因为连自己的功法进度都知道......

    沈焚拜道：“臣乃大武皇朝之臣，效忠的只有大武皇朝和陛下。”

    “陛下让臣办什么，臣自然做什么。”

    “不过，陛下，这一次我进宫，曹督主那边肯定会知道的，我该怎么去说？”

    皇帝一招手，一位小太监托着一个托盘走了进来：“太后身体大好，特召沈焚进宫看望，另外，太后商银十万里，望沈焚继续尽忠职守，为陛下效力。”

    沈焚大喝一声：“臣谢太后，太后千岁；臣谢陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝见此, 会心一笑，沈焚起身，同样是会心一笑，心里面明白就好。

    回到东厂天牢。

    沈焚看着眼前的三十万两银票，脸上带着些许惆怅，这可是用他的身子换来的啊！

    这事情，怎么会就发展成了这个样子呢？

    还有就是。

    皇帝手中的那股力量到底是什么？连自己龙象般若功的境界都能算出来，这才是最可怕的好不。

    “幸亏是不能全部都算出来，要不然，那可真的是神仙了。”

    这武侠世家，跑的越来越偏了。

    先是没有心依然活着并且几乎无敌的东方不败，再者就是皇帝手中的那股力量......

    可怕。

    “不行，第七重估计也有点不安全了，没事还是千万不要往外跑了，以后争取坚决不出武都。”沈焚给自己定下了一个小目标。

    “沈哥，沈哥。”

    王大毛匆匆忙的冲了进来，一边喊道。

    沈焚连忙将银票收了起来，揣在了自己的怀里：“怎么了？这么急冲冲的。”

    王大毛说道：“沈哥，我听说悦来客栈发生了一件大事情。”

    悦来客栈。

    江湖上连锁客栈，只有有江湖的地方, 就会有悦来客栈。

    “什么大事情？”沈焚问道。

    王大毛说道：“我听别人说的，今天早上六扇门的的牢房有人越狱，今天中午的时候，悦来客栈有不少人被杀。”

    “好像是被毒杀的，听说死状极为的恐怖，面目全非，连尸体都被腐蚀了。”

    沈焚微微皱眉：“六扇门的犯人越狱了？还发生了毒杀案子？”

    “都是些什么人啊？”

    王大毛说道：“听说是五毒教的，六扇门上个月抓捕到了五毒教的金银二老，准备下个月问斩的，可惜今天早上被他们逃走了。”

    “然后就在悦来客栈开始杀人了。”

    闻言。

    沈焚眉毛一挑，五毒教，金银二老，这听着怎么那么熟悉啊？

    可他一时间又想不出来哪里熟悉了。

    “六扇门的案子和我们有什么关系？”沈焚又坐了下来，案子对于六扇门，锦衣卫来说，那是业绩，尤其是发生在武都的案子，更是大业绩，毕竟，这里是天子脚下，哪怕是小案子，也比其他地方的案子重视得多。

    “不是沈哥，你听我说啊，那金银二老好像是就在悦来客栈，六扇门的人要用武力拿人，可惜悦来客栈中有不少江湖人，而且，还有不少名门大派的弟子，结果就是六扇门人没有拿住，反而被金银二老毒杀了不少。”

    “这一次，六扇门可就亏大了，那些江湖大派的弟子，连带着都被金银二老给毒杀了。”

    沈焚：“......！”

    额！

    这的确是有点出乎意料，好家伙，六扇门办案，连带着江湖门派的弟子被杀，这六扇门有的受了。

    “六扇门不至于连那个什么金银二老都拿不下吧？”沈焚问道。

    按照六扇门的战斗力来说，拿个金银二老，应该不会有什么问题吧？况且，六扇门的背后还有护龙山庄，区区五毒教，那还是信手拈来。

    王大毛摇摇头：“沈哥，你不知道吗？六扇门总捕姬瑶花不在武都，而且，现在的六扇门的捕头大多数都是女人，她们还真的没有拿下来。”

    “不过，我来的时候，已经听说了，护龙山庄的人要出手。”

    “杀了那么多的江湖大派的弟子，这件事可不小了，这六扇门也不知道怎么抓人的，人还没有抓到，先死了这么多的人。”

    “这和我們东厂又没有关系。”沈焚才懒得管这些事情呢，江湖上打打杀杀每天都有，只不过是这一次有点严重而已。

    铁胆神侯还在呢，慌个毛线。

    不慌。

    然而，事与愿违。

    “沈弟弟~~~~~”

    外面，阴柔的声音响起，让沈焚浑身一颤，瞬间功夫，沈焚的脸上就带上了阳光的笑容：“曹哥哥~~~”

    “哥哥你怎么来天牢了？是要拿人吗？”

    没错，来的正是曹少钦。

    曹少钦一把抓住沈焚手，兄弟情深，莫过如是。

    “弟弟，哥哥这次来啊，是有事情要和弟弟说。”曹少钦笑着说道。

    沈焚当即说道：“哥哥有事尽管吩咐，只要弟弟能做到的，定然为哥哥赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好弟弟！”

    曹少钦说道：“弟弟是否听书了五毒教的金银二老从六扇门中逃跑了？”

    沈焚点了点头：“也是刚刚听说。”

    “弟弟，这可是个大好时机啊！”

    曹少钦一脸激动的说道：“如今姬瑶花不在武都，金银二老越狱，并且，六扇门在抓捕的过程中，造成多人的死亡，弟弟，如果你去拿下这金银二老，这功劳，可是大大滴。”

    沈焚：“......！”

    “弟弟不急，哥哥给弟弟准备好了。”曹少钦说道：“哥哥的青龙刀手就在外面等候弟弟，弟弟带着青龙刀手，去拿下那金银二老，这功劳，可就是弟弟的了。”

    沈焚笑着说道：“这是师父的意思？”

    曹少钦点了点头，说道：“弟弟，那金银二老的武功也只是在宗师的境界，不过是他们的手段稍微有些厉害而已。”

    “只要弟弟防着点，拿下他们绝对不是问题。”

    沈焚：“哥哥，为什么是我啊？咱们东厂能人不少，其他人？”

    曹少钦说道：“其他人自然没有自家人可靠，如果是我们拿下金银二老的话，那陛下面前，我们可以再压六扇门一头，甚至今年的资源补给，六扇门都要分我们一些。”

    “护龙山庄的人已经出发了，弟弟可千万不要耽误了。”

    沈焚：“......！”

    “哥哥你的武功盖世，此功劳非哥哥莫属啊！”沈焚搞不懂了，曹少钦可比自己强得多，让曹少钦去，总比自己去强吧？

