    技法这种东西，哪个学院都不缺，守望着学院作为星空学院的武校专属，收集的战斗技法是海量的，多少名家的技法很多导师都背不清楚，蓝晨作为大教官，见识上更是非常人能比，能让他说好的刀术可不多....

    “不过这刀术流派我没见过呀.....”蓝晨摸了摸下巴，望向旁边神卫官道：“你们彼兰家族是专门收集技法的家族，你可曾见过？”

    米瑟摇了摇头，脸色更是复杂了起来，悄悄的摩擦了一下自己的左手。

    这个小动作没人看到，如果仔细看会发现，他左手虎口位置，有一处轻微的刀痕，明显附带着龙酸属性，久久未能愈合......

    是的，伤痕便是在活捉那小花灵时弄的，当时两名学院受了伤，情急之下自己这个负责带队的神卫官自然是要出手的，只是没想到对方刀术犀利到那种地步。

    当时自己以家族身法切入，准备快速拿下对方时，对方身形如羽毛一般轻轻避开自己，手中的龙骨刀以一种极为刁钻的角度刺来，自己当时下意识以手中武器偏挡，毕竟正面碰力既可能会伤到对方，也容易被对方手中高品质龙骨刀损坏自己的武器。

    却没想到对方的刀在被自己偏挡后并未被格开，而是极为精巧的卸掉自己一部分力道，随即顺势如灵蛇一般饶上自己刀身，以自己刀面的符文纹路为能量冲力，瞬间俯冲自己的虎口！

    那一手来得太精妙太快，导致自己忍不住愣了下，随即便被对方的小刀伤到了虎口。

    当时下意识便用气劲震开了对方，彼此体量差距过大，小花灵直接就被震飞了出去，晕倒在地，但自己手上的虎口却也留下了伤痕.....

    这事他对谁都没有说，甚至那段视频都被他悄悄删掉了.....

    自己作为十五级的神卫，距龙级仅半步之遥，被一个八级左右的小花灵逼到使用气劲，说出去他就不用在圈子里混了.....

    “有点意思呀.....”蓝晨反复看了几次视频后，眼神越来越亮：“这小花灵你们要不要？不要给我吧，我觉得她挺适合神卫学院的，凯尔那边我去说.....”

    “让一个花灵去神卫你倒是想得出来......”倪兰自然不会允许，直截了当的拒绝道。

    开玩笑，作为亲戚，她的确不太想自己外甥女这么好的资质去当一个魔兽师，但也是往元素大师学院弄，怎么可能让她去当个看门的？那还不如当个魔兽师呢.....

    家族对禁卫这一块可没什么需求，反而无论是元素使的位置还是魔兽师的一些位置，家族都是势在必得的....

    “这样呀......”蓝晨摸索着下巴，有些为难起来，换其他人他还好开口，眼前这个估计不好说，毕竟是亲戚，换自己也不会让自己这么好的后辈夸专业被别人搞去。

    可既然这样干嘛要从小培养那么好的身手？凯尔那家伙有病吧？把一个花灵培养得这么能打，搞得自己那么没面子不说，还让她去当魔兽师这么没前途的职业，这是啥意思，故意恶心自己吗？

    想到此她又看了看此时被绑在展示厅的小白菜，一下注意到了对方旁边趴着的那只大黄狗.....

    “那只黄毛猪就是她培养的魔宠？”

    几个导师闻言面皮顿时一抽，迪兰也微微抽嘴，冷着脸道：“教官大人没常识不要乱开腔，那哪点像猪？”

    “哪点不像？”蓝晨呵呵冷笑：“除了一张狗脸外浑身上下都是猪科的特征好不好，而且一看就是混血杂交，木兹尔家族就是这样培养优秀魔兽师的？”

    倪兰：“........”

    “这与教官大人无关吧？”

    “我是看这么好的后辈被糟蹋了浪费，假如木兹尔家族没培养的意思，不如便宜给我，我正好没后代，收个干女儿养老.....”

    “教官大人说笑了吧？”倪兰眯着眼道。

    “我可不说笑.....”蓝晨笑眯眯的望着大厅监控里，那一直瞪着贺兰家巨魔的小白菜，像小狗一样龇牙的模样越看越喜欢....

    倪兰见状心中咯噔一下.....

    蓝晨是凯隐家实际当家，这些年一直没有后代，养老这个词意义可是很大的，可偏偏对方这个人一向沉稳，这种没分寸的话是很少说的.....

    恐怕.....是真看上了那小花灵了.....

    这可不行.....这娃娃她可是有另外打算的.....看来等会考试完了得早点去一趟姐姐那里，把事情给办死了，要不然.....被人捷足先登就麻烦了。

    等会叫人把消息封锁一下，不要乱传，免得再惹来蓝晨这样的家伙觊觎.....

    “考试期间，大教官还是不要捣乱得好......”倪兰冷淡道。

    “行......”蓝晨笑了笑：“那考试完后说，我也正好看看，这小家伙偏科修得那么好，主业修得怎么样.....”

    倪兰顿时冷下了脸，不过她自然不好直接赶人的，只能指挥着周围人开启了这次学生评测.....

    -----------------------------------------

    “评测即将开始，下面我说一下规矩.....”

    展示厅台上，一个穿着紫色长裙，样貌极美的精灵导师拿着一张表格对着下面观众席位的所有学生道：“此次根据第一次筛选，基础合格的学生一共四百三十一人，此次学院录取人数为二百二十人......”

    众多学子闻言心中顿时一跳，有些紧张起来，之前来的学生有几千人，结果第一轮就筛了那么多离开，现在居然还要淘汰一半......

    不过二比一的录取率现在听起来似乎.....没那么可怕了.....

    导师继续道：“录取的二百二十人会分成三个班，星字班三十人、天字班八十人、地字班一百一十人，学院会根据你的最终成绩决定你进入哪个班，请注意，三个班的资源配给是有差别的，确定后每年有一次调整机会，但还是劝你们能一次进入理想班级为好......”

    这话一出一些对自身很有信心的学员眼睛一亮，来之前他们就听说过，魔兽学院三个班，星字班、天字班、地字班，每个班配给的地理、资源、师资都大不相同。

    其中星字班由院长迪兰亲自授课，独占泰达希尔一片世界树森林，不仅有机会在里面获取优质的魔兽种，也能让自己从小培养长大的魔宠在世界树结界内得到最充足的养分，其它两个班可没这个待遇.....

    对于他们来说.....星字班，是最理想的，可是.....名额极少，说是三十人，但除去免试名额.....应该只有十个名额左右.....

    十个.......

    一想到这个数量，大部分考生心中都互相看了看，彼此眼中闪过热意.....

    “每个学生上台后展示的时间为五分钟，请尽可能在五分钟内清洗表达你魔宠的优点和商业价值，虽然四分之三的分在于你魔兽本身的品质，可如果不是觉得自己魔宠品质能碾压周围竞争者的话，还是尽可能在表达分上努努力，毕竟.....名额可不多，下面请一号吉斯.甚尔同学上台.....”

