    金日宗大门外，洛天的到来，让看似平静的金日宗波澜骤起。

    金日宗主与诸位长老，以及叶族派来金日宗的三位使者先后赶来。

    叶族这次派来的三位使者，是叶族三位年纪轻轻的天才弟子。

    本来，还有其他强者过来，不过，大部分都去了古老遗址寻找至尊传承，就他们三位年纪最轻的弟子，被指派来金日宗。

    虽说这三个弟子实力不强，皆是元婴境的修为。

    但有叶族光环加身，来金日宗丝毫不担心。

    因为，他们代表着是称霸灵域的叶族。

    他们出了任何事情，金日宗都会迎来灭顶之灾！

    “洛天，你怎么回来了？”

    金日宗主见到真的是洛天回来了，焦急传音。

    他以为洛天在外面得知消息后，就不会回金日宗。

    没成想，洛天还敢回来。

    直到现在，金日宗都不知道叶族为何派人过来。

    他们都很担心叶族会对洛天不利。

    “宗主放心，叶族的事情我来处理就行了。”

    洛天说完，望向叶族这三个弟子。

    在洛天看向这三人的时候，他们也在用居高临下的眼神打量着洛天。

    他们在金日宗住的这些日子，金日宗上上下下对他们可谓是毕恭毕敬，让他们在得意的同时，也变得愈发嚣张跋扈。

    “说吧，你们找我有何事。”

    洛天开口，问出金日宗所有人都想知道的问题。

    洛天在来金日宗之前，有料到叶族可能会对自己不利，做好了最坏的打算。

    不过，当他看到叶族只派出三个元婴境的弟子时，觉得叶族应该不是来找自己麻烦。

    “洛天，也不知道你上辈子积了什么德，居然能摊上这么好的事情。”

    “叶族长辈念你有同族血脉，决定给你进入叶族的机会。”

    “从此以后，你就不叫洛天了，改名叫做叶天。”

    叶山鸣这番话，听得金日宗所有人都目瞪口呆。

    叶族，是灵域最强的势力之一，祖上出过传说中的仙王，不管是实力还是底蕴，那都是灵域最顶尖的。

    洛天去了叶族，未来成就不可限量，比待在金日宗好一万倍！

    “还不赶紧跪下谢礼，你要知道，灵域想进入叶族的人数都数不尽。”

    叶山鸣声音高昂，透着毫不掩饰的高傲。

    他觉得进入叶族修炼的事情，肯定会让洛天惊喜若狂。

    站在叶山鸣身边的两位叶族弟子，也是笑魇如花，他们很满意金日宗众人的错愕反应，带给他们极大的满足感。

    叶族，是灵域最神圣的修炼圣地。

    无数人挤破脑袋都进不了叶族。

    比起叶族，金日宗这种小小的宗门，就是再破烂不过的荒凉小地。

    “改姓为叶？”

    洛天很是意外，他有很多种猜测，唯独没有猜到叶族要让他改姓为叶，加入叶族。

    “没错，从此以后你就叫叶天了。”

    “叶族愿意让你这种外来野种入宗，可是很罕见的事情，到了叶族，可得感恩戴德，多为叶族做贡献。

    叶山鸣得意笑着，以为洛天惊讶的询问，是惊喜所致。

    殊不知，洛天听到“野种”二字，深邃眼瞳猛然爬起滔天杀意。

    但是很快的，他就用力压下滔天的杀意。

    “回去告诉叶族的人，我洛天行不改名坐不改姓，不可能改姓叶。”

    “至于去叶族修炼，我没有这个兴趣。”

    洛天声音冰冷至极，说完就径直走去金日宗大门。

    他担心自己继续呆在这里，会忍不住出手杀了他们。

    “你说什么？”

    “叶族赐下仙恩让你入族，你居然拒绝！”

    叶山鸣以为自己听错了。

    “呵呵，叶族想要招我过去，无非就是看上我炼丹的天赋，就别在这里装模作样了。”

    洛天冷笑一声，一语道破叶族的真正目的。

    “洛天，你给我站着！”

    “你还不是还在惦记着叶庄挖走你母亲帝骨的事情。”

    “我也不怕告诉你，叶庄得到老祖赏识，进入仙境圣地修行，修为一日千里，再不久前就突破到渡劫境，是叶族古今难得一遇的绝代天骄，也是灵域公认最强的天才之一。”

    “你这辈子都不可能给你母亲报仇，还有可能被叶庄找上门来杀了你。”

    “你只有加入叶族，得到叶族庇护，才能机会保住你这条狗命！”

    叶山鸣一生气，直接说出叶庄突破到渡劫境的事情。

    叶庄进入仙境修炼的时候，是大成巅峰的修为，一入仙境修行，修为就突破到渡劫初期，可见号称叶族最好修炼圣地的仙境，对修真者的好处有多大。

    “渡劫！叶庄好像也就四十几岁，居然都突破到渡劫了！”

    “这也太变态了吧！”

    “不可思议，太不可思议了。”

    金日宗主、诸位长老跟金日宗的弟子们，都被叶山鸣的话吓到惊呼连连。

    金日宗最强者也就化神修为，结果叶庄才四十几岁就突破到渡劫境。

    这对他们来说，实在是太可怕了。

    本来，洛天十几岁修炼到金日宗就很妖孽了。

    如今跟叶庄比起来，也就算不得什么。

    “渡劫……倒是有点意思。”

    洛天得知叶庄已经突破到渡劫境，有些惊讶，但也就是惊讶罢了。

    “我最后再说一句，我不会加入叶族，你们就不用白费口舌了。”

    洛天说完，就在叶山鸣三人怒火滚滚的注视下擦肩而过，跨过金日宗大门，逐渐融入黑暗之中。

    “洛天，你迟早会后悔的！”

    叶山鸣厉声吼着，洛天不加入叶族，不仅让他们在金日宗众人面前下不来台，回去也难以交差。

    “那就后悔再说。”

    洛天平淡的话悄然传来，人已消失无踪。

    “诸位，天色已深，还是早点回去休息吧。”

    金日宗主走到叶山鸣三人身边，客客气气说道。

    “谁稀罕在这种破地方待着，既然他不识好歹不入叶族，我们就走了。”

    叶山鸣丝毫没有给金日宗主面子，丢下这句话，就嚣张跋扈离去了。

    “你们……”

    金日宗四长老气得差点出手，还好关键时刻被大长老按住了。

    “不要冲动，伤了他们，金日宗就完了。”

    大长老叹气，为了大局考虑，他们不得不忍气吞声。

    轰隆~

    金日宗大门被弟子们含怒关上，叶山鸣三人则是乘着夜色离开金日宗，要去跟叶族众强者汇合。

    唰唰~

    只不过，离开的他们没有发现，在他们身后有一道犹如幽灵般的身影，正在悄悄跟踪着他们。

    跟着他们远离金日宗，朝着古老遗址的方向掠去。

    此人不是别人，俨然就是洛天。

    “这个该死的家伙，给脸不要脸，等回去后定要让几位前辈去金日宗，好好地教训他一顿！”

    “不错，不能就这么算了。”

    “他既然不加入叶族，那就直接杀了他，说不定还能获得叶庄的好感呢。”

    叶山鸣、叶舜、叶义昌一边赶路，一边咬牙切齿地商量着。

    他们自视比金日宗的人高一等，却因为洛天在众人面前落了脸面，以他们的脾气是不可能善罢甘休的。

    刚才，他们是担心激怒了金日宗，出手灭了他们，才压下火气，没有当场发火。

    叶族这次派出了三十位族人，实力最强达到合体境，别说是教训洛天，就是灭了金日宗也是绰绰有余。

    “呵呵，想杀我何必那么麻烦啊。”

    突然间，一道似笑非笑的声音传来，惊得叶山鸣、叶舜、叶义昌虎躯一震。

    他们连忙闻声望去，看清楚来者身份时，三人脸上都浮起玩味的笑容。

    （第一章，晚上还有！）

