    战船里，拉菲特慌张的准备着温水，兰瑞莎和尼尔则将温水淋到罗宾身上，一点点的将她身上的寒冰化掉，让其解除了冰冻状态。

    但那浸入骨髓的寒冷，让罗宾依然在发抖，牙齿都在打颤，脸色煞白。

    他们把罗宾搀扶到了餐厅，兰瑞莎拿过了毯子，披在了她身上，才缓解了一些。

    “罗宾，你怎么样了？”

    这个时候，亚伦冲进了船舱，看向了罗宾，神色有些担忧。

    “哥哥，亚伦大哥，亚伦！”

    看到亚伦，三人神色变得兴奋，罗宾也来了精神，问道：“哥哥你回到船上，这也就意味着，库赞被你打跑了？”

    “我只是竭尽全力的抵挡着他的攻击，库赞见拿不下我，又不愿意太耗费力气，就离开了。”

    亚伦轻轻的说道，虽然话语平淡，但谁都可以想象当时有多凶险。

    “走了吗？”

    尼尔呼了口气，但脸色依然有些恐惧，说道：“那个人太可怕了，一个照面就把亚伦大哥冻住了。”

    “他也是恶魔果实能力者？”

    拉菲特不解的问道，“但为何他的身体可以化成寒冰，被打碎也可以复原。”

    “他是自然系冰冻果实的能力者。”

    亚伦说道：“除了暗暗果实外，其他的自然系能力者都可以元素化，不会受到物理攻击的伤害，被很多人认为，是三大恶魔果实类别中最强的。”

    “元素化？”

    拉菲特摸着下巴说道，“不会受到物理伤害的话，岂不是根本无法伤到他们，怎么才能战胜他们。”

    “武装色霸气可以捕捉到他们的实体，是可以打伤他们的。”

    亚伦说道，查看了一下罗宾的情况，说道：“好了，我们准备破冰，尽快离开这里。”

    “这么多冰要破到什么时候。”

    尼尔抱怨道，“我们不如等太阳把冰融化，估计一天就差不多吧。”

    “库赞的寒冰可不会这么容易融化。”

    亚伦说道，未来的库赞可以冻结一片海域七天时间，现在的他不如十四年后强大，但冻个两三天还是没有问题的。

    这么大片的寒冰，怕是会吸引人过来探查，万一被海军发现就糟糕了。

    于是亚伦打算破冰，尽快的离开这里。

    不过，正如尼尔所说的，一望无际的冰面，而且十分深邃，要破掉的话太困难了。

    所以亚伦采取了别的方法。

    他握住铁锤，沿着战船将一圈寒冰敲碎，把战船和下方的寒冰剥离出来。

    而后他来到战船前方，身体膨胀化作了兽人形态，他抬起双手抱住了船首，用力向上举。

    他轻松将船首举起来，离开冰面后，把战船拉上了寒冰。

    战船下方被厚厚的冰层覆盖，和冰面的摩擦力减小，亚伦走到前面，拉住船锚，向着远处跑去。

    长三十八米的战船就这样被拖着穿过了冰面，到达了海面上后，轰然落水。

    战船浮在海上，再把下方的冰层敲碎，剩下的寒冰被水化掉后，便获得了自由，从海面上离开。

    夜幕降临，他们才停留在了一座海岛旁，将船锚放下。

    亚伦裸露着上身站在船舷旁，胸口缠绕着纱布，他凝望着远处的海面，他手里拿着一瓶啤酒，瓶子上印着一只老虎，是最近风靡西海的虎牌啤酒。

    这个品牌存在了十几年时间，口感独特，有不少的爱好者，销量无法排进西海前五，但最近却卖的十分火热，原因是百德加集团收购了虎牌，进行了推广，还开发出了附属品牌，让虎牌十分的火热。

    他们在到达镇上后，在店家的推荐下购买了两箱，味道还不错。

    “哥哥。”

    罗宾出现在了亚伦身边，神色有些犹豫，过了一会儿，才说道：“对不起。”

    “对不起？”

    亚伦回过了神，看向罗宾，问道：“为何要道歉？”

    “没有我的话，库赞也不会来找我们。”

    罗宾神色内疚的说道：“害得哥哥被对方打伤，如果不是哥哥足够强的话，大家都要死在这里。”

    “不是你的话，我也吃不了这枚果实，更无法阻止对方。”

    亚伦喝了口酒，说道：“而且你也是受害者，不应该去怪罪你。”

    “可哥哥你不止一次被我牵连了。”

    罗宾低垂着脑袋，说道：“是我害的哥哥成为海贼，在海上遇到这么多危险，你本来可以过上安稳幸福的生活。”

    “没有你的话我早被埃德温杀死了。”

    亚伦揉了揉她的头发，而后笑着说道：“而且，这段时日的经历，比我以前活的二十四年都要精彩。”

    自己待在施塔特市，过着平静的生活，向往着强大，却又畏惧着危险，憧憬着冒险，却又不敢承担后果。

    但被动离开施塔特后，短短五个多月时间，经历了太多。

    暴风雨，海漩涡，吃了恶魔果实，学了武装色霸气，结交了好友，拯救了他人，还和未来的海军大将战斗了一场。

    精彩！

    那种遇到危险时，肾上腺素激发的感觉，亚伦越来越习惯。

    “我们是同伴，我把你当成我的妹妹。”

    亚伦喝了口酒，笑着说道：“为家人去拼命，这不是应该的吗？我相信你也会这样的。”

    “嗯。”

    罗宾点点头，心里的难受消减了许多，而后伸出了手，说道：“哥哥，我喝一口。”

    “你要喝酒？”

    亚伦躲开了她的手掌，说道：“你才十四岁，还不到法定喝酒年龄！”

    “哥哥，我是个通缉犯，还在乎法律允不允许喝酒？”

    罗宾露出无奈神情，接过了递来的啤酒瓶，放在嘴边喝了一口。

    “嗯……”

    罗宾眼睛一亮，“这个啤酒味道还不错，没有大多数啤酒的苦涩感，还有些微甜。”

    “这是原浆啤酒。”

    亚伦说道，而后又说道：“还记得哈米德吗？这就是他的酒业集团推出的啤酒。”

    “那天来找你的老板？”

    罗宾又喝了一口，把啤酒瓶递给了亚伦，“喏，还有一些……”

    “是他。”

    亚伦接过了啤酒瓶，放在嘴边一饮而尽，把瓶子扔进了水里，“也不知道他现在怎么样了，生意应该蒸蒸日上吧。”

    第二天早上，亚伦向送报鸥购买了一份报纸，翻开浏览，而后神情僵住。

    “施塔特市议员，亨廷顿家族族长哈米德，被人暗杀于家中。”

    哈米德死了？他怎么会被暗杀？谁杀了他？

    “19日晚，哈米德先生在家里办公，家族护卫雷纳多对其发起了进攻，将其杀死后离开。”

    看到下面的内容时，亚伦的神色沉默下来。

