    4????品只刚想捡起铜煮丧尸的头颅的时候,突然旁边猛的叮心据乱个小青色丧尸,不要命似的向图巴攻击过来。(.)

    图巴一时间无法抽身去捡那个铜色丧尸的透露,陶飞控制着水巨人也想去拿铜色丧尸的尸体,其他铜色丧尸除了两个被西门牵制以外,其余五个全都冲了过来。

    强大的攻击让陶飞自顾不暇,水巨人瞬间被打得粉碎,陶飞大吃一惊,赶紧跳起身来,空中的雷鸟很配合的飞临他的头上,陶飞一把抓住雷鸟的爪子快飞了起来。

    图巴担心自己陷入重围,也赶紧高高跃起,一只雷鸟同样飞临他的头顶,抓住雷鸟的爪子快攀升。

    不过图巴的度稍微慢了些小在铜色丧尸一下失去了陶飞这个主要目标之后,迅将攻击对准了图巴。一个巨大的石头被扔了上来,图巴暴喝一声,用拳头狠狠的砸了过去。

    轰的一声巨响,巨石被打的粉碎,可是下一刻,图巴一下傻眼了。地面漫天飞舞的全是石头。呼啸着冲着他就砸了过来,这个时候他飞的还不是很好。正好可以处在铜色丧尸的攻击范围之内。

    这些巨石对图巴来说没有多大的威胁,可是图巴没有注意到的位置。一个铜色丧尸被用力的抛了起来,在空中踩着飞舞的石头,跳跃着向图巴的位置冲了过来。这个时候谁都没有注意到这个诡异的事情。

    就在雷鸟抓着图巴拼命的往匕飞的瞬间。铜色丧尸突然出现在图巴的面前,他并不会飞,但是他却借着扔起的石头的力量跳到了图巴的面前。

    图巴大吃一惊,根本剪来不及反应,只是凭借着本能的与铜色丧尸狠狠的对了一拳,他的力量本来就比不上铜色丧尸,再加上有心算无心。图巴当场被打的横飞出去,这个高度,落到地面,即使不死,也会重伤,到时候其他丧尸一拥而上小根本就没有丝毫生还的希望。

    这个时候陶飞、曹林等人距离都比较远。根本就没有丝毫的办法。

    这个时候黎落刚刚好也飞了上来,长长的头一卷,堪堪拉住了差点就掉下去的图巴,不过图巴跟铜色丧尸对上的那一拳也是被打的拳骨都裂了。

    被黎落拉着在半空中快提升,铜色丧尸在下面愤怒的咆哮着。眼看着再也没有什么机会了,预定的目标只完成了四分之一,这让陶飞怎么都无法满意,更何况那个被杀掉的铜色丧尸尸体没有抢到,这对陶飞来说绝对是一笔巨大的损失。

    “我输了!”西门很不甘心的认输了,如果不是他想要一次击杀两个的话。那现在双方依旧是平手。????不过陶飞并不在意这些,西门实力是有的,就是太傲了,而且也根本就看不清楚自己的位置,竟然幻想一次杀掉两个铜色丧尸,不过相信下一次他就不会这么干了,陶飞也不想太多打击他,真要是西门抹不开面子跑了的话,那陶飞这边就少了一个可以在战场上面独挡一面的大将了。

    “你没有输,刚刚如果你全力攻击一个铜色丧尸的话,那我们依旧是平手”。

    “输了就是输了!我是输在了我自己的骄傲上面了,也是输在了我的心上西门还算比较清醒的认清自己的,不过他始终忽略了一点。那就是陶飞击杀一个铜色丧尸可以说并没有费太大的力气,将一个。铜色丧尸冻成冰棍,只要使劲找个地方一摔。即使是钢铁也要轻松折断的。

    陶飞一看西门认输了,也没有多说什么。西门就是这样的人,如果陶飞依然坚持说双方平手的话,那么西门反而会认为陶飞是在安慰他。同情他,怜悯他,两个人的关系反而不好相处!

    不过陶飞等人并没有立刻离开,而是在丧尸大军的头顶上盘旋着,下面的铜色丧尸暴躁的吼叫着,似乎想要把他们给震下来一样。

    一天的时间,陶飞等人休息都是在雷鸟的身上,两百多只雷鸟,想怎么换乘就怎么换乘,陶飞本意并不希望丧尸大军真的进攻到人类的基地。只不过他还不想真的跟丧尸大军正面冲突罢了。

    他的心理同样很矛盾,两天的时间,罗宇翔突然指着下面的丧尸大军大声喊道:“你们看,快看啊!”

    陶飞等人居高临下,降低了一下自己的高度,突然,几个人头愣住了。眼睛里面充满着不敢相信的神情。

    下面赫然是八个铜色丧尸。一个不少,陶飞不禁神色大变,这算什么,不死之身吗?

    这个时候没有一个。人再能保持冷静了。当初西门斩断了一个铜色丧尸的手臂,如今也完好无损的被接了回去,今天一个被打掉了脑袋的铜色丧尸。现在突然又复活了,这让陶飞等人怎么能接受这个事实。

    “怎么办?。伊莉莎白有些不知所措的问道。

    “还能怎么办,想办法捉住一个带回去研究一下,只有一个的话,对我们来说威胁并不大,我们先找个地方休息一下,研究一下策略!”

    说着,陶飞带着众人离开了丧尸大军

    一个小镇里面,这里的丧尸已经全都去了开平,镇子里面一片宁静。几个人围坐在火堆周围,都不知道该说些什么!

    “不用愁眉苦脸的,活捉一个铜色丧尸对我们来说难度肯定是有的,但是绝对不代表做不到,现在的关键问题就是我们什么时候行动。我这里有两个提议,一个。是我们正午十分直接硬攻击,另外一个就是趁着丧尸大军进攻开平营地的时候我们想办法偷袭。”

    “没有其他办法了吗?”曹林皱着眉头问道,很显然,他还是希望能够有一个办法阻挡丧尸大军进攻开平营地,那里的人拖家带口的。想要逃离,又舍不得这个舍不得那个的,现在丧尸的行动异常的敏捷,只要被他们现了。普通人基本上是没有多少生还的可能的。

    陶飞也是眉头紧锁,他当然不是为了开平那些人,而是如何去捉到一个铜色丧尸让萝莉跟他交流一下就可以了。

    “如果有什么好的办法,就直接说出来,反正我是没什么更好的办小法了”。陶飞无奈的说道。

    几个人你看看我,我看看你小都没有说话,因为这几乎就是个无解的难题,铜色丧尸离开丧尸大军单独行动的几率极低,而且它们身边总是跟着数量庞大的青色丧尸和其他高级变异丧尸。

    陶飞一看大家都不说话,也知道这个难题没有什么更好的答案,于是说道:“如果大家没有什么更好的办法,那我们就选择一个攻击地点。为了挥我的最强攻击力,我们必须要在丧尸毕竟之路上设置一个拥有大量水源地方,只有在这种地方,我才能够挥出最强的战斗力”。

    “可是这一路到开平根本没有这样的地方啊!”????“没有吗?没有的话我们可以造一个,回去找几个土系能量的进化者,来这里造上一个的大的蓄水池,然后上面盖好东西,等铜色丧尸路过的时候,我们再一举冲出来。争取用最快的度活捉一个铜色丧尸。”

    看着大家都没有什么意见。陶飞接着说道:“那好,我现在来分配任务看伊莉莎白和黎落、邵美云,你们三个负责活捉一个铜色丧尸回来。一定要活捉

    “我和张鹏,图巴、杜拉拉、西门负责牵制其他铜色丧尸,老杜这次的行动你就不要参加了,拉

    “罗宇翔负责侦查,曹林负责救援,必要时刻即使牺牲掉一些雷鸟也在所不惜,我们这次行动结束之后,就将这些雷鸟全部变成能量。让大家整体实力再上一个台阶,然后我带你再去寻找更多的一批新的雷鸟回来

    “每个,人的任务就这么安排了,我们去找些可靠的人手来”。

    时间过的飞快,丧尸大军眼看着就要到达开平营地了,陶飞等人躲在地面下的巨大水坑里面,这个水坑深达二十余米,长五十余米。宽有十余米,里面装的满满的都是水,中间立着一大排木桩,上面盖着一层厚达半米的木板,丧尸大军踩上去出空空的声音,不过普通丧尸的智商并不高。根本分辨不出来这些。而那些能分辨出来的还没有走到这里。

    当铜色丧尸走到上面的瞬间。天空中两百余只雷鸟同时鸣叫了一声。这一声鸣叫瞬间吸引了铜色丧尸的全部注意力,紧接着地面突然塌陷。一个巨大的水巨人从地下呼的一下站了起来。

    厚达半米的木板盖被一下掀翻过去,尘土飞扬,铜色丧尸很显然也是吃了一惊,它们虽然拥有了高于普通丧尸很多的智商,但是毕竟还没有完全恢复到人类的智商。

    陶飞趁机动大范围攻击。水坑里面的水全部给他控制着涌了出来,一瞬间就将所有附近的丧尸全都包在了里面。

    不过铜色丧尸很显然对于吃一堑长一智深有体会,陶飞的水刚刚漫过他们的身体,只见它们同时身躯猛的一震,不同的攻击方式同时落到了水中,陶飞的水势瞬间被击的粉碎,八个铜色丧尸的实力可以说是非同小可,即使是逃废这样强大的高手,也无法同时面对八个铜色丧尸的进攻。

    八个铜色丧尸齐齐后退,仿佛事先排练过一般,陶飞的骤然攻击没有起到丝毫的效果,不过一切的一切陶飞都有后手,杜拉拉的炸弹花如影随形,紧跟着几个铜色丧尸就爆炸开来。同时将一个铜色丧尸从整个队伍中分离出来。????邵美云的精神攻击,黎落的逆束缚同时落到了一个堪堪落后的铜色丧尸的身上,紧接着伊莉莎白被张鹏狠狠的扔了过去,度极快。

    “石化吧!”

    伊荷莎白自信满满的对着铜色丧尸就是一个石化技能,计划没有变化快。想法是好的,即使青色丧尸都能石化的伊莉莎白,可是在面对铜色丧尸,她的技能竟然没有奏效。

    铜色丧尸并没有如预想中被石化掉,只是被打了个趔趄,身体迟钝了一下,伊菲莎白一时间变得有些慌张了,不过黎落的战斗经验极其丰富,反映很快,立刻将更多”品束缚在读个铜煮丧尸身卜使得他一时间亢法动弹※

    同时口中大喊道:“用全力攻击。”

    伊荷莎白不敢怠慢,这一次真的是连吃奶的力气都使出来了。一道诡异的能量波动狠狠的撞进了铜色丧尸的身体里,铜色丧尸表皮瞬间石化,但是石化之后,立刻就生了更加诡异的变化铜色丧尸虽然被石化住了。但是那也只是表面一层。他依然可以向自己方向阵营移动着,表皮的石化颜色正在以肉眼可见的度在淡化着。

    陶飞这边同时牵制着七个铜色丧尸,简直弄的手忙脚乱。只见一个铜色丧尸手中突然多出一条空气凝成的长枪,对着西门穿越空间展过来的空间之刃挑了过去,空气出啵的一声爆鸣声,西门的空间之人瞬间就被破坏开来,西门大吃一惊,他没想到竟然可以用这种方式来破坏他的进攻。

    两个铜色丧尸同时出现在了陶飞的面前。拳头暴涨数倍,狠狠的砸在了水巨人的身上,陶飞只感觉到水巨人的身体一阵波动,这一瞬间,差点就被砸散架咯,使得陶飞身心狂阵,差点一口气闭过去。

    陶飞赶紧控制水巨人的身体猛的一涨向两个铜色丧尸包围过去,极寒之力从水中急奔走,只要铜色丧尸被困住哪怕零点零一秒的时间,陶飞都可以冻住他们,可是铜色丧尸似乎已经找到了如何躲避陶飞攻击的方式,竟然互相狠狠的推了对方一把,两个铜色丧尸同时向两侧快移动开来,让陶飞的攻击一下落空。

    在临走的时候铜色丧尸的脚竟然还在陶飞的水巨人的身上狠狠的借了一下力,踢的陶飞接下来所有的进攻都被打断了,气的陶飞有种吐血的冲动,从来就没出现过这么诡异的事情。这些铜色丧尸的战斗天赋简直是变态到了极点。

    不过陶飞怎么可能让他们轻松脱离自己的攻击范围呢,数十道水箭直接冲着后退中的铜色丧尸攻去,铜色丧尸在空中身体微微向后微微一仰。然后猛的向前一张,双拳喷出一道能量团,直接将陶飞的攻击化为无有。

    不过陶飞这个。攻击也只是一个牵制罢了。西门的空间之人快及时的出现在了一个铜色的头顶上。无声无息的斩了下来,铜色丧尸在半空中根本避无可避,就在这时,地面一个丧尸迎着空间之刃跳了起来。堪堪挡在铜色丧尸的身前接下了这必杀一击。

    这个高级变异丧尸的身体被瞬间斩为两截,空间之刃能量略有衰竭,在落到铜色是身上的时候,就已经不足以斩断他的身体了,只是在他的身体上划下了一道深深的伤口。

    西门和陶飞的配合一点都不默契,很显然,西门做主角做习惯了,偶尔做一下配角,他的心理有些难以接受,否则刚刚这一下肯定可以杀掉这个铜色丧尸的,至少也可以让这个铜色丧尸失去战斗力,可是这个小铜色丧尸落到地面之后,竟然从身上的衣服上扯下几个布条,将自己的肚子给缠上了,不让里面的液体流出来。

    陶飞恼火的怒吼道:“西门小攻击的时候不要分神。”

    西门脸色略微有些尴尬,他也知道自己刚刚有些分神了,所以导致攻击效果不佳,否则这个时候即使无法杀掉那个铜色丧尸,至少也能减少一个对手。

    如果不是图巴和张鹏拼命的拦着那些青色丧尸的话,估计其他的青色丧尸已经前去救援那个被黎落等人困住的铜色丧尸了。

    杜拉拉站在水巨人的肩膀上。无数的种子漫天飞舞,落在周围的丧尸群中,快生根芽,挥舞着巨大的枝干阻挡其他丧尸接近。

    眼看那边的战绩依旧没有达到理想的效果,那个铜色丧尸根本就没有被制住,而陶飞也已经有些疲惫了,伊荐莎白一次全力进攻,此时只能老老实实的呆在黎落的身旁,她已经没有多少战斗力了。

    “我们这边不行了!”黎落大声喊道。

    陶飞神色懊恼的看着面前的七个铜色丧尸,示意杜拉拉向曹林信号。很快曹林就接到了信号,两百余只雷鸟鸣叫着冲了下来,铜色丧尸虽然防御力强大,但是却也不敢随意被雷乌抓一下,掉止一块肉也不是一件美妙的事情。

    几个人同时向上跳跃起来。好在这里没有什么大石头之类的,不过铜色丧尸依旧愤怒的抓起旁边的高级变异丧尸当做石头向空中狂砸。

    陶飞控制着一杆长达三十几米的冰枪轻松挑落飞过来的高级变异丧尸。西门则是迎着它们飞上来的力量,直接将他们切成两半。????战斗来的突然,结束的也快。天空中不到片刻,就恢复了清明。所有的雷鸟全都撤出了战斗。

    天空中,陶飞一脸的沮丧。他没想到这场战斗打的这么惊险,差点让自己等人也被留了下来,不过这也坚定了陶飞杀掉这些雷鸟提升大家整体实力的设想。

    5

