    苏治邦嘴角扯了一下，勉强笑了笑，说：“以后你们要是去央城，就给我们打电话，我去接你们，这些年在央城虽说没有混出什么名堂来，对那地方还算熟悉，到时候陪你们在央城好好的转几天，吃住你们都别管，我们负责安排好，”停了一下，继续道：“那就这样，既然丫头已经去了央城，那我们这就赶回去，也不能让孩子老住在别人家，等接上她之后，再给你们回个电话，也让你们放心。”

    话说得漂亮，就是周海花都有些惊疑，这大姐夫这张嘴可真是厉害，难怪做生意有一套。

    这话风说变就变，周海花还得陪着笑脸：“那敢情好，到时候麻烦大姐夫费心”。

    “一家人说什么麻烦？那就见外了！那行，我们这就回央城，接丫头去，”苏治邦打着哈哈。

    周海花也陪着笑了笑。

    刚才也不知道是谁急得脸红脖子粗的！

    顾凤英不知道丈夫这是吃错药了还是咋回事，怎么这态度说变就变。

    顾洪章原以为两家人会闹翻，说不定还会打起来，这才拉了大哥赶回来，没想到这话锋一转，竟然没事了。

    顾老太太扯了扯顾凤英的衣袖，带着询问，使了个眼色看苏治邦。

    顾凤英明白自家亲娘的意思，但她自己都还蒙在鼓里，怎么能知道丈夫苏治邦是个什么意思，只得微微的摇了摇头，表示不知道，同时也拽着顾老太太，不让她开口，万一给苏治邦搞砸了，受到责难的不还是自己。

    苏治邦这人素来喜欢人前一套，背后一套的，有时候别说其他人摸不着头脑，就是跟苏治邦同床共枕几十年的顾凤英自己有时候都不明白苏治邦葫芦里到底卖的什么药。

    周海花也笑着点头：“也好，小鱼这丫头性子挺好的，文静懂事，又听话，成绩还好，这是你们苏家的福气。”

    说到这里，周海花心里酸酸的。

    以后想要亲近那丫头，怕是难了，必定丫头是苏家人。

    见自家丈夫苏治邦那态度都变了，顾凤英也一脸亲和的模样，上前拉了周海花的手：“是你们教的好！”

    “走吧！萧公子还等着呢，别让人家等久了！”苏治邦跟顾新春说了两句话后，转身率先出了门。

    顾凤英也赶紧的跟在苏治邦后边走了出去。

    她怕自己说得多了万一说错话了咋整！

    顾老太太拉着大女儿的手，等出门后才悄声的问顾凤英，苏治邦在央城这么多年，能不能给顾新德也在央城找一份工作。

    自己的弟弟什么样，还不知道么？

    那就是个好吃懒做的主儿，还爱挑拣。

    当即，顾凤英就一脸的难色，小声告诉顾老太太：“娘，你别看治邦穿得人模人样的，其实那都是穿给你们看的，我不瞒你，治邦在央城那就是干苦力的，搞建筑，那都是力气活儿，你是没看到治邦浑身泥浆的样子，他要是不说话，你都认不出来，娘，我跟你说，就大弟那身子骨儿，你跟我说实话，你舍得？”

    顾老太太一听就有些犹豫，呐呐的张嘴：“治邦在外头就是干建筑的呀！”

    顾凤英点头，在顾老太太耳边悄声道：“要不说我们平时不乐意回来呢，唉！央城那个地方，做啥竞争都大，更何况我们还是外乡人，说是吃了这顿没下顿可能是夸大了一点，但真就那样，要是拿不到项目，那就挣不上钱，一大家子吃喝都指着他呢！大弟这么大岁数了，还出去干什么呀！就是你舍得我这当大姐的也忍心看着他跟着自家姐夫去干苦力啊！”言下之意已十分明显。

    顾老太太心疼自己的大儿子，自然是不乐意。

    这个事也就不提了。

    周海花一家将人送到村小。

    一直看着苏治邦夫妻俩上了车后，才回到店里。

    周海花嘴里嘀咕了一句：“大姐夫怎么突然问我去没去过央城？他为什么要这么问？”

    走在周海花旁边的顾洪章没听清：“娘，你刚才说什么呢？没听清。”

    周海花笑着摆了摆手：“没事，你赶紧给丫头那边打电话说一声。”

    “行，我这就去打。”

    周海花原本还想看看大姐夫嘴里说的那位萧公子是何许人也，但可惜的是，等他们一起过来的时候，箫清尧在外边站了许久，这会子已经坐到车上，周海花一行人谁都没看到那姓萧的年轻人长什么样。

    车上，顾凤英问丈夫苏治邦：“你咋回事呢？话都说到那个份儿上了，怎么说走就走啊！”

    “你懂啥？你没听清那两口子说的话，人家的意思是他们承认那些产业是丫头的，但是得等到丫头年满十八岁之后，明白了没有？”

    顾凤英摇头，表示不懂。

    “哼！就知道你没懂，你说你，成天的除了在外边买买买，你还会点啥？”

    见顾凤英还是一脸疑惑的模样，苏治邦只得继续解释了几句：“说你傻你还别不信，以后丫头是不是住在咱们家？”

    “是呀！咱这不就是来接孩子的吗？”

    “对呀，接到咱家那不就是咱苏家人了吗？她叫咱们一声爸妈，那就是咱苏家的孩子，既然你那弟媳妇儿口口声声说要等丫头十八岁以后，那咱就等呗，满十八后，丫头还不到结婚年龄，那些产业不还是咱家的吗？咱等得起！”

    顾凤英想着想着就眉开眼笑起来：“哎呀，还是你脑子转得快！反正迟早的事情，是咱们的它就跑不掉，咱先把孩子接回来再说。”

    箫清尧从后视镜上看着一大群人过来，还以为那丫头就在这群人里边，看都没仔细看一眼。

    坐在车上不过是淡眸扫了那么一眼，就眯上眼，闭目养神。

    他已经跟苏治邦那司机打过招呼，等到了南林镇上，吃早饭，然后直接开车回央城。

    周海花和顾新春嘱咐了孩子几句，就回家去了。

    顾洪章等父母俩走远了才走到电话座机跟前拨号。

    接电话的是季东阳，刚跟苏小鱼一起晨练完。

