    他也是真的没有想明白会不会是那种娇惯子弟出身，然后一辈子都没有受过什么苦，来到了这里之后也是依然无拘无束的样子，没有人什么管教？

    现在他能够想得到的也就只有这件事了，关于其他的事情，他现在还真的不敢去想，不是因为他不敢想，而是因为关于其他方面，他还真的不敢去想。

    比如说这个人只是一个简单的身份的人，他拥有着极品的修炼天赋，这也不是不可能的，当然了，这样的概率比较低而已，但是只是概率低，并不是不可以。

    现在他心中无比的纠结，一般来说，脚底下生有金色莲花图案的修炼者，一定会进入到门派当中。

    而且他们靠着极品修炼天赋，日后在门派当中的身份一定不会太低，只发老者在门派里面的身份，虽然说很高的，但是如果跟那些核心弟子比起来，他还是有一点点的，没有信心。

    也就是因为这一点，他现在心中虽然生气，但是却不敢表现出来，可是他也并不想要放过那个小子。

    大不了就是倚老卖老！

    他也谁也不怕，那个小子刚才做的实在是太过分了，他简直都没有碰见过这样的人！

    “其实我们之前都说过，你只早独立空间规则的那些材料，有些过于像世俗世界当中的手纸了，你还不信，如果你当初听取了我的建议，现在也不至于会沦落到这个地步。

    我还跟你说，只有这一个小子做了这样的事情，他该不会是故意的吧，你看其他人，他们都知道这个独立空间手册的材料，非常的珍惜，有的人甚至暗自切割下来了一部分，自己作为收藏。

    你只看见了破坏的，你怎么没有看见那些维护你甚至是恭维你的人呢？所以说人的眼睛里不要只有坏事，是当看见一些美好的事情，会让你觉得这个世界原来还有爱，原来还有温暖存在。”

    旁边的那位满头银发的老者此刻脸上堆起的笑容说道，只不过他的笑容有一点诡异，看上去并不怎么真诚。

    满头银发的老者说的话，紫发老者根本就没有搭理，一边走，一边咬牙切齿的喃喃道：“小子，你别让我在碰见你，如果日后在门派当中，你栽到了我的手里，我让你吃不了兜着走！”

    这一次是真的，把他给气到了。那简直都没有受过这样的气，在门派中，从来都没有人敢对他这样，因为他的资历算是老的那种，就算是现任掌门来了，也得对他礼让三分。

    “看来这个小子，咱们要重点照顾一下了，指不定还会惹出什么事情来，我能够看得出来，他并不是那种比较安分的人，现在他已经知道了，脚底下生有金色莲花图案的修炼者一定会进入的门派当中。

    所以以前咱们也碰见过那种修炼者，知道自己最后一定能够进入到门派当中修炼，他们便在独立的空间当中无所事事，甚至开始研究起了空间本源力量的主意。

    虽然我们每一次都给出了警告，但是却依然挡不住那些修炼者心中的狂热，难道他们的长辈都没有告诉过他们，空间力量的本源，并不是每一个人都能沟通的吗？如果沟通不善的话，将会失心疯而逝。

    我记得在独立空间的规则上面，我已经说了呀，为什么就没有人听了，你看那几个脚底下是没有金色莲花图案的修炼者，现在就已经开始在研究了，真的是不知道这些人到底在想什么！”

    紫色头发的老者走了之后，满头银发的那位老者感慨道，他看着位于大殿中央的那个镜子里面的景象，眼眸当中不断爆发出璀璨的光芒。

    在那个镜子里面，不断的闪过一些脚底下生有莲花图案的强者，一会儿是金色的，一会是青色的，一会儿是红色的，这些修炼者是他们要重点观察的对象。

    当然了，如果有其他组织多么多修炼者的话，他们也会给他们另行标记，只不过现在才刚进来一天的时间都不到，还不足以看出来一个人的手段到底有多么的强悍。

    南海门作为一个修炼界最为神秘的门派，他们不光是选拔那些比较实力强悍的弟子，他们还喜欢找那种头脑好用的弟子，在他们的门派当中，有一个专门的权谋堂，里面全是一些足智多谋，善用手段的人，他们的实力有的时候见不得有多么的强悍，但是他们的权谋一定是最为强悍的！

    在修炼界当中，光靠打打杀杀，不足以打得像一片天下，如果在修炼界当中，靠着头脑取胜，另外再加上本身的实力，这样才是王道，而且通过无数的事实，他们也证明了自己的这个观点。

    这个老者说出话来之后，大殿当中的其他中年人也全部都点点头。

    “不知道为什么，这一次进入空间考核的这些修炼者的实力都比以前要强悍不少，甚至都比几十年以前都要强悍。

    上一次出现这种情况，好像是百年前大动乱开始的那一段时间。你们说该不会是华夏修炼界，又要进入一场动乱的时代当中的，这可真是不好的消息。”

    此话一处，大殿当中，其他中年人的脸色猛然一变，就连那个满头银发的老者，脸色上都猛然抽搐了一下，眼睛当中爆发出璀璨的光芒，好像突然间想到了什么，马上转身离去，留下大殿当中那些中年人的愕然。

    “太上长老是想到了什么吗？我觉得最近这一段时间，华夏修炼界当中的消息不断的传过来，我们门派在华夏修炼界游历的那些弟子也不断的传来音讯，他们说在海外修炼界当中已经开始流传开了，我们华夏的龙族秘藏再度开启，属于一场世界修炼界的狂欢，再度在华夏上演！

    要知道上一次的话，百年动乱，让我们华夏修炼界遭受重创，同样的海外修炼几年也一样遭受了重创，现在经过了百年的修养，无数强者诞生，现在的华夏修炼界和海外的修炼界，都比百年前要强悍不少，如果这次再次对撞的话，可能造成的后果是百年前动乱的好几倍！”

    大殿当中的这些中年人，全部都是参加过百年前的那场动乱，所以他们深切的清楚，如果华夏修炼界再度陷入那种混乱的时代，当中会给华夏修炼界带来多大的创伤。

    不光是所有的人都会陷入进去，而且当时还是和修炼有关系的人，都会卷入这场巨大的漩涡当中，无数人丧失了生命，包括海外的修炼者和华夏的修炼者，百年前的那场动乱，死伤无数，最后只便宜了血族。

    当然了，在当年那种比较危急的情况下，血族的人获得尸体之后，炼制成为了傀儡，他们没有帮助任何的人，只是在自顾自的获取利益。

    如果不是华夏修炼界的某个顶尖强者，设了一场计谋，让海外修炼界和血族的人对上，恐怕许多的人还不会那么容易牵扯进来，他们也比较聪明，谁都想要在那场动乱的年代当中，独善其身，保存实力，在日后一飞冲天，但是他们也想多了，在那种动乱的年代当中，谁都不可能偏居一偶。

    所以最后血族的加入，给海外修炼者带来了巨大的困扰，因为血族的实力特别的强悍，尤其是他们的力量特别的多，平时看不出来，但是如果一旦紧要关头的话，会发现他们的成员特别的多，而且是从四面八方赶过来，当时血族的人足足有几十万人，而且个个都深怀绝技，实力高强，丝毫不比那些顶尖的宗门差。

    就是从这个时候开始，血族的威名才渐渐的打开，就连海外修炼界，都特别的惶恐，直到今天，他们仍然记得当时被血族压制那种恐慌。

    当时他们根本什么都做不了，因为当时血族的力量实在是太强悍了，由于他们修炼使用血液，所以他们在杀死那些海外修炼者之后，直接便可以通过他们的尸体来获取能量，在短时间之内可以增幅自己的实力。

    虽然这样做有些后遗症，但是那些后遗症不是当时他们所要考虑的，而且当时的血族带头人已经研制出来了一种丹药，可以最大程度的减少哪些后遗症，这才是最恐怖的，每一个血族的人身上都带着这种丹药，通过实体来不断的汲取养分，增强自己的实力。

    最后再把海外修炼界的人给打退了之后，华夏修炼界的很多顶尖强者聚集在一起商量，一定要把那个能够炼制出减少血族后遗症的强者给杀了！

    因为他的存在简直是太恐怖了，如果按照那些血族在打退海外修炼界时的表现所看，他们根本就没有什么后遗症，因为他们有丹药，所以他们无所畏惧。

    在每杀死一具尸体之后，就会疯狂的汲取他们体内的力量，然后炼化为自身的能量，虽然只能在短时间内储存，但是也可能把一部分的能量转化为自身的能量。

