    大漓临安城内，坐在大殿之上的年轻皇帝张齐正此刻正遥望大齐边境，心心念念着繁麓书院的那帮子读书人。

    对于先帝留下的弑妖司和那十万甲士是否能全身而退，他一点都不去想，因为一个不留是他早就预料到的。

    朝廷助弑妖司修行，弑妖司护佑大漓国运，这不假，可还不够。

    比起有书院坐镇的大齐，国运还是弱了些。弱就弱了些也无所谓，可是仗着自己是山上仙人，就可以看不起自己这个刚刚登基不久的皇帝吗？

    上书请求二十万兵丁，说是请求，哪里有请，哪里有求？人间帝王当真就比山上仙人矮上一分？

    读过书就不一样了，同样的事，书院那帮子人就很懂规矩，做得也更好些，而且拿得上台面。

    几次暗中联络之下，繁麓书院终究是心动了。眼巴巴看着有朝廷扶持的玉霖书院荣登榜首，身为书院大先生的薛铭临何尝不想替书院找一个后台，为自己寻一个阶梯？

    一个求之不得，另一个急不可耐。双方几次讨价还价之后终是将事给定了下来，现在就在等那么一个机会，一个契机。

    好在前些年撒出去的十几只墨色蟾蜍在死得都差不多的时候，有那么一只派上了用场，好在那个不知底细的年轻人还真就有那个本事。

    不过既然弑妖司威胁皇权都能被大漓新君记恨，那日后书院去了呢？读书人不就求一个共治天下吗？别到时候脚跟还没站稳，便被武运昌盛的三十万铁骑给赶走了！即使能留下来，文武之争也是在所难免，气运就那么点，不够吃啊。

    三十万太多，二十万就挺合适。借那个年轻人的手刚刚好。

    弑妖司斩杀妖人死的理所应当，十万甲士保家卫国死的壮怀激烈，而那带着两个孩子的妖人是死是活就没那么重要了。活着恐怕也只剩下半条命，死了更好。知晓了墨色蟾蜍这等书院秘事，还是死的好。

    在这之后，一个继续做贤明君主，一个有望成就世间大儒。

    这样的一个买卖，很划算。死几个人而已，人命本就是最不值钱的。

    正当张齐正得意之时，一个身背长匣的年轻人就那么站在他面前。

    “我去你娘的！”

    大漓新君被骂娘，这不合理。但是当他转身看见那个年轻人之后，骂得便合情合理！

    这个他曾经有幸在画像上看过的年轻人此时正看着自己，下一刻，手里提着一条棍子的年轻人就那么大摇大摆地朝着龙椅之上的自己走了过来。

    山上仙人站着，那终究是在山上站着，人间帝王坐着，也不过是在山下坐着。

    被封一二打的连祖宗都认不出的张齐正此刻拿出了玉玺交给了对方，老老实实看着他拿着自己的玉玺在一道道圣旨上盖着，不敢有半点不情愿。

    “你叫啥来着？”封一二看着跪在跟前的年轻皇帝问道。

    这个才做了两年皇帝的年轻人口齿不清道：“张齐正。”

    封一二点了点头，在其中一道圣旨上写下了那个名字。

    “这东西呢，我留给个姑娘保管！”封一二举着那道不同于其他颜色的圣旨继续说道：“要是你有一天不干人事，那么她就会拿出来！到时候你自己知道自己会有什么下场。”

    “多谢开恩！”张齐正缩着身子答道，点头不止，再无半点皇帝模样。

    “瞧你那窝囊样，看着来气！”封一二觉得不解恨，一巴掌甩在了他的脸上。

    “该不该打？”

    “该打。”

    “打得好不好？”

    “打得好。”

    封一二挽了挽衣袖，将那根揍过皇帝的棍子就那么插在大殿正中间。

    “敢拿，我就弄死你！”

    丢下一句话的年轻游侠儿就那么消失不见。

    在游侠儿的眼里，命没有贵贱之分。挡在十万甲士之前的他在朝着领头一人丢去一份圣旨之后便走了。

    圣旨很简单，就是让他们撤兵。毕竟是保家卫国的十万人，虽然这个国有些不值得卫，但家始终要保。

    多了这十万甲士，繁麓书院即使仍然愿意来，也掀不起什么太大风浪，分不走多少气运。

    “唉！醒醒。王姑娘，醒醒！”

    封一二将梧桐老树保护的那个女子送到了京城，将她叫醒后给了她一道紫色锦缎面的圣旨。

    姑娘不明所以，刚想打开看看，却被封一二给制止了。

    “没什么好看的，就是一道圣旨而已，如果有一天你觉得这个世道很不好，那个坐龙椅的人不干人事，大漓的百姓都在骂他。你就将这道圣旨拿出来。”封一二掏了掏耳朵说道。

    年轻游侠儿不想因为自己的一时痛快，就让那么多平白无辜的人送了性命。被弑妖司那龚老头一气之下屠杀的村子的事情，他不想再看见。

    就好比偶遇街上男子殴打自家妻儿一般，你上去打了男子一顿，教训两句之后便潇洒的拍拍屁股走人。

    你继续游历江湖，可你走之后呢？难保男子以后不会因此记恨上妻儿，那么之后下手只会更重。

    倘若打的重些呢？索性将男子手脚打断，打得只能卧病在床？羸弱女子一个人又如何维持一家三口的生计？

    总不能就此住下来看着吧？最好的办法便是递给女子一把刀。

    现如今这道圣旨便如同女子手上的刀一般，有了它，男子动手前就需要衡量一番，大漓皇帝做事前便必然思量再三。

    忙完一切的封一二再次进入院落之中，那个身影模糊的狐媚男子就那么侧卧与长凳之上。长凳旁两个孩子睡得很香，就连短剑菩萦绕左右发出阵阵剑鸣也不曾惊醒。

    见到封一二回来的男子微微起身，咋舌道：“你说的那个侠，我听过，也见过。而且我很喜欢。我曾经见过那么一个游侠儿，自己腰间钱袋空荡荡，却还要为一个小女孩谋一个安生之地。有些人明明自己过得都不怎么样，却还总想着让别人能过得比自己好些。”

    封一二点了点头，所谓侠，不就正是这样吗？他取下身后长匣，只是心念一起，便将飞剑菩提召回长匣之内，随后将短刀修身，长剑春秋一并放了回去。将长匣就那么横放在地上，坐了上去。

    “他娘的！”游侠儿封一二骂了一句，随后问道：“是你搞的鬼？我也没见你在许初一那小子身上留下什么神识啊？”

    “入梦而已，和一位龙虎山老道士学的，也是小把戏。”，身着蟒袍的狐媚男子眼神迷离，似乎是想起了什么。

    封一二低头去看许初一，不解地问道：“你一直藏在舍利之中？”

    “不然呢？若不是我，这小子早就死了。我师弟那一袖子，可不轻。”男子笑了笑，继续说道：“什么大道长安，比不上我的好听，李扶摇，大鹏一日随风起，扶摇直上九万里！”

    这个叫李扶摇的邪魅男子曾以身做棋，成了三教圣人棋盘中决定胜负的那一招无理手。

