    第221章 代理班主任   

    女人凑过来的时候，一股非常独特的香味正扑鼻而来。

    

    杨建光抽了抽鼻子，微微侧首，没有搭理这过分热情的女人，直接推开对方往学校走去。

    

    张无忌他娘说得好，越漂亮的女人就越会骗人，主动找上门的漂亮女人要么是仙人跳，要么就是来找接盘侠。

    

    杨建光不想接盘，也不想被仙人跳，自然就没心情搭理这大白腿了。

    

    大白腿见状，明显有点儿懵。

    

    这……这小子居然推开了自己？

    

    虽然自己算不上国色天香，可相貌身材不算差吧，主动送上门，这小子就这态度？

    ？

    ？

    

    还有这拔腿就走的样子，把大白腿气得那叫一个牙痒痒。

    

    要不是……要不是看在歌的份上，老娘跟他拼了。

    

    这一幕，也将周围的路人给惊呆了。

    

    这是什么鬼？

    

    绝世美女送上门，被推开来了？

    

    吾辈楷模啊这是！   

    可接着更让人们大跌眼镜的是，那大白腿被推开之后，居然不死心，又追上了杨建光，伸手拦住了他的去路。

    

    杨建光有些不耐烦的抬起了头，眼前忿忿不平咬着银牙的妖娆面孔，红唇又对着他露出了诱人的笑容。

    

    接着杨建光直接伸出手拦在热情的大白腿面前。

    “不好意思，我对接盘侠没兴趣，谢谢。”

    

    大白腿虽然不明白这接盘侠是什么意思，可冲杨建光的语气，很清楚这词语十有八九不是什么好东西。

    

    她林诗诗好歹也是尚海音乐学院的校花，什么时候受过这种待遇。

    

    她顿时绷不住了，差点就要当场办法。

    

    只是林诗诗握紧了小拳头，又憋着气松了开来，脸上挤出几分“和善的笑容：“你上次在尚海咖啡馆唱的那首歌我听到了，我查过了，市面上没听过这首歌，你是这首歌的作者！”

    

    “有没有兴趣把这首歌的卖给我，价格随你开。”

    

    “没兴趣。”

    

    在周围一帮人暴殄天物的目光中，杨建光一把推开了林诗诗，大步流星的朝永中走去。

    

    真烦这女人，   

    待会都要迟到了。

    

    背后，两次被嫌弃的推开，林诗诗恨得那叫一个牙痒痒。

    

    好小子，我记住你了。

    

    对了，这个校服自己好像有点印象。

    

    想到这里，林诗诗深深的看了一眼杨建光的背影，脸上的怒容逐渐消失，转而嘴角微微上扬。

    

    跑得了和尚跑不了庙，能从我手上逃走的男生，我还没见过呢！   

    ……   

    不多会，杨建光已经回到了6班教室。

    

    至于路上这女人，坐下之后，杨建光微微皱了皱眉头。

    

    尚海咖啡馆唱的那首歌，那应该是凑巧在咖啡馆听到了。

    

    不过又不熟，杨建光也没啥兴趣搭理对方。

    

    上午第一节课是早读，听到铃声响起，杨建光也没有搞特殊，拿起课文便背了起来。

    

    很快，整个教室便响起了不绝于耳的读书声。

    

    能够进尖子班，一来成绩都属于前列，热爱学习，二来就算是落后一点的，在这种氛围里，也会被带动着努力学生，不敢偷懒。

    

    其实算起来，这就是环境对人的巨大影响。

    

    落后县区的教育，跟大城市的教育资源，重视程度本身就是一种巨大的不公平。

    

    更别提高人一等的京都了，都有了到了某中学，学习好上清北双一流甚至是留学，贪玩就只能是去个一本了。

    

    殊不知，对于广大普通地区，一本已经是天子骄子了。

    

    能说京都学子更努力吗，杨建光放眼望去，永中这成百上千个没日没夜的学子，不比这些连早晚自习都不需要的京都学子更努力吗？

    

    而杨建光很清楚，即使是这样，永中这一批高三学子，能上大学的不足一半，能上本科的更可能是一百个不到！   

    不过现状就是如此，在大环境下面，新永县的学子们只能是拼了又拼，相互踩着对方当台阶上岸。

    

    至于落在末尾的，要么走别的途径弯道超车，要么就只能在流水线上期盼着下一代了。

    

    杨建光正思索着呢，门外一阵哒哒哒的脚步声响起，张萍一阵风一般的走了进来。

    

    她先示意众人安静下来，这才麻利的说道。

    

    “同学们，因为我有事要请假一段时间，所以学校安排了一位新的代理班主任。”

    

    “下面我给你们介绍一下新来的美女音乐老师，也是你们的代理班主任，大家鼓掌欢迎。”

    

    张萍说完，教室外一道诱人的身影，正踩着皮靴，面带笑容的走进教室。

    

    而6班众人，特别是男生，在看到这位新代理班主任时，顿时沸腾了。

    

    卖力的掌声，如潮水一般的涌来。

    

    杨建光则有些诧异，桃花眼、黑皮靴大白腿，这不是今天那女人吗？

    

    她是新来的代理班主任？

    

    张萍似乎真有什么急事，林诗诗来了之后，便对方点头招呼了一下，便马不停蹄的离开了。

    

    不多会，林诗诗也走到了讲台上，那双诱人的桃花眼望去，一帮男学生一个个的脸通红通红的，连头都不敢抬。

    

    接着，林诗诗的自我介绍声也响了起来。

    

    “大家好，我叫林诗诗，来自于尚海音乐学院，很高兴认识大家，接下来一段时间，将由我……”   

    听着林诗诗的自我介绍，6班众人，不论男女都非常激动。

    

    一来年轻漂亮的林诗诗很容易拉进他们的距离，二来还是破天荒的音乐老师兼班主任。

    

    都高三了，居然能有副科，基本上就跟奇迹一样了。

    

    唯独坐在后面的杨建光，总有一种错觉，这女人一边自我介绍的时候，似乎还在一边似笑非笑的看着自己？

    

    再度跟林诗诗对视了一眼后，杨建光一阵头大，   

    这女人一心想要自己的歌，现在又稀里糊涂的成了自己的班主任，今后的日子有得烦了。

    

    站在讲台上，林诗诗瞟了眼一脸头大的杨建光，嘴角不由自主的微微上扬起来。

    

    都说了，你躲不掉的。

    

    接着，林诗诗也继续朝着众人，面带笑容的说道。

    

    “三个月后，由吉全市联合多个部门、公司举办的大型艺术节活动，即将来临。

    我作为咱们学校的艺术指导老师，将在全校选拔出五到十个同学组成艺术队进行培训参赛，以及选拔一个班级参加集体大合唱项目。”

    

    “而且我提醒一下，这次艺术节规格非常高，如果能在上面拿到名次的话，很有可能被特招进入一些知名艺术大学。

    

    听到这话，底下一帮学生那叫一个激动。

    

    市级艺术节，如果能拿奖，还能被特招进入，这种好事傻子才不要！   

    说到这里，林诗诗瞟了一眼依旧坐在座位上，不动如山的杨建光，内心闪过一丝失望。

    

    她转过头，继续朗声说道。

    

    “下节课我会选一下音乐课代表，同时筛选一批参赛学生。

    

    如果有兴趣，同时有音乐方面特长的同学，可以在下课的时候找我报名。”

    

    “希望大家踊跃参加。”

    

    

