    从浴池之中出来，雪乃深深的吸了一口气，然后拿起了毛巾，轻轻擦拭着自己的身体。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    水珠从雪乃的梢滴落，然后掉在了雪乃的胸口，水珠顺着弧线滑下，然后滴在了木板上。

    洁白的毛巾将水渍擦干，那洁白的皮肤，也仿佛是焕然一新。

    毛巾在少女身上和头上轻柔的擦过，带着微微湿润的身子，雪乃来到了镜子面前。

    雪乃不喜欢用吹风机，热风吹在身上的感觉有些怪怪的。不过更重要的原因，大概是因为哥哥喜欢吧。

    刚刚出浴之后的那种略带着懒散与湿润的感觉，总是能够吸引哥哥的目光。

    其实雪乃自己也挺喜欢的。

    镜中这般少女的模样，自己每天都能够看见，但是这种带着些许不同感觉模样，的确很能够吸引自己。

    “大概因为我们是双胞胎的关系吧。”雪乃轻笑了一声，然后拿起了旁边的巫女服。

    洁白的服装上，只有红色的线条作为修饰，整套服装，以红与白二色为主，除此之外，别无杂色。

    白衣绯袴的装扮，所象征的便就是那纯洁的女孩子。

    这是巫女服是改良版本的，不仅仅只是量身定做而已，衣服本身的款式，也进行了修正，让其更加符合现代人的需求。原本的绯色长裤，为了美观，也变成了红色的巫女短裙。

    这套设计也是雪乃做的，但主要是因为森夏肯定了的。

    将衣服穿在了身上，雪乃又拿出了一双白色的长筒袜。

    这双长筒袜也是特殊设计的，在大拇指的那个地方，有做分叉的设计，以方便穿着木屐，而在长筒袜的袜口，则有一圈红色的细绳。

    雪乃坐在了椅子上，将袜子翻过来，然后她抬起了自己的右脚。

    刚刚洗完澡，白皙的脚丫上，还散着一股清香的味道，就如同一块温润而优雅的白玉。

    望着自己的脚丫，雪乃歪了歪脑袋。

    每次自己不穿袜子的时候，哥哥的目光也总是会不经意的从自己的脚丫上滑过呢。

    雪乃轻轻触碰了一下自己的脚趾。

    白嫩的脚趾有些柔软，也很舒服，即便是雪乃，她此时此刻，也不由得升起了一股很想将其捧在手心里面把玩一阵的冲动。

    太可爱了。

    “可惜，哥哥好像更喜欢丝袜呢。”

    虽然光着也很好看，但真要说起来的话，雪乃注意到，自己的哥哥似乎更喜欢那种被丝织品包裹起来的感觉吧。

    不知道是不是因为是双胞胎的关系，所以雪乃自己其实也更喜欢丝袜。

    丝袜，无论是穿在自己身上，还是欣赏别人身上的模样，都有一种独特的美感。

    她将脚趾轻轻的送入了袜口，然后将丝袜向上提拉。

    纤细的薄丝，因为被拉开的缘故，渐渐变得有些透明，微微透露着一些肉色。

    洁白而纤薄的丝袜，覆盖在了雪乃的右腿上，从脚趾到脚踝，从脚踝到小腿，从小腿到膝盖，最后从膝盖到大腿。

    白丝之中透着肉色，在红色束袜带的印衬下，显现出了一股迷人的味道。

    穿好了右腿之后，雪乃拿过了木屐，然后右脚踩在了上面。

    白丝小脚与浅色的木头相接触，黄与白的配合，让雪乃的小脚，就仿佛成为了展台上的艺术品一般。

    随后，雪乃抬起了自己的左脚。

    另外一只丝袜套在了雪乃的左脚上。

    洁白而透着红润的皮肤，被同样白色的丝袜所覆盖。

    耀眼而夺目。

    将另外一只木屐拿了过来，雪乃将自己的脚伸了进去。

    脚趾勾住了木屐，分叉部分与丝袜相互接触，有一股十分微妙的吸引力。

    站起身，将长筒丝袜拉好，雪乃开始系起了腰带。

    衣服整体是略显宽松的，但是在腰部有收腰的设计，将腰带系好之后，那曼妙的腰肢，便展现了出来，大概也是因为这个原因，红色的绯裙与长筒袜之间展露出来的绝对领域，也变得显眼了起来。

    “唔，会不会稍稍有些开放了呢？”这身巫女服是最近才更换的巫女服，雪乃还是第一次穿。

    “之前那种传统的巫女服，的确是很可爱啦，但是果然，只有这种才能够体现出女孩子的魅力呢。”

    当然，对于身材不好的女孩子来说，这种服装就是一个噩梦了。

    打量了自己一阵之后，雪乃开始整理自己的头。

    将梢系好，微微湿润的头，真的拥有奇妙的魔力，让人移不开自己的目光。

    这是一个连自己都会着迷的可爱的女孩。

    望着镜中的自己，雪乃嘴角轻笑。

    镜中的少女，也跟着雪乃微笑了起来。

    “真是漂亮呢……就好像哥哥一样……”

    雪乃让森夏穿女装，并不是出于什么恶趣味，她只是觉得那样，才能够看到更加美好的事物而已。

    事实上，如果森夏愿意的话，在雪乃的眼中，无论他是穿什么样的衣服，都是十分可爱的。

    “不过这个好像怎么也弄不下去了呢。”

    雪乃用力按了一下自己脑袋上翘起来的一撮毛，但是这撮毛之后依然翘了起来。

    原本，雪乃的脑袋上是没有头会这样翘起来的，但就在前几天自己说这是“哥哥雷达”之后，这撮毛好像就一直翘着。

    “嘛，虽然有些奇怪，但是好像也挺可爱的呢，而且哥哥也很喜欢吧。”

    哥哥似乎是将这个称之为呆毛呢。

    嘛，反正感觉还是挺可爱的，没有必要特地弄回去了。

    “哟西，今天也好认真工作呢！”

    准备接手神社的雪乃，今天也在神社之中修行。

    从浴室出来之后，雪乃便沿着鹅卵石的小路，朝着山门而去。

    穿着如此可爱巫女服的雪乃，就仿佛是从晨曦之中降临的女神一般。

    虽然是休息日，但毕竟是早上，所以神社之中并没有什么人的样子。

    迎着晨曦的微光，沁人心脾的舒适感，让人感觉自己也得到了升华。

    “啊咧？森夏君？”然而就在这个时候，雪乃看到了一个人。或者说，雪乃被某人看到了。

    回过头，一个仿佛朝阳般的女孩子，正站在那里。

    她穿着一件鹅黄色的连衣裙，手上挂着一个手提包，头上戴着一顶用来遮阳的荷叶帽。

    迎着朝阳的女子，端庄而优雅，高贵却又平易近人。

    在看到了雪乃之后，她似乎吃了一惊：“森夏君，你不是说你不想穿女装的么？”

    看到这个女孩子的一瞬间，雪乃就认出了对方的身份：“是朝比奈朝颜同学吧？贵安，我是雪乃，是哥哥的妹妹哟。”

    雪乃的笑容，就仿佛那绽放的百合花一般，充满着春日那优雅而清香的感觉，这是丝毫不输给朝颜的气质。

    不，在这神社之中，穿着巫女服的雪乃，露出了这般的笑容，真的便如同是那降临凡尘的神女。

    仅仅一个笑容，就仿佛整个人都被洗涤和净化了一般。但是这种感觉，却并不让人觉得雪乃身上会有什么距离感，相反，正是因为这种感觉，才似乎会让人更加的在意少女，正因为这样的感受，才让人更想要亲近她、了解她。

    即便是朝颜，在这一瞬间，也仿佛是被定格了一般，好一会儿，才回过神来。

    “是……森夏君的妹妹？”

    她不可思议的看着眼前的少女。

    就相貌而言，森夏和雪乃是几乎一模一样的，如果雪乃换上一身男装，森夏换上一身女装，那从外表上来看的话，是几乎现不了的。

    当然，只要是见过森夏和雪乃一次的人，想要分辨两者，其实都是很简单的。

    很快，朝颜也恍然大悟。

    的确呢，胸口这么大的地方，和森夏君的确是很不同的呢，而且虽然都是长，但是雪乃的头是及腰长，和森夏也不一样。除此之外，雪乃的脑袋上，还有一撮翘起来的头来着。

    当然，除了这两点之外，两人在相貌上，还是几乎一样的，二者间似乎没有什么差别的样子。

    ……但是很漂亮呢。

    虽然和森夏几乎一模一样，但是雪乃身上的气质，却让朝颜感受到了一种“她很漂亮”的感觉。

    就好像是太阳一样耀眼夺目，但却没有太阳那样刺眼。

    这种感觉并不讨厌。

    “朝比奈同学，你是有什么事情么？”雪乃注意到，朝颜的脸上充满着好奇的模样。

    “不，没什么。”朝颜微笑着摇了摇头，“因为我之前就听说过这个神社呢，后来又听森夏君提起过这里，我刚刚整好路过，看到了这边，所以就进来看看。还有，请叫我朝颜就好了。”

    “哦，原来如此。”雪乃微笑了起来，“呐，我带你来看看吧～”

    雪乃微笑着，然后拉起了朝颜的手：“哥哥以前也经常在这里陪我呢。”

    一开始的时候，朝颜似乎是想要拒绝的样子，但是在听到了雪乃说到森夏的事情之后，她便停了下来。

    眼前这个人是森夏君的妹妹，而且森夏君似乎也很爱护自己的妹妹的样子……

    “朝颜，你好像很在意哥哥的事情呢。”雪乃轻笑着。

    “诶？有么？”朝颜有些微微的惊慌。

    雪乃微笑着点了点头：“嗯，没错哟，因为朝颜你在我说道‘哥哥’的时候，手下意识的就抓紧了哟。”

    “抱歉。”朝颜虽然有些心乱，但她还是很有教养的和雪乃打了声招呼。

    “朝颜，你对我哥哥很感兴趣吧？”

    叫起“朝颜”这个名字的时候，雪乃非常熟练，比森夏说自己名字的时候还要熟练。

    但是，雪乃话语中的意思，却让朝颜有些愣住了。

    因为雪乃这么说，似乎没有错，但是这个时候自己又应该如何回答雪乃呢？

    毕竟是森夏君的妹妹呢，不能让她产生不好的印象了。

    “呐呐，难不成，朝颜你和哥哥有什么不可告人的关系么？”雪乃突然凑近了自己，把朝颜吓了一跳。

    虽说是参观，但是雪乃一路上并没有给朝颜介绍神社，两人只是这么一边聊，一边走，此时此刻，两人已经走到了山后，漫步在那条鹅卵石的道路上。

    朝阳穿透树枝，打在了这鹅卵石的地面。

    是啊，说起来，自己和森夏君是什么关系呢？

    雪乃的问题，让朝颜陷入了沉思。

    女朋友？

    不，并不是，朝颜能够感觉到，在森夏的心中，排名在自己上面的，其实还有别人才对。

    单纯的同学？

    不，连那种事情都生了，朝颜觉得，这样的关系，怎么也不算普通吧。

    “我和森夏君，大概属于处得来的同学吧。”她这样回答着雪乃。

    说完这个问题之后，朝颜又问：“森夏君也经常回来这里吗？”

    “啊，没错，虽然每次都是我叫过来的啦，哥哥平时的时候，也都是很忙的呢。”一说到森夏的事情，雪乃的语气都仿佛变得有些甜腻了。

    “很忙么？我记得森夏君有开会社吧，在学校之中，森夏君也很有名呢。”朝颜想到了森夏的事情。

    “朝颜同学对哥哥好像很感兴趣嘛。”雪乃微笑着说道。

    “啊——是，稍微有点呢。”朝颜的脸色有些微微变红。

    “难不成朝颜你喜欢哥哥么？”不等朝颜说完，雪乃便继续开口了，“——残念，但是你是拿不走哥哥的哟～”

    听到这么直白的话，朝颜愣了。

    她转过头，然后看向了雪乃，然后，她现雪乃正看着自己，脸上挂着笑容。

    她笑得很灿烂：“因为哥哥是我的哟～所以，我是不会把哥哥的东西事情都让出去呢。”

    “诶？”

    这么大胆的哥哥宣言，让朝颜有些反应不过来。

    “不管怎么样，哥哥都是我的哟。”雪乃微笑着，“我是不会把他让给任何人的。”

    “诶……诶诶诶？！”朝颜很惊讶，“那个，雪乃，你说森夏君是你的——”

    “嗯嗯，哥哥是我的所有物哟，而且，哥哥所有的第一次都在我这里，第一次牵手、第一次一起洗澡、第一次一起吃饭、第一次一起看电影、第一次一起旅行、第一次一起约会～”

    “——！！”

    朝颜有些愣了。

    她总感觉雪乃的话，似乎意有所指？

    “所以朝颜同学，朝颜酱，如果你是在想独占哥哥的话，就请死心吧，因为那从一开始就是不可能的哟～”(未完待续。)