    一系列的流程走下来，魂魄各自归依。

    石通再次打开勾魂令牌，在其上接取任务。

    他仔细搜索，寻找前往末法世界的勾魂任务。

    这些末法世界的任务极为吃香。

    不但毫无危险，还能吃些香火，一直以来都是手快有，手慢无。

    “有了！”

    石通的眼前一亮，眼疾手快的接取了，名为蓝星的勾魂任务。

    “走罢！”

    石通敲了敲越回的脑袋瓜，一朵黑云落于他的脚下，他祭出勾魂令牌，提起越回纵云而起，往鬼门关飞去。

    在幽冥之中，除非阴差持有冥殿的信物，或到了鬼兵境界，才能驾云飞往鬼门关。

    若是一般的鬼魂，连忘川河与奈何桥都过不了。

    只因奈何桥上的禁制，本就只许进，不许出！

    除非每年七月十五日，鬼门关大开，冥殿特赦的时候，才会打开通往末法世界的通道，允许鬼卒以下的鬼魂，返回阳间，吸收些香火。

    鬼门关外，石通祭出勾魂令牌，顺着勾魂信息的指引，在其面前打开一条通道。

    “走了！”

    他当先踏入通道内，越回紧随其后。

    “奇怪，怎地感觉背后凉飕飕的，莫非有鬼不成？”

    越回嘀咕道。

    石通顿时满头黑线，哭笑不得。

    这是一处占地颇大的庄园。

    整座庄园为中式建筑，亭台楼阁，花园碧湖，样样皆有，极具古典风韵。

    此时庄园中，一处宽大的卧房内，充斥着呜咽的哭声。

    “爸！”

    “爸，你放心的走吧，我一定会教育好儿孙，不给您老人家抹黑！”

    一位中年模样的男人，哽咽着说道。

    床上的老人满头银发，面容槁枯，脸色黑蒙蒙地一片。

    他如今紧闭着双眼，对外界置若罔闻。

    “爷爷！你为国为民，奉献了一辈子，不能就这么不明不白的走了！”

    一位二十左右，一副纨绔弟子模样的青年，恨声说道。

    “朝盛！叫你爷爷安心的走吧。”

    中年男人叹息一声，无力的说道。

    这是老人的长子，名为李鸿云。

    “大伯！爷爷无病无痛的，怎能就这般莫名其妙的躺下就不起了？难道不该查个水落石出吗？”

    那叫朝盛的青年怒瞪着双眼，反驳道。

    李鸿云叹道：“此事明摆着是那几家做的，只是，你爷爷毕竟年事已高，怕是耽搁不得了啊！”

    “大伯，大堂哥说去青羊观请玉林道长来看看，可请到了？”

    李朝盛急切地问道。

    李鸿云点头：“朝熙打过电话，说在回来的路上，希望青羊道长能有把握吧。”

    “嘶，怎么突然这么冷？没开空调啊.”

    李朝盛搓了搓胳膊，打了个冷颤，嘀咕道。

    李鸿云的面色突然一变，朝房间内到处观看。

    当然，他什么也没看到。

    卧房的一角，一大一小两个身影显现，正是石通与越回。

    他二人看着床上陷入昏迷的老人，同时皱起了眉头。

    在他们两个的眼中，老人身上笼罩着一层功德金光。

    然而，这功德金光中，如今竟参杂着一大团黑色的邪气。

    “石通叔叔，这位老人家，有功德在身，怎地也被邪术给害了？”

    越回紧皱着小脸，有些不解的问道。

    石通的面色黑沉，既然是邪术，自然是有人心术不正，祸害人间。

    这老人本就阳寿未尽，他二人从此地路过，见有邪气作祟，才进来看看。

    “石通叔叔，我想救他！”

    越回仰着小脸，恳求地看着石通，希望他能应允。

    石通点头。

    这老人有功德在身，命不该绝，救了他，冥殿也会给些嘉奖。

    再说，那使用邪术之人，也该惩戒一番。

    不过，这事不能他们两个亲自动手，否则，那老人家接触了大量阴气，立时就要归西。

    “你找找看有没有温和一点的护身之物。”

    石通交代。

    越回小鸡啄米似得，立时在储物戒指内翻找了起来。

    “诶，这个行不？”

    越回拿出一颗小指甲盖大的灵珠，放在掌心，给石通查看。

    “行！”

    石通点头。

    他二人正要上前制造些动静出来，吸引屋内之人的视线。

    却听门外传来声响。

    “咔哒！”

    卧室的门开了。

    当头进来一位器宇轩昂，五官如刀刻般的青年男子。

    他进来后，反手一引，恭敬地道：“道长快请进！”

    随后，就见一位身披八卦道袍，胡须发白，仙风道骨的老道，走了进来。

    石通的眼神顿时一变，这老道，他还真认识。

    这不就是上回那使出禁忌之法，打开幽冥通道，召唤阴差的大师么！

    “大师，您可算是来了！时不我待，快请看看家父，他已经不行了！”

    李鸿云急切地说道。

    “大师，我爷爷一定是被人给害了，还请大师做法，救我爷爷！”

    李朝盛拉着那位大师的衣袖，救要往老人床前扯。

    “朝盛，放手！对大师恭敬些。”

    李朝熙脸色一沉，喝道。

    “无妨！这小子孝心可嘉。”

    这位大师自然就是玉林道长了。

    玉林道长一进得屋内，顿时就眉头一皱。

    这也太冷了些！

    他拿出一个玉瓶，伸出手指在其内点了点，又往自个眼皮上一抹。

    在睁开眼时，房间内的景象顿时大变。

    他首先看向床上的老人。

    这一看，他立时面色一黑，骂道：“这些丧心病狂的家伙，连有功德之人也敢下手，真是该天打雷劈！”

    但，他左看右看，也未在这老人身上看出鬼魅的气息。

    这阴寒之气，从何而来？

    玉林道长站起身，准备好好查看一番。

    然而，他刚一转头，就僵住了。

    “阴差大人！”

    玉林道长惊呼道。

    房间内，剩下的李家三人，惊惧地看着玉林道长对着房间的角落，呼喊阴差大人。

    “这，这是有阴差来勾魂了吗？”

    李鸿云颤抖着嘴唇，不敢置信的喃喃自语。

    随后，他身旁的李朝盛，却是出乎意料的，朝那角落里一扑。

    他满脸的惧怕，却又咬紧牙关，对着角落猛地跪了下去。

    “求阴差大人高抬贵手，放过我爷爷，他是被人害了，不该死啊！”

