
    四条铁索将五架公路车连成一体，领骑的是熊大，第二位是白鹿，第三位是熊二，第四位是李马必，最后一位是诸葛大福。

    五个人同时跨上公路车，熊大鞋钉扣稳公路车脚踏，踩了出去，他身后四人整齐划一的跟着踩了出去，随后，五个人弓起背坐上了车座。

    连成一体的五架公路车缓缓出发了，速度渐渐加快……

    骑行了一段距离，五架连成一体的公路车形成了惯性牵引，趋于稳定后，白鹿扬了起手，大喝道：“开始发力了，熊大，熊二，全靠你们了。”

    “好！”

    熊大熊二深吸一口气，按照白鹿之前教的将自行车调成速度最快却最吃力的档位，熊大俯下身，抓车把的手合成锥形，为的是尽量将风阻降到最低。

    开始发力，冲刺。

    白鹿邪魅一笑，别的小队采取的骑行策略都是蓄力冲刺吧？他们的选择是……

    一百五十公里，全程冲刺！！！

    车速越来越快，耳边能听到呼啸的风声，领骑的熊大是火车头，队伍中央的熊二是第二发动机，他们两人合力拖着整支小队冲刺，没错，拖着整支小队冲刺，三根豆芽菜的脚此时已经完全不动了。

    白鹿没有足够的体力全程冲刺，诸葛大福跟李马必在跑步的时候已经消耗了太多体力，更不可能了，他们三个人全都需要休息恢复体力，所以，白鹿让熊家兄弟拖着小队冲刺，一直拖到他们三个恢复体力为止。

    熊家兄弟来自华龙帝国东北行省，从小在山林中长大，熊家是一个隐居在山林中的小家族，世代以伐木为生，熊氏一族是功勋家族，他们先祖曾追随开国大帝打天下，立下过不世之功，开国大帝率军进攻先朝皇城的大战中，就是熊氏一族的三十六位大力士，用攻城圆木撞开了传说中牢不可破的皇城大门。

    破城首功当属熊氏，实乃攻城利器，华龙开国大帝的一句话，从此，攻城一族闻名天下，熊氏一族代表的就是战场上的攻城车。

    随着时间推移，科技进步，攻城车慢慢退出了历史舞台，曾经显赫的熊氏一族也渐渐没落，变成一个隐居在山林中默默无闻的小家族。

    熊家兄弟从小就在家里的伐木坊干活，长到十一二岁的时候，他们已经能拖着圆木满山跑了，一身惊人的力气就是这么练出来的。

    他们也许不够聪明，不够灵巧，速度也比较慢，但他们拥有常人无法想象的耐力跟体力，别人家的孩子还在玩积木的时候，他们玩的已经是圆木了。

    一力可破十巧，一力可降十会，只要能正确掌握熊家兄弟的打开方式，发挥出攻城利器的作用，破城就变得简单了，白鹿笑得就像一只狐狸。

    上次巡逻见到熊家兄弟不费吹灰之力推动汽车后，他就知道，俩神力惊人的孩子总有一天会派上大用场。

    果然，完美的火车头，完美的攻城车，完美的破风手……

    Z班小队以时速40公里的以上的速度，冲刺五十公里后，来到了第一个骑行补给站。

    熊大熊二迫不及待的坐下休息了，豆大的汗珠不停从他们脸上滑落，两人喘着大气，喝水休息不到一分钟，他们便开始狼吞虎咽的吃东西了。

    诸葛大福还是第一次见熊大熊二这么累，担心的道：“小白，我们真的要让熊大熊二拖行我们一百公里吗？”

    “是。”

    诸葛大福忧心忡忡道：“可是他们看起来已经很累了。”

    李马必也插嘴道：“我们的体力恢复不少了，应该能自己骑到终点。”

    白鹿幽幽的道：“我想要的是冲到终点，不是骑到终点。”

    “为什么？”

    白鹿耸耸肩，敷衍道：“因为比较好玩。”

    熊家兄弟实在是太憨厚太老实了，简直是至真至纯至善的完美乖宝宝，不要说别人了，李马必平时都会小小的欺负他们一下。

    熊家兄弟比较笨，篮球社的同学也因此而轻视他们，整天奚落他们是傻大个，偏偏兄弟俩完全不会在意，这让欺负他们的同学更加肆无忌惮了。

    最看不惯别人欺负老实人了。

    白鹿冷哼一声，觉得我们家熊大熊二好欺负是吧？那就你们见识一下攻城利器的威力，他们只是不动手而以，他们若是动手，只要用手指弹一下，就会让人半身不遂，看你们以后还敢不敢轻视欺负老实人。

    白鹿看向远处的钟楼，问道：“熊大，熊二，吃饱了吗？准备出发了。”

    “好的。”

    李马必依然满是担忧之色：“他们真的没问题吗？”

    “绝对没问题，我们只要相信他们就够了……”白鹿看向起身的熊大熊二，笑道：“对吧？”

    面对白鹿毫无保留的信任，兄弟俩微微湿润，重重地点了一下头，白鹿笑容一收，严肃的道：“熊二，轮到你领骑了，速度要是敢慢下来，就打断你的熊腿。”

    熊二挠挠头，憨笑：“不会。”

    白鹿扬起手，意气风发的道：“走了。”

    我们的辉煌，我们自己铸就……

    军院附中校外，北部的环校公路上，一条彩带横在路中央，这里是铁人三项比赛的终点，以孙知府为首的老师们早就集中在这里了。

    大家正在闲谈的时候，一个接到电话的老师嚷嚷起来：“有一支队伍已经冲过八十公里段了。”

    “这么快？”

    “哪个班的小队？”

    “Z班。”

    一群老师面面相窥，良久，才有一个老师问道：“怎么会这么快？难道他们一开始就全力冲刺？”

    报告情况的老师点头道：“听说他们将五台车连成一体，进入骑行段就全力冲刺。”

    无夜愤愤的骂道：“一群笨蛋，他们已经在跑步上面浪费大量体力了，骑行还要全力冲刺，剩下的赛段，他们怎么可能还有体力？”

    大部分老师皆认同点头，别看现在遥遥领先，但若是耗尽了体力，身体就会像灌了铅一样重，哪怕只剩下十公里路程，也会变成不可跨越的天堑。

    “笨吗？”无影喝着儿童牛奶，嘿嘿笑道：“你们何时见过小白鹿吃过亏？”

    “呃……”

    看着一群哑口无言的老师，无影愈发得意：“我们家小白鹿已经尽得我的真传，就连泡妞，都比你们教出来的傻小子厉害一百倍。”

    一群老师嘴角抽抽起来，这倒是真的。

    “尽得你的真传？”孙知府眼中闪动着危险的光芒，淡淡的道：“这小子前两天死活要刨我们家安放祖宗牌位的神龛，也是你教的咯？”

    “(⊙_⊙)”

    一群老师傻眼半晌后，露出了复杂的表情，再过一个多月，就要再次进行分班考试了，不知道白鹿会进入谁的班？一个充满X因素的孩子，绝对是让人头疼的甜蜜烦恼……
