    那些灰色气息，原本只是隐隐绰绰地藏在蔚然风体内。

    可当蔚染雪的道种气息出现时，灰色气息就像是闻到了血腥味的鲨鱼，立刻汹涌扑了过来。

    蔚染雪不知道该如何形容这种感觉。

    就像是，她面对的不是无形的能量，而是一个可怕的人，贪婪地想要夺取自己的力量。

    这种感觉，让蔚染雪莫名熟悉。

    但不等她细想，那澎湃汹涌的气势再次扑来，蔚染雪只能聚精会神抵抗，伺机反击。

    很快，蔚染雪就找到了机会，将所有力量汇集到一处，一举击溃了对方。

    那些灰色气息溃散之后，仿佛失去了灵魂，变得呆滞懒散，和先前迥异。

    蔚染雪松了口气，准备收回力量。

    可就在这时，意想不到的事发生了！

    她的道种气息，竟不受控制般朝那些灰色气息涌去！

    灰色气息顺便被包裹起来，须臾间，灰色气息弥漫上了彩色的光芒。

    七彩的色泽，和七情道种的气息一样。

    蔚染雪下意识屏住了呼吸。

    这是，七情道种在感染对方？还是说……吞噬？

    顷刻间，所有的灰色气息，都变成了七彩。

    蔚染雪犹豫了一下，试探着将所有气息缓缓收回。

    当最后一丝气息回到她体内后，蔚染雪立刻松开了手，紧张地内视着体内的小苗。

    小苗晃了晃，像喝醉了一般，叶片上的光芒更加浓郁且深邃。

    蔚染雪盯了半天，确定没有异样，这才真正放下心来。

    接着，她如法炮制，将其他人体内的灰色气息一一吸到了自己体内。

    最后一个是骆冠。

    骆冠体内的灰色气息最多。

    当所有灰色气息都被吸纳进体内后，蔚染雪惊讶地发现，她体内的小苗，竟然长出了一根细细的根须！

    要知道，之前的种子发芽时，是直接长出叶片，并没有根。

    叶片长大后，根茎也是向上生长，整株小苗，无根飘荡在她丹田之中。

    而现在，小苗的下方，有那么一根细如发丝的根须。

    根须是白色的，反射着淡淡的灰光。

    蔚染雪很想试试小苗是不是有了新能力。

    但眼下，显然不是合适的时机。

    蔚染雪收起了心思，回过神来，看向其他人。

    “继续上山吧！”

    他们这一耽搁，其他人早不知走多远了。

    之后的路程，一行人皆是一言不发，默默赶路。

    骆冠跟在最后，眼神时不时地看向蔚染雪，也不知在想什么。

    终于，又花了一个时辰后，他们抵达了半山腰。

    那云层，近了许多，似乎就在头顶悬浮。

    蔚染雪停下来歇口气，抬起头，看到头顶一片白茫茫，忍不住伸出手摸了摸。

    自然是什么都没摸到。

    “这里倒适合做你的战场。”

    蔚染雪回头，对蔚雾浅说道。

    蔚雾浅眉头紧锁，脸色依旧苍白。

    “我觉得，这片云层有些古怪。”

    “哦？什么古怪？”

    蔚染雪挑眉追问道。

    “云层皆是由水汽构成，应该只有水属性的灵气波动才对。可我却感受到了一股我不喜的气息。”

    顿了顿，她补充道。

    “火的气息。”

    蔚染雪这下是真的惊讶了。

    “水火不相容，灵气也是一样。水属性灵气和火属性灵气怎么会在同一处？”

    蔚雾浅摇了摇头，眼中困惑。

    蔚染雪忽地想到了刚上山时的那些石头，也是十分古怪，带着热气。

    “这座山……到底有什么秘密？”

    蔚染雪喃喃自语着。

    他们没有休息太久，喝了口水后，就一头扎进了白色雾气之中。

    湿漉漉的雾气浸满胸腔，让人不由打了个冷颤。

    这可比他们预想的还要冷。

    蔚染雪没有迟疑，从储物袋中取出一件皮制斗篷穿上。

    斗篷上的帽子往下一拉，直接遮住了她半张脸。

    四周都是白色雾气，视野受到阻碍，只能看到周身三五米的地方。

    “大家不要离太开，靠近一些。”

    蔚雾浅的声音响起。

    蔚染雪抖了抖斗篷上的水珠：“你能把水汽驱开，让出一条路吗？”

    “我试试。”

    蔚雾浅说着，举起了她那只完好无损的胳膊，五指骤然握紧。

    他体内灵力涌出，如同烟花，又似喷泉，在头顶散开。

    下一刻，他周身的水汽忽然向远处飘散，像极了相斥的两块磁铁。

    不过眨眼的功夫，他周围就出现了一片没有水雾的空地。

    蔚染雪立刻上前，占据了他左边的位置。

    “这是什么术法？”

    “避水术而已，做了些改动。”

    一行人继续前进。

    不管她们走到哪里，只要是蔚雾浅周围十米内，就再没有一点水汽，干燥的空气反而变得清爽，让人精神一振。

    很快，蔚染雪就发现，越往上，周围的温度就越低。

    原本只是些水汽凝聚成的水雾而已，可很快，天空中飘起了雪。

    细小的雪粒子，逐渐变成了鹅毛大雪。

    哪怕有着披风，蔚染雪依然感觉到了侵入骨髓的寒意。

    蔚然风几人用灵力在体表凝聚出护体罡气，抵挡着风雪的侵袭。

    “这样下去不行，灵力消耗太快，我们恐怕到不了山顶就会灵力枯竭。”

    蔚然风喊道。

    蔚染雪呼出一口白气。

    “组阵！”

    风雪咆哮声中，蔚染雪走到了后方，将骆冠拉到了队伍中间。

    “你是什么属性的灵根？”

    骆冠愣了一瞬。

    “木。”

    蔚染雪眉头一松，接着又皱了起来。

    “现在有金、木、水、火，就差一个土了。要是姓佟的那两人在就好了。”

    蔚然风听着她的念叨，忍不住问道。

    “你要做什么？”

    蔚染雪低头在储物袋中翻找起来，头也不回地回了句。

    “组人阵。五个人组成五行法阵，自成体系，灵力能彼此转换，也能在外围形成防护，一举两得。有了！”

    她掏出了一个黑色的盒子，塞到蔚然风手里。

    “你是风属性，没办法，只能用这个替代。”

    蔚然风一脸疑惑地打开了盒子，结果，差点被一股恶臭熏晕过去。

    “这是什么东西？！”

    “千腐万泥，这可是我花了大价钱从黑龙沼弄来的，可不要弄丢了。”

    蔚染雪叮嘱了一句，接着，拽着蔚然风，让他走到了土方位上。

    其他人也依照她的指令，走到了各自位置上。

    蔚染雪站在中间，双手平举，体内道力分化为五缕，将五人连接起来。

    一道道颜色各异的光芒，从五人身上亮起，化作纽带，彼此相接。

    “成了！”

