
　　第15章这是个狠人

　　车上，江芜问：“三爷，你认识那位小朋友啊？她一直在追咱们的车子呢。”

　　墨锦城刚刚还在看手里的文件，这会儿回头一看，果然看到叶萌跛着个脚，似乎正在往路牙子跟前走。

　　“停车。”墨锦城淡声开口。

　　江芜惊讶了一下，“三爷，你真认识她啊？”

　　“倒回去。”

　　江芜只好听话的将车子又倒回到叶萌身边。

　　墨锦城从车上下来，看到叶萌坐在马路牙子上，脚底板上扎着一块玻璃，看着还扎的挺深的，鲜血糊了一脚底。

　　叶萌疼的呲牙咧嘴，她其实是一个极怕疼的人，可是前世她却为了那人生生断掉了一条腿。

　　她心中冷然，只觉得产经的自己好笑，她伸手将那块玻璃拔了出来。

　　拔出来的时侯‘噗’的一声，血冒的更多了。

　　江芜捂着眼睛，“唉哟，这是个狠人。”

　　墨锦城眉头微皱，弯身，将坐在马路牙子上的女孩儿抱了起来，比他想象的轻了很多。

　　“你干嘛？”叶萌惊慌失措的朝四周看了看，没有看到叶家的人，这才松了一口气。

　　其实这里是别墅区，来往的人很少的。

　　将叶萌放进车里，他自己也坐了进去。

　　“去医院。”墨锦城跟江芜说。

　　“得令。”江芜一脚油门，叶萌开口，“不用去医院。”

　　墨锦城没有搭理她，继续拿着一份文件看。

　　江芜却好心开口，“小妹妹，你这个伤很深的，不去医院要感染的嘞。”

　　叶萌只是看了江芜一眼，目光微冷。

　　江芜被这目光哽了一下，摸了摸鼻子，好吧，算他多事。

　　“你想不想出国？”叶萌对着墨锦城问。

　　“嗯？”墨锦城不解。

　　“我不希望你再出现在国内，如果你愿意，我可以送你出国，在国外给你买一套房子，再给你足够的钱生活，但是，那晚的事情必须守口如瓶。”

　　叶萌觉得，她给出的条件已经很诱人了，一般人应该都会动心的吧，更何况他还是一个出卖身体的人。

　　墨锦城用手托着下巴，似乎很认真的在考虑这个事情。

　　江芜却憋着笑，觉得这小妹妹怕是疯了吧，居然要送墨家如今的掌权人，锦盛集团的总裁，人人惧怕的三爷出国？还给足够的钱？多少钱对墨锦城来说才是‘足够的钱’？江芜忍不住想掰手指头数零，不过可能加上他的脚指也不够。

　　好几分钟之后，叶萌一脸渴望的看着墨锦城，他回道：“最近没有出国的打算。”

　　叶萌咬着牙，“这是绝好的机会，你……”M.23sk.com

　　“医院到了。”墨锦城开口，自己率先下车，然后把叶萌抱下车。

　　叶萌生怕在这里遇到熟人，坚持自己走，墨锦城只好将她放下来，想伸手扶她，也被她拒绝了。

　　叶萌在包扎的时侯，江芜提醒墨锦城，“拍卖会应该已经开始了，不过你想要的那个花瓶应该是压轴，现在赶过去，还能拍得到。”

　　墨锦城想了一会儿说：“先送她回去吧。”

　　江芜不太能理解为啥三爷对这么一个小丫头这么有耐心，并且很关心，可是他不敢问。

　　叶萌包扎好脚，医生又叮嘱她不要粘水之类的话，给了一大包药，并且很耐心的跟她说这些药都该怎么用。

　　叶萌点了点头，出了医生办公室，本来她以为他们已经走了，却没有想到，居然还在，见她出来，墨锦城过来想扶她，叶萌避他却像是避瘟疫一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第15章 这是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 