    

    
李璇毕竟还小，听了之后倒没觉得有什么不对。

    
一旁的梁嬷嬷却悄悄翻了个白眼。

    
这位叫叶明沁的姑娘，明显就是在故意隐瞒身份，也就他们家小姐太小太傻，居然就信了。

    
马车滚滚向前。

    
叶明沁躺在垫子上，饿得有些头晕眼花。

    
听到她肚子里传来咕噜噜的声音，李璇瞪大了眼睛，片刻之后才反应过来。

    
这位姐姐肚子饿了。

    
“嬷嬷，拿一些糕点给叶姐姐吃吧，就拿最软的芙蓉糕。”李璇笑着说道。

    
叶姐姐伤的很重，都不能动弹了，肯定只能吃很软的东西。

    
梁嬷嬷闻言有些无奈。

    
那芙蓉糕还是今儿一她他借用了客栈的膳房，亲自做给小姐吃的呢。

    
小姐年岁还小，李家又是大家族，小姐自幼锦衣玉食惯了，出门在外吃的很少，作为乳母的梁嬷嬷心疼她，所以才亲自做一些糕点，给自家小姐吃。

    
那芙蓉糕已经没剩几块了，小姐给这位叶姑娘吃了，那小姐夜里饿了，可没有东西垫底。

    
小姐正是长身子的时候，经常半夜喊饿。

    
“嬷嬷快去吧，我今日晚上多吃一些，夜里不会找嬷嬷要吃的了。”李璇十分聪慧，也够了解自己的乳母，她挽着梁默默的手，笑着说道。

    
梁嬷嬷很无奈，却只能按照她的吩咐，将剩下的那几块绿豆糕都给叶明沁吃了。

    
她做的绿豆糕，可是十分费工夫的，吃起来又绵又软，香香甜甜的。

    
算是便宜这位落魄的叶姑娘了。

    
一刻钟后，一行人到达了驿站。

    
此处的驿站因背靠丰山，所以名为丰山驿。

    
因此处离京城很近，加之附近就有一个镇子，所以这处驿站修建的很大，来来往往的人也多。

    
驿站附近还有一些客栈，走过那片客栈，便是枫叶镇了。

    
天已经黑了，李璇和梁嬷嬷商议了一番后，将叶明沁送到了枫叶镇的医馆里。

    
大夫给叶明沁把脉时一直紧紧皱眉，过了好一会儿才道：“这位姑娘伤的太重，除了外伤之外，还有内伤，起码要好好调养个把月才能下榻走动。”

    
“倘若我们把人留在这医治一个月，需要多少银子？”李璇连忙问道。

    
一旁的梁嬷嬷听了之后，使劲儿捏着手里的帕子。

    
他们家小姐在这方面还真是和夫人一模一样，心善的不得了，也不知道是不是菩萨转世。

    
素不相识的一个人，小姐把人家送来医馆已经仁至义尽了，居然还要花银子替人家治病。

    
“二十两银子。”大夫思索了一番后回道。

    
“小姐。”梁嬷嬷生怕李璇答应，连忙拉住了她的小手，在她耳边低声道：“这可不成，咱们积蓄不多了，李家也今非昔比，此去京城还不知会面临什么呢，多些银子傍身也是好的，小姐您一路走来，接济了不少可怜人，可不能再用银子了。”

    
“嬷嬷放心吧，再过两三日我们就到京城了，有父亲和母亲在，还不至于让我们饿肚子。”李璇说着，声音越来越小：“叶姐姐身上的衣裳破破烂烂的，一看就知道她没银子，咱们不出这银子，回头医馆的人就会把她丢出去，到时候她肯定活不成了，我们既然把人救了，就要管到底。”

    
梁嬷嬷闻言已经不知该说什么才好了。

    
他们家夫人是出了名的心善，小姐从小耳濡目染，也都学会了。

    
上回老爷派人送信，让夫人带着公子和小姐们去京城，她家三小姐因为突染重病，所以才留下养病。

    
若小姐之前没病，跟着夫人他们一块进了京城，也不用出这么一大笔银子了。

    
“嬷嬷给银子吧。”李璇笑道。

    
梁嬷嬷闻言磨磨蹭蹭好一会儿，才在衣裳内侧的口袋里拿出了荷包，掏出了一张二十两的银票递给了药童。

    
“去安排一间屋子给这姑娘住。”大夫笑着吩咐道。

    
“是，师父。”那药童应了一声，连忙带人去收拾了。

    
“叶姐姐，此处离京城还有百里地，我们的马车走的慢，恐怕还要两三日才能到，你伤的太重了，不宜跟着我们远行，还是在这医馆好好养伤吧。”李璇看着叶明沁，低声说道。

    
其实，之前在马车上，叶明沁并没有睡着，他们主仆二人商量时，叶明沁都听见了。

    
不得不说，这个小姑娘真的很心善。

    
他们能将她从那个地方救走，又给了她吃的喝的，叶明沁已经很感激了。

    
就算他们将她丢在这个镇子上不管，叶明沁也能想办法活下去。

    
虽然很难，但也不是不可能。

    
可李璇却坚持将她送到了医馆。

    
而且这小姑娘还让梁嬷嬷拿了二十两银子给医馆的大夫。

    
方才梁嬷嬷把银子给银子时有多肉疼，叶明沁是看在眼里的。

    
“小妹妹，多谢你了。”叶明沁本就不是个喜欢多话的人，旁人对她的好，她会记在心里，加倍偿还。

    
可事实上，从小在族地长大的她，感受到的都是族人们的严苛，很少受到关爱。

    
这世上对她最好的，恐怕就是细心培养了三年的小黑了。

    
这回逃亡，若不是小黑保护她，她根本无法穿越时空乱流来到此地。

    
而这个素不相识的小姑娘，却愿意对她伸出援手，比她的族人强多了。

    
叶明沁突然觉得，自己过去也有些狭隘了。

    
她总觉得这世上没好人，有的只是利益的等价交换。

    
可看着这个又小又单纯的姑娘，叶明沁知道，人和人是不一样的。

    
“我会报答你的。”叶明沁十分认真道。

    
李璇听了后笑了。

    
这叶姐姐看起来落魄无比，听那大夫的意思，肯定会留下后遗症。

    
所以，叶姐姐能康复已经不错了，李璇才不奢望她报答自己呢。

    
“姐姐不必在意我，我母亲常教导我，施恩不图报，叶姐姐你伤的太重了，好好养伤，只要你养好了身子，便是报答我了。”李璇笑道。

    
她这番话，当然是听自家母亲说的多了，所以也就学会了。

    
不然她一个六岁的小姑娘，又岂能说出这番话来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->