    初夏：……

    行吧，她错了，她就该信心爆棚，就该觉得小乌龟无所不能。

    “媳妇。”就在此时，南逸臣催着骆驼跑到了初夏的身边，“想什么呢？都半个时辰了，你都没看我一眼。”

    初夏扭头看过去：“我在思考人生。”

    南逸臣：……

    什么鬼？

    初夏噗嗤笑了：“这么热的天，根本就懒得说话，而且，说话多了浪费唾沫，就得喝水，沙漠里的水是十分珍贵的。”虽然她的空间里很多东西，但是不能说，那是不到万不得已不会拿出来的。

    “好吧。”南逸臣委屈兮兮的瘪瘪嘴。

    初夏给了他一个白眼。

    就在此时，二虎回头看了他们一眼：“爷，夫人，咱们得加快点速度，我看这个天可能要起风了。”

    沙漠里起风就预示着沙尘，一旦风大的话，大的沙尘是很危险的。

    初夏却摇摇头：“放心吧，今儿不会有沙尘，起风不会太大。”

    二虎的眼睛顿时打大了一下：“夫人，您也会看着沙漠的天气？”

    “我不会看，但是我会算。”初夏掐了一下手指，“掐指一算，第一天的行程十分的平静，所以，按照正常速度走就可以了。”

    二虎纠结了一下，但是却还是点了头，他是凭借经验，看见刚才的云才觉得会起风，但是人家这个算……行吧，人家是主子，人家说了算吧。

    而接下来的行程，初夏一行人没什么感觉，只有二虎一直提心吊胆的，一直到了原本该宿营的地方，这才松了一口气，竟然真的没起风呢，显然，人家算的比自己的惊艳要准呢。

    宿营的地方是一处石头山的脚下，这山全是那种裸露的岩石，地势较高，沙子相对少一些，也比较安全，不是那种特大的沙尘暴都无法淹没这里，但是，据说千百年来，这一块都很少有沙尘暴，所以，进出西番的商队都会在这里过夜。

    从骆驼上下来，初夏使劲的伸了个懒腰，又活动了一下胳膊腿，这才呼了一口气：“这一天，可够累的。”吃喝都是坐在骆驼上进行的，但是为了不上茅房，所以，都是略微垫吧点而已，喝水更是每次都喝一小口，这一天下来，感觉整个人都要僵了。

    “坐下，我给你捏捏。”南逸臣过来，将初夏拉着坐在了石头上，然后就轻轻的给她捏起了肩膀，“怎么样？”

    “小哥哥手艺不错啊。”初夏抬手摸了一把他的脸，“一会有赏。”

    “谢主隆恩。”

    初夏笑了，这货还真是什么都敢说，随即拍拍他的手：“好了，你也挺累的，休息下，我去看看骆驼们。”

    “我跟你一起。”南逸臣才不要跟媳妇分开呢。

    初夏就由着他了，起身走到了骆驼的跟前。

    他们七个人用了九头骆驼，七头驮人，其余的两头驮行李。

    九头骆驼里也是有头领的，看见初夏朝着它们走过来，竟然跟有灵性似的，转身就带着其余的八头骆驼迎接了过来。

    初夏摸摸头驼的脑袋，又挨个看了一下其他的骆驼，发现没什么问题，这才拍拍它们的脑袋，让它们休息。

    “媳妇，你真厉害，这些骆驼跟认识你似的。”

    “我在绿城的时候，喂过它们的。”初夏笑笑，每次喂它们的时候，都会加上一滴神泉水，效果是十分显著的，果然就认识她了。

    “夫人，小人还是第一次发现骆驼竟然如此听话懂事儿，而且，都跑了一天了，骆驼们的精神头似乎一直很好，太神奇了……”二虎忍不住惊叹。

    “说明你眼光好，选的骆驼好。”初夏笑笑，“不错啊，好好干。”

    二虎挠挠头，是这样吗？他选过很多次骆驼的，但是没有一次是这样的啊，不过算了，只要顺利就好，他还着急回去看望妻儿呢。

    天色渐渐的暗了下来，东阳东明已经生了篝火，并且用瓦罐烧了水，蓝燕和紫萱则将携带的方便面拿了出来，直接放到了水里，然后加入了料包，很快，那香味就出来了。

    “这是什么啊？这么香？”二虎的鼻子动了一下。

    “这是我们主子发明的方便面。”蓝燕得意的看了二虎一眼，“只要有热水就可以，加入自制的料包，可香了，今儿你有口福，一会自己拿了碗捞了吃吧。”说着还将带来的肉干也放了进去，这样一浸泡，肉干也软了，吃起来也方便。

    “谢谢爷夫人。”二虎一听顿时乐了。

    蓝燕和紫萱则先给初夏和南逸臣捞了两碗，然后他们就开始分食了。

    “真好吃。”二虎第一次吃这样的面，“我第一次吃，可比携带干粮肉干的强多了。”

    “有人来了。”南逸臣忽然说了一句。

    而东阳东明几个也在瞬间感觉到了，都急忙起身，做出了防备的姿态。

    只有初夏一点影响都没有的继续吃饭，甚至还将汤都喝光了，还打了个饱嗝。

    此时，不远处出现了两个黑点，跌跌撞撞的朝着这边而来，虽然光线已经暗淡了，但是他们还是能判断出，过来的是两个女子，这一路跑一路摔跤，应该是在逃跑。

    很快，那两个人就到了跟前，果然是两个十分狼狈的女子，应该是一个小姐一个丫头，看打扮，应该是西番某国的人。

    那小姐一到了大家的跟前，直接就瘫倒在了地上，那小丫头想去扶，但是却也没力气了，也跟着瘫坐在了地上。

    可惜，这边的人谁也没上前。

    二虎原本想上前的，但是看了一眼初夏，发现她无动于衷，于是他也停住了。

    “各位好汉，求你们救救我们吧……”小丫头挣扎着起身，冲着初夏和南逸臣双手合十的弯腰，“我们是山国的人……”

    “山国？”蓝燕皱眉，“没听说过啊。”

    “山国的都城是墨山城，人口不多，还没牛头镇人多呢。”初夏抬眼看向了那个虚弱的小姐，“可是，山国应该在更西北的方向吧？你们两个弱女子怎么会来到这里？”

