    “又是这一招！”

    看到费仁的双臂再度幻化为赤金色，一阵流光异彩，楚倩也是俏脸微愣，下一刻咬紧牙关道“不过没用的，本公主这一剑的威力堪比四品武学，以你区区高星境三重的元力修为根本无法抵挡！”

    天女剑法乃是她的最强杀手锏，同时也是成名绝技之一，就连她的哥哥当今太子楚九星都不敢肉身硬扛，而费仁却如此托大，竟然妄图以肉身体魄挡住这一剑，如同天方夜谭。

    “有没有用，试试才知道！”

    面对楚倩的劝降，费仁脸色坚毅，当即周身元力再度迸发，双臂上的炫丽金光更加闪烁，整个人仿佛都被一层金色光芒所笼罩，同时散发出一股惊人的威势。

    “这家伙当真不要命了！”

    在楚倩惊骇的目光中，漫天剑气便是恢然降临。

    “轰隆隆！”

    大量的剑气席卷肆虐，瞬间便将费仁周身所在的地域笼罩，下一刻轰然爆炸开来，发出一阵阵刺耳的震颤声，而费仁的身形也剑气余威所笼罩其中，生死不知。

    “这小子有点意思，竟然能够逼得公主大人全力出手，是个好苗子啊....”

    不远处，屋檐上方，只见一名白发老者负手而立，此刻目光视线正朝着石亭这边的方向望去，赫然是先前费仁在郡主府中偶遇的方伯。

    楚倩和费仁的战斗如此激烈，而且又是在郡主府内，自然是引起了多方关注，正如之前费仁的猜测，除了方伯之外，附近还有许多潜伏在暗处的郡主府高手。

    正是因为这些人的存在，因此费仁一开始才不愿全力出手，如果他不小心伤了楚倩，自己很可能要陷入围攻。

    “咳咳...”

    余威逐渐散去，只见一道灰色身影也从中缓缓浮现，原本清秀的脸庞脏乱不堪，此刻衣物破烂，裸露的胸膛上印刻着几道清晰可见的乌青伤痕，其中血迹斑斑，似乎伤势不轻。

    “还好达摩金臂的防御力惊人，否则小爷我估计要被这妮子一剑劈成两半....”费仁脸色凝重，先前楚倩虽然没有动杀心，但是这一剑的威力却非同寻常，足以斩杀寻常高星境五重以下的武者。

    “这妮子的好胜心也太强了....”

    想到这里，费仁伸手擦了擦嘴角的血迹，虽然受了一些伤势，不过对于他的实力影响不大。

    此时他体内丹田的元力还有十之七八，足以施展好几次达摩金臂，反观对方频繁动用准四品武学，对于元力的消耗巨大，威势和战斗力已经不及之前。

    “你，没事吧...？”

    看着眼前模样狼狈，胸膛上挂着伤势血迹的费仁，楚倩也是俏脸微愣，随后下意识开口道，语气迟疑。

    “没想到在下一介散修也会得到公主大人的关心，实乃在下的荣幸....”

    闻言，费仁嘴角微翘，脸上有些玩味。

    “胡说！谁关心你了，本公主只是怕你死了！到时候还要劳烦本公主给你收尸！”

    话音刚落，楚倩也是俏脸一红，当即明白了些什么，冷冷道。

    “公主大人赢了，看来这小子的实力也仅此而已，用不着咱们几个出手了。”

    郡主府暗处，只见两名黑衣侍卫目光炯炯，似乎是郡主府中的高手之一，此刻正静静潜伏在旁，目光视线时不时看向石亭所在的方向，显然费仁和楚倩的战斗全都落入了对方的眼中。

    “快看！那小子还没倒下！”

    突然，身旁另外一名黑衣侍卫又是低呼道。

    “什么？！”

    面对同伴的提醒，这名黑衣侍卫也是脸色微变，随后目光视线再度看向不远处的费仁。

    ....

    “公主，您的实力很强，不过很抱歉，这一战我不能输.....”

    咧嘴一笑，费仁眼神中突然掠过一抹勃勃战意。

    正如自己之前的放话，若是此战输了就要给皇室卖命，等同于签了卖身契，他自然不能答应。

    “唰！”脚踏残影，费仁的身影也是如同利箭一般飞射而出，瞬间冲向对面不远处的楚倩，之前一直是对方主动发难，这次算是他第一次主动反击。

    “你！怎么会！”

    看到费仁身上气势不减，而且朝着自己冲过来，楚倩也是脸色微变，由于频繁使用准四品武学，她体内的元力已经十不存一，战斗力大为下降，很难发挥出全部实力。

    “公主，得罪了....！”

    “你！”

    耳边缓缓传来费仁的声音，还未等到楚倩反应过来，下一刻便见费仁出现在身后，同时左手化为剑指探出，瞬间点中自己的周身穴道，攻势如风。

    武者之所以强大，依赖的就是丹田元力，没有了元力的加持，战斗力则会大大削减，比寻常凡人强不到哪里去。

    而元力来自于丹田，通过经脉汇聚于穴道，从而令武者掌握强大的力量，如今费仁封锁了楚倩的周身穴道，令她暂时无法动用元力，等同于战力全失。

    “费仁，你个混蛋！竟然玩偷袭，卑鄙！”

    察觉到自己的元力在快速流失，直至消散全无，楚倩也是贝齿轻咬嘴唇，一双美眸愤怒地看向费仁，眼神中满是哀怨之色，仿佛恨不得活吞了对方。

    “咳咳...”

    面对楚倩的谩骂，此刻费仁也是干咳一声，神情无奈，他如此做法也是不得已而为之，毕竟他既不能输，也不能伤了对方，唯一的办法只能是将对方的穴道封锁，不战而胜。

    “公主，告辞！”

    眼下楚倩已经丧失战斗力，而费仁并不想在郡主府多加逗留，当即拱了拱手便转身离开。

    “费仁，你给我站住！本公主还没有输！”

    看到费仁意欲离开，楚倩又是出声道，精致的脸蛋上流露出一丝愤慨之色，似乎输的很不服气，然而费仁身形速度却是一点不减，显然没有停留的意思。

    “小姐，您没事吧....”

    身影闪烁，方伯也是缓缓落至楚倩的身旁，眉头微皱，这一战的过程他也差不多全部看在眼中，虽然费仁最后获胜的手段有些不光彩，但是终究是赢了，而楚倩还是有些太年轻。

    “方伯，给我拦住这小子！”

    看了一眼身旁的方伯，楚倩轻喝道，似乎不愿就此善罢甘休。

    “这....小姐，您不是答应了，若是这个小娃娃获胜就让他离开郡主府么....”

    “小姐，您身后代表的可是皇室，若是言而无信流传出去，难免会令天下人产生非议.....”

    闻言，名为方伯的白发老者也是脸色一愣，随后干笑道，语气劝诫，虽然以他的实力足以拦下费仁，不过眼下他却并不想由着楚倩的性子来，毕竟皇室的形象不容有损。

