    想要拦截高速移动的目标，是非常难的，因为目标移动的速度很快，刚刚的两枚格斗空空导弹，虽然已经在合适的空域引爆了战斗部，但是，就在他们引爆战斗部的同时，领航弹就已经从他们的杀伤半径的范围内飞过了，甚至，高速飞行的领航弹带来的气流，还将两枚格斗空空导弹给吹得稍稍改变了方向，所以，格斗弹的爆炸，丝毫没有影响到领航弹。

    领航弹依旧还在飞行，继续潇洒地在天空中飞，距离目标还剩下十几公里，它的速度，也已经超过了三马赫，而且，还在加速！

    拓海少校的眼睛里冒出了火焰来，他的拦截失败了！现在他该怎么办？

    冲上去，撞上去，哪怕就算是血洒长空，也绝对不能让那枚导弹命中自己的航母！

    带着大无畏的精神，拓海少校驾驶着自己的闪电战机，冲了上去，几乎就是跟在他的格斗弹的后面，冲向了那枚领航弹。

    他当然知道，这样做是没有意义的，因为海面上还有18枚反舰导弹，但是，这已经是他唯一能做的了，作为博罗国海军的战士，他必须要勇敢地投入战斗之中，哪怕就算是自己牺牲，也不能眼睁睁地看着这些导弹飞向自己的母舰。

    当看到黑色的闪电战机飞向那枚领航弹的时候，所有人都猜出来了拓海少校要干什么，垂直起降的肥电战机是没有内置机炮的，需要的时候，只能外挂机炮吊舱，而现在，拓海少校冲过去，那是想要用自己的飞机去撞击导弹了！

    “老鹰，不要做无意义的事情，为博罗国保留复仇的种子！”就在这个时候，林恒平开口了，他的手里拿着无线电通话器，手指压着通话开关，大声地说道。

    拓海少校这样的牺牲没有任何的意义，这场海战将会摧毁大量的帝国海军主力，包括航母上大批的舰载机飞行员，不知道有多少能够幸存下来，所以，拓海少校不能死，需要活着。

    “不，我不想苟且偷生！”拓海少校大声地喊道，此时，他的眼睛里面已经是一片血红。

    “这是命令，请你尊重一个即将死去的东洋舰队副司令。”林恒平继续说道。

    此时，闪电战机距离那枚领航弹已经不到一千米了，他正在最后调整自己的姿态，想要狠狠地向那枚领航弹撞上去，但是，在听到了林恒平的命令之后，拓海少校不得不改变自己的主意。

    随着舰队离开，是懦夫的行为，留下来的人，承担的任务会更重，他们要忍辱负重，承受国内民众的咒骂和永安国舰队的压制，他们会火得更加的憋屈，他们要重新开始，他们不能死，他们还要带领着博罗国海军，重新走向辉煌。

    想到这里，拓海少校拉动自己的操作杆，离开了进攻的航路，这一刻，他的眼睛里，泪珠已经一颗颗地滚落下来了。

    旭日号上，林恒平放下了自己的通话器，然后，整了整自己的衣服，笔挺站立，看着那些高速飞来的反舰导弹。

    嗖，嗖，嗖！海麻雀导弹疯狂地发射了出去，一个海麻雀导弹的发射箱，只有八枚导弹，但是现在，这八枚导弹，一枚接着一枚，全部发射了出去，他们只有一次拦截机会，希望能够拦截到更多的反舰导弹。

    密集阵系统，也做好了准备，它的射程更近，只能等待对方的导弹飞到跟前的时候，再发起反击。

    几乎就在同时，海面上飞行的十八枚反舰导弹，突然分成了两组，九枚反舰导弹在海面上，做起来了复杂的S机动，另外九枚反舰导弹，开始迅速爬升，前面的领航弹也在爬升，就这样，十枚反舰导弹，做攻顶的攻击，九枚反舰导弹，做水平打侧舷的攻击。

    海麻雀导弹只能拦截那些在海面上飞行的反舰导弹，面对着已经飚到了四马赫的，而且还在做蛇形机动的目标，它的拦截成功率低得可怜，肉眼可见，那些海麻雀导弹的白烟，扑向了海面上的反舰导弹，但是，双方交错之后，那些反舰导弹，还在海面上飞翔着，后面的尾烟画出来了S的形状，就仿佛是足球运动员带球过人之后的炫耀一般。

    林恒平的表情平静，他望着海面上的飞来的反舰导弹，又抬头看了一眼天空中俯冲下来的反舰导弹，此时，他的耳膜已经开始隐隐的刺痛起来，这是超音速反舰导弹的弹头压缩空气造成的，他听不到导弹的呼啸声，因为导弹的速度是声音速度的四倍，在这最后一刻，他保持了帝国军人最后的尊严。

    “全体注意，准备左满舵，现在开始倒数，三，二，一！”

    最后一个躲避导弹的动作了，虽然说效果微乎其微，但是，他们必须要试一试，总不能就这样任凭对方宰割。

    巨大的舰体，开始倾斜了，尾部的浪花翻飞，他们快速地离开了原来的航路，而在这个时候，一枚攻顶的反舰导弹，已经从天空中俯冲下来了。

    嗡，轰！密集阵系统开火了，无数的弹丸飞向了那枚反舰导弹，笼罩住了反舰导弹飞行的方向，下一秒，只见那枚反舰导弹直接就在天空中爆炸，变成了一个火球。

    “万岁！”所有人高喊起来。

    他们终于击落了一枚反舰导弹，他们不是只挨打不还手的。

    但是，就在下一秒，这被打爆了的火球，就已经砸上了他们的飞行甲板。火焰在甲板上迅速地蔓延开来，舰桥旁边，那些被稳妥固定在甲板上的舰载机，顿时就跟着被点着了。

    万岁的声音戛然而止。

    下一秒，第二枚攻顶的反舰导弹，已经俯冲了下来，从密集阵的射击死角的方向，俯冲下来，狠狠地砸向了他们的飞行甲板。

    咣！

    可怕的撞击声传来，这一刻，整个旭日号都在跟着发出嗡嗡的震动，就如同敲钟一样。所有人都站立不稳，身形晃动，犹如地震一般，林恒平两手紧紧地握住扶手，两眼盯着那枚导弹的落点，甲板正在变形。

