    从皇宫出来，郑清之坐在轿子里，神情有些恍惚，心情有些沉重。

    李御史算起来是他的同窗，曾经一起读过书，五年前才考中进士。

    郑清之与他有些交集，他这位同窗，沉默寡言，不太合群，所以一把年纪，还只是个小御史。

    令郑清之没有想到的是，他这个副相不敢发言，他一个小御史却死谏，做出了这样惊动朝野的大事。

    郑清之很佩服李斌，他现在是位置越高，顾忌越多，没有那样的勇气了。

    “相公到家了！”旁边老仆提醒。

    郑清之挑起窗帘，他目光看向府邸，没有看见府前有驴车，“去把侍卫叫来！”

    不多时，守门的马弁来到轿边，行礼道:“相公！”

    郑清之问道:“昨天来的那人，今天过来没？”

    “回禀相爷！那厮早上过来，被卑职轰走了！”马弁连忙回道。

    郑清之颔首，脸上不见喜怒，“嗯，你做得很好，如果他再来，你们便假意把他扭送衙门，吓唬吓唬他。”

    “喏！卑职明白！”马弁连忙行礼。

    郑清之随即放下轿帘，被抬入府邸内。

    今天在大殿上的事情，给了郑清之很大的触动，他为李斌的死赶到惋惜，不过却依旧不打算站出来。

    他已经隐忍这么多年，眼看就要熬出头，不想在这个时候暴露出他真正的政治主张，让史弥远知道他其实是个主战派。

    宋朝是个党争不断的朝代，北宋时主要是新党旧党之争，也就是保守派和改革派的争斗。

    南宋时，新旧之争停歇了，变成了主战派和主和派的斗争，并且贯穿南宋始终。

    现在宋朝内部，史弥远主张联蒙灭金，极力让朝廷出兵金国，可他却不是主战派，而是主和派。

    因为他的思想是通过灭金，同蒙古达成和平，没有收复北方全部失地的诉求，本质上还是追求南面苟安，所以他的底色是主和的。

    赵范、赵奎两兄弟，反对联蒙灭金，不主张出兵金国，可却不是主和派，而是主战派。

    以前主战派主张对金用兵，北伐收复失地，可现在却反了过来。

    作为政坛老将，郑清之在史弥远专政的情况下，依旧一步步爬到参知政事的高位，进入中书省，他的政治嗅觉相当敏锐，意识到今天的事情，觉对不会这么过去，朝廷内部肯定会掀起一场风波。

    当然这场风波不会是主战派的反击，而是震怒之下的史弥远，对主战派大臣的进一步清洗。

    “唉！不知道又有多少人，会被贬出朝廷。”郑清之回到书房叹息一声，同时告诫自己，绝对不能被史弥远赶出朝廷。

    史弥远主政二十多年，就如明朝的严嵩一般，结党营私，对外软弱，对内贪污受贿，排除异己，把南宋搞得一团糟。

    宋廷内部的有志之士，见史弥远这般，自然担心国家被他掏空，倒是后积重难返，想要推翻史弥远。

    不过史弥远在朝中党羽众多，又得到了皇帝赵昀的无限信任，这些年不少有志之士，不禁没能搞倒史弥远，反而贬官的贬官，流放的流放。

    郑清之便如徐阶般，潜伏在史弥远的身边，等待着机会，他知道史弥远的强大，所以策略就是一个字“熬”。

    他已经获得史弥远的信任，进入中书省，担任参知政事，只等熬死史弥远，接任丞相之位，他就可以对史弥远的党羽进行清洗，把主和派赶出朝廷，将被贬的实干派、主战派召回来，实现大宋中兴。

    现在他是顺位第一的相位继承者，史弥远对他也很信任，一旦身体不适，便极有可能扶持他为右相。

    因此郑清之觉得自己必须沉住气，如果这时让史弥远发现他的底色是主战派，那么一旦他被赶出朝廷，顺位二三四都是史党的主和派大臣，南宋便会又迎来一员主和派宰相，主战派便没有翻身的机会了。

    因此郑清之打定注意，要当老乌龟，坚持“熬”下去。

    他心中虽这么决定了，但想到撞柱而亡的老友，还是忍不住留下两行清泪，“老李啊，你怎么就不和我商量商量，就做出这样的傻事呢？”

    ~~~~~~

    此时，在丞相府邸，回到家里的史弥远黑着脸，他手下得力干将“四木三凶”站在书房内小声议论。

    史弥远掌权二十多年，知道自己前半生名声不太好，特别是他矫诏拥立赵昀为帝，逼死了宁宗太子赵竑，使他得了凶名。

    自古以来，行此等大事之人，名声都不好，大多都会留下像董卓一样的恶名。

    史弥远是权相，也是个文人，而文人都爱名声。

    他希望自己能有个好名声，不希望后人提到他，第一反应就是可比秦桧的奸臣。

    因此他想在死前做成一件大事，便是灭金雪耻，收复汴京。

    若是能够做到这一点，他不仅能够封王，还能获得巨大的声望，让他成为宋朝名相。

    因此他相当重视与蒙古人联合，也认为在自己的主导下，联合没有任何问题，朝廷会丝滑通过，不会有阻力。

    毕竟皇帝是他所立，对他几乎言听计从，而中书省和枢密院都被他把持，朝中几乎没有反对的声音。

    可令他万万没想到，就在他觉得妥当的时候，一个小小的御史，却给他来了这么一出。

    “该死的！那李斌平时半天压不出个屁，没想到他忽然抽风，来这么一出。”

    说话的是四木三兄之一的梁大成，他是谏院左司谏，李斌是他手下的官。

    不过，他的心思都在媚上和钻营上，对属下官员并不怎么关心，不晓得属下人怎么干出这样的事情。

    史弥远却冷哼道:“一个小小的御史，竟敢破坏朝廷大计！他的背后一定有人指使，否则他敢这么大胆？”

    ……

    在史弥远怀疑时，赵泰回到客栈，换了身衣服，乔装打扮成宋朝士子，然后前往文人士大夫聚集之地，准备散播，郑清之暗中指使李御史死谏，想要搬倒史弥远，自己做丞相的消息。

