    第二天晚上下课后，战御聘亲自开车来接顾聆听放学，时间刚过五点，两人一起前往战家大宅。

    衣服是顾聆听在下课之后专门换过的，白色的小礼服，边缘上还坠着好看的珍珠和流苏，肩膀上披着真丝披肩，给她增添了朦胧的美。

    瞥了眼坐在身旁的小女人，战御聘微微蹙眉，将一套首饰递到了她的手上。

    “戴上吧。”

    那是条好看的项链和耳坠戒指，钻石在灯光下闪烁着梦幻般的色彩，顾聆听只扫了眼就知道价格不菲，犹豫着不肯戴上。

    “四爷，这衣服就很贵重了，再加上这首饰，我恐怕……”

    “叫我老公。”

    战御聘打断了她的话，声音清冷，“记住，我是你男人，你在和我一起的时候就是我的脸面。”

    他的女人怎么能穿着寒酸的衣服，不带首饰出门？

    他的话简短直接，某种程度上更像是命令，顾聆听不敢违拗，乖乖的戴了上去。

    在她的心里却打定主意，等到回去后就将首饰好好收起来，等他要了再还给他。

    两人回到战家大宅，大宅装潢精美大气，给人庄严肃穆的感觉，门口的两个石狮子看的顾聆听更加战战兢兢，赶紧低头跟在了战御聘的身边。

    站在这样的大宅门口，就像是站到了古时候的宫殿门口一般，让人心里紧张。

    就在这时，战御聘温热的手轻轻地拉住了她，温暖像是实质般的传入到了她的手掌心中，她抬起头来，恰好对上他的眸子。

    “别怕。”

    他对她低声说道：“记住，你是我的人。”

    他会护着她的。

    他的温度给了她直面这些的勇气，顾聆听深吸了口气，笑了笑，主动挽上了他的胳膊。

    战御聘说的对，她是他的女人，不能在这种时候给他丢脸。

    见她这么轻松就调整好了状态，战御聘这才满意的带着她进了门。

    战家客厅之中，战北城和沈明月相对而坐，在他们的中间则是战南峰，现在战家的家主，也是战氏集团的董事长。

    顾聆听跟着战御聘礼貌的打招呼，“战伯伯。”

    两人没举办婚礼，她也就不用改口，将战御聘准备好的礼盒放到了桌上，乖巧的站在了战御聘的身边。

    这就是战南峰？

    和她在热点新闻上看到的相差不大，威严的模样，很难让人相信他是个传闻中抛弃原配娶了续弦的男人。

    在他的左手边就是战北城，那天给她买手机的男人。

    视线扫过他，顾聆听饶是有了心理准备，依旧有些慌乱，倒是战北城似乎早就料到了现在的情况，落落大方。

    看来，四爷真的是战家的人，传闻中的战御聘。

    确定了四爷的身份，顾聆听莫名有些失落，但不等她多想，就见战南峰将手中的茶杯重重的放到了桌子上。

    “让你回来吃饭，你带外人做什么？”

    他的双眼直直的看着顾聆听。

    被战南峰如此针对，顾聆听心里也不好受，却并没有开口反驳，战御聘将她微蹙的眉头看在眼中，冷冷的哼了声。

    “外人？”

    他瞥向旁边坐着的沈明月，“哪儿来的外人，难道是她？”

    话音落地，沈明月的脸色变了变，战南峰也重重的拍了桌子。

    “她是你的母亲，你该叫她妈！”

    战御聘冷笑道：“她是战北城的妈，不是我的。”

    气氛在这个时候僵持住，客厅中仿佛能够凝固寒冰，父子两人僵持在原地，谁也不肯先后退一步。

    沈明月收敛了情绪，笑着上前调和。

    “好了，难得御聘回来一趟，别这样针锋相对的了。”

    她微笑着转向顾聆听，伸手就要将顾聆听拉到自己的身边，“你就是聆听吧？长得可真漂亮，难怪我们御聘会迷上你。”

    手指还没触碰到顾聆听，就见战御聘脸色冰冷的将她拦在身后。

    “有话直说。”

    他冷冷的对沈明月说道：“我们很忙，如果你们就是想见到聆听的，现在见到了，我们就回去了。”

    “你这是什么态度！”

    战南峰忍无可忍，刚要起身，被沈明月连忙安抚了下来。

    “不，还有别的事情。”

    沈明月知道他的脾气，生怕他真的不给面子就走，赶紧解释，“北城要和慕昭容定亲了，我们想着叫你来，和你说一声一起吃个饭。”

    “不管怎么说，昭容之前都是你的未婚妻。”

    她似乎故意加重了未婚妻三个字，眼神若有若无的往顾聆听身上飘，奈何顾聆听只木讷着脸，乖巧的跟着战御聘，没有任何反应。

    这个榆木疙瘩！

    见她不开窍，沈明月在心中暗骂了两声。

    注意到她的神情，战御聘冷笑一声。

    原来如此。

    “那是你们塞给我的未婚妻，我从未承认过。”

    他冰冷的对两人说道：“要让她和北城订婚，那就去订，和我有什么关系。”

    话音未落，客厅的大门被推开，一道熟悉的身影出现在那里。

    正是慕昭容。

    她来的巧，刚好将战御聘的话一字不落的听在耳中，他对她的态度就像是对待来不及要抛弃的垃圾般嫌弃，她的眼神陡然怨毒起来。

    再看看战御聘身边乖巧站着的顾聆听，那怨毒的眼神就像是实质般黏在了顾聆听的身上。

    若是眼神能够杀人，顾聆听恐怕早已死了千百遍。

    都是这个贱人害的！

    但当众人视线落在她的身上，慕昭容早已笑着将所有的情绪都收敛。

    “战伯伯，伯母，这是我给你们准备的礼物。”

    她大大方方的将礼盒放到了桌上，战南峰一改之前的冰冷，笑着将慕昭容拉到了身边，“来就好了，大家都不是外人，你何必带礼物破费。”

    沈明月也笑着在旁边打趣，战北城更是温润有礼，看着他们四个其乐融融的样子，顾聆听轻轻的握住了战御聘的手。

    被他们排斥在外，他的心里肯定不好受吧。

    小女人的柔软和温热从她的手心中传递到他的身上，就像是在冰冷荒原中有了份温暖的火苗，让人浑身暖洋洋的。

