    原来，龙都地图内，还有一个隐藏地图，叫做神域！

    神域一共分为七个领域。

    每一个领域，对应着不同的敌人与难度，还有一个专属于地图开启者，一叶孤舟的任务！

    只有打通七个领域，才能通关神域。

    玩家置身在神域中，每秒钟都会消耗1点狂暴之力，而狂暴之力可以通过击杀龙都内的狂暴黑龙来收集。

    只不过，狂暴之力不能储存，有效时间只有3分钟，3分钟内没有用掉，也会自动消失。

    所以必须玩家里外配合。

    也就是：一叶孤舟在神域里执行任务的同时，必须有队友在外面击杀狂暴黑龙，来为他收集狂暴之力！

    从半个月前开启龙都到现在，一叶孤舟每日挑战，到现在也才刚刚打到第四域：死亡火海。

    因为神域每一域的攻克难度，实在是太大了！

    而事实上，一叶孤舟早在一个星期前就打到了第四域。

    只是在这里，被卡了一个星期而已。

    期间已经无数次挑战失败。

    而就在昨天，他完成一个高级任务，得到了一件32星附加稀有天赋的极品戒指装备！

    这枚戒指让一叶孤舟的攻击力提升不少，他现在有把握可以拿下第四域了！

    二话不说，直接开干。

    第四域的任务【地狱之火】，是需要玩家在规定时间内击杀一定数量的狂暴火龙，收集火种。

    也就是：30分钟内必须杀死100只狂暴火龙，收集100份火种！

    置身在第四域死亡火海的，都是被烈火焚烧后的180级狂暴黑龙，战斗力十分强悍！

    它们拥有不俗的攻击力，攻击更是能让敌人陷入灼烧状态，持续掉血。

    在此之前，一叶孤舟最高挑战记录，是33分钟完成挑战，就差了3分钟！

    能否完成挑战，就看这一次了。

    吼吼！

    浮空中，无数狂暴火龙飞来飞去。

    一叶孤舟取出法杖，召唤黑血王蛇与生化暴龙，锁定其中一只狂暴火龙，展开攻击！

    轰轰轰！

    一叶孤舟快速施法，一道道法球轰击在低空中一只狂暴火龙身上，在它头顶爆开一个个六千多万的伤害！

    180级狂暴火龙的防御力很高。

    在装备戒指之前，一叶孤舟的最高伤害也只有五千万。

    一枚戒指，让他的输出提高了五分之一。

    最关键的是：那枚御兽师戒指的稀有天赋，按照百分比增加了魔兽的攻击力。

    使得他的魔兽整体输出，也获得强化。

    随着狂暴火龙的仇恨被一叶孤舟吸引过来。

    黑血王蛇与生化暴龙同时锁定那只火龙，展开攻击！

    它们的伤害，果然也提高了不少。

    平均伤害已经上升到五千多万！

    比一叶孤舟这个主人差了点。

    毕竟【御魔者】这个职业，成长也不低，一叶孤舟还有龙族血统的加成。

    跟张奕差不多一个形式，魔兽跟本体双向发展，而不是完全依靠魔兽。

    一轮攻击过后。

    受到攻击的狂暴火龙展开反击。

    吼！

    一团烈火喷吐而下。

    为了避免走位浪费时间，影响输出，一叶孤舟顶着魔法盾，继续攻击。

    而身为战士系的黑血王蛇与生化暴龙，则是仗着战士不俗的生命力，硬抗下攻击。

    4000多万的伤害，它们还是能够抗的住的。

    一叶孤舟与两只魔兽，三管齐下。

    不到10秒的时间，就杀死了一只拥有20亿血量的火龙！

    他这个速度，本来应该是很快了。

    可难就难在后期恢复，调整状态花销的时间太多！

    一场战斗下来，一叶孤舟与魔兽团也受损严重。

    单单依靠红蓝药水的恢复，实在是太慢了！

    十秒钟结束战斗，一叶孤舟却要消耗比这更长的时间，来进行恢复状态！

    好不容易将全队状态恢复到八成以上，一叶孤舟便继续进入下一轮战斗！

    就这样，一叶孤舟以最快的速度，猎杀着狂暴火龙，从它们身上收集火种。

    与此同时。

    狂暴之力也在以每秒钟1点的速度快速消耗。

    好在有另外99个队友在外面给他收集狂暴之力，使得一叶孤舟剩余的狂暴之力，始终能保持在100点左右！

    龙都内，复生者那些高级玩家实力不弱，只是跟一叶孤舟就没得比了。

    他们五个人联手也才能在一分钟之内干掉一头狂暴黑龙。

    而一头黑龙只能产出3-4点狂暴之力。

    这收集狂暴之力的效率，也就可想而知了。

    20个队伍满打满算，一分钟也才能收集80点狂暴之力。

    而一叶孤舟在龙都内，每分钟就要消耗60点！

    所以说，这看起来是一叶孤舟一个人的任务。

    实际上，是整个团队的战斗！

    不得不说，那枚32星稀有天赋的戒指，让一叶孤舟跟魔兽团整体实力提升了很多。

    这一次，挑战时间刚刚抵达28分钟的时候，火种收集数量就已经达到了96！

    剩余2分钟的时间，两分钟杀死4只火龙，对于一叶孤舟来说完全没有问题！

    于是，一叶孤舟加快速度，猎杀火龙。

    然而这时，他却是忽然发现一个问题：

    狂暴之力一直在下降，没有增涨的趋势了！

    现在剩余的狂暴之力，已经只剩下60点！

    难道是外面发生了什么事？

    来不及一叶孤舟细想，他已经开始了下一轮战斗。

    时间29分15秒，火种收集进度99，就差最后一个！

    状态达到五成的一叶孤舟，没有吃药了，直接锁定一只火龙展开攻击。

    然而就在快要杀死最后一只火龙的时候。

    忽然，一道系统提示传落耳边——

    “叮～由于你的狂暴之力消耗殆尽，你将被强制传送离开神域！”

    哗！

    一道白光洒落，正在战斗的一叶孤舟，消失在了死亡火海！

    下一刻，一叶孤舟出现在龙都的城主府外。

    “叮～很遗憾，由于你未能在30分钟内收集到100道火种，你的任务【地狱之火】已失败，请下次再接再厉！”

    “就差一点啊！”

    一阵怒火涌上心头，气的一叶孤舟忍不住狠狠一拳砸在身边的石狮子身上。

    他正想去质问那帮队友是什么情况，为什么停止收集狂暴之力了。

    突然间看到：

    前方地上到处都是装备，药水与金币之类的掉落物！

    一叶孤舟心头一震，难道队友都被灭团了？

    这龙都里的狂暴黑龙固然厉害，可却也没有这么强的力量，能将百人团全灭吧？

    正当一叶孤舟这么想着的时候。

    忽然感觉身后一阵冷风袭来。

    刚一转身。

    嗖嗖嗖嗖——

    无数利箭从城主府内飞射而来！

