    甘泉宫中。

    杨广将今天签到的物品，一把和白孤剑一般的三品利器，随意地收了起来。

    和丹药一样，兵器也分五品，一品的凡器、二品、三品的利器，四品、五品的宝器。

    不过，对于杨广来说，无论是这利器、还是那丹药，又兴趣欠奉，毕竟大商朝廷也不缺这点东西。

    “只是一日的功夫，就重新建立起了黑冰台的情报渠道，雨化田果然没有让朕失望啊！”看完雨化田呈上的奏折，杨广便将其收了起来。

    雨化田收服袁文则等人，除了因为黑冰台的高手无多之外，更多的还是因为雨化田盯上了袁文则等人的消息渠道。

    毕竟杨广对于黑冰台的期望，可是监察百官、巡视天下……，不建立起自己的情报渠道又怎么能行。

    蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    收服了袁文则五人之后，黑冰台也算是在朝歌打开了局面。

    “那么接下来，就让朕看看，你能够做到什么地步吧！”杨广的眼眸当中散发着幽光。

    只是用了不到三日的时间，就让已经破败多年的黑冰台，有着崛起之像，杨广到底期待雨化田后面又能够给自己带来多少的惊喜。

    不过，杨广更多的心思还是放在了山海道之上。

    毕竟和山海道的战事相比，雨化田的黑冰台，只能算得上小打小闹。

    ……

    东夷国师、绝情道人、殷无极三位天人境袭杀靠山王杨林不成，反被其斩杀的事，早就已经传遍了整个山海道的世家、宗门。

    而随着杨林带领的大军正式踏入山海道后，东夷、殷家、绝情宗三家可谓是惶恐不已。

    黑山州。

    东夷大军军营当中。

    东夷大军的元帅，古力思一脸凝重的坐在主位之上，东夷大军的各路将领也悉数到齐。

    古力思的目光缓缓地从军中大将的身上扫过。

    “那大商靠山王杨林率领的大军，已经抵达武海州，不日就要兵临白水、黑山二州……”说道这里的时候，古力思握紧了自己的拳头。

    对于自家东夷男儿，古力思有着足够的自信，即便那杨林带领的军队乃是大商的精锐，自己也敢带着大军和其一较高下。

    可是最棘手并不是杨林率领的大军，而是杨林本人。

    在东夷国师身死之后，东夷当中已经没有其他的天人境，没有天人境，就意味着那杨林，完全可以凭借着天人境的修为，随意袭杀东夷军的将领，无人能敌。

    除非那杨林会愚蠢到一人冲击自己，东夷二十万大军。

    可以说，在东夷国师身死的那一刻，东夷已经只剩下退出山海道，重返草原这一条路了。

    “元帅，我们和那商狗拼了就是！”

    “区区的商狗，哪里会是我们东夷男儿的对手！”

    不等，古力思说完，军帐中的东夷将领们纷纷的激吼了起来。

    “安静！”

    古力思一拳将自己坐下的木椅，击碎开来。

    “和大商死战，你们当中有谁能够击败那靠山王杨林！”古力思指着那激吼的数人咆哮道。“你！是你！还是你！”

    听到古力思的话，被指到的那几人，通红的脸庞，胸口不断地起伏着，目眦尽裂，却说不出任何的话。

    连东夷第一高手的东夷国师都死在了那杨林的手中，自己又岂会是那杨林的对手。

    “我等身上可是背负着二十万东夷男儿的性命！”

    “这二十万的性命，你们背负得起么？”

    古力思的声音，如同洪钟一般在军帐当中的不断的回荡着，重重的敲击在了这些将领的心中。

    “所以我决定了，退兵！”

    “七日之内，全军退出黑山州！”

    “元帅，我们就这么退了么？”其中一位将领，忍住不住的吼道。

    虽然他也明白元帅说的没有错，现在最好的选择，就是退兵，重返草原，可是他就是不甘心。

    如果就这么退兵，国师岂不是白白死在那杨林的手中？武海之战中，那些战死的东夷将士们的意义又在哪里？

    “七日之内撤离黑山州，我给你们的时间，不是还有着七日么？”古力思振声道，眼中尽是浓浓的杀机。

    虽然国师死在了杨林的手中，可是同样的，山海道唯二的天人境的绝情道人、殷无极不是也死在了那杨林的手中。

    没有了天人境，这黑山州上下还是不是任自己东夷大军随意索求。在退兵之前，先收割一番着黑山州的商人（大商的人），来弥补东夷大军的损失好了。

    “整军，五日之内，全军上下概不封刀！”

    即便屠灭了黑山州的所有商人，只要自己大军返回了草原，那杨林又能拿自己东夷如何。

    毕竟大商可不单单只有自己东夷一个忧患，身为大商“唯一一位”的天人境，那杨林还能够不管不顾，率兵北上不成。

    “是，元帅！”

    听到古力思的话，军帐当中东夷将领们双眸当中，也散发出暴虐的目光，出营之后，纷纷开始召集自己麾下的兵马。

    以着东夷占据几座城池，为中心。

    东夷的大军，兵分数路，驰骋的东夷铁骑，在黑山州的土地之上，卷起了阵阵的烟尘，手中的兵刃在阳光的照射之下，散发着阵阵的寒光。

    或许黑山州的世家们怎么也不会想到，这东夷大军，率先对着他们举起了屠刀。

    不过，今日之果，昨日之因。

    在当初武海之战，这些世家、宗门，冷眼旁观大商和东夷大战，甚至还主动相助东夷的时候，早就已经为今日的祸事埋下了伏笔。

    蛮夷，就是蛮夷，畏威而不怀德。

    当初山海道有着殷无极和绝情道人两位天人在，即便东夷击败了大商，也只会夹紧尾巴，蜷缩一地。

    而现在随着殷无极两人败亡，杨林未至黑山州，东夷自然不会安分地收起自己的爪牙。

