    “既然你答应了，那我就回头把这个事儿报上去了。当然，有什么需要，我们旅大，包括国家，都会给予你最大的帮助！”主管笑着说道。

    “我知道了，请上面放心，我一定会不负所托！”

    用力点了点头，陈昂的心里就开始谋划开来。

    这对陈昂来说，是一个挑战，同时也一个展现他的机会。

    让复县以一个更好的姿态展现在世人的面前，以他作为过来人的智慧和所见去做出一些历史性的改变，陈昂认为，自己一定会让复县的美惊动世人！

    跟主管告别后，已经听到他们之间对话的其他人都围了过来……

    “哥，厉害了，咱们复县要成为未来国内达沃斯经济论坛的据点了？”单业成兴奋道。

    “所以啊，咱们责任大，任务重，尤其是你，以后面对复县的建筑工作，一定要做到精益求精！”嘱咐道。

    “哥，我明白了！”单业成重重的点了点头，同时感觉，一股子无形的压力放在了他的双肩之上。

    “兄弟，需要我们做什么就直接下命令！”李满江也是满脸的自豪，毕竟复县是他的家乡，如今自己的家乡迎来了这样的机遇，他比谁都高兴。

    “那肯定的，这个事儿需要好好谋划，到时候需要你们做什么，我可是不会有一丁点的客气。”

    “陈哥，建设家乡我们人人有份儿，要是我有什么想法，可不可以提出来？”张良问道。

    “必须可以，大家集思广益，创造最美复县。”

    跟大家有说说笑笑了一番，陈昂他们就离开会展中心，转而他跟随杨建军的车，带着自己的老婆去了龙芯。

    对于龙芯，陈昂看的很重，甚至是他眼里，龙腾最重要的组成部分。

    这是真正的前沿高科技公司，摒弃了一些大佬口中的‘造不如买’的腐朽理念，一直坚持借着因特尔这个巨人的肩膀搞自主研发。

    虽然费钱，但是可以赢在未来。

    正是因为有了龙芯的产品，龙腾集团名下的公司都获益良多。

    因为他们有了自己的技术，可以自由分配自己的产品在各区域的应用。

    就连他给学生们展示的无人机，都离不开龙芯科研人员们的努力。

    这是陈昂最看重的一块儿，所以还是那句话，他十分的在意。

    开车来到了龙芯，两口子直扑研发大厅，然后在这里，陈昂居然遇到了倪光南倪老。

    经过简单的询问，通过董明的嘴巴，陈昂得知，倪老似乎最近在老东家联想过得并不如意。

    联想的高层一直坚持的政策就是造不如买，毕竟这个年代，国家对外贸这一块儿的待遇非常好。

    他们把国外的科研产品买来，回到国内自己组装，再销售到全世界。

    组装能赚钱，那干嘛不继续？

    所以在科研这条路上，他们没有花更多的资金搞投资，一直吃倪老之前的研究老本儿，现如今似乎因为意见冲突，想要把倪老踢出局外。

    倪老不是生意人，不喜欢勾心斗角，只想带领团队专心做好自己领域的东西。

    可随着时间的推移，自己在东家权利的慢慢被高管稀释，这位老院士已经到了绝望的地步。

    如今，他几乎不这么回东家那边工作，带领团队转型帮龙芯搞芯片，而他们的东家，似乎很乐意看到这样的结果。

    因为这个原因，杨建军为此，给倪老和其科研团队的福利待遇更是高高的。

    比如给他们配车，还专门配倪老配了龙腾H4，但老人家骑自行车骑惯了，可开不得这东西。

    除外，杨建军延续李满江的策略，鼓励他们团队搞属于自己的专利，尊重他们每个人的切身利益。

    专利是他们团队或者落实到每个人头上的，公司只有使用权。

    在这里，倪老的团队找到了归属感，找到了自己存在的真正意义，所以，他和团队所有人已经把自己当成了龙腾集团的科研人员。

    正是有了倪老团队的倾力相助，龙芯芯片的成果是突飞猛进，收获喜人。

    而最明显的标志就是，原计划今年1.5个亿的投资，增加到了2个亿。

    投资钱多，代表着他们要解决的问题就越大，科研成果便是越高，未来收获的只会是更好！

    对于倪老的倾力相助，陈昂是高兴的不得了。

    对老人家表达了自己的一片赤心和对他们团队的无比尊重，也让倪老放心，自己绝对不会让他失望，一定会带领龙腾，走出一条属于咱们国人自己的路。

    国人不自强，未来谈何比人强？

    跟这些专家组的成员聊过了天，陈昂打算带着自己的媳妇就此离开。

    但偏偏这个时候，杨建军却急忙喊住了他。

    “哥！哥，别急着走嘛！今晚在咱们旅大的体育场，有一场甲A联赛，东道主就是咱们的了龙腾队，听说黑子也成为了主力队员，会在场上表现的，不然你带着嫂子，咱们一起去看看？”

    “看比赛？诶？你小子有这么好心？怕是不只是想带我们看比赛这么简单吧？”陈昂诡笑着，他太清楚杨建军了，这小子就不是一个喜欢看足球的了。

    而且陈昂以前听他说过，足球这玩意儿最没有技术含量，就是踢踢球，属于野蛮人的原始运动……

    “哥，你看你，别老揭穿我嘛！”杨建军不好意思的挠了挠头。

    “跟我说实话，我或许可以考虑！”陈昂沉声道。

    “好好好，我说就是了，我是想你和嫂子去看球，到那时，作为球队的经理，我媳妇霍姗姗肯定要陪着你们吧？到时候她到了，我就能跟她近距离接触上了。”

    “你不知道，霍姗姗最近老躲着我，我的心都碎了！”

    “那霍姗姗到底有啥好的？森林千千万，你为啥一定要吊丝在她这一棵树上啊？”陈昂皱眉。

    被自己的大哥这么问，杨建军的表情前所未有的认真。

    沉默了几秒钟，杨家军一脸严肃的开口道：“哥，有些人，只需要看一眼就已经注定了终生！”

