    将近三个月的苦练，万象森罗的熟练度缓缓地提高着，而加上韩凌“特训”刷来的潜能点，已经足够他晋级下一层功力。

    于是，韩凌选择了闭关，至少得为他升级内功装装样子嘛。

    【韩凌：系统，将万象森罗从第三层晋升到第四层。】

    【系统：万象森罗（秘传）晋升到第四层（0/75000）。】

    顿时，韩凌的内息自主地运转起来，然后顺着他的任脉缓缓流淌，之前闭塞的地方瞬间就被暴力冲开了，内息流过后，慢慢地滋补着冲开的经脉。

    噗！噗!噗！

    韩凌任脉上的穴位陆续被冲开，没过多久，他整条任脉已经被打通。

    内息继续运转，进入督脉。

    韩凌体内不断地传出闷响声，那督脉至少有一半的穴位被打通。

    之后，内息便受到阻力，不再前行，沿着原路返回丹田，形成一个闭塞的循环。

    经过这么一圈运行后，韩凌感觉他的内息已经变大了许多。

    无论是听觉、视觉、感知，还是力量，速度都大上了不少。

    虽然还没到六境，但是实力却比之前要高出不少。

    这让韩凌稍微松了口气，他心里复盘了一下之前胡斐与凤天南的战斗。

    “虽然还不能做到内气外放，但至少我现在有伤到凤天南的实力了吧。”

    这个世界号称六境之下皆蝼蚁，意为先天与后天间有着极大的鸿沟。

    但事实无绝对，世间总有一些奇才能够打破世间的规则。

    比如，武当祖师张三丰就曾在少年时期以五境的修为击败过先天强者。

    再往上，剑魔独孤求败也曾在五境时斩杀过六境的强者。

    “哼，好想试一试，看看我能不能做到。”

    当韩凌沐浴更衣，来到议事厅，这时只有韦小宝在这里，其他人都出去巡视去了。

    韦小宝叫道：“辣块妈妈的，大哥，你终于出来了，那两个嵩山的混球仗着那凤一鸣的势，把我们这儿搞得鸡飞，鸡飞那个，那个鸡飞狗跳，下面的兄弟对他们极为不满，但没得到你允许，谁都不敢说什么。这倒好，反倒助长了那两家家伙的气焰，说什么我们都是缩头乌龟呢。”

    韩凌微微皱眉：“怎么回事？说清楚点。”

    韦小宝说道：“嗨，这两王八蛋，仗着五虎门的势，到处惹事，不仅吃饭不给钱，到了韵梦居大宝剑也不给钱。之前他们在其他地方乱搞也就算了，现在又跑到我们西津渡这边来胡搞。

    他吗的，这两龟蛋不给钱也就算了。每次喝酒后就开始耍酒疯，闹事。不仅客人被他俩打，还好你之前提醒过，不让兄弟们招惹他们。大哥，这样下去不行啊，迟早兄弟们就会跟他们冲突起来。”

    这就是名门大派的弟子？嵩山派近年来虽然广招弟子，门人良莠不齐，难道就尽是这番德行？

    韩凌摇摇头，又问：“那凤一鸣那边有什么反应？”

    “还能怎样？每次凤一鸣都给那两人擦屁股，该付钱的付钱，该道歉的加倍付钱。”韦小宝有些无奈地说道。

    韩凌乐了：“怎么说，凤一鸣倒是给自己找了两个祖宗回来。”

    “可不是嘛。”韦小宝深有同感。

    就在这时，韩凌忽然瞧向外面，没过多久就有喧哗声传进来。

    韦小宝长大了嘴巴，辣块妈妈的，大哥这耳朵快比得上兔子了吧。

    这时候，王斌和刘洪抬着一个人走了进来。

    “发生了什么事？”韩凌走近一看，竟是祝彦修。此时他已昏迷了过去，嘴角，身上沾满了血迹，露在外面的皮肤也多事乌青。

    两人一脸悲愤，王斌说道：“老大，那史军白实在欺人太甚。今天老祝与柳姑娘相会，正巧被那史军白看见，他见柳姑娘貌美，便起了坏心，将柳姑娘掳走，老祝上前阻拦，却被他打成重伤。他还说，能被他史军白看上，是天大的福分。老大，这太欺负人了。你一定要替老祝做主啊。”

    “若妍！若妍！”祝彦修迷迷糊糊中喊着这个名字，然后又昏睡过去了。

    韩凌眼底燃起一团怒火，沉声问道：“这史军白把人带到哪儿去了？”

    “我知道！”王斌答道。

    “小宝，马上找个大夫来，要快！”

    “好，我马上去！不过，大哥，你把人救回来就好，不要跟他们发生冲突。”看到祝彦修的惨状，韦小宝心里又是难过，又是愤怒，他撒开脚丫子就跑了出去，心里恨不得将那两个嵩山派的人狠狠地揍上一顿。

    “现在刘洪留在这里，看着祝彦修。王斌，你带路。”韩凌的声音很正常，但王斌两人都感觉到其中压抑着一股滔天的杀意。

    他们还从来没看到过韩凌这个模样。

    刘洪忍不住说道：“老大，不要太冲动了。要不，我们上报，让上面来处理吧。”

    韩凌瞄了他一眼，没有说话，直接往外面走。

    让上面处理？

    如果凤天南真要处理这事，就不会任由这两人乱来了。

    很显然，这两人必然有一个让凤天南不得不低头的靠山。

    不过，那关我什么事呢？

    韩凌只知道，稍慢一步，有可能祝彦修心爱的女子就会遭到玷污。

    他怎能任由这件事情发生？

    王斌小声斥责：“你傻啊，这个时候你还敢跟老大添堵。”

    刘洪说道：“我也是怕事情闹大啊。”

    已经走远的韩凌忽然抛下一句：“事情已经闹大了，从他们打伤阿修的时候。凤天南不敢动，没关系，我来教训就是了。敢动我的人，就算是左冷禅亲自来了，也护不住那两个王八蛋！”

    两人愣了一愣，突然有一股暖意从心里升起。诚然，嵩山派和左冷禅这两尊庞然大物，整个五虎门加在一起也是渺小得如同一粒尘埃。但就算是这样大的差距，老大依然无所畏惧，坚定地要为自己人讨回公道。

    这种信念！这种关怀！让他们产生了一股前所未有的归属感。

    “还愣着干什么？快滚过来带路，你想让阿修遗憾终身吗？”韩凌骂道。

    “是！”王斌忙不迭地冲了出来，只觉得就算前面是刀山火海，他也敢跟着韩凌去闯一闯。

