
　　等颜鸿海走后，龙辰顶着这重力的压力，将这颗直径只有两百米左右的碎星逛了个遍。发现这里除了黄土还是黄土，其他什么都没有。

　　“还真是个鸟不拉屎的地方。”

　　接下来，龙辰开始真正静下心来，默默的修炼。

　　这是他平时每个晚上，必须要做的事情。

　　只有无尽的运转，循环，控制着自己的真气，才能够吸收天地灵气，壮大自身，同时增加对自身真气的控制。

　　“运转真气的难度，增加了五倍，不过，这不是我的极限！”

　　在龙辰的意念之下，地丹当中，淡红色的真气疯狂涌出，在九大龙脉，还有其他各种小脉落中流转，比起从前来说，这速度要满上不少，而且龙辰废得神更多。

　　在这样的过程当中，真气被淬炼得越来越精纯，因为炼血化气品质的逆天，龙辰根基不稳的现象并不明显，但是有这碎星域的淬炼，他即将往更加精纯的方向前进。

　　相信，等他把所有的真气都淬炼一遍，应该会有意想不到的神效。

　　于是，龙辰的日子终于稳定了下来。在碎星域的这段时间，他首先进行的项目，就是淬炼真气，经过一段时间的苦修之后，地丹境的真气，更加精纯了，甚至可以爆发出更加强大的威力。

　　同时，龙辰也在进行着真龙九闪的修炼。同位玄阶高等的战技，真龙九闪要比灵魔剑指要复杂一些。不过有了碎星重力的辅助，龙辰在这方面的进展，那是一日千里，很快，他就超过了东方玄霄给他定下的目标，达到了第五闪的地步。

　　十多天后，龙辰正在一颗重力是二十倍，直径差不多有五百米的碎星中，施展着真龙九闪，因为这庞大的压力，所以他施展起来，非常吃力，脚步的移动和身形的游走变换，看起来都是非常慢的动作，就像是小孩子在玩一般。

　　不过，若是把这身重力撤销，龙辰的真龙九闪，差不多能有现在数十倍的速度。

　　“闪，闪，闪！”

　　一步步的变换，一步步的游动，虽然慢，但是他的身影，仍然有一丝丝变幻莫测的感觉。

　　“闪闪！”连续完成了五个变换，龙辰已经有些累了。今天的修炼任务已经持续了一天，他不得不停下来休息。

　　神秘龙玉，在增长着他的悟性，关于字面上对真龙九闪的理解，龙辰已经到了极深的地步，现在需要的是在庞大的压力下实践。

　　由于他理论基础非常雄厚，所以基本上不会走弯路。

　　在修炼真龙九闪的过程中，因为动用真气到达腿部，所以他也达到了淬炼真气的目的。

　　“实力在稳步提高着，非常好，不过玄霄给我的十五天，差不多要多了，也罢，我把最后这两天练完，就出去。”

　　休息了一段时间，龙辰又开始了自己的修炼任务。

　　过了一段时间，龙辰感觉到外界有些异动，睁开眼睛，原来是另外有人从铁锁中来到了这颗二十倍重力的碎星。

　　这是一个少年，皮肤黝黑，身形壮实，身上直接披着一张兽皮，脸上挂着缠烂的笑容，有些憨厚的感觉。

　　远远看到龙辰，他就连忙朝着龙辰走来，用有些炽热的眼神看着龙辰，道：“你能在二十倍的重力下修炼，真得很不错！我叫南宫城，能当个朋友吗？”

　　等他走近，龙辰才看到他虽然外形壮实，肌肉虬结，但年龄也不过十四五岁。至于实力，应该有地丹境小成了。

　　这样的水准，在灵武家族的内族当中，应该算是比较拔尖的存在。

　　这少年脸庞呈古铜色，牙齿却一片雪白，此时笑嘻嘻看着龙辰，分明就是个开心的二货。

　　这种人没什么心机，正是当朋友的人选，龙辰知道人脉的重要性，所以便站起身。

　　“我叫龙辰。”

　　“啊？你应该是外族选拔进来的吧？”知道龙辰的来历，他身上并没有什么傲气，而是一副很好奇的样子，“能从上万人脱颖而出，你还真是不简单呢，怪不得现在能在二十倍的重力下，毫无压力。你现在是在哪个家族？”

　　“东方家族。”眼前这小子一副很健谈的样子，龙辰觉得他也挺有趣的。

　　“哦哦，我是南宫城，我是南宫家族的，南宫朱雀。”南宫城摸着自己的后脑勺，憨憨的笑着，露出了雪白的牙齿。

　　“南宫？我倒认识新加入你们的凤舞天呢。”龙辰也打开了话匣子。

　　“凤舞天？别提他了，一个不重要的小子，到现在还只是初入地丹境的实力，刚刚进入内族的时候，就被我挑战过了，对了龙辰，你能进入内族，想必实力不错，我们来切磋一番如何？你别多想，我这人就是手痒，遇到人就想必挑战，我那些兄弟姐妹给我封了一个封号，叫做‘武痴’！”

　　谈到了这个封号，南宫城一脸得意，看起来非常自豪。

　　“这个白痴，还武痴呢。”龙辰心里暗暗骂了一句，事实上，他这种一见面就找人挑战的方式，就非常没礼貌外加白痴的，不过看在这个家伙确实有些神经质的份上，龙辰倒也不讨厌他，相反他这种直率，也让龙辰比较认同。

　　“怎么样？你答应不？”南宫城充满期待的看着他。

　　“答应是答应，不过，我有个条件。”龙辰笑了笑，道。

　　“条件，你尽管说，我能给的都给！”看到有一线希望，南宫城顿时兴奋了，就像是一头牛犊子，完全闲不住。

　　“条件也不麻烦，你回答我几个问题，如何？放心，我的问题，不会涉及什么机密，也不会涉及你的隐私。”

　　“问题？”南宫城怔住了，“你放心问吧，我懂的东西没几个，而且我也没隐私。”

　　对这个二愣子，龙辰实在有些无语了，不过正好，他可以通过他，打听这星魔狱的事情。

　　“你对星魔狱熟悉吗？巨星域，你有没有去过？”龙辰问。

　　“巨星域？没有去过，那里是关押重要罪犯的地方，一般只有四大族长才能进，我们是禁止进去的，我爹爹说，只要靠近，就会被巨星的重力吸进去，如果没有族长解救，我们就一辈子出不来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰一震，目光沉静的问：“为什么族长能够进入巨星，因为他们的实力很强？”

　　“应该不是，我听说，是因为他们有五大神兵，手持五大神兵，就可以消除掉巨星的重力。不过五大神兵，也只能进入各自的巨星。”

　　“也就是说，手持青龙战戟，就能够进入青龙星？”听到了这个消息，龙辰非常惊喜，这说明，他还是有机会的，因为在玄霄的安排下，他正要参加青龙战戟的争夺战呢。

　　“应该是吧。嘿嘿。”虽然不知道龙辰问这些干什么，但是南宫城一直嘿嘿笑着，没有多想，现在他所在乎的，也只是自己的问题能不能让龙辰满意而已。

　　得到了这个重大的消息，对龙辰的收获非常大，他本来还想问莫小狼被关在青龙星的哪里，但是转念一想，眼前这个傻逼肯定不知道，于是他便直接道：“好了，我问完了，不过南宫城，我今天问你的问题，绝对不能泄漏出去，如何？”

　　“这个是自然，我南宫城是响当当的汉子，怎么能随便乱说！”南宫城拍着胸脯道，然后再小心翼翼看着龙辰，道：“那个，可以开打了吗？”

　　“就在这里？”龙辰怔了一下，但是转念一想，在这二十倍的重力之下，那才是真正的刺激啊。

　　“对，我已经准备好了！”

　　南宫城退开几步，双手握着拳头，充满战意看着龙辰。

　　“这小子……”龙辰对他实在有些无语，不过，南宫城这随时保持着战意的状态，倒是当得起‘武痴’这个名头。

　　“这小子经历的实战，肯定是东方天涯的无数倍，而且是在他熟悉的重力之下，我可不能掉以轻心，输给这个家伙。”龙辰心里暗暗想着。

　　“动手吧。”龙辰淡淡道。

　　“接招！”南宫城二话不说，顿时一脸炙热，一拳朝着龙辰打来，顿时，一股汹涌的火焰的热浪，朝着龙辰扑面而来。这火焰猛然凝结成数道的拳印，困住了龙辰的每一个部位！

　　“朱雀正法，天火之拳！”

　　在二十倍的重力下，南宫城的速度被削减到非常低的程度，但是这却丝毫不影响他施展出战技！

　　“这架势，比东方天涯强多了。”

　　龙辰心里暗暗惊讶，然后，他目光一沉，在南宫城惊讶的目光当中，脚下的动作加速！

　　真龙九闪！

　　在这个的状态之下，龙辰的速度还能够达到这样的速度，实在是让南宫城有些震惊，不过，这并不影响他要打败龙辰的决心，一拳一拳打出！

　　不过，就在这时候，冲向他的龙辰，身形一变！

　　“不见了，在这边！”

　　龙辰第一次的变换，很快就让南宫城找到了！

　　这让他感觉到非常刺激！

　　但是，接下来他就傻眼了，因为龙辰经过一次变换之后，竟然没有停止，连续变化，让南宫城完全失去了行踪！

　　“我在这呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第194章 武痴南宫城【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 