    “哟！三目老弟，有段时间没见过你了，这边的小鬼是······你的室友？”这时一个秃头的男人走了过来，一副和三目是熟人的样子。

    “嗯，这是小智，我的新室友。火箭队出来的。”三目随意地说道。

    “我已经退出了好吧！”小智纠正道。

    “哈哈哈，这么小的年纪就加入过火箭队，还真是厉害啊。”光头摸了摸小智的脑袋，说，“我叫太阳。”

    “别摸我的头啊！”小智移走太阳的手，抬头看向他的光头，果然是太阳一样啊！

    “怎么这次这么快就回来了？啊，三目。”太阳坐在了三目的身边问道。

    “······”三目看了他一眼，没有回答，而是转移了话题，“小智今天才进来，就想着要离开。你要是闲着要不要帮帮他。”

    小智也点了点头：“嗯，我一定要离开这里，越快越好！”

    “哈哈哈~越狱什么的，你就好好请教三目老师了，他可是老手。而且小鬼，知不知道为什么三目一而再再而三的进来，嘿嘿，是为了监······”太阳先是愣了一下，转而大笑着说。

    “太阳！”三目沉声打断了光头的话，“别忘了我越狱是在谁的帮助下成功的。”

    “唔······好啦，你要是不愿意提及，我就不说好了。”见三目这么生气，太阳就住了嘴。

    虽然没搞清楚是怎么回事，但是小智不能忘了自己的目的。“三目先生，你真的不能帮助我吗？”

    “倒不是不能帮你，只是······要是逃出去了，再被抓回来就有可能再也出不去了！”三目声音低沉地说着。

    “再也······出不去！”小智囔囔地说，“但······只要不被抓到第二次不就······”

    “哼~”三目冷笑着，说到，“外面到处可都是宝可梦联盟的眼睛和耳朵，你跑到哪去？小智是训练家的吧，宝可梦中心你有可能不去吗？除非靠借助比较大的犯罪组织的力量，比如火箭队，不然在关东，要不了多久就会被抓回来！

    离开火箭队一次的家伙，总不会再加入一次火箭队吧！所以啊，老老实实等着······”

    “不，就算是那样，我也要出去。”小智不假思索地回答道。他语气的坚定，让三目露出震惊的眼神。

    “哼~你这小鬼！真的想出去的话，那我就······”三目抬头突然愣住，小智回头顺着三目的目光看去，看到两个看守警员，带着一个铐着脚镣和手铐的犯人到一个角落吃饭。

    “那是······”小智好奇地问。

    “和你一样，是火箭队的人。”三目继续解说道，“好像是火箭队的一个队长，还是蛇姬手下的。”

    “唔啊~能在火箭队混到队长位置的人，都是狠角色啊，估计手上不少人命。”太阳也一副唏嘘的神情。

    这一番话，小智都听愣了，原来火箭队队长是这恐怖的存在吗？那自己这个蛇姬手下的曾经五队队长算什么？人命什么的，自己可是从来没有杀······小智突然想到了温蒂，说起来她还是被自己亲手······

    “小智，你怎么了？捂着头。难道是你曾经的队长吗？”三目打趣道。

    “怎么可能，我都不认识好吧！”小智摆了摆手说道。

    不知道自己杀掉温蒂的事会不会被人知道，那样自己的刑罚不就更加重了吗？“那个，如果真的杀人了，刑罚会加重多少？”小智声音微微颤颤地问道。

    “小，小智，你这年纪不会······火箭队都让一个孩子去执行些什么任务啊？”三目都不禁寒毛竖立。

    “不，我只是自我防卫啊！”小智急忙解释着。

    “算了，估计你也不是故意的，一个小孩子哪会下这种手。”太阳想了想说。

    随后，吃饭时间结束，犯人们回到了自己的牢房。小智大概知道了犯人的作息时间。三餐分别有三个小时的时间，然后上午有两个小时的工作时间，下午有一个小时的户外活动时间。

    监狱不光是有人类看守，还有不少宝可梦在监管着犯人们。而且这些宝可梦相比人类看守要更加敏锐，以及不讲人情。

    一番下来，小智都看到不少的犯人因为无意中的犯错而被这些宝可梦攻击了。

    第二天的时候，三目和小智说明了要越狱的具体方法。接下来，就是要为越狱做准备了。

    “要越狱说难也不难，如果你能够弄到一只宝可梦的话。不过难就难在这一点。弄到宝可梦的方法有两个，一个是潜入存放犯人们宝贝球的仓库，另一个就是偷偷拿到看守口袋里的宝贝球。”

    小智仔细地将这些都记了下来。并不时提问到：“那，我该用哪个方法呢？”

    “当然是两个都要用。在偷到看守的宝贝球后，再去拿回你自己的宝可梦，难道你想放着自己的宝可梦不管吗？”三目用汤匙敲了下小智的头。

    “疼~对了，那个太阳，是三目先生的朋友吗？”小智问道。

    “朋友？只不过是之前让他帮了点忙罢了。还有，你要记住，在这个监狱里，没有‘朋友’那种东西。没人值得你相信！”三目冷冷地说道。

    “我···我知道了！”小智愣愣地点了点头。

    上午开始工作，小智他们进行的是除草的工作。这个时候看管的人和宝可梦都比较少，三目弯腰拔了一些就到一边去偷懒了。

    小智刚打算也去偷懒，但是身后突然传来了锁链在地上拖动的声音。回头看去，真的是昨天的那个带着脚镣和手铐的犯人。这么近的一看，这个人面目消瘦，不过身材还算是健硕。留着平头，和其他犯人一样。最让人印象深刻的，就是他脸上的一道深深爪痕。像是什么有着利爪的宝可梦爪的。

    这个时候他的身边没有了平时的那些看守。他也能够自由活动一下。

