    “说实话，我对卡兰萨杯战绩如何，我一点都不在乎！”

    在加的斯的唯一一家五星级酒店的一个观看海景的平台上，杨诚和阿斯报记者特鲁埃坐在上面，享受着中午阳光的暴晒，但在远处的沙滩上，旅客们都还在享受着日光浴，欢声笑语不断，这里是西班牙很不错的海滩之一。

    加的斯，也是西班牙非常著名的一个旅游胜地。

    “我不是在为自己留后路，我只是觉得，现在是热身赛期间，我们所做的一切努力，都是为了让球队变得更加强大，所以如果让我选择的话，我倒是希望球队暴露出更多的问题。”

    比利亚雷尔和皇家贝蒂斯都是西甲有名的强队，前者是佩莱格里尼一手缔造的黄色潜水艇，后者虽然走了华金，但实力还是能够在西甲占据中游，而加的斯的实力也不弱，是上个赛季西甲的降级球队，本赛季志在重返西甲。

    这样的竞争对手要比之前的任何一场热身赛都来得有价值，而皇马的半决赛对手是皇家贝蒂斯，胜利者将进入决赛，遭遇加的斯和比利亚雷尔之间的胜者。

    “你觉得，球队新赛季的备战表现如何，你的心里是不是对新赛季的主力阵容有了大概的印象？”特鲁埃笑着问道，然后递过来录音笔。

    “我对球队的备战很满意，跟以往的备战不同，俱乐部在很多方面对球队的备战进行了迁就，尤其是商务部，他们很积极的在开发美国市场，但是在美国期间，为了保证球队的拉练质量，他们没有要求过哪怕一次集体活动。”

    “球员的表现也在逐渐的提高当中，尤其是体能，大家都看得出来，球员的身体状态越来越好，新加盟的球员也在积极的融入到球队当中去，我觉得这是一个非常好的现象。”

    特鲁埃笑了笑，“你心目中的主力阵容呢？”

    “我没有主力阵容！”杨诚笑着摇了摇头，“谁状态好，谁上！”

    他当然不可能对外说出自己已经属意谁去打首发，但是大家都隐约猜得出来一些。

    “但是我们看得出来，你对劳尔很重视！”

    “他是球队的队长！”杨诚点头道，“劳尔在结束世界杯后，只是休息了一周，提前来到巴尔德贝巴斯进行个人训练，他在球队的夏季备战中，表现始终都是稳步提升的，这是不能否认的，而且他的状态确实是越来越好。”

    “你的意思是，他会打主力吗？”特鲁埃问道，“我相信所有的皇马球迷都很希望听到这个消息，因为他们一直都在等待着劳尔的归来！”

    杨诚笑了笑，“也许吧，如果他一直都能够给球队带来帮助，他会是主力！”

    “比利亚呢？很多人都说，他的风格和劳尔有些冲突。”

    “不，关键是你怎么去糅合他们，例如对阵皇家盐湖城的比赛，他们就配合得非常好。”

    特鲁埃点头，“这一场比赛也是皇马集训以来表现最好的一场比赛，你觉得这是不是代表着球队的磨合已经进入了一个新的阶段？球员们是不是已经适应了你的战术呢？”

    “没有！”杨诚摇头，“我们得看到一点，皇家盐湖城队是以进攻为主，他们在防守上给我们留下了很大的空档，我们只是加以利用，并发挥出我们在技术上和控球上的优势，但是我们要看到，在欧洲，其他球队不会给我们这么多的空间。”

    “那你觉得，最好的皇马什么时候会来？”

    杨诚摇头失笑，“永远都不可能有最好的皇马，只有更好的皇马！”

    特鲁埃哈哈一笑，虽然杨诚有点打马虎眼，但这个回答确实好。

    “有一个球迷提出，他觉得你在皇马的进攻战术，好象很注重大卫?***、比利亚和劳尔之间的配合，这是不是代表新赛季球队的进攻三叉戟会发挥举足轻重的作用呢？”

    “为什么不是魔幻四方呢？”杨诚笑着反问，“没有谁比谁的作用更大，在战术里面，劳尔、***、比利亚和贝克汉姆、拉莫斯、阿隆索、马斯切拉诺等人都一样重要，进攻和防守都不是靠一个人，是靠整体！”

    “你很强调整体，这应该是你所率领的皇马跟以前的皇马最大的不同，这是不是表示，跟皇马扯上绯闻的那些巨星都难以来到皇马呢？”

    “这个很难说，因为我始终都觉得，球星和整体是不排斥的，关键是如何把球星融入到整体当中去，这是互有裨益的事情！”

    “关于卡西利亚斯，你信任他吗？”特鲁埃问，接着又补充了一句，“这是一名圣卡西的球迷的问题，他看起来很关心。”

    杨诚笑了起来，点头道：“当然，我很信任伊戈尔，但这不代表他是绝对主力，在我眼中，迭戈?洛佩斯也具备打主力的实力和潜力，谁首发，看状态！”

    顿了一顿后，杨诚又说道：“我不希望外界的球迷抱着一种想法，认为我喜欢谁就让谁上，我希望他们明白一件事，每一个人都会有惰性，都会有觉得疲累的时候，都需要有动力和鞭策，所以我会给予他们压力，让球队每一个位置都充满竞争，充满压力。”

    “这对球队有好处，对球员也同样有好处！”

    特鲁埃重重的点头，“很多人都奇怪，为什么本赛季皇马没有引进巨星呢？”

    杨诚笑着摇了摇头，他当然没有说，我就是巨星这样狂妄的话，而是反问道：“卡纳瓦罗和图拉姆这样的球员不是巨星吗？”

    “巨星未必就一定要是中前场，中后场也可以出巨星，任何一个位置上都能出巨星。”

    “但是球迷们更愿意看到卡卡、亨利、维埃拉、杰拉德、小小罗这样的顶级巨星加盟球队！”

    杨诚点头表示理解，“这很难，一来对方俱乐部不会轻易放人，二来，我们必须要把最大的资源都放在整体架构上，引进巨星会导致我们在其他方面得不到充分的引进，这会让我们的球队充满漏洞。”

    “那你的意思是说，你不排斥引进巨星？”

    “当然，谁会讨厌明星球员呢？”杨诚哈哈一笑。

    “卡斯蒂亚的小将在你接掌球队之后，得到了更多的机会，德拉雷德、马塔和格拉内罗都表现得很出色，你会在新赛季继续给予他们信任吗？”

    “当然！”杨诚点头，“他们会是球队的未来，我知道很多皇马的球迷都羡慕巴萨，认为他们培养出了梅西、哈维、伊涅斯塔等人，但是我觉得没必要，因为我们昔日有劳尔、古蒂和卡西利亚斯，而我们的未来有马塔、格拉内罗、德拉雷德、内格雷多和索尔达多等人，另外我觉得青训营中的小将帕雷霍也是出类拔萃的新秀，哈维?加西亚同样出色！”

    “你对皇马的青训营很了解！”

    杨诚笑着马上接上一句，“你们应该相信我是皇马的球迷了吧？”

    两人都是齐齐一笑。

    “在两天前，威廉希尔和立博都开出了最新的夺冠赔率，巴塞罗那以1.45占据第一，皇马是3.00，很多皇马球迷都觉得不敢相信，因为你向来都是夺冠专家，你自己怎么看待赔率？”

    杨诚敛去了笑容，严肃的点头，“我觉得很公平！”

    “巴塞罗那是一支稳定了好多年的球队，实际上从范加尔时期到里杰卡尔德时期，巴塞罗那没有经历过我们这样的重组，是一脉相承的一个过程，范加尔时期的很多球员现在也都还在，所以他们已经是一支成熟、稳定的球队！”

    “但是我们刚刚经历过重组，我们的球队内，大部分的球员都没有在西甲踢球过的经历，这需要很长一段时间去适应，例如卡纳瓦罗，我跟他说，意甲的裁判和西甲的裁判在执法标准上是不同的，他问我，怎么不同，我不会回答！”

    杨诚看起来很无可奈何，“因为裁判的执法标准我没法用言语去告诉他，还有，中后卫在一些动作上的使用也是主教练无法给予指导的，这需要他们在球场上经过反复的锻炼和熟悉后，他们会自己适应和掌握。”

    “所以，如果你问我，本赛季西甲夺冠的头号热门是谁，我一样会回答你，巴塞罗那！”

    杨诚很直白的说，“但是我不会说，他们一定夺冠，因为我和所有的皇马球员都对冠军充满了渴望，我们都希望能够拿到联赛冠军，所以，我们会尽最大的努力去争夺联赛冠军，因为他们只不过是大热门而已，我们同样有机会！”

    特鲁埃不住的点头，杨诚的回答不卑不亢，既点醒了球迷关于巴塞罗那的强大，以及皇马动荡重组后的不稳定，也没有失掉信心和斗志。

    “皇马的球迷们都希望能够阻止巴塞罗那三连冠！”特鲁埃说道。

    杨诚点头，“这也同样是我的期望。”

    …………

    …………

    特鲁埃的这一篇专访在第二天占据了阿斯报整整一个版面，一推出市场后，立即在皇马的球迷中引起了巨大的反响，他们都对杨诚的应对和言论抱以肯定的态度，认为主教练确实是说出了目前皇马的真实情况。

    而在阿斯报的专栏中，特鲁埃也提醒所有的皇马球迷，千万别因为一场比赛的胜利，就盲目乐观，说到底，皇马还只是一个刚刚学会走路的孩子，无法像巴塞罗那那种成年人那样健步如飞。

    “但是毫无疑问，巴塞罗那正处于他们的黄金时期，但是我们有着远大的未来！”

    仿佛也是为了映衬特鲁埃的这一番话，在两天后的卡兰萨杯的半决赛的比赛中，皇马在和皇家贝蒂斯的比赛的第8分钟，就因为拉莫斯在右路的失误，导致了埃杜妙传达尼，打入了领先的一球。

    西班牙右后卫不管是打中路，还是打边路，都始终存在着防守太过毛躁，叫人难以放心的问题，这样的球员杨诚真的无法放心的把他安排在中路，因为他就跟一颗定时炸弹一样，所以就让他去打边路，发挥他突击能力的优点，没想到问题还是很多。

    而且拉莫斯年轻气盛，在皇家贝蒂斯进球后，追着裁判计较，还得到了一张黄牌，如果不是劳尔阻止了他，估计他有可能怒火中烧的再拿一张黄牌。

    “这小子有霸气，有领导能力，但不够成熟！”贝尼特斯苦笑着摇头。

    “那就让他成熟一点！”杨诚发狠了说。

    直接在第23分钟，用萨尔加多将拉莫斯换下来。

    这小子都有些目瞪口呆了，这不过是一场热身赛，可是主教练却直接把他换下来，而且比赛才进行23分钟，这是赤裸裸的表达对自己的不满啊。

    就看到他气呼呼的走下场，瞪了杨诚一眼，甩都不甩他，直接走进了球员通道。

    “就不懂得稍微做做样子？”杨诚摇头苦笑，这该说他坦率呢？还是说他性格太躁？

    贝尼特斯和雷东多哈哈一笑，杨诚对拉莫斯的偏爱谁都看得出来，只是这小子确实应该给点教训，从塞维利亚出道到现在，他都太顺利了，打上职业联赛到加盟皇马进入西班牙国家队，参加世界杯，他的整个职业生涯到目前为止都太过顺利了。

    这就多少让拉莫斯有些骄傲了，绝对不利于一名20岁的球员的提高，因为想要继续进步，就应该要清楚的看到自己的缺点，如果只是一味的觉得自己好，自己出色之类的，那怎么进步？怎么提高？

    “他这种火爆的性格就是要熬一熬，至少得有人能够镇得住他，否则的话，再过几年他也就是这样，难成大器，反倒白白辜负了一身天赋！”杨诚淡淡的说。

    拉莫斯的天赋是不容置疑的，不管是身体素质、速度、性格，还是他在球场上的昂扬斗志，都是值得推崇的，但如果不改掉毛躁和某些性格上的问题的话，他永远都别指望跻身于顶级行列。

    萨尔加多经验丰富，上场之后，皇马的防线得到了加固，而杨诚也通过调整，让球队在稳住局势后，开始打出一些进攻。

    第43分钟，哈维?阿隆索前插得球后，将球斜传到了左侧底线，大卫?***插上后顺势一脚过顶传中，将球吊到了禁区后点，贝克汉姆从右路插上后，在禁区右肋，胸部停球后顺势一脚抽射，门将飞身将球扑出，劳尔跟上后，左脚捅射破门得分！

    这是劳尔新赛季备战时在本土打入的第一个进球，兴奋的皇马队长冲到了角旗杆，对着直播镜头欢呼，而周围的皇马队友也都跟上去庆祝。

    下半场双方易边再战，杨诚一口气换下了四个人，用内格雷多换下比利亚，用蒂亚戈?***换下了扭了脚的卡纳瓦罗，然后用马塔换下***，用古蒂换下阿隆索。

    一口气换人之后，皇马经过了一段时间的混乱，但是第60分钟，皇家贝蒂斯的阿松桑在禁区前沿一脚石破天惊的远射，再度洞穿了皇马的球门，卡西利亚斯对这一脚突如其来的远射防不胜防。

    可刚刚丢球不到3分钟，贝克汉姆右路的一次摆脱后，起脚传中。

    英格兰中场在跟俱乐部进行续约谈判之后，状态越来越好，这一脚传中非常的坚决和精准，准确的找到了禁区内的内格雷多，后者犹如旱地拔葱一般高高跃起，头球一砸，将球砸入了皇家贝蒂斯的球门，打入了热身赛中个人的第2粒入球！

    再度扳平后，皇马乘胜追击，贝克汉姆在一次拉到中路拿球后，横敲到禁区前沿，劳尔回撤反跑，拉出了防守球员，古蒂一脚直塞，内格雷多跟上后一脚抽射，打入了个人热身赛的第3粒入球，3：2反超！

    而后，杨诚用阿奎罗顶替劳尔上场，后者和马塔在一次左路的连续突破配合后，被防守球员挡出了底线，贝克汉姆的角球助攻前点的图拉姆打入法国中卫加盟皇马后的第一粒入球。

    4：2，皇马拿下了本土第一场热身赛的胜利，也进军卡兰萨杯决赛！

    但是在晚一点的比赛中，加的斯爆冷3：3点球击败比利亚雷尔，后者在比赛中一口气伤了两名主力球员，最后点球惜败主队，无缘决赛。

    这也让杨诚感到惋惜，因为错过了比利亚雷尔，皇马等于是错过了一次非常好的热身机会。

    2天之后，皇马1：0击败加的斯，拿到了新赛季的第一座热身赛奖杯，也是俱乐部阔别了25年的卡兰萨杯。

    而在打完了卡兰萨杯后，球队返回到了马德里，参加了在伯纳乌球场所举行的本赛季最后一场热身赛，伯纳乌杯的比赛，这一次的热身对手是最近在比利时联赛中3连胜位列第一的安德莱赫特。

    皇马在上半场表现得很出色，凭借着比利亚的梅开二度，2：0领先，贝克汉姆和哈维?阿隆索分别奉献了一次助攻，但是到了下半场，双方都进行了大面积换人，杨诚更是一口气换上了10名球员，除了卡纳瓦罗之外，其他的全部换掉。

    虽然大面积换人，但可以看得出来，皇马的整体阵型并没有太大的混乱，只是进攻遇到了安德莱赫特的遏制，并且在第75分钟，被安德莱赫特打入了1球。

    最终，皇马以2：1主场击败了安德莱赫特，拿下了伯纳乌杯的胜利。

    不过皇马的两大热身杯赛胜利，都无法掩盖巴塞罗那的风光，他们在两回合比赛中，以总比分4：0的成绩完胜西班牙人队，击败了后者，拿下了西班牙超级杯冠军，取得了新赛季伊始的第一座正式杯赛冠军。

    世界体育报在第二天的头版头条就登出了一个大标题，“巴萨VS皇马，1：0！”

    报道中高度评价巴塞罗那在这两回合的表现，认为只要继续这种状态，新赛季的西甲联赛冠军非巴塞罗那莫属。

    马卡报和阿斯报则是集体给予反击，认为过早的出状态，一定会让巴塞罗那最终痛失冠军！

    而这种争吵很快扩散到了西班牙全国，甚至延续到了欧冠小组赛的抽签！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

