    随后。

    叶夭夭感觉到一股内力将自己托起，很快地便被他带着，上了屋顶，又落到了地面上。

    叶夭夭自然先走。

    在前面带路。

    知道他不喜欢说话，叶夭夭为了带动氛围，便自顾地说了起来：“殿下，你前几天把三皇子打的好严重，差点就死了，太医们跑到我家中找我帮忙，我哥哥原本不赞同我去救他的，不过呢，我想着万一他真的死了，殿下你，还有爷爷，沐王爷和沐王妃，明国公，岂不是都被牵连了？所以我还是去救了他！”

    慕容折雪听到这里。

    倒是一怔，清冷的眸光扫向叶夭夭，语气淡漠地问道：“你去救他，是为了这个？”

    叶夭夭只是自己说自己的，活络氛围，根本就没想到他会有反应的，毕竟他一向就是淡淡的，好像什么都不关他事的样子，所以他这么一问，叶夭夭倒是愣了一下，才反应过来。

    回过神了之后，她回头看向他，反问道：“不然呢？”

    看着他清冷孤绝的绝美容颜，不知道是不是叶夭夭的错觉，她觉得……今日他出现在自己面前之后，身上一直保留着的那股冷气，那股子让她怀疑，他今天是不是心情不好的气息，这个时候好像……不见了？

    慕容折雪看了她一眼，两人对视，最终他薄唇微抿，淡淡地道：“孤知道了。”

    叶夭夭：“……？”

    知道什么了？

    她这么感觉这个衔接有点怪怪的？

    慕容折雪没与她继续说，便自顾地往前走。

    叶夭夭只好继续带路，她觉得他的心情似乎好了，但是她又感到很莫名，于是怀疑自己不是想多了，便敛下了思绪，继续道：“不过说真的，三皇子这个人真是挺自恋的，偏要说我还喜欢他，张口就是就算我救了他，他也不会娶我的……我真的不知道，他的自我感觉，为什么能良好到如此地步！难道他不知道，我想嫁的人只有你吗？”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下觉得自己的耳根，又开始发烫了。

    偏生的叶夭夭好似一点都没意识到，她说了什么不该说的话似的，一副理所当然的样子，还特意回头，凑到他面前道：“今日那些万年人参我都收下了，我想来想去，也觉得自己平白就收下这些东西不太好，所以为了我能安心收下，我决定就把它们当做，是你送我的聘礼了，哎呀，这样一想觉得我收下也是应该的！”

    慕容折雪：“你……”

    叶夭夭说完这话之后，便挂着一脸的笑，半点不给他反驳的机会，小跑着在前头带路了。

    太子殿下默了一会儿。

    他薄唇微抿，到底没有再说话，跟了上去。

    叶夭夭走在前头，脸上都是笑意，倒也不知道为什么，只要是跟他说话，或者是故意调戏他，她的心情就会变得非常好，就连嘴角都会不受控制地往上扬。

    两人没一会儿。

    就到了千秋阁，这个时候果真还没有关门，而且生意还很热闹。

    叶夭夭带着慕容折雪进门。

    便开口问道：“掌柜的，你这儿还有位置吗？”

    掌柜的看见叶夭夭，便想起来叶夭夭昨天是来客栈吃过饭的，她这张脸是很难忘的，尤其是那双勾魂夺魄的桃花眼，更是让人心醉，更别说昨天三皇子也来了，还造成了些轰动，所以他一下子就把叶夭夭认了出来。

    看着叶夭夭绝美的脸，掌柜的心情也很好：“是叶二小姐？您是跟朋友来吃饭的吗？”

    掌柜的说着，也看见了叶夭夭身后的慕容折雪。

    看见慕容折雪的瞬间，他顿时懵住了，被这般气度的美男子，弄得有些失神，不仅仅是掌柜的，客栈里面的客人们，看见了叶夭夭和慕容折雪，这两个神仙般的人，都怔了怔。

    还是叶夭夭伸出手，在掌柜的面前晃了晃：“掌柜的！”

    掌柜的知道自己失礼了。

    赶紧回过神，道：“有！有座位的，两位跟着我来！”

    说着，掌柜的就在前面带路。

    叶夭夭却是有些不满，走到慕容折雪的身边，小声嘀咕道：“早知道再带你去买个面具了，你这张脸都给别人看了去，好气哦，明明应该只有我一个人能看！”

    慕容折雪：“……”

    只是这会儿，叶夭夭也明白了，追星和爱情的区别。

    追星呢，就是希望全天下都知道，自己的爱豆有多好，有多帅，让更多的人来喜欢自己的爱豆，支持自己的爱豆。

    但是爱情呢……

    却是充满占有欲的，甚至希望他所有的美好，都只有自己一个人能欣赏到，半点都不愿意分给别人。

    看着她气呼呼的样子，慕容折雪眸光动了动，却也没出声。

    两人随同掌柜一起，走到了桌边坐下，接着，叶夭夭就察觉到，不少人宛如痴汉的眼神，往他们这边看，看慕容折雪的眼神尤其多，叶夭夭更气了，要不是专程带他来吃饭的，她都想说自己不吃了！

    外头夜色黑，一路上没人能看清慕容折雪的容貌，所以没造成什么轰动，但是这客栈里头，却是灯火通明，而且是人还很多，众人都盯着她喜欢的人，尤其是不少女子爱慕的眸光，缠绕在慕容折雪的身上，瞅着这一幕，她还吃得下吗？

    看她似乎是越来越气。

    太子殿下默了一会儿，最终伸出手，从怀中取出了上次跟叶夭夭一起买的，那个可以遮住半张脸的面具，将之戴上。

    把上半张脸遮住了。

    叶夭夭顿时一愣，心情好了起来，问道：“你带了面具出来啊？”

    慕容折雪：“嗯。”

    原本只是避免再次遇见叶宸风，被认出来了麻烦，所以他才带着面具出来，以防万一。

    谁知道她竟然为众人都看着他而生气。

    而且越来越气。

    他也不知道为什么，看着她越发气呼呼的样子……便忍不住将面具拿出来，戴上了。

    他戴上了面具。

    周围的眸光便少了很多，虽然还是有不少人盯着他们两个人，但是那些姑娘们看慕容折雪的眼神，都不似刚才那样，过于热烈直白了。

    叶夭夭也满意了，看着他，充满占有欲地道：“这样好多了，本来就不该给别人看！”

