    第130章 冲冠一怒为兄弟

    林凡他们将战利品给装到车上，然后吩咐珀莱雅去找个黑市卖掉。

    至于卖掉的钱，林凡打算作为这次的战争抚恤金分给众人。

    “能不能定位到对方的设备信号？”

    林凡转头看向熊二，出声询问道。

    熊二摇头，“从刚才他们离开开始我就在试图定位他们的位置，不知道是这群人设备太落后还是直接没使用的缘故，没查到。”

    熊二的电脑黑客技术在林凡的不断加强下, 已经可以在敌人用手机通讯的过程中定位到对方的位置。

    前提条件是对方使用的是带有定位功能的手机。

    “我总觉得这群家伙不会轻易善罢甘休的，通知兄弟一声，注意警戒，不要懈怠。”

    林凡轻轻拍了拍老黑的肩膀，往身后的别墅走去。

    这次任务的凶险程度远比他预想的还要高，这才刚开始第一天, 就遭到一百多人叛乱军的进攻，谁知道接下来会不会有更高的风险。

    区区五十万美金的任务不值得他们如此拼命，他决定找那个管家谈谈, 放弃这个任务。

    毕竟他有系统加持，队员们可没有，他们实力再强，终归是肉体凡胎，一百来人的叛乱军已经够让他们手忙脚乱了。

    谁知道这伙叛乱军有没有后援，要是他再带人杀回来，说不定天堂雇佣团就得交代在这里。

    纵使雇佣兵队员在他用系统的不断加持下，各个能以一敌十。

    但再强也得有个范围，在这种情况下还对自己以及队员抱有盲目自信的话，那妥妥就是脑子出了问题。

    林凡接下这个雇佣任务的相当一部分原因就是粉丝爱看。

    而他刚刚打开直播间看过了，由于直播内容涉及到了血腥暴力，直接被封禁了三个月。

    眼下又没有功夫运营小号，更是完全没有了待下去的必要。

    踹开被炸烂的大门，映入眼帘的是一片装潢的极为富丽堂皇的大厅，与外面狼藉的战场形成极为强烈的对比。

    固然是在晚上，大厅内仍是灯火通明。

    偌大的别墅, 足有三层，光房间怕是都得有几十个。

    林凡没有那么多的时间和耐心挨间去找, 抬手便朝天开了两枪，而后喊道：“管家在哪，出来说话。”

    枪声过后，大约十几秒钟，有扇房门被“吱嘎”一声推开。

    从中窜出来一个衣衫不整的胖子，慌慌忙忙的跑了出来。

    而在他身后，还跟着位面色潮红的年轻女子。

    好个战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。

    自己带着兄弟们在外面与叛乱军打的肝髓流野，这货还有闲心跟女人在床上颠鸾倒凤。

    想到这处，林凡不由得勃然大怒，差点没气的抬手给他崩喽。

    管家本来以为是敌军打进来了，求饶的措施都在脑中想好了，但下楼后见到来着是林凡后，面色一喜，笑道。

    “good，good，我果然没有看错你们天堂雇佣兵团。”

    说着话, 他拍了拍手。

    “威胁解除！over！”一道男音随之响起。

    “哗啦”一下子，二楼上瞬间站出二十多个全副武装的雇佣兵。

    林凡环顾四周，脸上并没有多少意外的神色, 缓缓抬头看向三楼，冷笑道：“我的脸好看吗？”

    “哈哈哈哈，不愧是大名鼎鼎天堂雇佣团的队长，真是好眼力！”

    话音刚落，三楼出现了两个手持狙击枪的雇佣兵，说话的正是其中一人。

    林凡脸色阴沉如水，未倒是这个管家这般有恃无恐，外面战火纷飞，他还有闲心和女人在床上厮混。

    原来别墅里还藏着一队人，真是好心机！

    要是刚刚这帮人肯出手的话，他手下的那六名雇佣兵绝对还有生还的几率，怎么会死在这个破地方。

    他紧攥着拳头，强压着怒气，胸口积攒着一股挥散不去的戾气，让他整个人处在爆发的边缘。

    深吸了一口气，稍稍平复了下心情，林凡漠然开口，声音如冰般寒冷：“我想各位不可能不知道外面发生了什么吧？各位缩头乌龟当得可还过瘾？”

    佣兵队长回复：“我们也想出去帮你们啊，奈何我们接到的悬赏任务就是听从金主的安排，金主不让我们出去帮忙，我们不敢违抗命令啊。”

    林凡一把攥住管家的领子，仅凭单手就将他三百多斤的身躯拎起，冷冷道：“难道只有你的命是命，我兄弟们的命就一文不值了吗？”

    他气的不轻，说话的时候，胸口剧烈的上下起伏，眼中燃烧的杀意仿佛要化为实质。

    林凡恨不得现在就一枪崩了这个家伙，就因为这个家伙的贪生怕死，让他白白损失了三个兄弟的命。

    管家被林凡拎着领子提在半空，几乎喘不上气来，脸色涨的通红，张着嘴如死鱼般大张大合，嗬嗬发声。

    那个雇佣兵队长见势头不妙，大手一挥，二十多把枪齐刷刷的对准林凡，不紧不慢的说道。

    “林队长，我劝你不要冲动，我们的任务是保护金主，要是金主出了什么差错的话，在场的二十多把枪瞬间就会将你打成筛子。”

    他说话的语气很淡，但话语中满是威胁的意味。

    林凡上挑了一眼，嘴上并没有接话，随手将管家丢了出去。

    “轰！”一声巨响。

    管家后背撞在十几米外的石柱上，当即头一软，昏了过去。

    这波操作让楼上的雇佣兵们给看的目瞪口呆，三百多斤的重物单手扔出十多米，这是什么概念？

    那个雇佣兵队长外号孤狼，他所带领的孤狼雇佣团在雇佣兵界也是数得着的存在，今天林凡当着他们的面子把金主给砸到昏迷。

    在他们看来，林凡这不仅仅是报复，而是在借此掌掴他们孤狼佣兵团的脸面！

    孤狼脸上表情立马冷了下来，他死死盯着林凡，怒道：“林队长，你当着我们的面子把金主给砸到重伤昏迷，是不是未免太不把我放在眼里了？”

    “脸面，你的狗屁脸面能有我兄弟的命重要？你们方才要是肯出手，我的六个兄弟会至于丧命？”

    (本章完)

