
　　实话是什么？

　　实话就是孩子发现了商机，带着一众小弟赚钱呗。

　　只不过被她美化了一些，也合理化了一些。

　　这男人也是绝了，看破不算，还说破。

　　苏青湖：“讲完了，现在去哪儿？”

　　出门的时候八点多，路上花费点时间，去退役军人事务处呆了俩小时，这会儿都中午了。

　　如果陈列没什么安排，那现在合该去吃饭了…

　　陈列：“先去吃饭。”

　　孩子那边有老师带队，没什么不放心的。

　　这自然是好的，苏青湖瞬间漾起笑，“吃什么？”

　　“你想吃什么？”陈列问。

　　苏青湖：“涮肉！”

　　这个季节吃铜锅涮肉，那真是很享受的一件事情了。

　　她说完，陈列带着人就往有名气的那家去。

　　小风吹着，自行车稳稳当当骑着，那种心照不宣的小愉悦缭绕着，说是岁月静好可以，但岁月静好里面时不时还有粉红色的泡泡冒出来，就让打心眼里开心。

　　到了有名的那家涮肉店，陈列锁好自行车，走近苏青湖说，“估计要等。”

　　就算不数自行车多少辆，只看占据的面积，也能想象的到。

　　“周末嘛，人多是必然的。”苏青湖招招手，“现在还算好的，等到晚上人更多。”

　　一般大家聚餐也都是晚上，这样吃了饭，还能一起坐着聊聊天，再不然还能去压马路。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜色使人放松。

　　陈列跟她并肩走着，听她弯着眉眼慢慢说着话，情绪上也跟着松散起来。

　　他高大英挺，慢慢走在苏青湖身边，垂眸含笑听她说话。苏青湖跟他并肩走着，偶尔侧脸抬头笑眯眯跟他分享几句当下的发现。

　　美好得路人都舍不得移开眼。

　　眼看着那人就要撞上涮肉店的门框，陈列终于出手，避免了他跟门的亲密接触，“走路看着点儿周围！”

　　老大哥笑呵呵点头，“诶诶，谢谢喽！”

　　转身往店里去，走进去了又扭头看他们，“你们是我活了大半辈子看过最登对儿的！”

　　这俩好看得身上都像发着濛濛的光。

　　“百年好合，早生贵子啊！”

　　说完，这才高高兴兴朝早已等着的朋友走去。

　　陈列笑看着苏青湖，没说话。

　　苏青湖也不是害羞的人，见陈列笑望着自己，挑挑眉，颇有些挑衅意味儿，笑得调侃，“百年好合可以，贵子估计得晚点生了。”

　　陈列这男人，追求的恐怕不仅是肉‘体上的相通，还有灵魂上的与共……

　　就很难搞！

　　陈列揉她狗头，“进去吃饭吧。”

　　====

　　改开已经快十年，先富起来的人还是有的，而谈生意做什么，这些出了名儿的地方肯定是第一选择。

　　涮肉烤鸭，也几乎是接待外省来访人员的最佳选择。

　　一个是有名气，带人来有面儿。另外一个也是因为物资有限，花样儿有限，没太多余的选择。

　　苏青湖和陈列刚进去，还没说什么，就有人迎上来，带着他们往一处走。

　　人多，苏青湖也没多说什么，和陈列跟着这男人就走。

　　等到了预留的位子，人店经理才笑着说，“我们老板和苏大夫是朋友。”

　　这就解释的通了，苏青湖笑着说，“那就谢谢您了。”

　　“这是我们应该做的。”店经理笑笑，“您和苏大夫都有段时间没来了，是太忙了吗？忙也得抽点时间出来，这季节是吃羊肉的好时候。”

　　店经理也是想念苏大夫了，每次她来，都顺手给他们把个脉说点禁忌。这么一个国医圣手，能得她免费看诊，也算是大机缘了。

　　“姑婆大概又带着学生去义诊了。”苏青湖笑，“等她回来，我带她来吃饭。”

　　店经理连声应好，又客气了几乎，等苏青湖点好菜，这才出去。

　　锅子很快上来，菜品和麻酱也齐全了，苏青湖期待地看着锅子里的清水，然后扭头跟正在用热水洗涮碗筷的陈列说，“我今天享受了一把贵宾待遇！”

　　陈列笑，“沾了姑婆的光。”

　　“对啊。”苏青湖坐直身体，身心舒展，“就是辛苦姑婆了，下次来吃饭，怕是得义诊一把了……”

　　她那眼睛闪闪，是顶点儿不好意思都没有。

　　陈列看她喜滋滋的模样，摇了摇头，“下次见面，这个事儿还是要跟姑婆说的。”

　　“姑婆的喜好你知道吗？”把烫过的一副碗筷放在苏青湖面前，陈列才问。

　　苏青湖满意陈列的表现，视线从碗筷上挪开，落在他的俊脸上，“啊，你这是要跟我一起见家长吗？”

　　见家长？

　　也没什么不对。

　　“嗯。”陈列应了一声，见锅里的水开了，加了一筷子肉放进去，又划拉开，“总得知道姑婆的喜好，准备的见面礼才能得长辈喜欢。”

　　目前，苏家也就她们俩有极近的血缘关系，这也说明了一个情况，他家妞儿从真正意义上来讲，也就这么一个娘家人了。

　　唯一的家长，总得十分之郑重。

　　苏青湖托腮，“你让我想想。”

　　姑婆有什么喜欢的？

　　又有什么不喜欢的？

　　除了医学上的事情，她对别的东西似乎没什么太大的喜恶……

　　“难办。”苏青湖叹气，“她好像没有特别喜欢的东西，我认识她以来，她能表现出感兴趣的事情，也就是精进医术和去乡下义诊……”

　　她看着陈列，“我知道的也就这么多了。”

　　陈列给她把锅子里的肉夹到小碗里，然后说，“我知道了。”

　　知道了？

　　苏青湖：“你的意思是，你知道送什么礼物了？”

　　陈列：“嗯。”

　　说着催她快吃。

　　苏青湖夹起肉往料碗里滚了麻酱，吃了一口，给陈列竖起大拇指，“时间把握不错，这肉口感很好。”

　　“对了，提醒你一句。”苏青湖低头，把另一小块羊肉蘸了麻酱，“这不是下聘，你悠着点儿来，别太浮夸。”

　　陈列忍不住笑，“你见过我浮夸的时候？”

　　“没见过。”苏青湖自然而然地夹起肉，递到他嘴边，嘴角翘了翘，“可就从这几天看，你也不是太循规蹈矩的主儿呢。”

　　这人冷静的外表下，可能藏着倨傲又不按照常理出牌的凶兽？

　　毕竟是二代呢，身上有些不驯才是正常。

　　陈列张嘴，顺势吃了她递过来的肉，笑道：“我保证不浮夸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十三章 不驯免费阅读。https://xs.23sk.com 