    张家旺参加过自从游击队成立以来，所有的战斗，也算是一名经验丰富的老兵了。他并没有慌张，拿着筷子又拨拉了几下，把碗底剩下的饭吃完，放下饭碗。抹了抹嘴，这才问道：“鬼子有多少人？”

    那名战士说道：“好多，有好几百呢。”

    “这么多呀！”张家旺这才有些紧张了起来，他从腰间拔出驳壳枪，说道：“全排集合。”

    三连一排的战士们匆匆地契合了起来。张家旺说道：“鬼子来了，他们的人很多。咱们不能连累老乡们，立刻撤离。”说着，他就带头向村西头跑去。

    张家旺虽说是有战斗经验，但是他毕竟参加游击队只有三个月的时间，最关键的是他没有见过鬼子的骑兵。此时，他最正确的战术，应该是利用村落里的复杂体型，来对抗鬼子的骑兵，而不应该跑到野外去。村子外面是一马平川的庄稼地，小麦刚刚收获完了，光秃秃的，哪里哪里有隐蔽的地方？

    张家旺这么做，也有他自己的道理。一方面是独立营有严格的纪律。规定在作战的时候，尽量避免在人口稠密的村落里进行，防止百姓们在战斗时被鬼子的炮火误伤，也防止鬼子对百姓们进行报复。张家旺经历过张家庄惨案，对这一点，他尤其在意。

    还有一点，他对鬼子的骑兵的确是一无所知。按照对付敌人步兵的方法，他带着队伍只要冲出村去，沿着早已经选择好的撤退路线，边打边跑。鬼子的步兵也是靠两条腿来追赶，他们就有机会脱离与鬼子的接触，转移到安全的地方去。

    日军骑兵第18大队的大队长天城干七郎少佐，凶狠残暴是真的，，他是一个有着丰富作战经验的骑兵指挥员，同样也是真的。他或许比不上王占奎那么狡猾多变，但是，对于骑兵的使用他十分娴熟。

    天城干七郎看到大郭村的时候，他并没有骄狂到，不管不顾的就率领大队人马进村，而是派出了侦察兵前来侦查。鬼子骑兵机动能力强，他们首先会派出一个小队的骑兵，分成两路包抄大郭村，然后后再派出几名骑兵的侦察兵进村侦查，等到没有危险的时候，大队人马才会进村宿营。

    张家旺等人跑出了村西口之后，沿着一条水渠向前奔跑。水渠的边上虽然长了一些半人多高的灌木和杂草，但是根本遮挡不住他们的身形。早已经绕道包抄到村子后面的鬼子骑兵们，很快就发现了他们。

    随即双方就开始了战斗。

    张家旺的三连一排，一个排长、一个副排长、每个班八名战士，再加上一个配合他们进行宣传活动的，女兵班的女战士，一共27个人。战斗一打响，他们很快就发现，自己已经陷入了敌军的重围。

    他们的两侧和前方，都有不少的鬼子骑兵，那些鬼子的枪法很准，骑在战马上开枪射击，仍然给独立营的战士们造成了很大的伤亡。

    接着，鬼子的骑兵从大郭村方向出现了，他们看到张家旺等人的人数很少，在村外简单的整队，随后拔出了马刀，朝着张家旺等人策马冲杀了过来。

    张家旺等人望着滚滚而来的敌人的骑兵，他们绝望的朝着鬼子开枪。他们没有机枪，每个人只有11发子弹，微弱的火力阻挡不了鬼子骑兵的冲锋。也有鬼子中弹落马的，但是其他的鬼子骑兵迅速的冲了过来。

    惨烈的屠杀开始了，鬼子骑兵嚎叫着，举起雪亮的马刀居高临下的砍杀了下来。慌了神儿的独立营的战士们，一个个倒在了血泊之中。

    张家旺还算是有点儿经验，他趴在地上接连续打中了两名鬼子的骑兵，第三名鬼子的骑兵冲到了他的跟前，双腿夹着战马，身子往下一探，一刀就砍在了张家旺的头上。

    三连一排的战士们，很快就全部战死，就只剩下了一名女兵班的女兵。那些鬼子骑兵们骑着高头大马，将这名女兵围在了中间，发出了yin邪的狞笑声。

    年轻的女战士不甘心被俘受辱，她拉响了腰间的手榴弹。就这样，独立营三连一排加上位女战士，29名年轻鲜活的生命，就这样牺牲在大郭村外的田野上。

    日军骑兵第18大队的骑兵们，他们杀人成性，早已经没有了人性，纯粹就是一群野兽。张家旺等独立营的战士们的流血牺牲，并没有换来大郭村百姓的平安。

    鬼子骑兵们进村之后，村里的几十名妇女全部被柜鬼子糟蹋了。很多妇女在被他们糟蹋之后，仍然被他们杀害。村里的男人们遭到了屠杀，那些畜生们连老人孩子也不放过，鬼子们把他们赶进了村里的祠堂，在外面架上柴火，将他们活活的烧死在里面。

    日军骑兵第18大队的畜生们，干完了这些肮脏血腥的事情之后，就在鲜血流淌的村庄里生火做饭。他们坐在张家村村民的尸体旁边，谈笑风生的吃喝着，完全不在意那些被他们砍掉的头颅上、村民死不瞑目的愤怒的目光。

    日军骑兵第18大队酒饱饭足之后，回到了济郑公路上，朝着卢县方向前进。在他们的马背上，还捆绑着着一些面容姣好的大郭村的年轻女子，继续供这些野兽们羞辱jianyin。

    鬼子们行进的路线，是济郑公路从济南到卢县的路段，基本上是一马平川，视野开阔。在这样的地形情况下，想打骑兵的伏击基本上没有可能。

    禹县到卢县之间的公路，高九已经走过很多次了，对这里的地形十分熟悉，唯一能够打鬼子骑兵伏击的地段只有两处。一处在禹县境内，时间上是来不及了。现在就只剩下了一处，是两公里长的丘陵地带，济郑公路从大约500米左右宽的山谷中穿过，两侧是平缓的丘陵，上面长了一些稀疏的灌木。高九等人就把部队埋伏在这里。

    然而，这样的地形，不仅高九等人会选择在这里打伏击，鬼子的第18大队长天城干七郎，同样也能够看出这种地形的危险性。

    遇到这样的地形，他会派出少量的骑兵去进行侦查，确定毫无危险之后，他的骑兵大队才会通过这段公路。高九等于人在这里想打敌人的埋伏，根本就没有可能。但是高九等人，仍然把部队埋伏了下来。

    下午3:30。鬼子的骑兵出现了，鬼子的几名侦察兵骑在高头大马上，看到远处有几名身穿国军服装的骑兵。他们正坐在路边上休息。鬼子的骑兵悄悄地向前靠近他们，然后一顿乱枪打了过去。几名国军的骑兵中弹倒下，剩下的慌慌张张的骑上战马向前跑去，鬼子的侦察兵也追了上去。

    这时，不远处又出现了二十多名国军的骑兵，他们朝着鬼子的侦察兵反击，当场击毙了几名鬼子的侦察兵，随后他们朝着残余的鬼子侦查兵冲杀了过来。

    鬼子骑兵大队长天城干七郎，用望远镜观察着战场的情况，他看到了敌军的骑兵身上穿着的国军的军服。

    在第128旅团召开的作战会议上，从敌情通报中，天城干七郎已经得知了，原来驻扎在临川镇的伪军骑兵营，叛变投靠了国军792团，这支骑兵部队也是武南地区唯一的一支骑兵部队。他判断眼前出现的这支骑兵队伍，就是那支叛变的伪军骑兵部队。

    天城干七郎对于中国人十分蔑视，他瞧不起那些叛变投靠他们的伪军，对于那些投靠了黄军，又再次叛变的伪军更加深恶痛绝。他早就想过到了卢县之后，找机会消灭王占奎的骑兵营。如今在这里遇上了他们，天城干七郎自然不会放过这个歼灭敌人骑兵营的机会的。

    不过，这家伙别看平时狂躁，但是上了战场，他立刻就能够冷静下来。此刻，他并没有急于指挥部队出击，而是冷静地观察着战场上的情况。

    骑兵营的骑兵们追赶着那些日军的侦察兵，朝着他们开枪射击，不断的有鬼子骑兵从战马上摔了下去。看到这种情况，天城干七郎命令一个小队的鬼子骑兵出击。

    追赶鬼子侦察兵的是骑兵营的一个排，一共有二十多人，他们看到出来了这么多鬼子，就停止了追击，朝着鬼子们放了一排枪，然后掉头撤退。

    鬼子的骑兵小队紧紧的追赶着这一个排的国军骑兵，天城干七郎举着望远镜，仔细地观察着战场的情况。就在这时，他看到远处出现了一队国军的骑兵，看人数大约有七八十人，应该是一个连的国军骑兵。他们朝着日军的骑兵小队冲杀了过来，先前那些逃走的一个排的国军骑兵，也反身杀了回来。

    天城干七郎觉得情况有些诡异，他认为在附近的国军骑兵，应该不是只有这些人。他知道王占奎一共有二百多名骑兵，此刻已经出现了大约100余人，应该还有一百多名骑兵埋伏在附近。

    天城干七郎下令出动一个骑兵中队上前迎战，他率领着其他的骑兵部队，继续观察战场上的情况。

    国军的骑兵挥舞着马刀呼啸而来，日军的骑兵信奉武士道精神，他们也背上了马枪，拔出了马刀迎了上去，双方就像古代武士一样展开了白刃格斗。

    敌我双方的骑兵混战在一起，人喊马嘶，马刀的撞击声、死伤者的惨叫声响成了一片。

    日军骑兵第18大队的骑兵们，大部分都是老兵，作战经验十分丰富。王占奎手下的骑兵们，绝大多数也是老兵油子，个个也都凶悍无比。双方互相厮杀着，战斗陷入了胶着状态。

    天城干七郎十分冷静，没有投入主力加入战团，而是率领大队人马缓缓的向前逼近。这种战术十分有效，本身前面交战的敌我双方，日军的人数就略占优势。日军大队人马缓缓的向前逼近，就造成了骑兵营官兵们心理上的恐慌。他们终于抵挡不住，开始撤退了。

    日军的骑兵随即追杀了上去，天城干七郎率领大队也向前追击，但是他始终与前面的那支日军部队，保持了二百余米的距离，仔细的防备着敌军的埋伏。

    战场在不断的向前移动，逐渐的就进入了前面的丘陵地带。

    天城干七郎随时保持着警惕，仔细的观察周围的动静。就在这时，敌人的伏兵果然出现了。随着一阵枪声响起，前面的那一个中队的日军遭到了袭击，当场有十几人中弹落马。紧接着，百余名国军骑兵挥舞着马刀从两侧冲杀了出来。

    看到果然不出其所料，国军的骑兵主力就是埋伏在这里。天城干七郎轻蔑的笑了笑，心道：“反复无常的支那人，也不过就是这些小小的计策，如何瞒得过我大日本黄军？”

    不过，他仍然保持了警惕，没有将全军一起压上。

    此时，王占奎的骑兵营已经包围了前面的那一个中队的日军，千城干七郎确定敌军的主力，已经全部出来了。于是，他拔出了马刀，大吼一声：“突击给给，”率先冲了上去。鬼子的大队骑兵，同样挥舞着雪亮的马刀，吼叫着策马狂奔。

    双方的骑兵互相缠斗在了一起，随着一声声的惨叫，双方不断有骑兵掉下去！战场上鲜血淋漓，到处都是残肢断臂和一具尸体。

    高九和王占奎并肩作战，挥舞着马刀与日军厮杀在一起。

    王占奎刀法精湛，时间不长就已经斩杀了两名日军骑兵。在与日军骑兵厮杀之余，他还有心思观察高九的情况。

    高九没有那么多的刀法的花样，见到日军骑兵，迎面就是一刀。日本骑兵通常都是举刀格挡，然后再进行反击。他们哪里料到高九力大无穷，这一刀下来，那沉重的力道，根本不是他们能够阻挡的，往往都是手中的马刀被击飞，接着就被高九一刀砍下马去！

    有时候更加离谱，高九一刀劈砍下来，巨大的力道，竟然将鬼子的马刀反弹在他们自己的身体上，直接就被打下马去。凡是与高九交战的鬼子骑兵，最多两刀，必定会被砍下马去。

    王占奎赞叹不已，心道：“九爷就是神人，简直是太厉害了！”他精神振奋，挡开了鬼子骑兵砍来的马刀，反手一刀将前面的鬼子骑兵砍下马去！

    看到高九和王占奎战力强悍，一名鬼子骑兵军官指挥着一群鬼子上来围攻他们。高九和王占奎全然不惧，在鬼子群中奋力砍杀，不断的将鬼子砍下马去！

    高九和王占奎虽然厉害，但是，骑兵营其他骑兵们却死伤惨重。鬼子的人数远远的超过了骑兵营的兵力，随着骑兵营的骑兵们不断地落马，双方兵力的差距越来越大，情况十分危急。

    高九和王占奎看到这种情形，知道无法歼灭鬼子骑兵了，搞不好还会全军覆没，于是下令撤退。骑兵营的的骑兵们调转马头，向着卢县方向玩命狂奔。

    千城干七郎已经打出了火来，他哪里肯放骑兵营离开，他率领着大队骑兵拼命的追赶上去。

    几分钟以后，两侧的丘陵地势逐渐升高，地形也变得复杂了起来。

    千城干七郎忽然有些警觉起来，他虽然判断敌军的主力已经全部在这里了，但是他仍然觉得哪里有问题？

    他开始考虑是否停止追击。

