    轧钢厂，何雨柱办公室。

    问完问题后，二人坐了一会儿，张保国因为要处理一些事情，所以便离开了。

    等他走后，何雨柱整个人冷静了下来。

    确实，张保国刚刚的建议才是老成持重之言, 对他来说，他就是领工资吃饭的，粮食涨价跟他有什么关系？

    而且，在这个风暴前夕，任何错误都可能会被无限放大，真把他给拉下水了，未来这十年可不好过。

    如果只是他一个人, 一切都还好说，可现在他结婚了, 有王茜这个妻子，还需要负责聋老太太还有一大爷一大妈的养老问题，他只能夹着尾巴做人，低调行事这才是最佳准则。

    古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。仆虽不肖，常师此语。

    在这个时代，他现在能做的，就是保留有用之身。至于其他的，在不牵连自己的情况下，能帮帮一把，他能做到的，就是如此而已。

    虽不是拔一毛而利天下而不为也的态度, 但想牺牲他一个, 吃饱其他人的事儿他也做不出来。

    想到这儿, 他忍不住骂了一句：“他妈的, 逼急了老子，老子带着一家人跑港城去算了！”

    将杯中茶一饮而尽，他起身前往后厨，这段时间，他对马华的指导不多，所以不知道这小子有多少进步，马上就要带着他去给别人做菜了，这小子技术要真不行，他还真的会挺累的。

    将办公室门带上，他便朝着后厨走去。

    由于后厨有个后门，从这儿走比较近，所以何雨柱除了来上班的时候走食堂大门口，其他时间几乎都是走的后门。

    他刚刚从后门进去，就见一个人影一下子撞了上来。

    “哎哟！”

    由于他体重不轻，直接把对方给撞倒在地上，一时间，对方手里的花生米直接洒落一地。

    “谁啊，这么不长眼？”

    何雨柱还没开口，就听见对方直接骂了起来。

    他看了过去, 顿时就气笑了，撞到他的不是别人, 正是秦淮茹的好大儿——棒梗。

    “来人啊，抓小偷。”

    何雨柱嘴角一勾，紧接着大声喊了起来。

    一时间，整个后厨当即就乱了起来，只见马华听到声音，立马带着几个年轻人跑了过来，棒梗刚刚翻身起来准备逃跑，就被马华和几个年轻人一把抓住，当即逮了个正着。

    “放开我，放开我。”

    棒梗眼见自己被抓住了，用尽全身力气不停挣扎起来，他一边挣扎，一边大喊放开他。

    只可惜，到底还是小孩子，哪有多大的力气啊？根本挣脱不开。

    而这时，众人也看到了何雨柱还有刚刚洒落一地的花生米，只听马华问道：“师父，这小子应该是来偷花生米的，您看该怎么办？”

    “谁偷花生米了？我就是进来看看傻柱，没找着，这花生米是刚刚被傻柱撞了我，不小心打翻的。”

    棒梗一脸不爽地大声辩解起来，他可不能承认，他知道，傻柱现在是恨他不死，刚刚还特意大声喊人抓他，也一定不会替他兜着。

    真要承认了，恐怕他就难受了，说重了这是盗窃公家财物，要进去教育一段时间的；说轻了，真被厂里通知他妈秦淮茹，回去了没有奶奶护着了，一顿竹笋炒肉肯定少不了。

    所以，不承认，甩锅，才是最正确的解决办法。

    听他开始狡辩，何雨柱不慌不忙地整理了一下自己的衣服，随后看也不看他，直接对马华等人说道：“华子，你们把他送去保卫科，告知保卫科实情，至于怎么处理，让保卫科的人自己看着办。”

    “好的，师父。”

    马华应下，当即领着人就准备把棒梗送去保卫科处理。

    “傻柱，傻柱，你不能诬陷我，我知道你恨我们家，但你也不能睁眼说瞎话啊。

    这些花生明明就是你刚刚撞到我时打翻在地上的，根本不是我偷的，你说瞎话诬陷我，我诅咒你不得好死。”棒梗急了，当即口不择言起来。

    然而，他话音未落，马华突然啪的一巴掌抽在他的脸上，喝骂道：“狗日的小杂种，你他娘的再满口喷粪，信不信老子打死你？”

    如果棒梗好好说话，说不定马华会在和保卫科的人交代时，轻轻揭过，就算放过他了。

    没想到这家伙居然不知死活，骂起了何雨柱，这可是他的师父，对他马华恩重如山啊。岂能任由棒梗这个**崽子乱骂的？

    棒梗被马华含怒出手地这巴掌给打蒙了，脸瞬间肿了起来，看起来红彤彤的，而且嘴角还留了一丝血液。

    “打人了，打人了，轧钢厂厨子打小孩子了！”

    棒梗顿时瘫坐在地上，开始大声哭喊起来。

    这一幕，让何雨柱嘴角不停抽抽，颇有一种贾张氏撒泼打滚的既视感。

    不过，马华打了人，若是棒梗不倒霉，那么以秦淮茹的性子，恐怕讹上马华也不一定。

    想到这儿，何雨柱冷声道：“把他提溜起来，扭送到保卫科去，他衣服兜里应该还有花生米，来个人把地上散落的花生米一起扫一下，一起带去保卫科，实话实说就是了。”

    “明白，师父。”马华应下后，他旁边的小年轻立马找来扫把，将地上的花生米扫起来，又用一个碗给装上，便准备送棒梗去保卫科。

    棒梗也是懂得察言观色的，他见他奶奶百试不爽的招数不起作用，当即也不哭喊了，直接对着何雨柱大声求饶道：“何叔，何叔，我错了，放过我这一回吧，我再也不敢了！”

    说话间，由于有些挣扎，只见棒梗裤兜里突然落出一个损坏的废弃零件。

    啪嗒！

    零件落地，何雨柱顿时就无语了，看来这是老天爷怕他不死，所以才让棒梗这个白眼狼放着众人的面掉落他偷来的零件。

    见状，何雨柱弯腰将这个掉落的零件捡起来，随后递给马华，冷声道：“把这个也带上，告诉保卫科，这小子不仅偷食堂的花生米，而且还偷车间的废弃零件。人证物证俱在，他抵赖不了的。”

    “傻柱，你混蛋……”

    棒梗顿时急得再次骂了起来，而且用非常狠厉的眼神死死盯着何雨柱，一副咬牙切齿模样，根本不像个十二三岁的孩子。

    见状，何雨柱眼神一冷，随后他走到棒梗面前，沉声说道：“我再教你个乖，在没有实力报复之前，最好把你这种眼神收起来，不然以后你可能会被别人打死的。

    也就是我不跟你一般计较，真要计较起来，像你这样喂不熟的小白眼狼，换做老子以前的脾气，非的大耳光抽你。”

    说着，他直接摆手，示意马华等人把棒梗送走。

