    在艾格隆的安排下，先遣队出发的时间就要了。

    因为这是军官们来到岛上之后的第一次对外行动，所以引起了他们极大热情，不光是那些被选中的人兴奋得彻夜难眠，就连那些遗憾落选的人，也对此寄予了莫大的期待。

    他们虽然原本并不相识，但是在岛上彼此相处了这么久以后，他们早已经建立了各自的私人关系，而艾格隆统一赐封为荣誉骑士的做法，更加增加了他们彼此的认同感，也多了几分同志般的情谊。

    于是，在他们出发的这一天，岛上的所有人都整装一新，为自己的同仁们送行。

    在军官们互相告别的同时，艾格隆的堂兄路易，也在和父亲告别。

    此时的路易，穿着一身礼服，透着一股年轻人特有的踌躇满志。

    虽然很遗憾，陛下并没有赋予他指挥全权，但是全权代表波拿巴家族和皇帝陛下的特使身份，仍旧足以部分地满足他的虚荣心，让他真切感受到了自己的权威得到了认可。

    他此刻已经在畅想自己的未来了。

    然而，他的父亲、前荷兰王路易则是一脸的不安。

    “我的儿子，路上小心。”他不知道第几次这样叮嘱，“你在那边一定要注意自己的安全……”

    “我会的，爸爸。”路易不耐烦地回答。“放心吧，我已经长大了，我知道应该怎样保护自己。倒是您，您在岛上要多保证身体。”

    看得出来，路易对父亲心里有些不满。

    在亲王拒绝赞助他们的事业之后，路易一直对父亲心里有点意见，虽然不至于因此父子反目，但是态度却也免不了生疏了几分。

    在路易看来，在家族利益面前，连自己的母亲都慷慨解囊了，结果父亲却一毛不拔，甚至还给他们的事业泼冷水，实在有点丢脸，配不上波拿巴家族的荣光。

    父辈的争执早已经成为了历史，眼下是创造新的未来的时候，结果父亲却选择冷眼旁观，着实也令兄弟两个失望。

    亲王看出了儿子的冷淡态度，他也不知道该说什么好，只能在心里暗暗叹气。

    就在这时候，门口突然传来了一声敲门声，打破了这里的尴尬气氛。

    “谁？”路易问。

    “是我。”门外传来了一声回答。

    “陛下？”

    路易很快就听出来了，然后惊讶地睁大了眼睛。

    接着他反应了过来，立刻走到了门口打开了门，然后他看到了站在门口的少年人。

    “陛下……您为什么来了？”他不解地问。

    “来送送你，顺便见一见你的父亲——”艾格隆回答。

    “哦，请进！”路易回过神来，立刻把他迎了进来。

    而荷兰王则尴尬地和少年人对视着。

    自从上次两个人吵架闹翻了以后，艾格隆说到做到，再也没有见过这位叔父。虽然基本饮食待遇没有亏待过他，不过这跟软禁也没有区别。

    “多日不见，您还好吗？我的叔叔。”艾格隆微笑着问。

    “托您的福，我现在过得还不错。”亲王冷淡地回答，“不过，如果能允许我到处走走的话，那就更好了。”

    被侄子软禁了这么多天，他心里自然也憋闷了一股气，看到侄子的时候虽然没有暴怒，但也是一脸的冷漠，还故意出言讥刺对方。

    “这个岛就这么点面积，您一上来就可以看到几乎全貌了，又有什么可走的呢？”艾格隆装作没有听懂对方的讥刺，“如果您想要散步的话，等您回到大陆上更好。”

    他的回答，让亲王又是一阵惊疑不定。

    “你准备让我走？”

    “是的。”艾格隆点了点头，“我想了想，现在应该允许您离开了——现在您走的话，应该没有人会怀疑我们之间发生了如此剧烈的分歧。”

    在和法利亚神父商量过以后，经过了仔细考虑，艾格隆接受了神父的建议。

    他的叔父路易虽然不成器，但毕竟曾经登上过王座，那些原本的关系网还有利用价值，没必要因为一时的意气之争就把他完全推到对立面去。

    再说了，如果叔侄之间完全撕破脸，对他来说也是一件头疼的事。

    软禁了这么久，他也出了一口气，没必要再为难对方了。

    “您……您不是说要我留一两个月吗？”亲王又惊又喜。“为什么突然改变主意了。”

    “最近您的表现让我很满意，至少没有给我添麻烦。”艾格隆回答，“而且我对路易委以重任，实在不应该再为难他的父亲了。”

    还没有等他回答，他又话锋一转，“不过，作为交换，我也希望您不要给我们添麻烦……毕竟这不是我一个人的事业，而是我们整个家族的事业。”

    “是啊，爸爸，您就安安静静地回去吧，以后也不要再对我们发表任何评论，就安心隐居就得了。”路易也反应了过来，立刻在旁边帮腔，“我们不指望您对我们给予多少帮助，但至少请别再扯我们后腿了！”

    看到儿子也这么说，亲王只能暗自叹了口气。

    他知道，并不是侄子故意让他儿子去冒险，而是他的儿子本来就天性不安分，自己主动想要去冒险。

    所以又能怪他什么呢？

    这大概就是命数使然吧，年轻一代人在把血流尽之前是不会感觉到疲惫的，就如同当年的自己一样。

    “好的，我不会添乱的，祝你们一切顺利。”他颓然叹了口气，“不过，我的儿子，如果你任何时候萌生去意了，都可以来找我，我永远会给你留下一席之地。”

    “好的，爸爸。”路易随口应下。

    “那么，现在没事了，您可以走了。我今天就可以安排一艘船护送您回到意大利，接下来您就一切自有了，爱去哪儿散步就去哪儿散步。”现在，艾格隆的脸上已经没有了刚才的殷勤，完全是一副不耐烦的神气。“请您牢记我们之间的默契——您隐居之后什么都不说，不给我添乱；我们也绝对不会来找您的麻烦，更不会要您赞助一分一毫，您尽可以安享自己的晚年。”

    “陛下，我可以再跟您单独说两句话吗？”亲王突然说。

    艾格隆稍微有些意外，不过看着对方恳切的眼神，他还是点了点头。

    路易会意，自己走出了房间，留下了叔侄两个人。

    “还有什么事要说吗？”艾格隆不客气地问。

    “艾格隆，虽然我已经再也不愿卷入到那些是非当中，但是，出于我个人的立场……我的侄子，我还是祝你一切顺利。”亲王似乎还有些激动，所以略微动容地对着少年人说，“我没有给你过多帮助，所以我也不求你给我什么，我只请求你，看在亲人的份上，善待我的两个儿子——他们都年轻气盛，太喜欢冒险，天知道会有什么危险在等待着他们……”

    “我们每个人都在冒险，我不是上帝，没有办法确保每个人的安全，我相信我的两位堂兄自己也会有所觉悟，他们乐于跟命运搏斗，就跟我一样。”艾格隆平静地回答对方，“当然，我非常感谢他们为我所做的一切，只要他们继续效忠于我，帮助我复兴家族的事业，那我一定会给予他们慷慨的回报，这一点毋庸置疑。”

    接着，他点了点头，准备结束两个人的对话，“好了，我时间有限，就别再闲聊了，您先准备行装吧。”

    “那好，我们一起过去吧。”亲王回答。

    “嗯？”艾格隆有些疑惑。“一起？”

    “我想，你肯定是准备去为那些军人们送行，所以如果我也过去、并且对那些人加以鼓励的话，应该能够更加鼓舞他们。”亲王回答，“从你的立场来说，至少在外人面前，我们的家族最好还是其乐融融，你觉得呢？”

    艾格隆笑了笑。

    如果不是顾忌这些，他又何必浪费精力把叔叔软禁起来呢？

    看来，他的叔叔在一番纠结之后，最终还是决定进行有限度的合作。

    不过，他所愿意做的，最多也就只到这里为止了。

    当然不花钱的精神鼓励，也是有用的——一位家族长辈在这里为自己站台，更加能够明确无误地体现自己的权威。

    “那么，跟我来吧。”接着，他转身离开了房间。

    =================================

    此时，在岛上的栈桥边，已经是人头攒动。

    一群穿着军服的人们围在了几艘船下面，一边用满怀羡慕的眼神看着已经站在了船梯边的军人们，一边不住地挥手向对方告别，满怀期待地向他们祝福着。

    就在他们互相致意的时候，不远处传来了一声骚动。

    “陛下来了！”

    人群一边喊着，一边纷纷让开道路，让少年人轻松地走到了这群即将出发的先遣队员面前。

    为首的是他们的队长卡洛茨-弗朗索瓦-洛佩兹，看到陛下之后，他立刻敬了一个礼。

    “陛下万岁！”

    接着，他注意到了跟在陛下旁边的中年男人。

    “亲王殿下万岁！”机灵的他立刻反应了过来，接着大喊了一声。

    “陛下万岁！亲王殿下万岁！”而其他人也回过味来了，纷纷一起喊了出来。

    虽然早已经听说了前荷兰国王路易-波拿巴莅临岛上的消息，但是他们中的绝大多数人，还是第一次见到亲王殿下本人。

    他们诚惶诚恐地打量着这位亲王，仿佛他的身上也沾染了些许神性似的。

    毕竟这是拿破仑一世皇帝的亲弟弟，曾经和皇帝一起长大，并且近距离地和他呆了几十年，

    虽然看上去总是愁眉苦脸，但是此刻，前荷兰王却显得气定神闲。

    因为哥哥的关系，他曾经在法国军队当过上校，带过兵，后来当了国王以后更加是见惯了大场面，如今在众人面前，自然也有几分从容不迫的气度。

    他环视四周，微微笑着，然后朗声开口了。

    “诸位，很抱歉，因为最近身体一直不太好，所以上岛了以后我都在静养身体，没来得及和你们见面——不过，今天听说你们中有人即将远征，我也顾不得身体了，我一定要来看一看我们忠诚的勇士。”

    接着，他走到了卡洛茨-弗朗索瓦-洛佩兹面前，重重地拍了拍他的肩膀，而对方则纹丝不动。

    “不错，是个棒小伙……”他大声夸奖了一句，然后喊了起来，“即将远征的勇士们，你们置生死于度外，为了梦想和光荣而战，我祝福你们！请放心，我们所有人都在你们身后，帝国也在你们身后！只要你们能够一直坚持这份意志，我们就必将无坚不摧！”

    接着，他又回头，看向了那些没有被选中的军人们。

    “还留在岛上的勇士们，我同样敬佩你们，我相信你们肯定也曾经无比热切地希望自己也是先遣队的一员，很遗憾因为人员有限你们没有成行，不过这丝毫无损于你们的忠诚，等待只是让你们身上的剑磨得更加锋利，等到你们沿着他们开辟的道路利剑出鞘的时候，胜利必将属于我们！”

    说到这里的时候，亲王又用看向了艾格隆，“我恳求你们像效忠我哥哥那样，效忠我的侄子，为他出生入死，为他贡献一切，因为他值得你们奉献忠诚，他也必将回报你们的忠诚！帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    他的鼓动，引起了一阵又一阵的热烈欢呼。

    艾格隆听得满面笑容。

    看来，他的叔叔只在乎钱，不要钱的精神鼓励倒是可以随便给。

    没关系，再小的作用也是作用，他也可以接受。

    至少这说明他的叔叔是不准备给他捣乱了，这也就够了。

    “属于我的时代过去了，但是属于我侄子的时代正在到来，他就是初升的太阳，必将照耀欧洲。”亲王以慷慨激昂的语气喊了出来。

    接着，他向艾格隆张开了手。“我的孩子，有这些勇士相伴，你必将赢得一切！”

    “我的叔父，您也是那个伟大时代的一份子，我将永远尊敬您！”艾格隆也非常恭敬地向叔父张开了双臂。

    在所有人的注视下，波拿巴家族的叔侄两人热情地拥抱。

    这到底倾注了长辈的期许和重托？

    旁观者们看着这感人的场面，一时激动得无以复加。

    “这下你满意了吧？”

    亲王在少年的耳边小声说。

    “嗯，很不错。”少年人小声回答，“预祝您未来一切顺利。”

