    李小山也明白，现在，这个向家做梦也想不到，桃花山李小山这边的发展，已经超出了他们的想想了。

    本来。

    按照向家的安排和计划，半年之内就可以将李小山除掉了，但是，现在，恐怕根本就不行了。

    任颖颖也微微一笑，其实，这个富源公司，确实是现在，十分十分不稳定的一个因素。

    目前。

    任颖颖也无法确定他们，是不是真的要竞拍到底，甚至，要拿出来多少钱，任颖颖也不知道。

    李小山这边，任颖颖也知道，李小山准备了上千万了。

    第一开始，任颖颖告诉李小山，准备五百万就行了，只是，任颖颖也明白，现在，李小山准备的更多了。

    现在，李小山准备的少说也是上千万了。

    “富源那边，咱们就别管了，他们要是真的想要，我感觉就让他们要，也不是什么大问题。”

    “只要超过上千万就行了，现在，桃花山要是有了这些钱，也就可以做很多很多的事情了。”

    “只是，我感觉他们要是和你们拼起来，估计，就要不惜一切代价了啊。”

    这个时候。

    任颖颖也是说道，任颖颖也明白，要是这个富源公司，以前只是向三少来暗中赞助和支持。

    那么，这个向三少不成什么。

    以任颖颖的零花钱，帮助帮助李小山，李小山和王欣然就可以，轻轻松松的拿下来，这个桃花山万亩大药田了。

    只是，现在，李小山，任颖颖，王欣然已经和这个向家交恶了，甚至，现在，水仙子苏水仙和林雪玲也已经和李小山一起了。

    那么。

    向家肯定不会绕过了李小山，这一次，富源公司则是得到了向家的全力的支持，那么，李小山肯定没法和人家比了。

    李小山，任颖颖十分的清楚，第一开始，任颖颖想让李小山参与其中，就是想要李小山多拿出来一些钱参与。

    因为，任颖颖估摸着这万亩荒山，起码要拍卖上五百多万这才行，否则，要是低了，岂不是亏了桃花山的父老乡亲们。

    任颖颖让李小山来，其实，就是一个参与，要是那些人低于这个价格，任颖颖也不会真的送给了其他人。

    其实。

    说白了，第一开始，任颖颖只是想让李小山来当这个托，只是，后来李小山对这个项目十分的重视。

    李小山不但筹集了五百万，而且，李小山和王欣然，还有着君威药业，也是越来越切合了万亩大药田这个项目。

    “颖颖，这边我们也准备好了，第一开始，也就准备了五百万，不过，现在，要是富源想要和我们争夺，那么，我们也愿意和他们竞争竞争。”

    王欣然不由得说道。

    王欣然这边，起码也是有着，君威药业的全力支持，王欣然的父母，王胜军和冯冉冉也已经开始全力支持李小山了。

    起码。

    李小山也是他们的好女婿了，李小山和王欣然，想要拿下来这个项目，王胜军也开始全力支持了。

    任颖颖不由得点点头，其实，任颖颖也明白，王欣然的父母的这个君威药业，倒地是如何。

    君威药业，虽然是临山的明星企业，纳税大户，甚至，王胜军和冯冉冉还是临山的富豪等等。

    甚至，李小山还有着冯元山的支持，只是，任颖颖也明白，君威药业和向家一比，还真的无法比。

    向家那边的一个孙公司，恐怕，也比他们的君威药业强大的多了。

    “好。”

    任颖颖点点头，不由得说道。

    “欣然，小山，颖颖，现在先不说这个，咱们还是说说其他的吧，现在，也就富源，绿岭，随着小山和欣然的君威药业竞争，那个时候，周一咱们再比较比较吧。”

    “小山，欣然，我也大力支持你们。”

    “况且，现在，吴文山老爷子，还有冯元山，崔玄英崔总也是支持你们，况且，颖颖你也支持小山吧。所以，周一咱们再说这个吧。现在，我倒是想说说小山的这个筑基丹了，现在，小山你的筑基丹我检查过了，你的筑基丹，居然，比华夏修行者联盟的筑基丹，效果好了一倍还多。”

    这个时候。

    马春燕马老师，再次说道，开始夸赞着李小山，马春燕也明白，李小山的这个筑基丹，比她想象的还好。

    什么！？

    任颖颖，水仙子苏水仙，林雪玲也是震憾起来了，王欣然倒是没想到，李小山这不是刚刚炼制成功了筑基丹吗！？

    怎么。

    李小山炼制的筑基丹，比那些华夏修行者联盟的老师傅，炼制的还好了一倍多的效果吗！？

    这样一来，那些老师傅，还有什么脸面吗！？

    啊！？

    李小山也开始惊讶起来，李小山想着，自己的筑基丹，刚刚炼制成功，能够可以有着华夏修行者联盟，那些老师傅老丹药师，六七成的效果，李小山就满意知足了，这样一来，起码可以卖个好价格啊。

    但是，现在，马春燕居然这么说，李小山几乎无法相信自己的耳朵了，李小山还以为这是做梦。

    甚至，李小山还以为，这是马老师夸赞自己！？

    “欣然姐，这是真的吗！？你，你，你这是给小山信心吗！？”王欣然不由得询问着马春燕。

    王欣然心中想着，李小山纵然是会炼制这个筑基丹了，但是，那也是没有这么强吧，居然强一倍！？

    “是啊，马老师，我也是刚刚会炼制啊，这些还是我第一次炼制的，我还以为，它们有着瑕疵。”

    “我第一开始以为，最多有着六七成的效果就行了。”

    “这。这，这真的有着一倍的效果吗！？要是有了，那就好了，肯定可以卖个大价钱吧。”

    现在，李小山也疑惑着，询问着马春燕。

    李小山也明白，要是自己炼制的筑基丹，真的可以卖个大价钱，那就好了，起码，这个万亩大药田，李小山就拿定了。

    现在，李小山可是有着十颗筑基丹，每颗五百万，李小山还可以获得了将近五千多万啊。

    五千多万！？

    那个时候，什么富源，什么绿岭，还来和李小山争夺吗！？李小山的这个，就是为了这一次的桃花山万亩大药田的竞拍。

    虽然，吴文山和崔玄英说过，要帮着李小山进行竞拍，但是，李小山还是希望以自己的实力拿下来。

    任颖颖，水仙子苏水仙，还有林雪玲也看着李小山，她们也是十分的震憾起来了，莫非，这是真的吗！？

    马春燕微微一笑。

    “小山，你以为我是逗你玩吗！？老师我可是严肃认真的啊！？”马春燕再次微笑着说道。

    同时。

    马春燕的掌中，出现了李小山的一颗筑基丹，李小山回来的时候，交给了马春燕三颗，让马春燕鉴定一下。

    马春燕马老师，李小山明白，马老师可是比她这个高级丹药师还厉害，那可是老师之中的老师啊。

    现在，马春燕老师，对李小山来说，那就是权威。

    这一下。

    李小山，王欣然，林雪玲，水仙子苏水仙，还有任颖颖也是十分的震憾起来了，纷纷的佩服着李小山。

    确实，这一方面，马春燕老师，没有必要欺骗李小山啊。

