    “想家人了？”赫兹神色温柔，轻声问道。

    刘嚣郑重点头，毫不隐晦。

    “银河秩序是有返回果实的游离门的，据我所知，属于人类的只有七个，如果你想返回果实，只能通过这七扇门。”

    赫兹直接给出了答案。

    “距离沐夜最近的游离门在哪？”刘嚣的兴奋不加掩饰，立刻追问道。

    赫兹想了想，似乎在计算什么。

    “应该是朱雀，不过，你似乎忘了自己的身份，对我们封印师来说，没有远近这个概念。”赫兹善意笑着说道。

    对啊，空间系的封印师，通过灵魂结构就能跨越任何空间之间的两个点，远近？有意义吗？

    惊喜之余，刘嚣也有点不好意思，毕竟自己的导师可就是空间体系的封印师啊。

    “那.......”刘嚣刚想说话，却被赫兹打断了。

    “在我们继续游离门的话题前，我先要考考你。”赫兹煞有介事地说道，“你既然已经知道了原点和混沌虚空的联系，那么，果实在哪？”

    刘嚣愣住了，果实在哪？这可不是问自己地球在哪，而是更深层次的问题，地球所在宇宙，在哪？

    他完全没有想过这个问题，或者可能一掠而过，根本没有打算自己深度去思考。

    但刘嚣没有打算简单回答一句：不知道，没想过。

    而是思绪飞速运转，将一切和这个问题相关的知识糅合在一起，他需要一个概念，一个能支撑这个问题的方向。

    原点和混沌虚空交错存在，之前赫兹曾经说过，界域在脱离原点后会经过虚空，之后才会成为果实，这就意味着地球一样的星体不在虚空中，是在虚空之外？难道混沌虚空和原点都只是我所认知的宇宙中的一小部分？

    这个答案对吗？刘嚣自己是持否定态度的，应该没有那么简单。

    思维不断延伸，更多看似无关的信息在意识中被汇聚，筛选。

    即便是试炼界域，也是属于原点的小千世界，银河秩序可以实现随时随地的游离！但只是灵体游离，却不是身体游离！等等，每次返回试炼界域，并不是到一个固定的点，而是进入了一个石蛋中，那个石蛋，似乎就是所谓的锚点。

    刘嚣总觉得抓住了什么，但又十分模糊。

    他双手交叉握拳，抵在嘴边，眼神跟随着思绪不断变化。

    最终，他停止了思考，看向自己的导师，说出了一句他自己都无法完全认同的答案。

    “我所在的宇宙，混沌虚空，原点，这三者是交错存在的。”

    赫兹面色郑重地与他对视，久久不语，没有肯定，也没有否定。

    “按你的说法，你又是如何从原点直接游离回到果实的？”

    这次，赫兹的脸上没有笑容，而是郑重庄严。

    这个问题更深，甚至涉及到了空间封印体系的知识，灵源封印可以在原点和混沌虚空中定下锚点，在宇宙中呢？这就好像一个人被问到多维空间的概念如何解释一样。充满了猜测和自我否定。

    空间封印师可以施术从原点进入混沌虚空，那如果自己是对的，那同样应该可以进入宇宙中，如果我是错的，那果实又在哪呢？

    赫兹笑了，他已经看出，刘嚣到了认知极限。

    和地球上的老师一样，提问，不一定要有正确的答案，而是需要学生有钻研的态度，在这一点上，赫兹已经很满意了，而且.....

    “你的答案，是正确的。”

    赫兹真的没有想到，只是和自己进入过一次混沌虚空的刘嚣，能做出这个答复。

    “那是否意味着，作为空间封印师也有能力构筑一条灵能结构，直接从原点通向任何一个果实？”

    刘嚣此时关心的并不是三者之间的关系，而是自己想要的结果。

    但这次，赫兹摇头了。

    “灵源封印可以打开原点和虚空之间的大门，但果实所在的空间不同，至少目前以空间封印的能力，还做不到。”

    “那银河秩序的游离门是怎么实现原点到宇宙的游离的？”

    刘嚣立刻追问。

    “通过虚空虫洞，也被称为蛀孔。虫洞打通了混沌虚空和宇宙之间联系，游离状态的界域，也是通过虫洞进入了你所生长的宇宙。当然，宇宙是果实上的说法，在原点，我们称为那片空间叫废土。”

    废土，果实，蛀孔，虫子，好吧，果实通过蛀孔掉入了废土，长不出参天大树，于是养出了一窝虫子.....这是彻头彻尾的歧视。

    “银河秩序也是找到了连接废土某个区域的虫洞，才建立通向废土的灵能牵引，记住，灵能牵引不是灵能结构，在虫洞之中，灵能结构是无法保持稳定的，只有纯粹的灵体可以通过，这也是你们在试炼期间只能做灵体游离的原因。”

    明白了，全明白了，宇宙中的虫洞，不就是黑洞吗，每一个黑洞，就是废土连接混沌虚空的大门啊。

    亚丁界的探字屋，为什么那些人被称为牵引探，当初刘嚣也觉得很奇怪，呵呵，现在也不奇怪了，因为每一个试炼者是通过灵能牵引离开的试炼界域，去往一个个中千世界。

    无论在哪，果然都有自己的规则和逻辑，哈哈，刘嚣很想笑，因为他释然了，无论是废土还是宇宙，他至少明白了一切的关联，就像离家数年的游子，突然有一天在电视上看到了家乡的新闻，遥远却很亲切。

    “至于灵体游离去了废土后，如何回到你原本的身体，这一点我就不得而知了，银河秩序应该有自己的手段，原点和废土的法则完全不同，没有了法则限制，应该更容易实现。”

    赫兹补充道。

    “谢谢。”

    在赫兹的注视下，刘嚣起身，无比郑重地躬身行礼。

    为自己的导师，为自己的引路人。

    赫兹传授给自己的知识，完全值得自己最崇高的敬意。

    面前的老人虽然不明白刘嚣这个动作的含义，但从刘嚣的举止和神态中，他读懂了，也欣然接受。

    重新坐定，刘嚣深呼吸，悬着的心，放下了很多，没有与家的联系，就如身体一直虚浮在半空，此时此刻，才真正落了地。

    片刻后，心情平复。

    刘嚣继续提问。

    “导师，探灵是如何做到的？”

    “如果禁锢封印是一扇门，那释灵图阵是什么？”赫兹似乎特别喜欢引导刘嚣回答自己提出的问题。

    “钥匙。”刘嚣不假思索地答道。

    “错！”赫兹也不假思索地否定了他。

    “额.....那是......”刘嚣有点懵了，他没想到自己刚才还猜对了如此玄奥的问题，现在却倒在一加一等于几上。

    “你再想想？门难道都有锁吗?”

    赫兹微笑提示道。

    我勒个去，刘嚣嘴角抽搐，这是脑筋急转弯啊！

    不过确实，门原本没有锁啊，与其说钥匙开了锁，不如说是锁开了门!

    “释灵图阵既是钥匙，同时又是打开禁锢封印的门锁？”

    “对咯，图阵分为三部分，外环就是门锁，它的作用是用灵能与灵体连接，内核就是钥匙，也是真正解开封印的密码，而纹理则是扭动钥匙，打开门锁的力量。”

    “好了，回到你问我的问题上来，现在锁开了，你想看看门内的世界，怎么办？”

    “推开屋门。”刘嚣立刻说道。

    “嗯~”赫兹笑着点头，“怎么推呢？”

    “连接！勾勒外环！”刘嚣拔高声调，大声回答！

    在赫兹欣慰的笑容中，他知道，自己对了。

