    叶飞轻轻地坐在凌霄的另一边，问道：“凌霄，没有见到公主吗？”

    “公主和夜丞相已经逃跑了，不知道他们逃去了那里？夜娉婷自己都不知道他父母逃了，我是从牢里救出的人。”凌霄低声地说道。

    “看着南苑国内大乱，这公主带着那些叛军不知道藏在哪里？就害怕他们回到南疆边境去，引起战火。”叶飞惆怅地说道。

    凌霄想了一下，说道：“公主他们是叛军，还不敢回南疆吗？回去也是死路一条，我想南苑肯定也会截杀。还有，凌欢和夜丞相在这里能做这么久的客人，他们和南苑国女王之前的关系应该不错，听说是公主偷了南苑女王的东西，他们已经苟且相处在这里隐藏了几个月，现在又发生内乱，我想南苑女王就是这会想要杀公主，也不至于要去南疆惹事吧，毕竟在自己的国家惩罚小偷和追到南疆找事情的后果是不一样的。”

    叶飞就说道：”所以最大的可能，就是公主他们还在南苑国境内潜藏，而南苑国也很想把他们截杀在自己的国内，这样子比较省事。“

    凌霄的脑子里快速地想着这些天的各种信息，也觉得这些敢离开叶家军进入南苑的士兵就是已经叛国的人了，他们是不敢回到南疆去的，毕竟回去就是死路，而要是在荒山野岭中潜藏着，躲过搜寻，他们的生活将是无上的自由……

    “所以，我们找不见他们，南苑国也一时找不见他们，所以我们现在最首要的任务就是给夜娉婷疗伤，然后在这里搜寻他们，是不是？”凌霄问大家。

    这个时候嫣红说道：“夜姑娘受伤，也不好行动，我们先藏好自己，给他疗伤吧，……真是奇怪了，一个队伍呢，上那里去了？”

    嫣红的问话让大家陷入了沉默。

    凌霄见大家不说话，就说道：“都睡一会吧，好好休息一下，说不定明天南苑兵就追过来了。”

    凌霄他们睡着的时候，远处的草丛中，有一块草皮站了起来，轻轻地离开了，凌霄被惊醒，四下里看了一看，却是什么都没有看到。

    在山林的另一块，叶枫也正在打盹，一个士兵进来报告了一个情况，说是：”发现了世子和世子的朋友们，他们已经从南苑国监狱里救出了夜娉婷，正在山谷里疗伤，还说世子他们，似乎正在寻找叶家军和公主，并且世子他们不知道公主和他们的实际情况，还认为他们是叛军。"

    叶枫听完这些话就说道:“世子他们不知道也行，知道了，还会妨碍我们的行动，等明天，你们在山林中假装搜寻，一边散出消息，就说公主他们潜藏去了山林深处，还说在哪里发现了踪迹？总之，你们已经不需要在近处寻找装幌子。先把世子引开，不要让他妨碍我们完成使命。"

    “是，将军！"士兵接命令离开。

    果然，接下来的几天，凌霄他们偷听到南苑士兵的悄悄传说的消息后，就更加死心塌地的在林子里找，因为南苑的消息跟他们判断的是一样的。

    凌霄怎么都不会想到？自己只不过是别人大圈套中的一个不小心闯入者，顺便就被调整安排了。

    四天后，公主凌欢在被大队人马追逐的过程中受了伤，但是并没有丢命，当时夜丞相抱着她坐在一辆抢来的破马车上狂奔，按着她的伤口说道：“公主，你要坚持住，我们马上就到南疆了，你看前面都能看到南疆的军旗了。”

    公主稍微动了一下头，说道：“夜郎，都是我不好，带着你和孩子非要到南苑国做客，谁曾想南苑国女王这样狠毒，竟然要取我一家性命，可惜我不能当面问一下她到底为何？夜郎，我若死了，不要为我报仇，想办法把娉婷救回来，夜郎，我好不甘心。……”

    凌欢说着话就晕过去了，胸口的伤口有血在咕咕的冒出，夜希按着那伤口，说道：“快点，快点，就要到南疆了。”

    过了一会儿，凌欢睁开眼睛说道：“夜郎，我可能不行了，你一定要把我带回封地，叶落归根，我应该死在大晏国。”

    夜希满脸泪水地摇着头，他不懂，他们这是怎么了，居然引得南苑国这么大队人马追杀？

    夜希回头看了一下，后面的追兵竟是没有丝毫的慢下来，就像是一群狼，非要把他夫妇两个追上撕碎。

    “他们追得比前几天凶猛了，我一个逃命之人，他们竟然用上了凶猛的进攻阵势？”

    忽然，就听见南疆的军号吹响了，有士兵涌出南疆边境，踏马奔驰而来，夜希心中涌出来希望，……可是他忽然意识到自己可能来不及证明自己是谁，因为追在他们身后的那些南苑士兵，并没有就挥刀砍向自己，而是砍向迎面而来的南疆士兵。

    有更多的南苑士兵冲过来，也有更多的南疆士兵冲过来，夜希忽然觉得天下就此乱了，而他自己正是那个大乱的引子，他大声的喊着：”住手，停下来，不要打了……“

    可是他一句话都没有喊完，就有一支箭射杀进了他的胸口，他无力的跌在了公主的身边，使劲的拉住公主的手，说道：“凌欢，我来了。”

    有一些追杀的南苑国士兵冲了上来，抢走了两人的尸体，在百忙和危险中搜寻了两个人的包袱和身体，又是对他们所有的随从进行凶残的杀戮，杀死了就翻找包裹和随身的物品。

    夜晓看着主子和伙伴们都被杀死了，他也不再逃跑了，他返身杀了回去，他以为自己可以杀上几个回合，可以为主子报仇，结果他一个回合不到，也是被人家杀于马下，并且搜了身体和包袱。

    就在这样的时候，另外一些南苑国的人在和南疆的将士搏杀，有人突然喊出了叶将军，我们……还没有喊完，就被杀死的马前，还被叶家军骂了一声叛贼，还想骗人。

    那个士兵怎么都想不通，自己一路保着公主过来，奋力厮杀，怎么就会成了叛贼，可是他来不及问了，他已经死了。

    叶家军和南苑军在边境上打了五六天之后，两边死伤无数，南苑国忽然收兵了，一场战事，就是南苑滋事，被叶家军打败，回去了。

    晏王听说了这件事，派的返回的信使估计还没有到南疆，战事又结束了，晏王站在窗户边看着南疆的方向，久久不语，最后写了嘉奖的圣旨，命人和奖品一起送去了南疆叶家军。

    “叶家军真是功不可没，如此自己活了，又震慑了南苑国。“晏王幽幽地说道。

    廖无烟说道：“民生维艰叶家军维艰说的正是如此。”

    花青冷着脸说道：“这个叶振宁就是不想换种活法，好好的日子不过，非要搞出这些个阵仗，好像我们给了他多大的压力。真是很会冤枉人。”

    晏王又说道：“既然他学不会，就让凌霄和他的儿子给他教一下吧，只是可惜又有人这样冤枉地死了。”

    花青无奈地说道：“都是叶振宁演的戏，这一幕幕的，好久了，你说，陛下，若是太平盛世，军队就不需要了吗？”

    晏王瞪一眼说道：“自然是更加要精养锐军，可是……就看他自己怎么推进演戏的情节吧，北冥边疆就很好。”

    晏王说完不再说一个字。

    而此时谁都不知道乱战之中死了公主和丞相，因为和他一起的士兵和护卫，还有假扮成南苑士兵的叶家军都战死在了疆场上。

