    第540章  第二个巴菲特   

    再创新高！   

    很明显他们原先对于冲破120美元并不看好的冲浪在今天刷新了他们的认知，原本作为一家新兴的互联网公司，不管在任何时期，不管在任何时代的背景之下，不管付出多大的努力，都绝对不可能达到如今这般成绩。

    

    但是冲浪不仅一次又一次地创造了奇迹，现在更是直接刷新了他们这些金融界老怪物的认知，毫无疑问，卫文翰成功了，成功的彻彻底底。

    

    在这一刻，卫文翰和保罗之间的赌约看起来更像是一个笑话，没有任何的参考价值和意义。

    

    毕竟就算没有这个赌约，卫文翰也会尽全力的提高冲浪的股票单价，用来弥补自己建设天成大厦的资金空缺，只不过如果没有这项赌约的激励，卫文翰做到的成绩可能没有现在这样惊人罢了，但同样会创造历史。

    

    今天，作为M国新生企业家之中的一员，卫文翰与天同高！   

    保罗放声大笑了起来，缓缓转过身子，两眼正好与看着他的罗伯特对视。

    

    带着满脸的笑意，保罗哈哈大笑道：“嘿罗伯特，多少年咱们都没见过像这样的人才了？

    这么果断的决定，这么大的手笔，这么好的心态，我觉得他有巴菲特那个老东西当年的影子！”

    

    罗伯特的脸上同样扬起了一抹笑容道：“我甚至觉得他比着当年的巴菲特更令人惊叹。”

    

    缓缓的走到落地窗前，罗伯特双目灼灼地盯着此时此刻坐在纳斯达克中心休息室里的那个年轻的东方男人。

    

    “他同时拥有着巴菲特的才干，巴菲特的冷静和沉稳的心态，以及巴菲特的远见，但是我和他接触的时候，还从他的身上看到了一种和巴菲特不一样的东西，那就是对未来的自信。”

    

    “他似乎始终坚信自己能够获得成功，他身上有一种不卑不亢的气质，他不圆滑世故，却并不让人感到讨厌，我想，这个东方人能够成为第2个巴菲特，甚至超越第1个巴菲特。”

    

    说到这儿，罗伯特轻轻叹了一口气，摇了摇头，将视线从落地窗前收了回来，重新转过了身子向前缓缓走了几步，拍了拍保罗的肩膀道：   

    “老伙计，咱们两个都已经老了，都是半截身子已经埋进土里的人，未来始终是年轻人的，他们能在无边的沙地里尽情驰骋和奔跑。”

    

    “但是咱们这些老东西自诩自己圆滑世故，颇有经验，但却少了年轻人的那股冲劲和力量，咱们终究无法再次创造奇迹，属于我们的那代神话已经过去，该把机会让给年轻人们了。”

    

    保罗静静的感受着罗伯特双手拍在自己肩膀上的重量，听着罗伯特回响在自己耳边的话，咬了咬牙，最终却猛的松开紧攥的双拳，缓缓闭上了眼睛，开始思考今天冲浪在纳斯达克中心上市以来卫文翰的所有操作。

    

    在最开始上市的时候，整个冲浪的所有流动股票加在一起，只有9000多万美元的价值。

    

    在最开始的时候，因为卫文翰和吕芳两个人前几天在M国造成了极大的影响以及宣传，费尽力气。

    

    而这些准备也成功在上市当天发挥了作用，导致卫文翰的冲浪公司股票单价在上市之初就以一种直线的方式向上直冲，并且毫无停止的态势。

    

    而这种态势缓缓降慢也只不过是因为这之间约翰的捣乱，由于约翰不断的买入和卖出流动股票，引起股民之间的恐慌以及担心才导致冲浪的股票单价上涨幅度慢慢降低，到最后甚至趋于平稳。

    

    但就在这个时候，卫文翰却并没有慌乱，反而是先派吕芳在跟他请示过后带人将约翰抓走，绳之以法。

    

    换做普通人的话，尽管在稍后也会反应过来，但是在做完第1步之后，会下意识的静静等待股票单价上涨幅度重新恢复。

    

    但是卫文翰非但没有坐以待毙，反而迅速的联系了港城的霍家和杜家，让他们两家联合发布声明，开办记者招待会。

    

    并且在这期间又有了巴菲特的参与，公开支持，并且曝出自己基金会购买的冲浪流动股票，给股市带来了第2次刺激。

    

    同时也给冲浪股票单价上涨带来的第2次契机，直接导致冲浪的股价冲破100美，同时也毫无悬念地让卫文翰赢得了和他赌约的胜利。

    

    在这之后，冲浪的股票单价逐渐趋于平稳是由市场决定的，冲浪火爆程度已经超过了5个小时，M国股民的购买热情也已经渐渐消耗完毕。

    

    并且冲浪股票单价太高也会增强股民的警惕心，致使股民心生犹豫，也正因此一切都是正常的，但就在他以为一切都即将结束的时候，冲浪高层却忽然宣布了抽出公司储备资金赎回流动股票的消息。

    

    这一则消息再次刺激了M国股民的购买热情，并且毫无悬念的将冲浪的股票单价冲到了120美元以上，创造了全M国公司上市首日股票单价最高的历史和传奇。

    

    这一层层一步步从始至终下来，无不显示着卫文翰的远见以及果断，凭借今天卫文翰的这些手段来看，哪怕是保罗，都不得不感到佩服！   

    ……   

    伴随着冲浪上市激动人心时刻的持续，以及股票单价的不断飙升，电子屏幕上的计时器却始终没有停止转动。

    

    眨眼之间，12小时已经过去，显示屏幕上的电子计时转盘，缓缓停留在了12的位置。

    

    12个小时到达，而此时此刻正值纽约，时间下午4:00。

    

    听到钟声的再一次响起，纳斯达克交易中心内响起了一片欢腾的声音，所有参与此次交易和活动的人们都紧紧的相拥在一起，兴奋地呐喊着。

    

    呐喊着他们今天亲眼见证的奇迹以及冲浪亲手创造的励志，呐喊着M国股市的重新复苏和经济泡沫破裂以后的第1次希望和生机。

    

    正如交易开始之前卫文翰口中所说的一般，在今天，在这里，冲浪，将会是整个华尔街的主人！   

    

