
　　视角回到剑界开启之前。

　　东方铁心手中拿着巨斧，与慕应雄战在了一起。

　　慕应雄完全没有见过如此奇怪的剑者，一个小姑娘！手中拿着斧头，施展的却是剑招，处于好奇，他将心中的疑惑问了出来。

　　“如果将武器换成剑，你的实力应该能更甚一筹！”

　　“聒噪！心怒·剑激！心雄·剑猛！”

　　宛如激流一般迅捷的剑招,犹如汹涌的洪水，怀揣着无尽的怒意，又能见到其中那高傲又不凡的心。

　　收回本来的轻视，慕应雄就以自身的郑重以对。

　　“狂龙吞天！”

　　手中长剑，好似化作不羁的神龙，自由,强大,拥有吞吐天地之志。

　　面对这样的剑势，东方铁心银牙紧咬，并没有认输。

　　这两式已经是她最近才领悟出的心剑神诀的剑招了，最后两式剑皇和剑神，现在的她，根本用不出来，她的年龄……太小了！

　　她知道，对面的慕应雄还有绝招没用，硬拼之下，她没有多少胜算，但她并没有认输，从她成为轮回者那一刻起，她就不能输！

　　要紧牙关，小小的身子中战意愈加浓厚，源自凤凰的支持，也让她的体内涌现出更多的力量。

　　……

　　“师兄！我们好好打一场吧！我要让你看看，我这些年的进展！我的天赋……不差得！”

　　一旁，本来在打假赛的破军，看到东方铁心与慕应雄的交战，心中闪过一丝战意,他要让自家师兄见见他这么多年的成果！

　　无名看着面孔年轻，甚至可见几分小时候模样的破军，似乎想到了当年，看了眼慕应雄的战场，剑者的自尊心浮现，看到赤诚于剑的破军，脸上带着丝欣慰的笑容：“好！”

　　“哈哈哈！好！”破军仰天长啸，看向无名，神情认真，“师兄！我知道你有一个名号，名为天剑，正好，我这里有一式剑招，也叫天剑，还望师兄品鉴！”

　　“定宇为神，乾坤剑指，人地敬天！”

　　破军手中的黑色阔剑翻飞,神情严肃,好似在祭奠什么一般，整个人竟在此刻好似与天地合为一体，携带煌煌大势，朝着无名而来。

　　同时，无名也以自身无上天剑之境，刺出一剑，与破军的剑碰在了一块儿。

　　……

　　四个此方世界的最强剑客，互相交战，不仅以这种方式交流自身对剑道的领悟，越来越强，还引动了风云世界，一切剑客梦寐以求的所在——剑界！

　　当路仁操纵着雄仁与路仁杰两具身躯进入剑界之时，一道与大多风云武道元神不同的元神想要冲出剑界，却被雄仁拍了一巴掌，直接拍了回去。

　　“砰！可恶！你做什么！”

　　一个耽误，剑界已经重新闭合，在剑界之中困了数百载的剑岳当即双眸赤红，看着雄仁，一幅要吃人的模样。

　　“这里就是剑界么？机缘！当真是莫大的机缘！”雄仁看着这空旷的剑界，元神之力散发，便感知到远处那一座高山上散发的剑念。

　　剑界的形成很特殊！是风云世界古往今来，所有剑客的剑念共同汇聚，其中，正念会聚在剑山，邪念会凝聚在剑池，甚至，剑池之中，还有一门至阴至邪的剑道武功，名为《玄阴十二剑》。

　　无名的好徒弟，奸臣同学凭借这门武功甚至有过高光时刻。

　　那是一门在无穷阴邪剑念中孕育，有着自身意志的武功。

　　但路仁看重的却不是这个！

　　玄阴十二剑再强，也仅仅是武功而已，可不能让路仁就这样冲进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“机缘个屁!你们这么多人进入剑界？哈哈!也好！也好！就算我出不去，有这么多人陪我，接下来的几百年我也不会寂寞了！”剑岳又笑又哭，活像个疯子。

　　只是，他看着雄仁的眼神，依旧愤恨，本来……他都可以出去了！

　　操纵着雄仁的身躯，路仁似笑非笑，不怀好意地看了剑岳一眼：“你对我有意见？”

　　说着这话，他的身后就多出了一些人。

　　马小玲，紫衣老大，已然停手的无名，慕应雄，甚至连破军在此时站在了一起。

　　同时，他操控着路仁杰的身躯与东方铁心站在了一块儿，不过，和雄仁那边相比，显得有些弱势了。

　　“你们……不做任务了吗？”东方铁心看着已然背叛的破军和紫衣老大，面色有些难看。

　　“别说了！如果是你，你也会做出和他们一样的选择！”操控着路仁杰的身躯，路仁劝慰道，同时将被雄仁推进剑界的剑岳拉了过来。

　　“他们是一块儿得，你猜，他们愿不愿意放你出去？”

　　路仁用雄仁的身份，动手阻止剑岳当然是有理由得，除了防止这个不稳定因素突然冲出去捣乱以外，还有着为路仁杰拉队友的打算。

　　剑界之内，双方的人手差距实在太大，他当然不可能让路仁杰就这么凉掉。

　　“雄大哥！”无名没有看着雄仁这边，而是死死盯着东方铁心和路仁杰，“就在这里将他们解决吧！”

　　“小姑娘！你不该回来得！”无名沉声说道，作为天剑，坐视这个域外天魔离开一次就算了，其明明已经退走，却仍不知悔改重来，这一次，无名无论如何都找不到理由放过对方。

　　“不急！你们先去悟剑！这剑界对你们而言，是场莫大的机缘！”

　　以雄仁的身份，对着无名，慕应雄和破军如此说道，路仁再次以雄仁的身份和路仁杰对话。

　　“我可以带你和她出去，甚至可以放过你们！”

　　不待身边的人着急，雄仁就再次说道：“老头子和破军身上的身份是摘不掉得，你们和他两是队友，我希望之后回到你们那轮回空间，能够照顾一下。”

　　“这……”紫衣老大看着雄仁，喃喃无语，良久才红着眼眶道，“老子还需要他们照顾？”

　　本来停止感悟剑界，想要阻止的无名，看了一眼同样停下观摩的破军，也不再说话，而是叹了一口气。

　　“做出这副姿态又做什么？这个什么轮回空间拿自己手下的世界下手，必然不止老头子和破军不满！不杀他两也很简单，只要不除掉那轮回空间，这轮回者就会源源不断，就算没有轮回空间，也会有其他什么东西。”

　　“真正想要安全，还是要靠我们自己！如果能解决这个轮回空间，让老头子和破军重新自由，不是也不错嘛？”

　　通过雄仁的身份，路仁说出这样一番话，这是他的打算，但更重要得，却是腾出时间，观摩这个剑界！

　　“就此罢手，观摩剑界，然后出去！”

　　“好！”路仁杰的旁边，东方铁心看着雄仁那边，迟疑了片刻，比路仁自己还要先同意这个提议。

　　而后，路仁也以路仁杰的身份，选择同意。

　　路仁不担心从剑界出去的问题，此时，在雄仁的手上多了一只小船，正是从穿管局路仁手上拿来得！

　　破界舟！

　　能够保护使用者离开世界，在混沌中航行的小舟，是宁蝶特地给穿管局路仁用于强行脱离任务世界的道具之一。

　　以破界舟的能力，连世界都能破开，何况一方演化并不完全，连附属小世界都不算的剑界？

　　对路仁而言，这方剑界真正的价值，并非是剑道武学，毕竟，他不练剑！

　　而是剑界本身，这不完整的小世界，又有些类似领域的特殊存在，如果能够仔细了解剑界的构成，他或许能够提前了解领域，从中领悟更多的天地间的法理。

　　或许不能让他一下子进入三星，但毫无疑问，是有着帮助得！

　　这才是剑界的真正用法！

　　念及此处，路仁就操控着雄仁的身体，朝着作为剑界中心之一的剑山而去。

　　同时，路仁杰的身体也携着剑岳，朝着另一个中心剑池而去，四个剑客，同样细细观察剑界中的至理，朝着那代表正念的剑山走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百零七章 剑界内的停手免费阅读。https://xs.23sk.com 