    “走吧，各位校长，随我去主会议厅，去见校董会和投资人们。”福泽克雄将手里黑金色的文件封袋拿在手里，率先走了出去。

    主会议厅在第三十层，只有乘坐这间小型会议厅的专属电梯方能抵达。

    校长们跟在福泽克雄的身后，每个人的脸上都凝重了起来，最终二十人名单不仅决定各大校区的参赛学员，同样会决定本年东大艺术集团对自己所在校区的资源倾斜，所在校区选上的学员越多，那么资源便就会得到的越多。

    这不仅是一场选拔，同时也是以泽野和树为首的教育派，与以大和田光寿为首的砸钱派之间的较量。

    一方主张艺术教育改变全世界，一方主张砸钱砸出偶像新时代，未见最终结果，刀光剑影却已经剑拔弩张。

    主会议厅单独占据一个楼层，座位席从上到下覆盖，层层延顺，像是鳞次栉比的石板街道上的房屋，灯光在这里不要钱似的绽放光芒，折射出绚烂的彩斑，进入这里就像是站在太阳之下，随便往哪里一看都觉得庄重肃穆。

    主控室内配套当今日本最高科技凝结的所有设备，年祭的时候大家也会在这里聚会，有幸被邀请来表演的孩子们的声音，能够通过绝对无损的音流传递到每位宾客的心里。

    泽野和树校长不知道别人，但每次他进来的时候，都会觉得过于肃穆，而穿着西装的自己是来做礼堂弥散的，不由得整理下松散的领带。

    福泽克雄董事长进入到主控室内。

    小薰渚樱女士是副董事，起身笑着迎接校长们的到来。

    校董会的人已经就座。

    坐在他们后面的是东大艺术集团下的投资人们。

    莉奈良子既是校董会的高层又是最高投资人，排面很高，她坐在校董会的中心高位，见到泽野和树走进来，就眯着那双狭长的凤眼看着他。

    一向喜欢炫耀自身美色的她，难得戴了个黑色口罩，把妖艳的半张脸遮掩住了，只有她自己知道自己的脸还在肿着。

    泽野和树心知莉奈良子被揍的不轻，无视她恨毒的目光，微笑着对着她点了点头，然后随着校长们一同坐下。

    “我代表校董会全体，感谢各位校长本年内的辛苦付出。”福泽克雄对着麦克风说话，接着后退一步，对着校长们鞠躬。

    校长们集体起身，鞠躬回礼。

    福泽克雄继续说着，接着鞠躬：“同时，我代表校董会，感谢各位投资人对东大艺术的信任。”

    投资人们点头鼓掌。

    福泽克雄点了点头，将名单从印着黑金色银杏校徽的文件袋中抽出，敬重地捧在手中：“那么，下面开始宣布本届参加星光大赏赛的二十人名单。”

    “中央校区，大和田光寿校长，本次旗下S班学员参赛名额7名，恭喜。”

    大和田光寿喜不自胜，迅速站起来点头致意。

    “7名？”樱下古井校长为这个数字感到吃惊，参赛名额只有二十个，大和田光寿一个校区就为他所在的‘偶像新时代派’中夺得近乎二分之一的名额。

    泽野和树同样不舒服，尤其是大和田光寿还专门对自己油腻的笑了一下。

    “我们这边的名额不多了。”北江拓海校长低声说。

    “新宿校区，坂本浩校长，本次旗下S班学员参赛名额3名，恭喜。”

    坂本浩校长站起来点了点头。

    “3名，也不错了。”大和田光寿拍了拍坂本浩的肩膀，“跟着我一起走没问题的，去年你才拿到一个名额，继续把我的方法用下去，明年的名额全是我们的。”

    “多亏大和田校长的帮助。”坂本浩低声说，语气毫无谢意，反而有点屈辱。

    “千代田校区，三船敏郎校长，本次旗下S班学员参赛名额2名，恭喜。”

    三船敏郎是个老头子了，灰白色的头发梳理地一丝不苟，他面无表情地站起来，又面无表情地坐了回去。

    上面三个校区便是以大和田光寿为主的‘新时代偶像派’，共计拿下12个名额。

    大和田光寿嘴都快笑歪了，剩下8个名额分给泽野和树那一派，在他看来多少有点可怜施舍的样子。

    “西部成田区，泽野和树校长，本次旗下S班学员参赛名额5名，恭喜。”

    泽野和树站起来，点头示意，没有笑。

    赤木凉介、大槐义勇、桐马柊一、黑木瞳、藤原千绘、夏目轻音......他一共上报6个名额，不知道哪个孩子从中被筛选下去了，他并不觉得出乎意料，大概能猜出落选的是哪个孩子，他没有替自己感到失落，反而思考着回去后该如何安慰那个孩子。

    更何况，他的王炸还没出。

    “唉......”樱下古井女士叹气，为泽野和树，也为自己。

    大和田一派这次确实占上先风了。

    福泽克雄清了清嗓子，继续念着：

    “墨田校区，樱下古井校长，本次旗下S班学员参赛名额3名，恭喜。”

    “有点失落。”樱下古井摘下眼睛，揉了揉眼眶。

    泽野大暖男拍了拍她的手，樱下古井没有拒绝，淡淡地笑了起来。

    北江拓海校长脸色已经僵硬。

    最基础的数学题，20减去12减去5再减去3。

    等于0。

    “江户川区，北江拓海校长，本次旗下S班学员参赛名额0。”

    北江拓海站起身来，缓缓地坐了下去。

    他没有拿下眼镜框，面色发白仿佛死人般坐在位置上。

    名额为零的另外一层含义。

    是调岗撤职。

    过了会儿，那种被所有人凝视的痛苦抵达内心深处，嗤笑、嘲讽、埋怨，一一传来，还伴随着同情，但这时的同情无异于最终的杀手，他再也忍不住，趴在桌子上低低抽泣了起来。

    这个社会巨大的压力在一瞬间覆盖在这个中年男人的身上，如同重锤，朝着心脏的每一处击打，将男人内心的尊严搅碎成烂泥。

    泽野和树不知该如何安慰他，如果是他，他也会难过的哭起来。

    福泽克雄将名单的电子文件投影到大屏幕上，看不出面色：“请北江校长先行一步离开会议室，稍后校董会这方会派专人进行您的工作对接。”

    被撤职的人，连之后发表意见的机会都被剥夺。

    北江拓海校长整理好自己的文件包，身形在这个瞬间苍老了十岁，心底的骄傲和精神气从他体内剥落，然后逃脱，变成再也无法属于他的东西。

    “北江校长。”

    泽野和树站起身来拍了拍他的肩膀。

    “我没事的，我真的没事，只是舍不得我的孩子们。”北江拓海低声说，温热的眼泪滴滴答答，“我对不起孩子们，江户川校区今年练习了一整年的传统能剧表演，我答应她们会让全东京看到她们的样子，看到传统文化带给大家的震撼，她们那么相信我，是我辜负了她们。”

    “我错了么，泽野。”北江拓海抬起头来。

    “你没有做错，你什么都没有做错，真的，请相信我。”泽野和树校长用力地握着他的手。樱下古井也伸手过来，三个人的手覆盖在一起，然后慢慢地分开，告别。

    北江拓海的脸庞渐渐软了，眼袋沉了下去，他的脸庞因为憋着泪而缓缓扭曲起来，他控制着自己不哭出来，但他做不到，鼻子又酸又疼，泪水在塌陷的脸上决堤。

    “我会想念你们二位，请坚守我们的艺术教育。”北江拓海深深鞠躬，额头触及脚背，眼泪就沿着他的头发滚落，一大颗接着一大颗。

    “请各位加油，一定要加油。”北江拓海从座位离开，每一步都走的很慢。

    多么辉煌灿烂的会议大厅，他进入过这里三次，每次都想永远地停留在这里。

    电梯门关上了。

    连同隐隐的讥笑，嘲讽，一同被关上了。

    但这些剑刃能穿透墙壁刺过去，能跨过天地刺过去，永远地刺过去，不知疲倦地刺过去，刺到已经不再是校长的北江拓海身上。

    “真是可怜虫啊。”大和田光寿摇头晃脑，用手做了一个捏死虫子的动作，“啧啧啧，小虫子，不值一提的小虫子，一捏就碎了，真是让人觉得无趣呐。”

