    往往这种新魔咒开发出来后，还需要很长的一段时间，用来精简咒语，有时候一个实用咒语会经历几年，十几年，甚至好几代人的精简，才能适应大众，并广泛流传。

    而凡妮莎学姐的抽离咒研究也有了一定的进展，她开发出的这种增强施法精准度技巧，安度因称之为“精确掌控”，需要很强的魔力感知和控制力才能施展，目前魔咒俱乐部里，也只有部分高年级学生能够成功施放。

    安度因倒是觉得这种施法技巧价值很大，甚至可以应用到很多别的魔咒上，之前自己的漂浮咒进阶超凡领域，与他掌握了这种技巧不无关系。

    安度因已经决定好了自己的魔咒研究课题，那就是‘声波类魔咒的开发思路及应用方向’，首先与声音相关的的魔咒‘声音洪亮’，‘悄声细语’，‘闭耳塞听’他都已经熟练掌握，其次相关的魔文和符文并不复杂，他这里都有收录，而奇洛学长开发的扩听咒也是声波类魔咒，有可借鉴的对象。

    他尝试的研究方向是两个，一个是超声波，利用其方向性好，频率高的特点，然后模仿蝙蝠的特性，开发出一种可以通过回声定位的魔咒，如此一来使用这种魔咒后，就像展开了一种定向雷达，有助于辨别环境和索敌，就算使用幻身咒也会被找到。

    另一种方向则是次声波，强力的次声波杀伤力很强，穿透力也很强，被人体接收后会出现眩晕、恶心等症状，强度够大的话甚至能致死，如果能开发出能利用次声波的魔咒，相当于开发出一种强大的AOE技能，拥有干扰和杀伤的性能。

    像奇洛学长这种，没有符文盘辅助的情况下，只能在纸面上描绘魔文，进行符文组合，然后再将符文翻译成咒语，这才能测试魔咒是否有用。

    而安度因开发魔咒比起奇洛学长，有一种很强的优势，那就是他对魔力的感知和控制力很强，而且有无声施法的经验，因此不需要将符文翻译成咒语就能测试，而且他有符文盘，效率上也快很多。

    因此复活节期间安度因几乎足不出户，一边在符文盘上解析着声波类魔咒的符文，一边在羊皮纸上勾画符文公式。

    同时安度因也开始定时定量的服用‘巴费醒脑剂’。

    效果十分明显，安度因能清晰的感觉到思维速度变快了，并且记忆力和反应能力也逐渐变强，这让他在进行魔法学习和研究时效率大大增加。

    从不少魔药书籍中安度因了解到，巴费醒脑剂最好是在进行用脑工作时服用最佳，平时服用的话，也会有很好的效果，但如果不经常用脑的话，效果会随着时间渐渐消散，只有在服用期间多想多记，才会在服用时间过去之后，依然维持强大的增益效果。

    这有点像蛋白粉，平时吃只会莫名长胖，不吃后就慢慢瘦下来了，只有边吃边运动，才会快速的转化成肌肉。

    ……

    魔法界的战争经历了圣诞节的大战后，没有再出现大的战斗，只是零零星星的小冲突不断，安度因从预言家日报上可以看得出来战争已经逐渐走向白热化了。

    时间逐渐接近期末，安度因也在考虑假期时该到什么地方度过，不知为何小天狼星一直在四处流浪，貌似很多食死徒将他当成了目标，而波特夫妇则是像消失了一般，安度因完全联系不上他们。

    “难道暑假时只能回破釜酒吧了吗？不过以现在的局势来说，对角巷也不太安全呢。”安度因对暑假的安排十分苦恼，他准备过几天问问麦格教授，能否让他在暑假期间留校。

    不过一封信的到来让他打消了这个安排，那是奥古斯塔·隆巴顿的来信，安度因很清楚的记得，这位严厉又慈祥的老太太。

    来信中，奥古斯塔邀请安度因去听家里做客，并表示如果能在她那住一段时间就更好了，安度因一看，觉得到隆巴顿家度过暑假貌似也不错。

    安度因随即便给老隆巴顿夫人回信，表示很感谢她的邀请，并表示很乐意在她那里度过这个假期。

    奥古斯塔的回信很快，她开心的表示了欢迎，并且将她的住址也一并告知安度因，由于她得独自照顾小纳威，而隆巴顿夫妇都需要在魔法部上班，所以需要安度因自己前往隆巴顿家。

    决定好了假期的去处后，安度因开始准备拜访的礼品来，毕竟两手空空的上门可不太礼貌。

    安度因花了50金加隆，请海格帮他购买了一整条特波疣猪火腿和两瓶奥格登陈年火焰威士忌，又取出4瓶之前留下来的欢欣剂，用礼盒包好，准备作为上门的礼品。

    而枯燥的时间总是过得很快，下半学年很快便接近尾声了。

    安度因在期末考试的七门课上，取得了5个优秀和2个良好，两门没有达到优秀的课程是魔法史和天文学，这两门课安度因基本只是保持着跟上进度，大部分时间都用来练习魔咒和研究符文了。

    在安度因抽了一周的时间给薇薇安开小灶补习的努力下，她终于让所有课程都及格了，而魔法史这门课居然还考了个优秀，果然每个人都有自己擅长的地方。

    而变形课的考试内容，果然如麦格教授之前透露的一样，是将一只老鼠变形成一只鼻烟盒，这种提前知道考题的情况居然还有人考了不及格，安度因实在无法理解。

    结束了期末考试，在学期结束的前一天，霍格沃茨举办了欢送会，也就是期末晚宴，晚宴上邓布利多教授公布了本学年学院杯的归属，今年不出意外的，拉文克劳成功的赢得了学院杯。

    斯莱特林和格兰芬多在这学年打的不可开交，两边的分数都被扣得快见底了，凡妮莎对此非常焦虑，不过就斯莱特林现在的情况，安度因估计，很有可能在她上学的七年里，一次学院杯都摸不到了。

    就在这挂满蓝色旗帜的大礼堂里，安度因不怎么平静的度过了他的第一学年。

