    解决完乌青蛇的安平生，一屁股坐在地上，体力已经被消耗的差不多了。

    今天这场战斗也是，安平生少有的不是碾压局，之前的野兽能在他的赫赫虎威面前站稳就算不错了，更别说主动上前缠斗。

    消耗了巨大体力的安平生此时饿极了，看到乌青蛇的尸体，忠实的履行了之前的誓言大快朵颐起来。

    不得不说，乌青蛇的肉质十分鲜美，且蕴含灵力，吃下去全身都是暖洋洋的。

    用力掰开乌青蛇的鳞甲，却在他的腹部发现了一个硬物。

    拿出一看，一个球状物体，莫非是蛇胆，在武侠小说里这可是大补之物啊，安平生稍稍犹豫了一会，便一口吞下。

    那蛇胆进入腹中，不停地散发热量，让安平生感觉充满了力量。

    此时系统又传来一阵提醒。

    “检测到龙气。”

    “龙？”安平生疑惑了起来。

    难道世界上真的有龙存在？

    随即反应过来，现在灵气都有了，武侠高手都出来了，有龙还不是已经正常的事吗。

    不再纠结起来，继续大快朵颐起来。

    不多时，一条十几米的大蛇就消失的无影无踪，意犹未尽的安平生又将目光盯上异兽。

    不知这天地异种会是什么味道。

    自从安平生蜕变之后，胃口就是无底洞，再加上，安平生还有点挑食，已经很久没有吃饱过了。

    异兽的肉十分的劲道，弹牙可口，让安平生直呼痛快。

    “龙血+0.01”

    “龙血+0.01”

    “龙血+0.01”

    ......

    安平生并没有理会，而是继续埋头苦干，他不是傻子，眼前这个洞穴十有八九有关于龙的存在，也不知道下面有没有危险。

    解决完异兽，安平生准备先养精蓄锐，再去探寻那个洞穴。

    龙能大能小,能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间,隐则潜伏于波涛之内，龙作为炎夏国的精神图腾，不论是什么东西沾上龙字就定然不简单。

    所以安平生再怎么重视也不为过。

    吃完后，安平生望着黑漆漆的洞穴，幽幽地散发出诡异的气息，像是一巨兽张开的血盆大口。

    走入洞口，漆黑的有些诡异，原本安平生在晚上可以看得清清楚楚，在这里却看不清任何东西，只能凭着感觉往前走。

    洞口足够宽广，且一直沿着下方而去，越走越深，越走越长，到最后仿佛是进入了另外一个空间。

    而且空气中蕴含的威压也越来越重，越来越举步维艰。

    突然间，一股阴风吹来，使得安平生打了一个寒颤。

    "嘶~~~"

    "这里还真是一个鬼地方。"安平生喃喃自语道。

    安平生猜测空气中的威压应该就是属于龙的。

    "这是......"

    也不知道过了多久才停下脚步。前方是一片光亮，但是这片光亮却不同于外面的阳光，反而像是黑夜中的火焰，照耀着整个山洞，让人觉得非常奇妙。

    此时的威压已经到了极大的地步，几乎每走一步，安平生都要竭尽全力。不过安平生依旧没有停顿，他依旧在坚持着。全身的骨骼发出异常的响声。

    安平生并不知道，在威压之下，他刚刚吃下的龙血龙息正在与他缓缓融合在一起。

    安平生望着近在咫尺的出口，全力抵抗着威压，一点一点的接近着亮光。

    噗！

    就像戳破了一层窗户纸一般，眼前豁然开朗，明亮起来。

    眼前的一幕，让安平生无比的吃惊。

    “这就是龙吗？”

