
　　他要把她好好抚养成人。

　　后来东窗事发。

　　因为他之前的一个任务，马上就要被查到了，他必须找个地方躲起来，于是监狱成了他最好的选择，只要他躲进监狱里，就不可能有人查到他了，时间一久，对方也就不了了之了。

　　所以他精心安排好一切进了监狱，为了楚凌熙，他努力表现争取减刑，他是了解A国的法律了，如果一切正常的话，他可以把自己的刑期减到十五年。

　　那样一来，他还可以出来，还可以和楚凌熙生活在一起。

　　自从有了这个女儿，女儿就成了他的全部。

　　可是现在看来，事情并没有按照他设想的去发展。

　　楚钦盯着这四四方方的铜墙铁壁，本以为他有一天可以出去的。

　　他思虑良久，终于站起身来走到了门口，“狱警，我有事要说。”

　　……

　　龙泽小区

　　晚上皇甫澈终于回来了，楚凌熙呆呆地坐在床上像是一具行尸走肉。

　　手机一直握在她的手里。

　　皇甫澈进门的时候就看见楚凌熙像是雕塑一样坐在床头。

　　“熙熙，听张嫂说你没有吃饭？我也没吃，一起吃饭吧。”皇甫澈走了进来，他刚走近楚凌熙的时候，楚凌熙就抬起头来。

　　那双眼睛吓到了皇甫澈！

　　漆黑的瞳仁里放射着寒冷的光芒，那光芒刺骨，灼心。

　　“你爸爸给你找了一个未婚妻，对吧？”

　　皇甫澈像是被电击了一样，她是怎么知道这件事？

　　这件事他也是昨天回皇甫家，遇见安妮，才知道的，这么快楚凌熙就知道了？

　　“好，我知道答案了。”楚凌熙见皇甫澈不说话，只当他是默认了。

　　“不是你想的那样，是他给我找了一个未婚妻，但是接不接受在我，我也是昨天才知道这件事的，熙熙，我说过我会娶你，决不食言。”

　　皇甫澈再一次腔调，他已经有些不耐烦了，不知道他需要说多少次，楚凌熙才会相信他要娶她这个事实。

　　他真的不想每天把时间浪费在重复说这句话上。

　　皇甫澈意识到自己的语气不太好，他蹲了下去，抬头看着楚凌熙，“熙熙，我最近真的在做一件很重要的事情，我希望你给我时间和信任，好吗？”23sK.com

　　“如果不是我问你，你打算瞒我到什么时候？”楚凌熙却出奇地平静。

　　皇甫澈看着楚凌熙那平静的表情，有些琢磨不透楚凌熙的心思。

　　“瞒到全世界都知道你们要结婚了，然后只有我像是一个傻瓜一样还在等着你来娶我！”楚凌熙说着说着就笑了。

　　她真的太蠢了，太蠢了！

　　“熙熙，我说了那是我爸爸的安排，不是我的安排，我从来没有想过要娶别人！”

　　“那这是什么？”楚凌熙把手机拿给皇甫澈看，视频上清楚地看到安妮坐在皇甫澈的大腿上，她搂着他的脖子，两个人暧昧不清。

　　皇甫澈震惊地把手机夺了过来，“谁给你的？！”

　　“若要人不知除非己莫为，皇甫澈，我一次一次地信任你，你就是这样回报我的吗？英国知名华裔，英国皇室的后人，尊贵优雅漂亮大方，还能给你带来商业上的助益，如果是我，我也会选择她的。”

　　楚凌熙在那个混血公主的面前，显得那么无地自容。

　　她能给皇甫澈带来什么呢？

　　她又有什么能比得过人家？

　　她什么都没有！

　　只有一个不疼爱她的母亲，一个还在监狱里的父亲！

　　“你冷静一点，熙熙，你听我说。”

　　“我不想听！不想听！”楚凌熙捂着耳朵从皇甫澈的怀里挣扎开，“你不要碰我！”

　　皇甫澈松开了手。

　　良久楚凌熙冷静下来，她吸了吸鼻子，抬起眼睛看向皇甫澈，“皇甫澈，你不是说我不给你机会吗？好，我给你机会，你告诉我，你现在究竟在做什么？是不是和我爸有关，你只要告诉我这件事，我把之前的一切都忘掉。”

　　楚凌熙像是下了很大的决心。

　　皇甫澈却看着她，他心疼她，好想抱抱她。

　　他甚至能感受到她内心的挣扎和颤抖，他想要给她温暖，想要给她一个家，想要和她好好过日子。

　　“说啊，我听着。”楚凌熙眼巴巴地看着皇甫澈。

　　皇甫澈知道他不能说。

　　他能怎么说呢？他说她一直信任崇拜的爸爸不是她的亲生父亲，说那个男人是个杀人狂魔，说他杀了他的妈妈？

　　他一个字都不能说！

　　楚凌熙根本无法接受这些事实的！

　　“熙熙，现在还不是时候。”

　　“那什么时候才是时候？！”楚凌熙在咆哮，她从一开始就知道皇甫澈不会说的，“从我们一开始，我就什么都听你的，皇甫澈，你说什么就是什么，你让我做什么，我就做什么，现在我只希望你告诉我真相，难道都不行吗？”

　　皇甫澈痛苦地闭着眼睛，他深吸一口气，“再等等好吗？”

　　“不好！”楚凌熙捂着自己的胸口，感觉自己的心像是被人一片片地片着她的肉。

　　她疼，她好疼！

　　“熙熙，我……”皇甫澈刚准备走上前去，他口袋里的手机就响了起来。

　　没办法，这段时间他必须保持电话的畅通，说不定哪一通电话就是一个好消息。

　　他接了电话。

　　听着电话里的内容，他的眉头皱的更深了，他看着痛苦的楚凌熙转过身去，“好，我知道了，我马上就去。”

　　皇甫澈挂了电话走到了楚凌熙面前，“熙熙，你等我回来，等我回来，不管这件事成与不成，我都把事情的真相告诉你，好吗？”

　　楚凌熙的眼神空洞洞的，毫无神采，就好像没有听见皇甫澈的话一样。

　　“你要相信我，等我。”皇甫澈站起身来，用力一转头离开。

　　那一刻楚凌熙的心彻底碎了。

　　七零八落。

　　皇甫澈一出门就立即上了车，“去明城监狱。”

　　司机听到皇甫澈的话也是吓了一跳，“明……明城监狱？”

　　帝城距离明城虽说不是很远，五六个小时的车程，可是这未免走的也太急了吧？

　　而且还是去监狱。

　　“对，开快点。”

　　他刚刚接到了监狱那边的电话，楚钦要见他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第152章 给你最后一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 