    “爷爷！”

    小樱脸上满是不甘。

    “您怎么就能确定我不是他的对手？我看他就是个凡夫俗子，连我割他口袋都全然不觉呢！”

    这时候，里屋缓缓走出来一位长须老者。

    斑白的长发盘在头顶，一身灰布长衫，颇有一番仙风道骨，只是那一副圆框墨镜显得格格不入。

    老者冲着沈兴微微一笑，拱手作揖道：“在下盲眼神算——周九龄，幸会沈公！”

    沈兴一怔，疑惑道：“老先生，您认识我？”

    “第一次见。”老者淡定地回答，“但我会算，所以知道你的身份并不稀奇。”

    “哦？那敢问周老先生，我是什么身份？”

    周九龄摇摇头，“您敢问，但我不敢说，点到为止。”

    “那您已经算到我会找到这里？”

    周九龄点点头。

    沈兴暗暗赞叹，这个周老先生确实有些神通，神算之名当之无愧。

    他刚想问那个少年的身份，周九龄便抢先答道：“她是我孙女——周小樱，小樱今日冒犯了沈公，还望沈公恕罪！”

    沈兴有些惊讶，原来她不是少年，而是个假小子，她的易容术确实很厉害。

    不过，也不知道周九龄是否真的看不见，沈兴总觉得他能洞察心声。

    而他的孙女周小樱同样身怀绝技，刀功凌厉。

    这对神秘的爷孙瞬间让沈兴有些好奇。

    “小樱，还不快交出财物，给沈公赔罪！”周九龄严肃道。

    “哼！”

    周小樱嘴巴一撅，满脸不情愿地拿出了支票，拍到桌子上。

    “还给你！但我才不给你赔罪，你没有保管好财物，让我得手，是你输了！”

    “你说的都对。”

    沈兴收起支票，微微一笑，这个小丫头还真有点可爱。

    “你还笑！这有什么好笑的嘛？”

    周小樱气得摘下了棒球帽，一头乌黑柔顺的秀发瞬间垂到耳根，这么一看，还真是个相貌清纯的少女。

    认识之后，沈兴直奔主题，突然问道：“周老先生故意引我过来，是有事儿吧？”

    周九龄嘴角微微上扬，点头道：“不愧是沈公，在卜算这方面，不会比老朽差多少。”

    “嘁！爷爷你也太抬举他了，他这算哪门子卜算之术？”

    周小樱不屑道。

    “小樱！不得无礼！”周九龄呵斥一声，随后面露愁容。

    “劳烦沈公看看老朽的眼睛，这世上，恐怕只有沈公能救我。”

    说罢，周九龄摘下了墨镜，双眼一片血红，竟然没有瞳孔，一激动竟流下两行血泪，看起来令人毛骨悚然。

    沈兴见状，瞬间皱起了眉头。

    周九龄虽然没有黑气缠身，但红眼无瞳的症状绝对不是正常的疾病！

    “周老，依我看来，您应该也是中了某种蛊毒，而且，情况非常危险！如果不尽快解除蛊毒，蛊毒便会蔓延全身，到时候会有生命危险！”

    沈兴肯定地说。

    “蛊毒？”周小樱大吃一惊，“爷爷，难道是那次……”

    周九龄点点头，脸上恢复了平静，“没错，我是被巫毒教所害，所以想请沈公救我一命！老朽自诩神机妙算，却算不出该如何解毒，但我知道，唯有沈公可以妙手回春！”

    “医者仁心，我自然不会见死不救，周老请坐下，让我给您把把脉。”

    沈兴随即开始给周九龄号脉，眉头时而紧皱时而舒展，看得周小樱提心吊胆。

    “去拿纸和笔来。”沈兴转头吩咐道。

    周小樱迅速准备好了纸笔，沈兴结束号脉，写下了一长串药方。

    “现在我要给周老施针，你先去抓药。”

    周小樱拿着药方跑出去，沈兴便伸手点在周九龄四肢的几个穴位上，顷刻间，血脉封闭。

    “周老，我暂时封住你的血脉，然后要对你眼部实施针灸，逼出蛊虫，过程可能会有些难受，你稍微忍耐些。”

    周九龄躺在贵妃椅上，面容淡定地说：“沈公尽管施针，老朽全力配合。”

    随后，银针刺入周九龄眼部的攒竹、鱼腰、丝竹空、瞳子、球后、承泣、晴明七大穴位上。

    他的眼睛顷刻间血泪直流，脸部也疼得扭曲成一团。

    “药买回来啦！”周小樱拎着一筐药材推门而入。

    看到爷爷痛苦的样子，她焦急地喊道：“爷爷！你怎么样了？”

    “小樱，我没事，有沈公在，一切都不用担心。”周九龄安慰道。

    沈兴快速拔出银针，在周九龄眼部细微的针孔里，缓缓爬出一些肉眼难辨的红色小蛆虫，看起来触目惊心。

    “这就是蛊虫！”

    沈兴用湿巾给周九龄清理干净眼部，眼睛的血红已经褪去大半，原本的瞳孔也渐渐显现。

    “榧子、芜荑、鹤虱、苦楝皮各取两克，雷丸、鹤草芽、槟榔各取四克，小火熬制两个小时后服用，能逼出体内剩下的蛊虫。”

    耳听为虚，眼见为实。

    这下周小樱再也不会质疑沈兴的本事了，小嘴张大呈“O”型，痴痴地看着沈兴。

    “还愣着干嘛？煎药去啊！”沈兴喊道。

    “哦哦……好的！”

    周小樱回过神来，拎着药材快步跑向厨房。

    两小时后，汤药出锅。

    周九龄趁热饮用之后，眼部的针孔再次涌出一些红色蛊虫，仔细洗脸之后，眼睛的血红完全消散，瞳孔也恢复了本来的模样。

    虽然依然看不见，但双目炯炯有神，从外观上已经与常人无异，周九龄的精神状态变得非常好。

    “沈公，救命之恩无以为报！请受我一拜！”

    说着，周九龄便要给沈兴下跪行大礼，却被沈兴一把扶住。

    “周老先生不必行此大礼，悬壶济世是我的本分，况且你我有缘，我只是做了应该做的，仅此而已。”

    这时候，周小樱腼腆地上前一步，低着头说：“沈哥哥，我错了，不该拿你的财物，请你原谅我好吗？”

    “嗯，不打不相识，知错能改就是好孩子！”

    沈兴倍感欣慰，但随后一脸严肃地问：“周老，你们阴阳派到底和巫毒教有什么江湖恩怨？”

    一听这话，周九龄嘴角一抽，原本平静的面容略显惊讶，“沈公果然料事如神，还能猜出我是阴阳派的人！”

    “实不相瞒，十年前，巫毒教归顺了号称天下第一宗门的卧虎宗，而阴阳派坚决不同意归顺，卧虎宗便联合巫毒教对阴阳派赶尽杀绝，我的眼睛也是在那场混战中被青袍蛊师的毒蛊弄瞎。”

    “卧虎宗是天下第一宗门？”沈兴疑惑道。

    周九龄苦笑一声，“以前江湖上盛传一句话，‘天下宗门，神州为尊’，但二十多年前，神州宗门分裂成两派，卧虎宗和龙隐门。原本两派实力旗鼓相当，而龙隐门却在某一天雨夜，被卧虎宗赶尽杀绝，宗门解散，门主失联，龙隐门从此销声匿迹。”

    听到“龙隐门”的名字，沈兴脑海中灵光一现。

    他获得的武学传承里，就有龙隐门的所有招式。

    “哇！原来在这个年代，江湖上还有这么多门派啊！”

    感叹了一番，周小樱小嘴一撅，娇嗔道：“爷爷以前怎么从来都不跟我讲，他一来就什么都告诉，也太偏心了吧！哼！”

    “小樱，你还小，知道多了对你没有好处。”

    周九龄冲着沈兴尴尬一笑，说道：“抱歉，让沈公见笑了。”

    随后，沈兴在纸上写下了自己的名字和电话。

    “这是我的联系方式，周老的眼疾再有问题可以联系我。”

    正在这时，只听“轰”的一声，大门被人从外面一脚踢开。

