    那份工作是洪剑锋在外立足的根本，不是他离开那份工作没法干。

    而是他需要一份工作，从中取得薪水和国外居住的机会，方便自己的调查。

    而那些不想洪剑锋出现的人，自然也明白其中的道理。

    他们在啃洪剑锋这个硬骨头啃不动的基础上，开始向洪剑锋所在的安保公司投诉。

    安保公司开门做生意，不能得罪客户啊。

    虽然洪剑锋干的很不错，可是他们不收到洪剑锋的投诉太多了。

    甚至是还有人放出话来，只要他洪剑锋在安保公司一天，他们就再也不合作。

    没办法，安保公司的老板就算是很看重洪剑锋，最后也只有妥协的份。

    失去稳定的工作之后，洪剑锋的生活又开始漂泊起来，他不断的尝试其他的工作，在生存上浪费了太多的时间，已经没有多少精力再去调查。

    也就是在这个节骨眼上，王钊联系到了他，说明了张爽的想法。

    最终，权衡之后，洪剑锋选择回国，和曾经的战友并肩作战，将来有机会继续调查过去的真相。

    “原来是这样，锋哥你的经历真是让人佩服。”

    张爽可不是随便恭维，他说的可都是掏心窝子的话。

    一个人，为了别人的事情，为了战友的名誉和真相，他愿意耗费大量的时间去调查，这本身就是很忠义的行为了好么！

    此前王钊还怀疑人家的人品，那真是谨慎的有些过分了啊。

    “别这么说，我做这些，都是应该做的。

    我相信，换成是你，你也会这么做。”

    洪剑锋无奈的笑着说道。

    “那可不一定，现在这个物欲横流的时代，能坚守本心，已经是很了不起的存在了……”

    “是啊……”王钊也附和道。

    三个人正聊天的火热，苏海峰那边也来电话了，表示有两个人可以在是在张爽这边帮忙。

    “好，太好了！”

    张爽高兴的拍着大腿，一下子有三个帮手加入，他的信心瞬间足了很多！

    “他们什么时候能过来？”

    张爽高兴的问道。

    “随时啊，甚至现在都可以，我让他们在我们单位门口等着。

    你要是方便的话，现在过来把人接走就行。”

    “那感情好，我现在就过去！”

    张爽高兴的起身，对王钊和洪剑锋说到。

    “走吧，那边还有两个安全部门临时过来支援的人，咱们去见见吧。”

    “好！”

    “听老板安排！”洪剑锋郑重说到。

    张爽见状，笑道，“锋哥，放松就是了，咱们不是安保公司，也不是纪律单位。

    在我这边，大家很随意的，以后不用叫我老板。

    和钊哥他们一样，喊我小爽或者是小张都行。”

    张爽并非是假装客气，他是对王钊还有洪剑锋他们有着天然的敬重。

    想想他们都是保家卫国的英雄，那种敬意都是油然而生。

    相比之下，李梓琳和刘宇康也都是张爽的下属。

    那两个人喊头儿或者是领导，张爽都是欣然接受。

    可要是让保家卫国的英雄喊自己老板，张爽总觉得有些别扭……

    ……

    王钊开着保时捷卡宴，张爽坐在副驾驶，洪剑锋有些战战兢兢的坐进了后排。

    他也是做了很久安保工作的，明白老板座位都是在后排。

    现在可倒好，张爽上来就主动抢到了副驾驶上，倒是让洪剑锋难受了。

    王钊看见他的样子，明白他在想什么。

    “锋子，小爽就喜欢做副驾驶，以后你开车也注意了，不用纠结座位的问题！”

    “好吧……”洪剑锋点头明白。

    千金难买我愿意，虽说规矩是规矩，但是只要老板喜欢，那怎么都好说。

    有些老板还喜欢自己开车，带着陪同和人员呢，那也是正常的很。

    ……

    ……

    单位门口，苏海峰正在给两人交代事情。

    “今天你们这个老板，人不一般，是咱们衡州的青年才俊，也是咱们安全部门重点轮换照顾对象。

    虽然现在还没有到一对一的安全等级，但是我看啊，早晚要到的。

    现在你们闲着也是闲着，去他那边呆上一段时间，至少他给你们发工资，省的你们空等了……”

    苏海峰简单说嘱咐之后，问道。

    “你们还有什么疑问，赶紧提，我知道的肯定都会告诉你们。”

    其中一个人问道：

    “苏主任，我们过去，只是简单的帮忙一段时间么，是不是要收集一些信息？”

    “你小子，还没进来呢，就能想到这些。

    不过啊，这里就不用了，虽然他身上有些神秘的地方。

    但那属于人家的个人隐私，咱们安全部门是保护人民安全的，可不是窥探人家的隐私。

    所以啊，既然说到这里，我可是要提醒你们一句，要额外重视人家的隐私，不要自以为是，不要进行工作之外多余的调查，明白么？”

    “嗯……”

    两人点点头。

    苏海峰刚嘱咐完，张爽的车子便开过来了。

    “苏主任，我来了！”

    张爽下车，高兴的招手到。

    “哎呀，小张快来，这两位就是你需要的人。”

    张爽看见两人，楞了一下。

    怎么还是一男一女？

    他还以为，会是两个男人呢。

    “来，小张，我给你好好介绍下。这两位，可都是我好不容易等到的人才啊，他们可都是安全保卫方面的专家，你可不能给我亏待了啊。

    女的叫卢静，男的叫韩伟，保证满足你的需求！”

    张爽哈哈笑着，“苏主任你放心，我这边的薪水，肯定比别人那里都高。

    而且啊，在我这，大部分情况下都很安全，就算是有些小问题，也不需要你们处理，我会找人来安排。”

    张爽可不是在画大饼，先不说别人，他自己就有超强的终结能力。

    就算是张爽自己鞭长莫及，现在他手里还有各种各样的组织资源。

    老黑那边的国际组织，还有娜塔莎他们的斯拉夫红玫瑰，大洲酒店，还有在澳岛认识的两个人物以及背后代表的千门千机宗和神秘组织。

    所以，那可不是假大空话啊，那都是实话。

    “这个确实如此，小张的人脉广着呢，你们大可放心。”

    苏海峰也补充了一句。

    张爽和卢静、韩伟约定了薪水和发放时间，两人心满意足的接受了。

    毕竟，张爽给出来的数字，他们根本就没法拒绝。

    五个人高兴的上了车，准备去找个饭店，先来个接风宴。

    可是老黑那边，忽然传来重要消息。

