    这时。

    水面缓缓漂浮起一个黑影。

    波澜四起，然后露出真容。

    那竟是一具已经被水泡肿了的女性尸体！看着苍白带着一些青色，十分恐怕！

    秦云，还有丰老，所有人都皱眉，眼中有一丝不忍。

    因为这具女尸浑身赤着，没有一点衣物，而且身上有着很多很多的伤痕，有淤青，也有开放性伤口。

    似乎……是被牙齿咬的！

    “太狠了，是谁干的！天子脚下，竟敢有人如此行凶！”陶阳咬牙，眼中愤怒。

    丰老叹息：“只怕是死之前遭受了侵犯和虐待，然后被人扔进湖中的。”

    闻言，李慕从秦云怀中抬起头，想要看去。

    却被秦云一手捂住了眼睛，按在怀中：“没什么好看的。”

    “陶阳，立刻将人打捞上来，披上衣服，让她死后有所体面，再报官府。”

    “是，陛下！”

    陶阳立刻行动，带着几名禁军跳下西湖。

    很快，西湖四周围拢了百姓，议论纷纷，愤懑不平！

    毕竟这女子死的太惨了，还是在天子脚下的帝都，无论是何人所为，都绝对说不过去！

    老百姓很多都不明事理，一遇到这种事便会指责朝廷，指责皇帝的不作为，甚至将风口浪尖的萧淑妃和萧翦代入了进来。

    听着四周不满的议论，秦云脸色很冷，眼中有怒火。

    今天他意外遇见这件事，就一定会管到底。

    不管谁杀的人，就是王爷，也得偿命！

    否则他跟萧淑妃等人，还真的要承受这种黑锅了！

    “陛下，人已经打捞上来了。”

    “卑职判断，女子年纪大概二十不到，死前确实遭到了凌辱和毒打，尸体没有腐烂，死亡的时间估计就是昨晚。”陶阳神情难看道。

    “哼！”

    “难怪民间的怨言这么大，除了暗中有人作祟，衙门还是如此的不作为，帝都都能发生这种事了，还了得！”

    “衙门是干什么吃的！”秦云低吼，心中极度不满！

    四周禁军无一敢触霉头。

    这时候，一道不合时宜的声音响起。

    “哼，你算个什么东西，竟然也敢咒骂朝廷衙门！我帝都衙门办事，需要你来指点吗？”

    趾高气扬的声音本来就让人很不爽，更不要说秦云现在在气头上。

    船上所有禁军变了脸色，准备呵斥。

    但秦云面露一丝狰狞，压制了众人，不露声色。

    转头看去，是一队身穿衙门官服的捕快，为共八人，为首一人更是衙门捕司，有七品衔。

    他鼻子快朝天，对秦云的话很不满。

    跳上船往尸体这边走来。

    “哼，我看是某些人自导自演也不是没有可能，装的这么义愤填膺！”

    捕司冷哼，用刀鞘准备去掀开尸体披着的白布。

    啪！

    秦云冲上去一个耳光，就是这么的突兀。

    捕司的脸迅速红肿，整个人都险些晕倒，被手下扶住才没有倒下。

    “王八蛋，你敢打我？”捕司怒火冲天，狰狞嘶吼。

    “抓，给老子全部抓起来！”

    “他们就是凶手，故意抛尸，然后报官，掩人耳目！”

    “尤其是这个狗东西，肯定是主谋！”

    捕司张口就来，眼中透着一抹狠厉，而他的手下也不像是第一次干这种栽赃人的事了，迅速围拢过来。

    这一刻，秦云更加愤怒，目光愈发冰冷。

    冷笑道：“捕司大人，您就是这么断案的么？你对得起你这官职，还有百姓吗？”

    “还敢妖言惑众！刚才诋毁朝廷，诋毁官府，现在又诋毁本官！赶紧的给我抓起来！送入刑部！”捕司狰狞呵斥。

    “那这么说，捕司大人是一定要栽赃陷害我了？”秦云道，目光杀气渐露。

    捕司上前一步，阴恻恻的低声道：“王八蛋，敢打老子，老子让你知道这一巴掌是什么代价！”

    “就是陷害你了，又怎么样？”

    “你要受的苦，才开始呢！”

    “动手！”他冷笑一声，面部阴沉，充满了歹毒。

    如此捕司，光天化日之下尚且如此，更不要说夜深人静的时候。

    看着围拢而来，五大三粗的捕快，陶阳等禁军十分不屑，准备狠狠教训一顿的时候。

    “住手！”

    一道像是嗓子撕破的男人声音传来。

    只见帝都衙门巡抚大人，张完颜来了！

    他三十多岁，脸色苍白，下梯子腿都在发软。

    心中暗道完了，陛下怎么在这里啊！出事了，这狗日的黄傲是他妈找死啊！

    “巡抚大人，您来了！”捕司露出笑容，上前迎接。

    “大人，凶案告破，就是这个狗东西自导自演……”

    啪！

    啪啪啪！

    张完颜怒火攻心，上来就是四个耳光，用尽了全身力气在打。

    心想你他妈想死，别拉上我啊！

    黄傲捕司的门牙直接被打飞！

    他捂住脸，一脸懵逼。

    打完，张完颜面部扭曲，胡须在发颤，疯狂的嘶吼！

    “你这个狗东西血口喷人，知不知道自己在干什么？！”

    “来人，把这个畜生给我拖下去砍了！”

    黄傲一听砍头，脸色骤变：“姐夫，你干嘛？为什么要砍我的头，让我姐知道了，你怎么交差？”

    闻言，张完颜的脸更白，心中咯噔一声。

    陶阳等人皆是戏谑看他。

    秦云忽然出现在他身边，阴恻恻道：“张大人，没想到他还是你的小舅子啊！”

    话里话外，透着一股杀机。

    张完颜整个人开始颤抖，冷汗滚落。

    砰！

    他转身一下子跪在了秦云面前。

    黄傲愣了一下，怒吼道：“姐夫，你在干什么？这王八蛋刚才打我，还诋毁咱们衙门，更是凶手案的主谋啊！”

    张完颜只觉得自己想要吐血。

    狰狞着脸回头，咬牙切齿道：“你这个畜生，给我闭嘴！我他妈活剐了你，这是当今天子！”

    天子？

    黄傲为首的捕快们面容瞬间一滞，而后脸色逐渐苍白，看着秦云充满了惊恐。

    这……

    这怎么可能？！

    陛下，怎么来这了？

    啪啪啪！

    张完颜意识到今天这件事弄不好他也要跟着死，立刻扇自己的大耳刮子，啪啪作响！

    才打了几下，他自己就已经鼻血横流。

    “陛下，老臣管教无方，还请恕罪！”

    “这畜生顶撞您，可不是微臣指使的啊！”

    他老泪纵横，跪地磕头：“陛下，求求你，绕微臣一命。”

    秦云居高临下冷冷的看着张完颜：“狗东西，你小舅子如此嚣张跋扈，公报私仇，你一句管教无方就揭过了？”

    “朕要是今天不遇到，还不知道他要为非作歹多久！”

    “陛下，我……”

    砰！

    秦云一拳砸在了张完颜的脑门上，打到他在地上翻滚好几个圈，牙齿更是碎了一地。

    “啊！”他疼的鬼哭狼嚎，但又不敢停歇求饶。

    立刻又捂着嘴爬起来，一直磕头：“陛下息怒，陛下息怒！”

