    “轰！”

    伴随着血人神医的声音，圣华神医施展的圣光照耀突然血海翻腾。

    覆盖范围五米左右的圣光，直接被染成血红色。

    “桀桀！”

    血人神医狂笑一声，整个人迅猛的朝着圣华攻击而来。

    “怎么会？”

    圣华脸色巨变，满脸不可思议的盯着朝自己攻击而来的血人神医。

    “老东西，败吧！”

    血人神医脸上露出兴奋地神色，他指甲很长，散发着鲜艳欲滴的血雾。

    “你怎么会不受圣光的制裁！”

    圣华脸色巨变，他立刻举起手中的权杖，重重的朝着血人神医挥去。

    “因为你，太弱了！”

    血人神医一爪一爪的朝着圣华的权杖挥去。

    两种相反属性克制的效果并没有传来，这令圣华眼中惊恐。

    按理来说，他权杖上的圣光会消融血人神医身上的血液，但是并没有。

    相反，他发现对方竟然完全不怕圣光的力量。

    “好厉害，那个血人神医好厉害！”

    “太强了，他们两人简直太强了！”

    “圣华人如其名，战斗力简直恐怖，那圣光照耀，感觉能够直接将我净化掉！”

    “那个吸血鬼更加强大，圣光不是压制吸血鬼吗？但现在怎么会被打的这么惨！”

    周围，所有人都不可思议的看着这一场决斗。

    这是属于医术的另类战斗。

    “有意思，感觉小红与圣华的战斗好像法师！”

    王仙看到血人神医完全的压制圣华，满脸微笑的说道。

    “少爷，欧美大陆的修炼之术就是如此，古欧大陆有骑士、法师、女巫，其实这和我们古代武林高手一样，修炼体系有些不同，但归根结底，也差不多！”

    一旁，魔青龙朝着王仙解释道：“欧美大陆有所谓的法师，也有所谓的骑士，圣华与血人神医都偏向法师，使用属性攻击，不过在肉体方面，血人神医要更强一些！”

    “而且。”魔青龙犹豫了一下：“欧美大陆的修炼体系是最完善，那里强者如云，高手如雨，比我们这里要强出很多。”

    “是吗？”王仙微微有些惊讶的看向魔青龙。

    魔青龙点了点头：“我们江湖的古武家族门派喜欢固步自封，有不外传之说，所以很多强大的秘籍已经消失。”

    “然而在欧美大陆，他们的传承比较完整，如圣华的光明，如果他有机缘可以直接修炼到更高的层次，血人神医也同样如此，但这样的修炼之法，在江湖，只有圣门拥有！”

    魔青龙说着，好像是在回忆：“十几年前，在我们江湖灵山中出现灵宝，消息外露，有来自国外许多强大的势力来抢夺，最终在我们地盘却被别人抢走！”

    王仙缓缓地点了点头，其他地方他不了解，但在江湖中，强者确实不多，高手大多集中在圣门之中，像火焰宫这种刚晋级圣门的势力便拥有十几名先天，那些老牌的圣门想必更加的强大，甚至，说不定会有更高级的战力！

    “败吧！”

    就在这时，血人神医狂傲的声音传来，王仙目光看去，只见血人神医一道血爪直接撕裂圣华的衣服，在上面留下一道深深的血痕。

    圣华脸色苍白，浓郁的光明能量治愈着身体上的伤势。

    但浓稠的血液竟然不停地吸收他体内的能量，这令他脸色非常的难堪。

    “哈哈，圣华，你可服！”

    血人神医满脸嚣张的站在他的前面，一副反派的样子，高高的俯视着圣华神医。

    圣华看到他这一副样子，脸色异常的难堪，就连身子都有些颤抖。

    “嘶，太强了，这个吸血鬼太强悍了，我感觉普通的两个先天高手都不一定是这个吸血鬼的对手！”

    “他们的修炼之术都非常的强大，以我们的修炼之法，先天强者只能够短暂的御空飞行，而他们却利用修炼之法凝聚翅膀，可以长时间在空中战斗！”

    “他们这是属于法修，将灵力以一种特殊的手段进行远程攻击，我们江湖的高手更擅长使用武器，如剑修、刀修，各有长处！”

    周围一众人惊叹着，哪怕是先天强者都感到惊叹。

    “对了，这个吸血鬼好像说过，他主人是王神医的朋友，他主人？”

    这时，突然有一些人意识到一个问题，这个吸血鬼在战斗的时候说过他主人？

    他主人？这种存在的主人？

    这令一众人有些目瞪口呆，一个这种恐怖存在的吸血鬼，竟然还有主人？

    那他的主人，会有多恐怖？无法想象！

    在一旁凤阳家族的位置，凤阳烈也无法想象，此时他正用纸巾擦了擦额头上的冷汗。

    “我...我认输！”

    圣华脸色难堪紧紧握着拳头，低声的说道。

    “哈哈，认输就好，不要嚣张，要低调，知不知道？”

    血人神医满脸嚣张的朝着圣华教育道。

    “桀桀！”

    紧随着血人神医狂笑了起来，他身形一动，犹如一道血影，来到孙灵秀的身旁。

    “怎么样主人，我是不是很厉害！”

    血人神医犹如一名小学生取得全班第一名，微微昂着头，朝着孙灵秀说道。

    “还不错！”

    孙灵秀淡淡的赞赏道，脸上露出一丝微笑。

    “咕嘟！”

    所有人，包括火焰宫在内的所有人，皆都不可思议的朝着那里看去，忍不住的咽了一口吐沫。

    “那个圣洁如仙女的女子竟然是那个吸血鬼的主人！”

    “天呐，这这....”

    “好圣洁的女神，她身上散发出来的气质，令人折服！”

    “这股气质，简直犹如天仙，这是哪个圣门或者圣族内的公主吗？”

    “天呐，吸血鬼的主人竟然是她，这气质，绝对不是普通势力能够培养出来的，而且我感觉，那位天仙实力不弱！”

    “无限嚣张霸道的吸血鬼竟然犹如小孩子站在那里要夸奖，这...”

    所有人都震惊的看着这一幕，就连火焰宫的四名长老也是满脸凝重的看向孙灵秀。

    强大的吸血鬼亲王为奴，她究竟拥有什么背景？或者什么实力？

    “看什么看，没见过美女？”

    血人神医看到所有人都朝着他们看来，瞪着周围的人骂道。

