    在感受到这股骤降的寒温后，黎歌的脸色有些微妙。

    刚才气温大概在零下三四十度的样子，而这往前传送一段距离气温至少下降了十度以上，而且还是没有往上网传送的结果。

    虽然说现在还是在冬天，但也不至于会这样吧？

    如果按照这样降温速度，等黎歌到达永霜冻土以后，永霜冻土的地表温度怕不是至少会降到零下七十度以下！

    “南极吗？”

    黎歌皱了皱眉：“这肯定不是普通的高峰，这一块山峰估计有点什么。宝鸢你真的什么都不记得吗？这附近会不会有什么强度达到十二龙种级别的龙种在啊？”

    “守在虎之国的十二龙种是黑蚀龙，现在它进化体的骨架正躺在龙之泪里面。”宝鸢说道，“至少在我的记忆里面，虎之国里面应该不存在其他龙种...”

    “没有生存在极地环境下的十二龙种吗？”

    “有，冰呪龙，但它生活在极北之地，在牛之国的最北方。”

    黎歌挠了挠头：“我总感觉这个气温不太对劲。”

    “你怕冷嘛？”

    “那倒不怕，以我现在的魔力非常充裕，能量什么的完全不缺，零下一百五十度都能长时间停留。”

    对于魔力什么的，黎歌现在相当自信。

    赤龙的技能与鸡之圣兽的技能结合之后，黎歌本体几乎可以成为伪永动机，从周围的环境当中吸收能量，然后转化为自己所需要的能量，连魔力水晶都不需要。

    不过，宝鸢既然说自己没有什么信息，那么黎歌还是得谨慎一点。

    尽管宝鸢所说的冰呪龙生活在极北之地，但既然黑蚀龙能跑到马之国的卡西米尔大森林，那就说明这些十二龙种并不是死守着自己的那一块地盘。

    至少在现在的局面下，这些龙种说不定什么时候就跑出去了。

    作为最近的极寒之地，黎歌倒是觉得冰呪龙出现的概率很大。

    为了保证不出意外，黎歌还是将消除存在感、隐身、隐蔽气息、隐藏自身温度等各种能够消除自身存在的魔法给用上了。

    在外人看来，黎歌的存在就像是突然从这个世界上抹去了一样，不管是体温、外形还是气息，都有消失得无影无踪。

    除了时不时从半空中冒出来的空间波动能够证明黎歌的存在以外，几乎没有感应到黎歌存在的方法。

    保持着这样的移动方式，黎歌降落了。

    让他感到意外的是，在靠近山体后，温度反而高了一点...周围有不少植物和动物生存的痕迹，绿色植物也不少。

    远远的看过去，能看到一些宛如猛犸象一样的大型生物。而且还有一头体积无比庞大，头上就像是挂着一块石制面具一样的巨型魔力生物！

    虽然它们像是猛犸，但实际上并不叫猛犸，而是被人类称为银岭巨兽。也是一种巨型魔力生物，身上浓厚的毛发和厚实的脂肪，可以让它们生活在极寒的环境下。

    他们的所生产的素材并无太多作用，毛发和象牙勉强有点利用价值，除此之外，并无太多用处，所以目前族群数量相当可观。

    他们也无法释放什么高级的魔力攻击，虽然是属于魔力生物的一种，但他们利用魔力的方法，也仅仅只是将魔力凝聚在足下，释放出类似于‘践踏’一样的效果，对身体周围产生范围攻击。

    它的技能，黎歌很早之前就解锁了。

    而除了银岭巨兽以外，黎歌在远方还能看到几只有着肥硕身躯的巨大兔子，那些是白兔兽，也是常见的魔力生物。

    剥开脚下的雪层，黎歌能看到有些许绿色的植物堪堪冒芽儿，嫩绿的模样看上去非常娇嫩可爱...

    原本黎歌还以为永霜冻土的气候可能会非常极端，应该没有多少生物生存才对，没想到这里的生态环境那么好。

    或许这里的极端天气，只是对于人类而言吧...常年生活在这里的生物，早已进化出了一套能够适应该气候的本领。

    黎歌呼出一口热气，带着些许水汽的热气在空气中立刻结成寒霜，甚至都看不到热气上漂的过程。

    “好家伙，我还从没来过这么冷的地方。”

    黎歌不禁啧啧称奇：“我之前在地球上的时候，最大的梦想就是去南极玩一次，但去一趟要十多二十万，所以一直去不了。没想到在这儿给我感觉到了南极的气氛。”

    “你把所有的魔力防护撤了，那南极的气氛会更加明显。”

    “那算了，我是个保暖崽，衣服薄就怕这种地方。”

    黎歌的脸上带着些许微笑，缓速的开始朝着山峰上方飞去：“话说，宝鸢你的本体就在这儿，现在能感应得到吗？还是说我得搜索整个山峰？”

    他看了一眼那高耸入云的山峰，不禁摇了摇头。

    龙之圣兽给宝鸢的本体设置了一个结界，黎歌的扫描还不一定有用。

    宝鸢也有些无奈：“我能隐隐约约的感应到，但距离还得再近一点才行。泽显说他把我的本体放到一个山洞里了，你先用精神力扫描一下，看看能不能找到山洞之类的。”

    “这里的山洞数量可不少啊。看来这还是一项大工程。”

    黎歌闻言，不禁叹了口气...

    不过既然宝鸢这么说了，黎歌也别无他法，从千页图鉴之中掏出了羊之圣兽的圣物，强大的精神力加持让黎歌很快便将精神力落到了整片山峰上。

    目前以他的水平，还只能做粗略的扫描。

    但已经足够了。

    在简单的记下了那些比较明显的山洞以后，列个压缩了精神力的扫描范围，强化了扫描的细节后，又发现了更多隐蔽的山洞。

    接下来，他必须得具体的到每一个山洞附近去晃悠，直到宝鸢给出具体的反应...

    这一步说起来虽然简单，但实际上山峰覆盖的面积非常大，山洞的数量数不胜数，虽然又不少都是假的山洞，根本没往里延伸几米，但这依旧需要黎歌具体的到达以后才能知道。

    黎歌以较快的速度在空气飞行着。

    事先预防的冰呪龙并没有出现在这儿，黎歌花了两个小时的时间，这才在一个相当隐蔽的小洞，感受到了圣兽的气息。

