    看着悄无声息出现在自己眼前的中年男子，白玉就感觉这名中年男子，与从九座山峰上照射下来的漫天白光融为了一体似得，成为了这片白茫茫世界中的唯一存在。

    但下一刻，白玉心中便是一阵，此时此刻，在她的视线中， 除了这名中年男子外，她看不见任何的景物，这让她隐隐间猜到了这名中年男子的身份，心中顿时变得紧张和不安了起来：“你是谁？”

    那名中年男子脸上露出温和的笑容，看起来非常的友善，道：“看你的反应，想必你已经猜到我的身份了，我就是圣光塔器灵。”

    身份得到确认，白玉脸色顿时变得苍白了起来，脚步下意识的后退，心也变得哇凉一片。

    圣光塔的器灵，这在白玉眼中可是如同神一般的存在，至高无上，众多光明神王，圣殿长老都得放低姿态，并恭敬的叫上一声“大人”或者“前辈”，是真正的高不可攀的存在。

    可是眼下，如此至高无上的存在，竟然主动的找上了自己，这让白玉刹那间与那些光明神王所说的话联想了起来。

    这圣光塔的器灵，该不会真的因为自己与二师兄之间的关系，而来抹杀自己的吧。

    毕竟，她的二师兄不仅是武魂一脉的人，是光明圣殿最大的敌人，并且更是进入了圣光塔，将这里的至高传承带走，拿走了这里最重要的东西。

    “你不必紧张，我没有恶意。”中年男子道，旋即他手指轻轻一点，立即有两张石凳和一张石桌从地面上生了起来，他走到一张石凳上坐了下来，然后又对白玉指了指另外一张石凳，道：“我们坐下谈。”

    圣光塔器灵亲自路面，并且更是特意为白玉准备了石凳，这一幕若是被其余光明神王看见，定位吃惊的合不拢嘴额。

    因为这样的待遇，就连太尊后裔的公孙志都不曾拥有。

    实际上，别说是公孙志，即便是光明圣殿的殿主，以及八大副殿主，都从未见过圣光塔器灵的形体，只听闻过声音。

    看着面前的石凳，白玉一阵迟疑，有些弄不懂圣光塔器灵意欲何为，但最终，她还是惴惴不安的走到石凳面前坐了下来。

    “你二师兄的真实身份是武魂一脉的人，他骗了你这么久，你恨他吗？”器灵说道，语气平静，听不出喜怒哀乐。

    白玉短暂的沉默了会，便咬了咬牙，鼓足勇气说道：“不恨，无论二师兄是什么身份，他始终都是对我最好的二师兄。”

    器灵目光深深的看了眼白玉，什么话也没说，身影突然消失不见。

    下一刻，汇集在圣光塔内的所有光明神王，皆是感觉整片大地猛烈一阵，一股强大到令人窒息的恐怖能量突然弥漫在天地之间，伴随在其中的，还有一股清脆而嘹亮的剑鸣之声撕裂天地。

    所有汇集于此的圣战天师，都清晰的看见有一道强烈到极点的白光从高空中落下，一闪而逝。

    “守护圣剑，是守护圣剑，已经有人得到了守护圣剑的认可......”

    “是谁，此人究竟是谁......”

    ......

    所有圣战天师的心脏都在大力跳动了起来，守护圣剑，代表着一步登天的机会，既然有人得到了守护圣剑，那说明此人无论是什么修为，从今以后，都将一跃而成为顶尖强者，成为光明圣殿内高高在上的人物。

    远方，光明圣殿殿主羽尘和副殿主玄战正负手而立，目不转睛的盯着被白光笼罩的那片区域。

    “已经有人得到了守护圣剑。”光明圣殿殿主开口，他心情复杂，也不知是喜是忧。

    “不管是谁得到了守护圣剑，都说明从今以后，我们光明圣殿的实力再次上升了一个台阶。”玄战面无表情的说道。

    那一片区域，被守护圣剑的力量笼罩，外加还有圣光塔器灵的干预，因此即便是以他们二人的实力，也看不到白光内的景物，不知获得圣剑的人究竟是谁。

    而白玉，则是感觉眼前光芒一闪，一柄散发出万丈光芒的长剑，便是突然出现在自己眼前。

    长剑约四尺长，两指宽，造型古朴，充满了一股岁月气息，而蕴含在里面的能量之强，则是惊天动地。

    这时，剑光一闪，白玉还没回过神来时，她的手指便已经被长剑割破，一滴鲜血被长剑吸收。

    旋即，她便吃惊的发现，自己与这柄长剑之间，已经建立起了一种玄而又玄的精神联系。

    “第四圣剑，摩崖之剑！”白玉低声呢喃，她发现，自己与眼前这柄长剑，似能进行简单的交流，让她瞬间知晓了这柄剑的名字。

    白玉眼睛顿时一亮，激动的难以自我，简直不敢相信这一切是真的。

    眼前这柄长剑，竟然是守护圣剑，并且还是九大守护圣剑中排名第四的圣剑——摩崖之剑。

    “从此以后，你就是摩崖之剑的主人，摩崖之剑非材料锻造而成，而是由九大扈从中，排名第四的摩崖所化，这剑，既是摩崖，摩崖，既是剑。”

    “只是如今，摩崖已经成为了器灵，你沟通器灵，便可通过器灵发挥出摩崖之剑的力量......”

    与此同时，白玉耳中传来了圣光塔器灵的声音。

    ........

    “东临嫣雪，你帮助武魂一脉的剑尘逃走，可曾后悔过？”

    在东临嫣雪面前，器灵显化而出，询问东临嫣雪。

    “不后悔，如果时光可以倒流，让我重新面对当初的那个场景，我依然会做出同样的选择。”东临嫣雪毫不犹豫的说道，在她的心中，早已烙印下了剑尘的身影。

    器灵点了点头，旋即消失不见。

    下一刻，第二道剑鸣声传来，一柄守护圣剑带着毁天灭地的威势落下，悬浮在东临嫣雪面前。

    “此剑为原野之剑，九大圣剑中排名第三，乃当年九大扈从原野所留......”

    ......

    不久之后，第三柄守护圣剑落下，悬浮在玄明面前。

    “守护圣剑，竟然是守护圣剑，没想到我玄明竟然有幸获得一柄守护圣剑。哈哈哈哈哈，排名第八的守护圣剑，今后，我玄明就全靠你在圣界立足了，你就是我玄明生命中最重要的宝贝......”

    短短时间，便已经有三柄守护圣剑落下，这让那些还没得到守护圣剑的圣战天师坐立不安，心中是紧张无比。

    “器灵，你给我出来......”另一边，公孙志在咆哮，神色狞狰无比。

    九柄圣剑，已经有三柄落下，都不是可以受他控制的人，这让他暴跳如雷。

    因为以他为主的光明神王，全部都汇集在他身边，而这三柄守护圣剑落下的方位，明显不在他这边。