
　　“那么锚定点出现问题的情况下呢？”

　　林斡充分展现出了作为一个科研人员的一种优秀品质，对于问题不停留在表面，而是会打破砂锅，问到底，直到解决为止，当然，这种优秀品质如果出现在不合适的问题上时也拥有另外一个名字。

　　杠精！

　　墨澜闻言嘴角微微抽搐。

　　“你就这么盼着我精神分类是吧？看热闹不嫌事大？

　　我告诉你,锚定点如果出现问题了，并且两个意识在超长时间跨度内不进行同步的话，因为时间的推移、因为遇见的人、事不同，意识的确会发生或大或小的变化。

　　一点一点变化堆积起来，正常情况下没事，融合同化会解决这些问题,但如果由于时间太长,两個意识的变化太大,大到互相冲突、无法融合的地步时，那就分裂了，但也不是精神分类，只是分裂成为了两个人，可以视作更高一等级的双胞胎，明白吗？

　　但是，但是！

　　锚定点必定是传奇级法师的根基，如果作为一个法师，你的根基都出现了问题，你的根基都歪了，那你还玩个屁啊？

　　而作为法师根基的锚定点在没有外界因素干扰，自然而然出现情况出现问题的概率比你自然而然的出现精神分裂，出现十八个不同人格的的概念还要低！”

　　“哦，这样啊。”

　　林斡恍然，不禁好奇的问道。

　　“那会长伱是怎么知道的？”

　　墨澜沉默了，许久之后发出一声幽幽的叹息，直接协调、控制弑神炮调转方向，缓缓对准了林斡。

　　林斡一愣，以为自己挡住了炮口,就往上飞了一点，然而，炮口也晚上移了一点。

　　林斡往下飞一点，炮口往下移一点。

　　林斡往左，炮口往左！

　　林斡往右，炮口往右！

　　这时，裂变熔炉开启，一股股澎湃的毁灭能量涌入弑神炮之中，瞬间，林斡明白了什么，一滴滴冷汗从额头滑落。

　　“会长，会长，咱不开玩笑吧，我，我这是本体啊。”

　　墨澜面无表情，眼露杀机，冷笑道。

　　“你觉得我像是和你在开玩笑吗？”

　　“会长,会长，我错了啊，而且弑神炮是我造出来的,再怎么说，用它杀我业说不过去，是吧？这不合理！”

　　“铸剑师祭剑而亡不很正常吗？这很合理。”

　　林斡瞪大眼睛，面对如此绝情的墨澜，他的内心渐渐冷冽，冷静下来思索过后的他缓缓说道。

　　“既然如此，那便就.....会长，我错了啊！我不该杠的！”

　　半响之后，一身狼藉的林斡跟在墨澜旁边，脸上还陪着笑。

　　一行人一直往外飞，花了一段时间，墨澜估摸着够远之后直接掏出一个移动的土元素池。

　　这个箱子外形的土元素池内装满了液态的土元素，墨澜念头一动这些土元素就飞出，瞬间在虚空中化作层层叠叠的岩石建筑！

　　墨澜分身进入深渊自然不可能拥有法师之神的实力，自然不可能拿自己试炮，更不可能真的拿林斡祭炮。

　　而如果只是对着虚空开炮的话又不能很直接的看出威力，不够形象具体。

　　所以携带土元素过来利用土墙术制造成高密度靶子自然是一个不错的选择。

　　对于靶子的破坏程度能够比较容易的看出其破坏力和威力上限，当然，后者的前提是靶子能够挡住威力最大的弑神炮攻击。

　　不只是墨澜一个人，林斡，还有一众法师也快速的释放一个又一个石墙术将携带的土元素转化为高密度的坚硬石头并维持其悬浮在面前。

　　在这虚空中还有重力就见鬼，如果说有重力的话底部难道不应当是一片土地吗？

　　毕竟就算落石、灰尘再少，多年累计下来也够在最底部形成一片土地了，可墨澜他们始终没有观测到土地过，也没能飞下去过。

　　甚至有个打算用生命做实验的法师躲在一块人造陨石里一直往下掉都没能摔到底部，最后他复活回来说足足飞了几天，然后无缘无故就死了，他自己都不知道自己是怎么死的。

　　虚空底部谁也不知道有什么，但这片虚空内虽然空无一物，但也有空气，也有元素，就是都非常稀薄罢了。

　　一段时间之后，一个巨大无比的桌子形岩石悬浮在众人面前。

　　桌面是直径近百米的圆形，在圆心的下方有着一根直径二十米的圆柱，长达数百米，这么庞大的一个桌子悬浮，桌面朝向众人。

　　这张桌子的大小，再加上这张桌子的高密度，这已经是包括墨澜、林斡在内诸多法师借助各种托举法阵的托举极限了，哪怕再重一点都会直接因为无法维持其悬浮而化作一颗陨石向下坠落而去。

　　“会长，蓄力好了，百分之百功率。”

　　一番准备之后，林斡缓缓说道。

　　墨澜闻言点头。

　　“开炮！”

　　“是！”

　　墨澜话音落下的瞬间，第一次就以满功率充能方式发射的弑神炮发出属于弑神的怒吼。

　　高度压缩的能量柱瞬间破功而出，灰黑色的能量柱内仿佛有无数黑色阴云、雷霆闪烁，弥漫着强烈的毁灭气息。

　　发射的同时，陆斌在旁边说道。

　　“弑神炮发射的能量柱命中目标是会爆炸的，但设计的时候我加入了一些延迟稳定的法阵效果。

　　通过这个效果可以设定这能量柱爆炸的距离，发射出去多远之后爆炸。

　　一般而言这个距离都是由炮身上安装的主控塔灵控制，根据目标距离的远近进行调节，一般而言，对于大体积的目标会设置破开表层防御后爆炸，对于小体积目标会是命中后爆炸，尽可能将爆炸威力最大化，而另外就是，当能量柱无法贯穿时也会立即爆炸。

　　而现在用的是最远距离爆炸，先看看贯穿能力，当然，要是贯穿不了的话也会直接爆炸，将这个大桌子炸成粉碎。天籁小说网

　　而如果贯穿成功的话，我们就可以看到一个洞，一个洞穿数百米高密度石柱的洞。”

　　林斡话音落下的同时灰黑色能量柱就已经命中了目标，看着眼前的画面，林斡再次出声道。

　　“就像现在这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第810章 贯穿！免费阅读。https://xs.23sk.com 