    云黛没想到赵元璟会道歉。

    对于一个太子来说，这种事真是不算什么。

    也许唯一的不同，是她已经生了个孩子。

    赵元璟又道：“我的身体，你大概也知道一些。若非我与你有过……我也实在不会留你在身边。”

    他就没有再说下去。

    说实在的，除了陈侧妃，其余的郭良媛和林奉仪，都不是他想要的。

    所以她们独守空房，他一点也不在意。

    他对陈侧妃和云黛都存有几分愧疚，所以对陈侧妃一向宽容。

    留下云黛的时候，他以为他有好的希望。

    可现在……

    赵元璟心里暗叹。

    云黛问：“殿下每天喝的是什么药？”

    “只是一些补身子的药。我从小便身体弱，喝惯了。”赵元璟道。

    “能否把方子给我看看？”云黛道。

    “你看得懂药方子？”

    “殿下忘了吗，我说过我懂一些药膳。”云黛说道，“也许我可以帮你调理调理。”

    赵元璟就吩咐刘德全：“待会去跟太医院要个方子来。”

    刘德全忙应下。

    这话题，也就算过去了。

    云黛心里头对他的疙瘩，也算是暂时解开。

    赵元璟背靠着椅子，闭上双眸，享受着她的按压，说道：“你这人，若是没事的话，是不会主动找我的。说罢，又有什么事？”

    云黛有些尴尬。

    但事实又的确如此，似乎没什么好辩驳。

    她只能底气不足的道：“如果殿下有事找我帮忙，我也会尽力的。”

    赵元璟轻笑了下，没说话。

    云黛未免觉得泄气。

    人家是太子，哪里有什么需要她帮忙的。

    “你有事且说，我既要了你，理所当然要帮你，护着你。”赵元璟闭着眼睛，淡声说道。

    云黛看了眼他的俊眼修眉，说道：“我想要红豆。”

    赵元璟嗯了声。

    云黛看着他，不太懂这个嗯，是什么意思。

    这是同意呢，还是不同意？

    赵元璟道：“这是小事，你自己做主即可。”

    云黛松了口气，脸上露出笑容：“谢谢你。”

    赵元璟睁眼看她一眼，梨涡深深的，笑容甜蜜轻快。

    他道：“过来。”

    云黛以为他不要捏肩了，就停了手，走到他面前站好。

    赵元璟伸手把她拉到自己腿上。

    云黛：“……”

    “不要动。”赵元璟闻到她身上传来的淡淡的皂角味道，心里有一簇火苗在轻轻的跳动。

    云黛想到他不行，也就坐着没动。

    刘德全见此情景，忙朝周围侍立的宫人使了个眼色，领着他们全都退出去。

    赵元璟就抱着云黛去了里间榻上。

    云黛起初还很淡定，直到她发现，这次赵元璟可能是真的行。

    她抱起裙子就要撤。

    赵元璟都快不行了，哪里能放过她。

    当然是没跑掉。

    然后云黛一下午都没能离开昭华殿。

    连晚膳都是赵元璟让人端进去的。

    他算是吃了个饱，云黛则是对人生产生了怀疑。

    不是不行吗？

    前朝后宫都公认的，上次在平乐苑也是。

    怎么突然就好了？

    还是说，他这病是一阵儿一阵儿的，时好时坏？

