    早盘结束休息的一个半小时里，仲信证券在12点15分左右的时候，发布针对天盛控股的研报，直接喊出了未来一年9787元的目标价。

    如果参考仲信证券的这份研报目标价，按早盘4809.16元的收盘价，天盛控股的上涨空间达到+103.5%，也就是说翻一倍！

    好家伙，股民们一看这个消息直呼好家伙。

    大家脑海里马上就浮现出了一个念头：仲信唱多就是唱空，得反着来，居然在中途放这种消息，貌似利好，但仲信唱多的票，就没有不跌的。

    9787元的目标价喊出来，股民们表示懂了，反向理解就是腰斩，天盛控股的目标价2400元每股。

    快跑！！！

    随着时间来到13点00分，午盘一开，天盛控股遭受到了大量的散户抛压，而且是挂跌停板核按钮跑路，本来已经冲到-7.14%了，结果在午盘一开之后不到两分钟就被摁到了-9.66%，差不多又跌停了。

    仲信证券的研报还是一如既往的牛批，威力丝毫不减。

    股民们纷纷表示一如既往的毒！

    此时此刻，天盛控股的成交量已经突破了430亿，今天进一步放量，堪称天量级别，这是奔着600亿成交量去的节奏。

    如此巨量的成交额，两天加起来，天盛控股的盘子基本上要被洗掉一大批的散户，本来买得起的散户就不多。

    这也意味着洗盘的速度异常高效。

    天盛控股的流通股占总股本的比例为35%，流通股为2800万股，实际当前流通股占总股本的比例为16.25%，流通股为1300万股，因为定增给机构的1500万股要一年后解禁。

    目前这16.25%的流通股按今天的跌停价计算，流通市值为605亿元左右，按今天涨停价市值计算流通市值为740亿元左右。

    今天的成交量放出400亿的时候，依然充分得到换手，不出意外，未来就是机构互搏的一个票了。

    就在股民们在评论区热聊调侃仲信证券唱多天盛控股之际，股价正在悄然上冲，到了下午13点25分的时候突破了今天日内分时的前高，股价涨到了4900元关口之上，跌幅收窄至-5%了。

    大部分人还是不太在意，评论区都在刷等一个神奇的两点半跳水。

    下午13点30分，天盛控股的价格站上了5000元整数关口，成交量来到了465亿，并且继续放量上冲。

    这个时候股民发现天盛控股的走势点不对劲，5000元这个数字是关键的千元整数关口，这是个心理价位。

    突破了？

    不但突破了，居然还站稳了并且在继续上冲！

    好家伙评论区的画风又反转了。

    “我淦，这难道不是反抽，这是真的要反弹了？”

    “不是吧？不会真的有人相信空狗仲信的话吧？”

    “沃日股价站上5100元！！！”

    “这尼玛是要翻红的节奏？”

    “5137了，-0.8%了，卧槽牛批牛批，这是要翻红的节奏！”

    “66666……主力志存高远啊，这尼玛真的要翻红了！”

    “要红了，要红了，成交量破500亿了，真踏马的牛批炸了！”

    “13点43分，红了！！！卧槽真的翻红了！5179元，我擦！我擦我擦！”

    ……

    评论区一片炸锅的景象，吃瓜股友们看得目瞪狗呆，而就在天盛控股翻红一分钟不到，各大行情软件的实时解盘快讯弹出小窗口：

    【天盛控股跌停板午后翻红，成交额超500亿元，涨逾+0.37%】

    各大行情软件评论区持续爆炸中，天盛控股从跌停板翻红的那一刻，市场的关注度火速飙升。

    “兄弟们快，证券，快快干证券。”

    “牛笔，这个真的吊沃日，这么大的盘子竟然能从跌停板拉红，天盛居然从跌停板活了过来！”

    “不是吧还在涨？”

    “卧槽了主力偷袭，早知道跌停板就干了，踏空了好难受！”

    “仲信证券：傻了吧，翻红了，叫你不信，踏空了吧！”

    “尼玛已经5375元，涨到+3.78%了，不要告诉我地天板拉升，你可是三四千个亿的权重大票，不是三四十个亿的小票，地天板是不是有点过了？”

    ……

    13点56分，各大行情软件再次弹出实时解盘快讯小窗口：

    【证券板块异动拉升，天盛控股持续走高大涨超+7%，相财股份、华态证券、嗨通证券等跟涨】

    各大行情软件天盛控股评论区继续炸锅。

    “牛笔机构踏马你牛笔，玩尼玛个锤子劳资不玩了，7660块进来，4660块割肉，劳资地板上割肉你就涨了是吧？你牛笔劳资服，劳资不陪你玩了，辣鸡，从此退市，WDNMD！”

    “老哥消消火，气坏了身子赔了夫人又折兵，风控风控！”

    “好惨，这哥们怕是气急攻心了。”

    “教科书式的追涨杀跌！”

    “退市挺好的，远离股海就是远离苦海。”

    “放心，这位老哥从7660进到4660割肉，亏了39个点，账户还没亏完，过阵子他还会回来了的，直到亏光为止才会真正的退市。”

    “卧槽无情！”

    “真的，资本市场的魔力就在于你进来了，想出去真的很难很难。”

    “舒服，天盛午后偷袭把证券板块带起来了，进了相财股份，美滋滋。天盛在证券板块，看到翻红的那一刻果断进了今天走的最好的相财股份这只证券股，买不起天盛的股票，还买不起证券股不成？”

    “666，老哥这波操作可以的，反应真快，我想到的时候已经拉升上去了，不敢追了。”

    “目前整个证券板块包含天盛在内的32只股票总市值2.3万亿，天盛占的板块权重比达到了五分之一，我有预感，以后大A的证券板块要看天盛的脸色了。”

    “仲信证券现在的总市值连天盛控股的一半都不到，证券板块第一龙头易主天盛控股无疑了。”

    “讲道理，天盛资本又没有券商牌照，明明不是券商，放在证券板块真的合理吗？”

    “那你说把天盛放在哪个板块合理？首先只能放在三傻里面，总不能放在银行、保险这二傻里面吧？天盛资本的主营业务是资产管理及相关证券金融服务，三傻里面就只能放在证券板块最合理，总不可能单独给列个板块吧？”

    “说的也是。”

    “不是证券公司，居然成为了证券板块的龙头，不愧是我大A，活久见系列。”

    “天盛控股这板块权重比，以后天盛涨跌1个点整个板块就得跟着涨跌0.2个点，券商板块还真要看天盛的脸色了。”

    “我淦！天盛板了，地天板我尼玛看的人都傻了。”

    在吃瓜股民们聊着聊着的时候，天盛控股在午后尾盘14点46分封板涨停。

    ……

    (Ps：新的一天，生产队的驴又要没日没夜的干活了……)

