    这场比赛中国队的阵容变化不大，前锋张玉宁，左边卫阎嵩、右边卫曲波、双前腰邵佳一和王艾、双后腰郑智和徐亮、三中卫杜威、张耀坤、张宝峰。唯一的变化就是王艾首发了。

    　　这对于国奥来说不吝是一次重大调整。众所周知，王艾的体能因为年龄的关系，不足以打完高对抗的整场比赛，他和鲁伊·科斯塔差不多，70分钟男儿。所以国字号通常对王艾的使用，都是下半场替补登场。然而老沈今天却一反常态，第一把就梭哈了。

    　　是生是死，就看前七十分钟，甚至就看上半场！

    　　老沈赛前给王艾的交代是：“意大利队防守严密，攻击一般，体能很好。如果我们能和他们打到加时赛、点球决战当然最好。但我们的后防球员对意大利球员很陌生，守住90分钟并不容易。所以，进球吧，拼尽全力吧。这是我给你的头号任务！如果你能进球，我们就更能安心死守，熬到点球决战。”

    　　除了交代王艾之外，他还特别找到了国家队队长郑智，对着电视上播放的意大利比赛录像，点了点皮尔洛的身影：“听说你下赛季要去图宾根了，那是个好地方，缓一缓、学一学，过个一年半载，小郑你也会出现在五大联赛的顶级联赛上。现在我把这个头号任务交给你，盯死皮尔洛！一会儿你去找小王问问皮尔洛的技术特点。在身体上你比他强，但是经验、技术、意识方面，就只能靠我们的不对称优势了。小王知道他，但他却不知道你。”

    　　郑智严肃的点头：“我一定尽力。”

    　　“别忘了，这是奥运会，这也是无数欧洲球队观察球员，引进球员的平台，如果你能和皮尔洛在对抗中显现出来优势，我敢说，你未来的路将非常坦荡。所以，努力吧，拼命吧，小郑！这是你二十多年来遇到的最强大的对手，也是最好的表现机会。”

    　　郑智被煽呼的热血上头，临走之时，突然给沈祥福鞠了一躬。

    　　类似的话，老沈几乎和每个队员都说过，当然也下发了不少于五个的“头号任务”。

    　　一开场，在皮尔洛的统帅下，意大利队的阵型虽然前后均衡，但在前场极为活跃。相反，中国队则大举防守，前场除了张玉宁之外，就只有一个中圈附近的王艾。

    　　王艾并未急于进攻，对面的几个意大利后卫比较陌生，当然和AC米兰的马尔蒂尼、内斯塔的后防线比不了。但中国队全面退防的战略，也使得他在进攻中必然缺乏足够的支援，所以他要在赛前了解的基础上，通过亲身体验来观察这几个后卫的特点。

    　　十分钟后，王艾观察的差不多了，同时身体的感觉也正在饱满，他偷偷和曲波、邵佳一、张玉宁等人打了个手势，示意可以加强进攻了，他要尝试个人突破，奋力一击了。

    　　队友们心有灵犀，也各自做好了突然反扑的准备。

    　　与此同时，郑智却陷入了麻烦。尽管赛前王艾已经事无巨细的交代了他对皮尔洛的认识，然而，即便以王艾的灵活程度、脚下技术细腻程度都只能在进攻中和防守的皮尔洛打成平手。而皮尔洛一旦进攻，尤其是格外有斗志的时候，郑智频频被戏耍，显得非常狼狈，许多次都依靠徐亮的协防才化险为夷。

    　　而郑智都这样，所有防守球员都心有戚戚然，换他们上，更不行。这就是中国顶级和世界顶级之间，最直观的差距。好在这一场皮尔洛打前锋，没有专门针对郑智后腰这个点，中国队还有杜威和张耀坤来分担郑智的压力。

    　　晚风吹拂着老沈额头上不多的头发，他双手插兜，表情紧张的站在球场边，中国队后场制造的“泥淖”，显然不足以遏制越打越顺的意大利队。皮尔洛不知吃错了什么药，踢的狂放自信，两三个人都挡不住他。

    　　他不由得看向了中国队的前场，小王啊……

    　　比赛进行了13分钟，中国队尚未有一次射门，而意大利队已经有了三次射门。

    　　仿佛是感受到了恩师焦灼的心情，靠近替补席一侧的左前卫阎嵩奋力跳起，抢下了张宝峰解围的大脚，随即强行转身突破。意大利队的博沃迅速向后移动进行封堵，阎嵩在边线附近连做了几个假动作，可惜他的假动作速度不快，最终只是骗开了半个身位。

    　　他看到了中路和帕伦波纠缠在一起的邵佳一，看到了回撤来接应他的张玉宁，看到了远方蓄势待发的曲波，也看到了在邵佳一和帕伦波的身后，专注的盯着他的王艾。

    　　阎嵩咬着牙硬冲博沃，利用这晃开的仅仅半个身位的空档，两人的身体重重的撞击在一起，阎嵩表情痛苦，不顾身体的整体重心的飘动，强行控制左腿，给了一个质量极高的斜传球，打到了莫雷蒂和费拉里的身后。

    　　随后，阎嵩仰面摔倒在边线外，就在老沈的脚下。

    　　张玉宁随即转身，邵佳一也努力的推开帕伦波，另外一侧的曲波挤开德尔内罗试图前来接球。双中卫的莫雷蒂和费拉里一边回头一边转身，可就在他们即将稳妥的化解这一球时，从不断被拉扯着球衣的邵佳一身侧，另外一个白衣球员冲了出来。

    　　他的速度如闪电，径直扑向前方。帕伦波发现不好，试图放弃邵佳一，这一次反倒是邵佳一不放他了，两人互相抓着球衣，甩动胳膊，谁也跑不起来。

    　　回头的费拉里发现了王艾疾跑的身影，下意识的减缓了速度，这时候足球尚在他和莫雷蒂的身后中间。

    　　王艾跑来，他注意到了阎嵩倒下后痛苦的表情，注意到了邵佳一脸上的狰狞，注意到了张玉宁踉跄着大步冲锋，他用尽全力，直扑费拉里。

    　　在两人接触的一刹那，费拉里向他的右侧突然移动，从而和半转身的莫雷蒂联手封锁王艾的突击路线，用“关门”来放倒这个中国队的神童。

    　　却不料，王艾在跑动中，无球状态下做了个假动作，骗的费拉里去关门，他却从另一侧，稍微拐弯，冲过了意大利的钢铁防线！

