 孟凡回到四合院时韩老已经睡下了。

简单的洗漱了下孟凡便回到自己的屋子，见时间才八点多便想着给陆瑶去了个电话，他来帝都这么多天了两人还未通过电话呢。

这般想着便点了下视频聊天。

视频刚响那一头便接了起来。

陆瑶绝美的脸蛋瞬间展露在手机上。

洁白无瑕的脸蛋透着粉嫩，许多天没见孟凡心里倒有些想念陆瑶。

“哼，某人还知道给我来电话啊，我还以为某人在帝都的花花世界中迷了眼，早就忘记了我这个小城市的傻土妞了呢！”

陆瑶话中带气，不满的嘟着红唇。

噗——孟凡差点没忍住笑。

陆瑶若是傻土妞这世界上还有美女吗？

要是被医学院的那群人知道他们的校花自称自己是傻土妞估计下巴都要惊掉。

“这么多天不给我打电话是不是在帝都拈花惹草了？”

陆瑶气汹汹的质问。

孟凡举着手发誓，“姑奶奶你看我像花心大萝卜吗？”

“算你识趣，不然小心你女朋友我拳头伺候！”

陆瑶扬拳威胁，随后展颜一笑，绝美的笑容仿佛在屏幕上开了花。

绚烂而美丽。

陆瑶将手机放在桌上找东西支了起来，托着腮手肘撑在桌子上，由于陆瑶已经洗漱完毕，此时穿的是一条宽松的睡裙，身体微微一斜满园的春光乍泄。

秀颈上还带着他送的帝王绿项链，一晃一晃的好似在撩拨孟凡火热的心。

孟凡轻咳一声，看着陆瑶的衣领看了眼说道：“大半夜的姑奶奶你这是想让我欲火焚身吗？”

“啊？”

陆瑶正呆呆的凝望孟凡，被孟凡这么一说傻乎乎的睁眼。

旋即低头看了眼，发现自己的衣领一片松散，春光早已乍泄，连忙捂着胸口，抿着唇瞪了眼屏幕那边的孟凡，不经意间一抹粉红爬上脸颊和耳廓。

混蛋！占她便宜还打趣她！陆瑶嗔了他一眼。

孟凡一脸无辜，他又不是故意看的，瞪他做什么？

何况，嘿嘿反正陆瑶是他女朋友，看看也无所谓。

孟凡毫无心里负担。

不过自从孟凡指出来之后陆瑶的姿势就端正了很多，只不过聊天的过程中还时不时的瞪他。

“对了，最近宁州市似乎来了奇怪的人，奶奶和陆大哥都叫我不要随便瞎走，陆大哥现在每天送我上下班，也不知道到底是什么奇怪的人。”

陆瑶将宁州市最近发生的事情都和孟凡分享了一遍。

闻言孟凡眉头紧蹙，忧心道：“你最近注意些，我明天打电话问问陆傲了解下情况。”

能让陆傲觉得危险的人，孟凡不敢想象。

和陆瑶亲昵了会，由于陆瑶第二天要上班，半小时后两人就挂了电话。

打完电话后孟凡没有着急睡觉，依旧在床上打坐开始修炼。

时间一晃眨眼就到了清晨。

现在他的实力处于先天，经过昨晚的修炼，他感觉他的实力差不多又能突破了。

呼——孟凡轻松的呼了口气。

实力提升的越多他越高兴，现在黑衣老杂毛在帝都显然已经彻底盯上他了，上次有老者出面救他，那下次呢或者下下次呢？

归根究底还是得靠自己，起码实力不断提高在遇到黑衣杂毛人他能有一战之力！修炼了一晚上，孟凡感觉整个人都神清气爽。

吃了早餐告别韩老就准备往国医部去。

刚准备出门，外面响起一阵马达轰鸣声。

“这么早谁来了啊？”

韩老疑惑道。

起身去开了门。

“韩爷爷好！”

祝夏夏甜甜的叫了声。

韩老面露喜色，“夏丫头，你怎么来了，是来看韩爷爷的吗？”

祝夏夏调皮的吐了吐舌头，“对啊，夏夏许久未见韩爷爷怪想念的。”

“嘻嘻，然后顺便来找他！”

祝夏夏指着正要上车的孟凡，小跑到孟凡旁边一把将他拉了过来。

“夏丫头你这是……”韩老脸色明显青了点，下面的话如鲠在喉不知道如何说。

眼神看向孟凡。

孟凡一脸尴尬的笑了笑，脑袋上划过一道长长的黑线。

“韩老我们不是你想的那样……”孟凡摸了摸鼻子，韩老一心想撮合他和沈欣，现在被韩老当面看着他跟祝夏夏扯不清，这让他有点蛋疼。

他和祝夏夏还真不是韩老想的那样。

韩老狐疑的看了孟凡一眼，对于孟凡的人品他还是相信的，点头，“哈哈，孟小友的话老夫我还是相信的，你们年轻人聊，我进屋去。”

说是进屋，韩老可没有真的进屋，而是躲在门后悄咪咪的看着孟凡和祝夏夏两人。

一开始韩老还觉得有些难为情，转念一想为了欣丫头他这张老脸豁出去了。

“今天韩爷爷怎么这么奇怪？”

祝夏夏嘟囔了几声有些不明所以，旋即走过来拉着孟凡的手，欣喜道：“小豆芽，帮本小姐一个忙呗。”

“咳咳……”孟凡拍胸咳了声。

韩老立马从门后出来，祝夏夏羞涩的松开了孟凡的手乖巧的站着，孟凡祥装无意道：“那个孟小友啊，你今天还要去国医部看书呢，早点出发啊！”

说完又进了房间。

正当祝夏夏准备再拉孟凡的手时，韩老又从屋里走了出来，“孟小友记得注意安全。”

来来回回好几次，祝夏夏终于忍不住了。

“韩爷爷您还有什么没说完的吗？”

韩老一愣，老脸赤红，笑道：“没了没了，你们年轻人聊啊哈哈哈！”

祝夏夏秀眉拧起，郁闷道：“韩爷爷今天怎么回事啊？”

她怎么感觉韩爷爷浑身透着不正常呢？

孟凡在一旁尴尬的摸了摸鼻子，韩老这样还不是你一上来就拉着他的手臂。

“祝馒头，你找我帮什么忙？”

“哎呀被韩爷爷一打断我差点把正事都给忘了！”

祝夏夏敲了敲自己的脑袋，倒是忽略了那一句祝馒头。

“明天粱浩初生日，我想让你陪我去，我可不敢一个人去，想想就害怕。”

祝夏夏抖了抖身体，身上一阵发寒大夏天的裸露在外面的柔荑刷的一下就起了一片的鸡皮疙瘩。

孟凡眉头微蹙，点了点头，“好，那我明天陪你去。”

他想确定一下祝夏夏口里说的那人究竟是不是黑衣老杂毛。

 