
　　第四百六十二章法正和过目不忘的张松

　　吕布摆了摆手，道：“好啦，免礼吧，想来刘将军也是个聪明人，应该能看的清楚眼前的形势。”

　　“寡人此时也不跟你说扯什么大义啊，汉室正统之类的东西，寡人只有一句话想告诉刘将军。”

　　刘璝苦笑一声，道：“刘某不过是一个败军之将而已，唐王要如何处置刘某，又想和刘某说什么话，皆由唐王说了算，唐王但说便是。”

　　吕布笑着点了点头，道：“以如今的天下形势，以刘璋的为人，益州易主也是迟早的事情，寡人是个什么样的人，寡人自己心里清楚，所以今日也不跟你扯什么汉室正统之类的。”

　　“其他的东西寡人保证不了，但是寡人可以保证的东西有两点。”

　　“一，寡人保证今后益州百姓的生活会变的比现在更好，二，寡人是个敢用人，能用人的主，只要你刘璝愿意归顺寡人，只要你刘璝有能力，寡人便能够让你刘将军英雄有用武之地，寡人便能够与你刘将军一起，创下一番不世伟业，让你刘璝之名名留青史。”

　　“好了，寡人的话说完了，不知刘将军准备作何打算？”

　　说罢，吕布便闭口不再言语，静静的等候着刘璝的答复。

　　该说的都说了，如果他还不愿意降的话，那他就可以带着他的家人一起上路了。

　　如果放在以前，像刘璝这种档次的将军，虽然有些能力，但他依旧不会放在眼中，哪会浪费这么长的时间跟他费这种口舌。

　　但是现在摊子铺的越来越大了，就越来越感觉人手不够用了。

　　再者，这刘璝和泠苞、刘璝、张任、邓贤等三人号称刘璋麾下四大战将。

　　其他三个吕布或许不怎么熟悉，但是张任的名头他还是挺过的。

　　这张任和可北地枪王张绣可是和赵云一样，师出同门，赵云和张绣的武艺吕布是清楚的，这张任想来也不会差到哪去。

　　再者，张任最出名的便是演义中的战绩，落凤坡设计射杀庞统。

　　暂且不论张任射杀庞统这件事情是不是却有其事，至少有一点，庞统确实是死在刘备入川之时与张任对阵的时候。

　　能让刘备折了凤雏庞统，由此一点，便可以证明这张任其人是个有勇有谋的武将。

　　这刘璝既然能和张任的名字凑到一块，即便再怎么烂，也不会烂到哪去，应该是个可用之才。

　　听完吕布的话，刘璝的心中充满了挣扎，一时间有些难以抉择。

　　本来还抱着以一死以报刘璋的知遇之恩，但是吕布所说的这些话也不无道理。

　　再者，传闻吕布此人与其他诸侯不同，其他诸侯对于宁死不降的败将，顶多也就是杀了了事，但却会善待他们的家人。

　　可吕布此人不同，遇上宁死不降的，此人很少有放过他们家人的，大部分都是抄家灭族，男的全杀了，女的当成财物奖赏给有功的将士。

　　这种人的行为虽然对敌人来说，很是恶劣，令人不齿。

　　但不可否认，他对自己麾下的将士确实也比任何诸侯要好，要重视的多。

　　刘璝虽然自己不怕死，但是他不能不为他的家人考虑。

　　再者，经过吕布的一番话，刘璝觉得自己为刘璋而死或许没什么，但刘璋此人也确实不值得他连家人的性命都压在刘璋的身上。

　　良久，刘璝长长的叹了一口气，将手中的兵器扔到一边，翻身下马，冲着吕布深深一拜。

　　“败军之将刘璝，拜见唐王，如蒙唐王不弃，璝，愿意归顺唐王，为唐王效犬马之劳。”23sk.Com

　　“哈哈哈哈……”

　　端坐在战马之上的吕布大笑一声，双手虚扶：“刘将军快快请起，将军能如此明白事理，真乃寡人之幸，益州百姓之幸，走，随寡人入城。”

　　“对了……”

　　走在前面的吕布仿佛突然想起了什么，转过头对着跟在队伍后面的文钦道：“怎么只有你在此，令父呢？”

　　也难怪吕布会感到好奇，原本见到文钦的人马正在绵竹关和人交战，吕布还以为文钦父子二人已经攻破了沓中，并且如同秋风扫落叶般，一路横扫了过来。

　　谁知道，都到了这会，居然还没有看到文稷前来面见自己，这就让吕布感到有些纳闷了。

　　文钦听到吕布问道自己父子二人，连忙打马上前，冲着吕布一拱手。

　　“回王上，家父此时仍率军在沓中与吴懿对峙。”

　　“哦？”听到这，吕布就更加有些好奇了，疑惑的问道：“既然连沓中都没有攻打下来，你又是如何出现在了这绵竹。”

　　文钦连忙道：“禀王上，末将是……”

　　文钦紧接着便徐徐的将自己父子二人到达沓中之时遇到了什么样的困境，又是如何的说服了他的父亲同意让他领军偷渡阴平，路上将士们又是遇到了怎样的艰难险阻，最终终于成功的横穿了阴平小道，出现在了此地。

　　“哈哈……好，文家不愧是将门世家，你文钦也不愧是将门虎子。”

　　这乱世，这三国，果然不乏奇人异士，果然不缺聪明的人。

　　本以为没有邓艾，文稷父子二人会稳扎稳打的一路打过来。

　　谁曾想，即便没了邓艾，依旧还是有人能够做出偷渡阴平这等壮举。

　　果然，只要有方法在，只要有那么一条路在。

　　即便是换了人，即便是换了个时间，依旧会有人相出这种办法，做出这等壮举，这文钦，果然是一个可造之材。

　　“好了，既然令父还在沓中，那寡人就命你引军三万，赶往沓中，与令父前后夹击，给寡人拿下沓中。”

　　“寡人在城都等着你们，为你们父子二人接风，到时候再重赏你们父子二人。”

　　如今绵竹已失，吴懿的人马彻底被隔绝在了沓中，这样一个沓中，取起来不过是水到渠成的事情，再者，领军之人可是连偷渡阴平这等前无古人的事情都做了出来，没有理由拿不下一个已经沦落成一座孤岛的沓中。

　　“是！末将谨遵王上之命。”

　　文钦冲着吕布抱拳一礼，转过身，打马而去。

　　城都，刘璋之子刘循闻绵竹视线，急忙召集益州众文武商议。

　　要说这刘循也是个人物，虽然刘璋昏弱，但其子刘循却是一个不容易对付的货色。

　　历史上的刘循子曾于刘备入川之时，将雒城的全部军务交由给善守的刘璝，与刘璝一统坚守雒城，硬生生的守了一年，更是让庞统死于此役。

　　要知道当时随着刘备一同进入益州的可都是些精兵猛将，若不是因为最后刘璋愣是没有派遣援军，让刘备又从荆州调来了留守荆州的诸葛亮与张飞、赵云、刘封等入蜀助战，硬生生的围死了刘循，城都的刘璋若举精兵来援，那荆州客军形势将更为不妙，三面临敌，久困于坚城之下，必败无疑！

　　当时虽然是由由刘璝督战于城头，刘循调度于城内，但能够在如此危及的时刻，守住雒城一年，可见其本人也并非是一个易于之辈。

　　如今虽然没了刘循，但益州人才辈出，缺少的也只是一个善于用人的明主。

　　谷</span>如今刘璋远在徐州，没了刘璋，更是没人能牵制刘循了，这对于吕布来说，也未必就是一件好事。

　　“公子无需惊慌，吕布客军无辎重，无法持久作战，我们只需坚壁清野，高垒深沟，决不与吕布作战，不过百日，吕布必将自走，到那时，我军出兵掩杀，必能擒杀吕布！”

　　堂上，急的在堂上来回走动的刘循闻言一愣，转过身，只见堂下站着一人，正是益州从事郑度。

　　刘循眼前一亮，道：“先生所言极是，不知诸公以为如何？”

　　此时，堂下又走出一位中年文士，冲着刘循拱手一礼，道：“下官以为，郑从事此策可行，吕布虽然势大，但其客军远道而来，无法久战，我军只需坚壁清野，待粮草用尽，其军自退。”

　　“同时，公子可命巴郡太守严颜引军前来相救，我军里应外合，必能大破贼军，让那吕布死无葬身之地。”

　　说话之人正是从事王累，不得不说，刘璋此人虽然不怎么样，但这益州还真是人才济济。

　　武有张任、严颜等文武双全的猛将，文的话，连历史上比较出名的法正等都还没站出来，单单只是随便站出了两个名声不显的从事都有这样的见解。

　　如果真按这两人所献的计策行事的话，鹿死谁手还真未可知。

　　听了这两人的话，刘循心中大喜，转过头，将目光投到了站在一旁默不作声的杨松和法正两人的身上。

　　“不知张别驾与孝直以为如何？”

　　张松看了看一旁的法正，与法正对视了一眼，对着刘循拱手一礼，笑道：“两位从事所言不错，正如两位从事所言，吕布劳师远征，辎重粮草是个问题，我军只需坚守，不过百日，贼军退，届时我军再与严将军乘势截杀，不说能不能擒杀吕布，但必能大败贼军。”

　　“好！既然如此，那就依诸位之见，坚壁清野，坚守不出，令，传令巴郡太守严颜，即刻做好引军南下的准备，我们要让那吕布有来无回。”

　　……

　　出了太守府，张松连忙赶上了走在前面的法正，笑道：“孝直就不好奇我为什么会赞成坚壁清野，坚守待援这条计策的？如果真的这么做的话，我感断言，吕布此番必然大败而归。”

　　法正边走边笑着说道：“你身为益州的别驾，为主公出谋划策，岂不是一件理所当然的事情？”

　　张松笑着指了指法正，低声道：“你啊，好了，你我相识多年，我也不瞒你，我有意引吕布入主益州，不知孝直以为如何？”

　　听闻此言，法正停了下来，看了看四周，低声道：“你总算和我说实话了，我还以为你准备继续瞒着我呢。”

　　“刘璋昏弱无能，并非明主，即便此次能守得住益州，可是我们能守的了这一时，又如何守的了一世，既然益州早晚要失，我等又为何不替益州选一个明主。”

　　“我观吕布此人虽暴名在外，但其不失为一个能够结束这乱世的明主，早有心相见，此心相同，又又何疑焉？”

　　听闻此言，张松并没有感到意外，遂大笑一声，道：“好！那我不日便动身出城，前去面见吕布，看那吕布到底值不值得我等将益州托付给他，他又配不配做这益州之主。”

　　张松与法正相交多年，彼此之间也十分的了解，之所以他敢将此事告诉法正，就是因为吃准了法正对刘璋也并没有多少的忠诚可言，似法正这等大才，自然不会愿意去辅佐一个庸主。

　　见法正果然与自己一样，就更加坚定了迎吕布入主益州的决心，与法正道别后，便匆匆而去。

　　城都城外，唐中军大帐，刀剑林立，旌旗招展，一路之上，军容整齐，刀枪明亮，戒备森严。

　　跟随着亲军一路走来，望着四周那军容严整，杀气腾腾的唐军，张松暗暗点了点头。

　　不愧是名震天下的关中唐军，这才是一支正真能够一统天下雄师，这吕布能够横扫天下，战无不胜，也不是没有~原因的。

　　来到帐外，张松整了整衣冠，抬起脚，-迈入帐中。

　　“益州别驾张松_，拜见唐王。”

　　张松目不斜视，也不管排列在大帐两边的文臣武将，抖了抖宽大的衣袖，冲着吕布深丨深一礼。

　　看着堂下这年约四十，身材矮小，相貌猥琐丑陋的中年人，吕布眼前一亮。

　　这张松虽然长得对不起观众，但是对于想要谋取益州的吕布来说，这可是一个宝贝，怠慢不得。

　　“哈哈......”

　　吕布大笑一声，一甩袖袍，站起身，从堂上走了下来。

　　来到张松的面前，吕布双手扶住张松的臂膀，笑道：“久闻张别驾乃益州名士，久仰大名，却不得一见，寡人今日有幸，终于得见张别驾这等蜀中大才，快快请起，不必多礼。”

　　“来人，上酒宴，别驾一路舟车劳顿，寡人要为张别驾接风洗尘！”

　　可不是久闻张松大名嘛，历史上，如果不是这张松和法正两人做内应，即便刘璋此人暗弱，益州这种天府之国也不是刘备能够轻易拿的下来的。

　　吕布听这张松的大名可都上千年了，可不是久闻嘛。

　　虽说吕布对张松此人并不感冒，与法正相比，这两个帮助刘备谋取益州的谋士，功臣，吕布反而更加欣赏法正。

　　这法正可才是益州真正的大才，谋主级别的人才。

　　不过此时此刻，吕布之所以对着张松如此礼遇有加，无外乎是因为这张松可是历史闻名的送财童子，只要被他找上，对于谋取益州来说，无外乎已经成功了一半。

　　即便如今的吕布已经距离占领真个益州不远了，但是，蚊子腿也是肉，有了这张松的帮忙，吕布此时更加有信心在短时间内便能拿下益州。

　　另外，这张松虽然本人并不是什么大才，但是，他有一个大才的好友法正啊。

　　如果没记错的话，这法正和张松两人的关系还真的挺不错，吕布还指望着后面靠张松来将法正说服归顺自己呢。

　　这张松虽然并没有什么过人的本事，但是，人家是出了名的送财童子。

　　如果真的招待好了此人，让此人满意的话，自己将来所得到的东西，可能并不仅仅只是益州，还有吕布如今最紧缺的东西——人才。

　　宴席上，张松不言此行的来历，吕布也不问，只是推杯换盏，与张松痛聊着一些什么天文地理啊之类的，与益州完全搭不上边的东西。

　　酒过三巡，即便是吕布能忍，张松也忍不下去了。

　　张松放下了手上的酒樽，看着吕布道：“唐王难道就不好奇松此行的来意？”

　　“哈哈...”吕布大笑一声，道：“我与子乔一见如故，今天咱们今天只聊风月，不提那些烦心的事情。”

　　“哦？”张松仿佛并没有听到吕布那所谓只谈风月，不谈正事的言语，脸上带着淡淡的笑意，对着吕布一抱拳：“敢问唐王心中为何事而感到烦恼？在下虽然并没有什么大才，但是唐王如果方便说出来的话，在下或许能够帮的上一点点的忙也说不定。”

　　吕布将手中的酒樽放在了桌案之上，抬起头，长叹一声，道：“唉，本人原本不打算说的，但是既然子乔感兴趣，那寡人便于子乔好好说到说到。”

　　“子乔有所不知，还不是因为益州之时，即便马上寡人就要拿下城都了，但是，益州境内其他的地方就不是那么那么容易能够收复的了，益州很多的地方地势险要，易守难攻，再加上寡人可是听说过，益州人才济济，猛将如云。”

　　“寡人想要拿下这么多易守难攻，又有益州名将镇守的城池，恐怕没有那么容易。”

　　听到吕布的话，张松笑而不语，缓缓的端起了桌案上的酒樽，轻轻的抿了一口。

　　“敢问唐王，你真的确定你能拿得下城都吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十二章 法正和过目不忘的张松免费阅读。https://xs.23sk.com 