    “哗啦啦！”

    只见数块巨大砖石忽然掉落。

    一名农夫猝不及防，刚好被砸中！

    -257！

    伤害跳出，农夫瞬间被秒！

    这BOSS大厅，墙壁摇晃，砖石掉落！

    整个「水神神殿」都摇摇欲坠，随时都有坍塌的可能！

    但那「水神祭祀丽娜的虚影」却是丝毫不为所动，依旧死死压住八目魔BOSS。

    “你永世，都不可能逃出这深渊！”

    她的虚影不停摇晃，虚幻，似乎随时都有消散的可能！

    但她表情肃穆庄严，眼中写满果决！

    “哈哈哈哈，大言不惭！”

    “你已油尽灯枯，本王看你还能支撑到几时！”

    “而且，你以为这样，本王就杀不了他？！”

    大厅之内，八目魔嘶哑刺耳的喊声回荡着！

    她也不再挣脱，八只蛛目直盯深渊，随后前足一伸。

    “噗！”

    一团蛛丝瞬间射出！瞬间已到深渊眼前！

    她这技能的速度，比之前两个形态，快了又何止三分？

    而深渊也反应及快，就在她抬爪之时，已经躲开！

    紧接着，她再次巨口一张。

    “呼！呼！呼！”

    随着她呼吸，铺天盖地的墨绿色毒团凭空出现！

    毒团数量极多，偌大的大厅，三分之二都被毒团所占满！

    而且整度极快，它们无规律的在大厅内飘荡着！

    此时，深渊已心无它物，注意力十二分集中！

    “嘭！”

    他双腿再次幻化成一团虚影，速度陡然增加！

    他仿佛一个武林高手！

    在这团团毒气，还有天棚的落石中辗转腾拖，见缝插针！

    尽管数次被毒团贴身擦过，但是却没有一毒气，命中深渊！

    更没有一块砖石，砸中他！

    而这一瞬间，深渊有种错觉。

    他玩的似乎不是一款网络游戏，而是几十年前，街机厅里的弹幕射击游戏！

    正是这两招不中，仿佛激怒了这八目魔BOSS。

    她八只蛛目瞪的滚圆，眼中似有滚滚怒火燃烧！

    “渺小的人类，化为我无数子民的肉食吧！”

    她嘶哑怒嚎着，巨大蛛身阵阵颤抖。

    伴随着她的动作，密密麻麻，肉眼难以数清的虫型怪物从她腹下爬出。

    「深渊蛛魔LV12」。

    「狩猎兵蛛LV12」。

    「腐土猎杀者LV13，精英级（世界）」。

    「千足领主LV13，游侠级（世界）」。

    而看到这些怪物，深渊甚至都想骂娘！

    那些白怪，蓝怪都不说了。

    居然还有紫色怪物！

    这紫怪可不是「蛮族祭祀」那种水货，顶着紫色名字，生命值比精英怪高不了多少！

    这可是货真价实的紫色首领，生命高达8万6！

    而这些信息，是连深渊的资料中，都没有的。

    “咝！咝！”

    “嗡嗡！”

    那些虫形怪物才一露面，便嘶叫着两座箭塔扑去深渊毫不犹豫，直接前踏一步，挥手两颗「土制炸弹」丢出！

    “呼！”

    正当这时，那八目魔再次一喷毒气，整个BOSS大厅再次被满场毒气所笼罩！

    尽管深渊前一秒已经钻村落中心躲避，但他望向外面，却是丝毫不轻松。

    才招募的三位农夫。

    一位被砖石砸死，一名被毒气毒杀，只有一名离村落中心最近的及时躲避，算是逃过一劫！

    深渊看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，数量47。

    铁材LV1，数量96。

    他能一个人支撑到现在，靠的就是两座箭塔！靠的就是这些建材！

    原本，这些建材就很是吃紧，深渊都不知道能否够用！

    现在又多了个紫色BOSS。

    这无疑是学上加霜！

    但还是那话，深渊现在没有选择！

    “轰轰！”

    -187。

    -193。

    -164。

    -188。

    正在思考间，震耳欲聋的爆炸声响起！

    仿佛整个「水神神殿」，都跟着颤动两下！

    “吱吱！”

    “丝！”

    深渊再看，外面那些虫型小怪，瞬间被秒杀大半！

    仅剩一蓝、一紫，两只虫型BOSS撕咬着箭塔！

    毒气散去，深渊踏出村落中心。

    他再次两颗「土制炸弹」丢出，清理掉剩余普通怪物！

    这时，他注意到一点！

    八目魔最后化为那巨蛛形态，它的攻击方式也发生改变。

    “噗噗！”

    她巨嘴一张，数颗毒牙，象箭般射出。

    目标，正是简易箭塔！

    深渊忽然想到什么。

    他伸手连挥！

    三座木桩围墙，被他收回。

    再次重新修建。

    位置，正是八目魔，与被攻击箭塔的中间！

    “噗噗！”

    正当这时，那八目魔再次发动攻击！

    -24。

    只见数只尖牙毒刺，结结实实的盯到木桩围墙上！

    深渊眼前一亮！

    虽然木桩围墙并不能挡住BOSS视野，让它彻底不攻击！

    但能为箭塔挡点伤害，也是足已让深渊欣慰！

    只要能把这BOSS推掉，哪怕这三座木桩围墙碎掉，重新采集素材重建，也是稳赚！

    随后，深渊再次接连抬手，将剩余的两堵木桩围墙，也建造在箭塔与BOSS之间。

    不过，当他看到另一座箭塔，正被一紫一蓝两只BOSS围攻，他不禁再次皱眉。

    不行！

    这时候，箭塔任何一点生命值，都不能浪费！

    要是运气不好，没准差的就是这那几下，那就亏大了！

    正当这时，那BOSS的毒气散去！

    深渊毫不犹豫踏出村落中心，向那两只蓝色BOSS跑去。

    -26。

    -31。

    -24。

    他机械臂的一双铁拳，左右开工，拳拳到肉！

    那蓝色蝎形BOSS身上，伤害不停跳出！

    不过，深渊足足攻击它近十秒，都没引来仇恨！

    期间，天棚砖石掉落，差点没砸到他！

    深渊一狠心，又是两颗「土制炸弹」丢出！

    “轰轰！”

    -196。

    -187。

    -179。

    “咝咝！”

    这下，那两只BOSS才被吸引仇恨，向深渊咬来！

    深渊也不硬抗，飞速回撤，再次钻回到村落中心！

    直到看到它们没再跑回去攻击箭塔，深渊这才略微放心！

    同时，他也不敢再让农夫那么一直修理！

    他让村落中心招募农夫，但是不出去，直接在长椅上休息！

    只有每次BOSS群体技能之后，冷却期间，再让农夫跑出去修理！

    不过，深渊的轻松并没有持续多久！

    哪怕有农夫和深渊的双重修建、修理，最前面那堵木桩围墙，也仅坚持两分多钟，就被BOSS打成残血！

    这三堵围墙，仅仅给他争取了七分钟左右的时间。

    深渊在每堵围墙，被彻底击碎之前回收。

    随后，他再陷入之前那种死撑的状态！

    半个小时之后，BOSS血量终于是来到18%。

    但深渊的心，却是一沉在沉。

    村落中心的仓库，「木材LV1，数量11」。

    而此时，更是有三只紫色BOSS，三只蓝色BOSS在啃咬村落中心！

