    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    秦昊伸出手：“弟兄们，上吧！”

    几人齐齐道：“拿下比赛！”

    没有人再敢嘲笑他们，甚至此刻都希望他们能够成功，因为他们用行动证明了他们是勇者！

    双方来到场上，比赛只剩下1分30秒。

    白队进攻，秦昊来到前场，赵学兵立刻上前，盯着秦昊，不敢有丝毫的掉以轻心，比赛打到这个时候，所有人都清楚秦昊的实力，而越是懂篮球的人就越明白，秦昊身上有的一些东西其他人没有，哪怕是江枫。

    “挡拆。”秦昊打了个手势。

    王磊上来挡拆，秦昊尝试突破，但这次没能够成功，对方立刻收缩防线，放弃了徐开来和郑海峰，显然也知道这个时候徐开来和郑海峰威胁不大，就盯着秦昊、王磊和江枫，几乎就是个5防3的情况。

    秦昊皱眉，把球传给了郑海峰，希望能够迫使红队改变防守策略，然而红队并没有，郑海峰站在三分线外，身前虽然空了，他却不知道该不该投。

    这个球投的话一点没把握，不投机会似乎又浪费了。

    “球。”秦昊跑过去拿球，然后给了江枫一个眼神，江枫跑来，两人擦身而过，手递手传球，但江枫拿到球立刻遭遇包夹，他狠狠一咬牙，选择强打，结果干扰太大，没有能够打进。

    红队拿到篮板，发动反击。

    篮球在几名红队球员手上传递，时间已经进入到了一分钟以内，最后给到了王成宇手上，因为和王成宇对位的是徐开来。

    王成宇拿球，其他人拉开，骤然一个加速突破，徐开来体能跟不上，让王成宇轻易突破，王磊只能补上去，但仓促间没控制好，被吹了个犯规，送王成宇上罚球线，两罚一中，56:52，分差4分。

    这时候，比赛时间只剩下50秒！

    “只剩下50秒，时间快不够了。”

    “稳住，白队还有两次进攻机会，还有翻盘的希望。”

    球场外边，围观的学生都紧张起来。

    不只是他们，还有白队没上场的球员，红队的球员，连江雪也是表情紧张的看着球场，一眨不眨。

    “呼......”秦昊喘息，来到前场，示意让郑海峰和徐开来跑动起来，王磊上来挡拆，秦昊毅然突破，“必须要突破，必须要有攻框的威胁，只有这样才能为江枫，或是王磊获得出手机会。”

    这一瞬间，秦昊忘掉了一切，仿佛又回到了当初，篮球就像是是可爱的精灵，乖巧的小伙伴，如臂指使。

    赵学兵连忙移动，心头吃惊：“好快，这家伙怎么还能这么快？”

    没有花哨的动作，这个时候体能消耗太大，赵学兵也是一样，所以秦昊没有那个必要，简单地变向突破，当速度爆发到极致，瞬间就过掉了赵学兵，秦昊抱住球就冲向内线，付强连忙上前，袁晓刚等人也下意识的往内线收缩。

    嗖！

    秦昊分球，传给了江枫。

    江枫接球就投，篮球划过一道弧线，最后稳稳命中，他落地，挥了下拳头，冷酷如他，此刻也难以抑制情绪。

    56:54，只差2分。

    红队球员皱眉，迅速展开反击，比赛时间只剩下三十几秒，赵学兵先是消耗了一下时间，等到进攻时间只剩下十秒才开始进攻，这是他们的最后一次进攻，交到了袁晓刚手上。

    袁晓刚单打江枫，连续的胯下运球，然后骤然跳起，用他最擅长的后仰跳投出手，但体能消耗太大。

    砰！

    球没进，王磊将篮板抓下，传给了秦昊，比赛时间只剩下10秒，秦昊大喊一声：“走。”

    几人飞奔向前场，所有人都屏息，2分的分差，白队执行最后一攻，结局会如何？

    红队快速回访，第一时间盯紧江枫、王磊，特别是江枫，身前有两个人，连接球都没机会，秦昊心头默默计算着时间，看一眼队友们，知道这个时候很难打了。

    分差2分，江枫被看死，王磊正在内线和付强角力，徐开来和郑海峰满脸紧张，这时候给他们，敢不敢出手都难说。

    赵学兵挡在身前，赵海守在三秒区，红队几乎是放了徐开来和郑海峰，两个人防江枫，赵海和付强在内线盯着王磊，同时只要秦昊突破，赵海可以立刻补防，和赵学兵一起围堵秦昊。

    “怎么办？”秦昊心中念道，很快就有了决定，“来吧，最后一次进攻，只能赌一把运气了。”

    事实上，越是到了这种时候秦昊越是冷静。

    他有一颗大心脏，当初第一次入选国家队，代表国家队打亚锦赛，秦昊凭借出色的表现获得了教练的信任，当球队打到决赛，在最后两分多钟，比分落后7分的情况下，是秦昊凭借突破和罚球连拿6分，在大家都以为追分无望，陷入慌乱中时，他却变得无比冷静，为球队重新挽回了局势。

    之后中国队成功逆转，以1分的优势拿下决赛，赢得亚锦赛冠军，以及篮球世界杯的入场券，秦昊居功至伟，也由此一战成名。

    此时此刻，秦昊仿佛又回到了那个时候，只剩下最后几秒，他却变得无比冷静，清晰的把握场上的情况，眼睛死死盯着篮筐。

    “挡拆！”秦昊大喊。

    “盯紧江枫。”赵学兵一边盯着秦昊，一边大喊道。

    之前秦昊不止一次借挡拆突破，传球给江枫，为江枫创造出手机会，所以必须小心这点。

    不过这次他猜错了。

    王磊上来挡拆，秦昊往旁边移动，王成宇盯着江枫，赵海做好了等秦昊突破就上前补防的准备，可秦昊却没有突破，而是停在三分线外......

    “不好。”

    “该死，他要投三分。”

    一时间，所有人都明白了。

    江雪心头大急，秦昊今天得了11分，其中10分来自突破，1分来自罚球，可外线投篮却是一个没进，三分更是连出手都没有。这时候他却选择投三分，为什么不突破，哪怕造犯规也好啊。

    “这是孤注一掷了。”蒋方平眸光锐利起来。

    他并不认为秦昊的选择有问题，江枫被防死，王磊也没机会，徐开来、郑海峰可能连出手的勇气都没有，而秦昊若是选择突破，或是造犯规，即便是成功了，将比赛拖入加时，以白队球员的体能，最后还是会输。

    白队没足够的体能打加时！

    所以，只能孤注一掷，放手一搏。

    所有人都盯着秦昊，只见他在三分线外跳起，眼神坚毅，时间仿佛停顿，直到他手腕一抖，把球投了出去......

