    小二微怔：“没有啊。我都要走了，还征什么兵。”

    “是吗？那你下头的人执行的可不怎么样。”

    “怎么回事？”

    “刚才我来的时候，在外头遇到两个士兵，正在强逼一个十来岁的男孩，拉他去当兵打仗。”

    小二皱眉：“这是怎么回事？”

    “你是皇帝，倒来问我呢。”幼儿说，“底下人多，管不过来，或者有打着拉壮丁的名号做别的事情的，这些事也很正常。我只是提醒你一句。”

    “我会查一查。”

    “没别的事，我就走了。”

    幼儿也不想在这里久待，免得遇到明诚。

    现在小二都要投降了，她跟明诚也就没什么好打的了。

    出来外面，小庄和卫锦泰正守着，她朝他们做了个手势，三人一起跃上墙头，顺着来的方向迅速离开。

    小二盯着床上的东西看了半天。

    傍晚，明诚来了。

    小二淡道：“外头的事情处理的如何了？”

    “陛下是问哪方面？”

    “大臣们都得到消息了吧？”

    “是，不过，已经被我安抚下了。”

    “军队呢？”

    “差不多了，除了原本的军队，已经收归回各大卫所，其余拉来的壮丁，都发了军饷，放回家乡去。”

    “哦，怎么我听说，外头还有将士在拉壮丁？”

    “是吗？”明诚皱眉，“我竟不知有这种事。皇上放心，我一定把这件事查清楚，若确有此事，必定严惩。”

    小二递给他一道圣旨：“拿去吧。”

    明诚接过圣旨看了眼，面色微变。

    这是退位诏书。

    简单来说，就是小二宣布自己不再当这个北齐皇帝了。北齐将再次成为大周的属地，变成诸侯国。

    明诚捧着圣旨，有些为难：“这个消息，是不是宣布的过于心急？属下才把那些勋贵大臣安抚好。圣旨一出，怕是又要出乱子。昨儿他们就要来皇宫跪着，被属下劝住了……”

    “长痛不如短痛。既然已经做了决定，就不必婆婆妈妈，瞻前顾后。”

    “……是，属下明白了。”

    明诚捧着圣旨，转身出去。

    “明诚。”

    “我问你一件事。”

    “皇上请讲。”

    “过几日，我便要回去了，以后皇兄应该会派其他人来打理北齐。你有什么打算？”

    “属下始终跟随皇上，皇上回去，属下也回去。”

    小二点点头：“你去吧。”

    ……

    幼儿带着小庄和阿泰，平安回到大周军队驻扎营帐。

    她兴冲冲去见爹娘，却见他们正依偎在一起，看着同一本书。

    画面温馨。

    幼儿笑嘻嘻凑过去，挤到他们中间：“我也看。”

    “你也不嫌热。”云黛摸摸她额头，“一头的臭汗，快走开。”

    幼儿反而抱住她：“娘亲。”

    云黛笑道：“怎么撒起娇来？”

    “就是觉得有爹娘真好。”幼儿低声说，“希望爹娘能长命千岁，一辈子陪着幼儿。”

    “活一千岁，那是老王八。”赵元璟说。

    “不管是什么都好，反正你们谁都不能离开我。”幼儿一手搂住爹爹，一手搂住娘亲，

