
　　两个本来关系就不错的族群，而且还是在一个实力为尊的联盟内，两族的修行者居然厮杀了起来，如何不叫杨奇感到意外？

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着战场赶了过去。

　　嗯？

　　就在杨奇靠近战场的时候，正在厮杀的两名修行者脸色微微一变，以他们的修为境界，自然能够感受的得到，赶来的修行者，乃是五星武帝巅峰的存在。

　　“风族血脉修行者！”

　　那雷纹虎族的修行者脸色一沉，他的修为不过是五星武帝后期，来人却是五星武帝巅峰，再加上眼前的凤族族人，他绝非对手。

　　此刻有凤族血脉的血脉修行者赶来，他自然是第一时间，将其当成了那凤族族人的援兵。

　　“血脉修行者？”

　　那凤族族人的眉头一挑，他能够感觉到，杨奇的凤族血脉似乎有些特殊，不过最让他奇怪的是，他根本没有传信求救，眼前的血脉修行者是怎么赶来的？

　　嗖~

　　没等两人来得及多想，一道人影飞掠而至，正是赶来的杨奇。

　　看着到来的杨奇，正在厮杀的两名修行者立刻是停了下来，目光齐刷刷的看向了杨奇的方向。

　　感受到两人的目光，杨奇并没有太过在意，直接开口道，“这位雷纹虎族的朋友，不如给在下一个面子，今天的事情，就此罢休如何？”

　　“哼~”

　　那雷纹虎族人嘴里冷哼一声，却也没有多说什么，直接看向那凤族族人道，“这次算你运气好，下一次别在以自己凤族身份趾高气昂了，这里可不是你们凤族掌控的星域！”

　　嗖~

　　说完此话，那雷纹虎族人身形一晃，直接朝着虚空深处飞掠而去。

　　五星武帝后期的雷纹虎族人，修为境界已经不算弱，放在眼前的星域之中，也算是强者。在雷纹虎族掌控的星域之中，杨奇就算想救下那凤族族人，也没有必要斩杀对方，那样只会招惹来整个雷纹虎族一脉。

　　“在下凤翰，多谢道友出手相救。”那凤族族人看向杨奇，微微拱手道，

　　“在下虚行。”杨奇闻言，却是淡然一笑道，“凤翰无须客气，在下也是正好路过，察觉到你们在厮杀，所以赶了过来。”

　　眼前的凤族族人虽然只是五星武帝中期的修为境界，但实力并不弱，之前那位雷纹虎族人想杀他，恐怕也得付出不小的代价，若是眼前凤族族人想要逃走，绝对不是难事。与其说杨奇救下对方，倒不如说是杨奇惊走了那雷纹虎族人，让眼前的凤翰不至于出现损伤。

　　那凤翰闻言，顿时露出了一副恍然大悟的神色，看向杨奇道，“原来如此，我还奇怪道友怎么会出现在这里呢。”

　　“道友，你怎么和雷纹虎族人厮杀起来了？”杨奇不解的看向凤翰，接着继续道，“据在下所知，雷纹虎族应该是依附于凤族的才对。”

　　“虚行道友应该不是附近星域的修行者吧？”凤翰看向杨奇道。

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒的意思，微微点头道，“不错，在下正在无尽宇宙闯荡，正好路过这片星域而已。”

　　“难怪道友不清楚。”凤翰看了一眼杨奇，接着才是开口解释道，“若是其他星域，雷纹虎族一脉，的确是依附于我们凤族，不过在这附近的雷纹虎族支脉，却并没有依附于我们凤族。”

　　没有依附于凤族？

　　听到凤翰的话，杨奇不由微微一愣，立刻是想起了紫辰大陆那玄龟一族强和凤嫣一脉的关系来。正常来说，玄龟一族可是依附于龙族的，但在紫辰大陆的那位玄龟一族武王境，反倒是和凤族一脉关系匪浅，这明显和玄龟一族依附于龙族不一样。

　　妖兽一族的支脉遍布无尽宇宙，虽然整体上依附于龙族的族群在整个无尽宇宙都是依附于凤族，但也不是没有例外。而显然这片星域的雷纹虎族一脉，便是一个例外，并没有依附于凤族。

　　杨奇眉头一挑，看向身前的凤翰道，“雷纹虎族一脉，依附于了龙族？”

　　既然雷纹虎族一脉没有依附于凤族，而且从那雷纹虎族修行者对凤翰出手来看，这里的雷纹虎族一脉，很可能是依附于龙族的，这也能解释，为什么那雷纹虎族的修行者会对凤翰出手。

　　“不，雷纹虎族一脉没有依附于龙族。”凤翰微微摇头道。

　　没有依附于龙族？

　　这里的雷纹虎族一脉，既没有依附于凤族一脉，也没有依附于龙族，那就只能是中立族群那边的了！

　　妖兽一族内部虽然分为龙族一脉和凤族一脉，但除此之外，也是有着中立族群的，只是和人族十二位异宇宙之主的三个派系有所不同。人族的三个派系之中，中立派系的异宇宙之主最多，而妖兽一族，中立派系的异宇宙之主最少。

　　当然就算中立派系的异宇宙之主数量不多，但只要有异宇宙之主支持，中立派系就有足够的底气。毕竟异宇宙之主根本不是靠数量，而是靠在异宇宙内无敌的实力和近乎无尽的寿元，屹立在无尽宇宙的。

　　“这里的雷纹虎族一脉，属于中立族群？”杨奇看向凤翰道。

　　“不错。”

　　凤翰点点头，接着继续道，“实际上这附近星域的大部分妖兽族群，都是属于中立派系，只有和我们龙凤两族关系十分亲密的族群，才形成了两个对立的派系。”

　　“这……”

　　听到凤翰的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，正常来说，妖兽一族内部，龙凤两族对立的派系，才是占据主导的。结果附近的星域却反过来了，中立派系反而占据了主导，龙凤两族对立的派系却处于劣势。

　　“怎么会这样？”杨奇不由开口追问道。

　　“因为附近有一位妖兽一族的异宇宙之主，而那位异宇宙之主便是中立派系的异宇宙之主。”凤翰说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“而且对方还是中立派系的首领，麒麟一族的异宇宙之主。”

　　麒麟一族！

　　听到凤翰的话，杨奇的脸色不由微微一变，他虽然猜到附近星域有妖兽一族的异宇宙之主，但却没想到居然是麒麟一族的异宇宙之主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十章 麒麟一族免费阅读。https://xs.23sk.com 