    他们到了天香楼，还是那个大包厢，坐下来后，张晨和瞿天琳说了带姚芬来的目的，张晨和瞿天琳说，我想到有一块业务，国内还没有人做，原来是没有能力做，但是你这里有能力做了。

    　　“什么业务？”瞿天琳问。

    　　“印画册。”张晨说，“我们现在买到的，好一点的画册，都是国外印的，国内出版社出的那些画册，印刷质量都太差，就是偶尔有一两本好的画册，也是到香港印的，这一块，其实业务量很大，以后会越来越大。”

    　　姚芬点点头说：“特别是现在书画拍卖市场起来以后，画家也有钱了，很多画家，情愿自己出钱，也要把画册印得很漂亮，毕竟这也直接影响到他的声誉。”

    　　“对，原来到香港去印刷的成本太高了，所以那些画册，定价都要几百上千的，你这里要是可以印刷，对国内的这些画家和出版社来说，肯定会有很大的吸引力。”张晨说。

    　　瞿天琳点点头，这一块，她倒确实是没有想到过，也从来没有注意过。

    　　“这印画册，可不仅仅是个印刷活，从制版分色开始，就要对绘画这行有一定的了解，印出来的色彩，要尽最大可能接近原作，这些都是要下很多功夫的。

    　　“所以我想，是不是可以让小安跟着姚芬学，同时，我们出一本‘湖畔油画馆藏画’的画册，这本画册出来之后，会和国内的出版社、美术院校、展览馆交流，也会寄送给国内很多知名的画家。

    　　“人家收到一看，这么精美的画册，承印单位居然是国内的，是杭城三彩印刷有限公司，很多人肯定会和你们联系。”

    　　张晨说着，刘立杆在边上叫，不错，天琳姐，张晨的这个建议很好，这一块，要是做起来，确实很大，你想想，一本画册虽然印数也只有几千几万册，但这是那些单位的宣传册不好比的，画册，一来就是厚厚的一大本，一两百页，开本又大，一本就抵人家十本了。

    　　瞿天琳点点头说好，那我们来试试？瞿天琳转向小安，小安笑道，不要看我，我肯定同意，天天能去水晶宫里，我巴不得。

    　　“好，那我们集中精力，来把它做好，我相信，只要这一本画册做好了，你们公司，在这一行的名气就打响了。”张晨说。

    　　“如果你们都同意的话，我明天会先去和浙江人美联系，这本画册，我们会和他们合作出版，从他们那里拿到书号。”姚芬说。

    　　“让小安跟着你，你多教教她。”瞿天琳和姚芬说。

    　　张晨想了一下，他和姚芬说：“我们的藏画，一本肯定印不下去，要分册，画选好后，可以按年代，先出第一册，后面的再慢慢出。”

    　　姚芬说好。

    　　这事就这样定下来了。

    　　等他们的事情谈好了，汉高祖刘邦和瞿天琳说，瞿小姐，前面你事情多，我没告诉你，我朋友给我打电话，那台曼罗兰900，今天也已经从汉堡港发出来了。

    　　“真的？”瞿天琳叫道，“那这么说，还有二十几天就会到了？今天杭城卷烟厂的厂长，还和我说，他们也在等这台机器。”

    　　“天琳姐，我有一个建议。”刘立杆说。

    　　“你说。”瞿天琳说。

    　　“我觉得你要造声势，这次这台机器来，不能再这么静悄悄的，你要把声势做大，对了，你们印刷厂一般都会订什么杂志？《中国印刷》和《中国包装》？”刘立杆问。

    　　瞿天琳点了点头：“一般这两本杂志都会订，行业的最新报道，都从这上面可以看到，所以大家都会看。”

    　　“马上和他们联系，登一个广告，大肆宣扬，上面说，全国第一台曼罗兰全幅印刷机，落户杭城三彩印刷有限公司。”刘立杆说，“这事要让全行业都知道。”

    　　“又要骚包了？”吴朝晖说。

    　　瞿天琳也奇怪了，问：“我去登这个广告干嘛？”

    　　“你上面还要写，欢迎全国同行，莅临参观。”刘立杆说。

    　　“为什么，欢迎客户还差不多，欢迎同行来干嘛？”小安问。

    　　“同行就是客户啊。”刘立杆说，“每一家印刷厂，都有自己的很多老客户吧，他们手里的老客户，要是有这么大幅面印刷的单子，你们想想，他们不找你们找谁去，找国外的？费时间不说，还费钱，肯定会找你们做。

    　　“来的同行要是多了，是不是比你们自己去找客户，还来得快？这样，我估计你们的大幅面印刷的业务，一下子就可以在全国铺开。”

    　　刘立杆说到这里，大家眼睛一亮，觉得刘立杆这话说的有道理，瞿天琳也想到了，这种同行的协作，不是很正常，其他人做不了的活，他们当然会发到自己这里来做，他们中间赚点抽头就是。

    　　“没想到你鬼点子还挺多，想得还蛮好。”小安说。

    　　刘立杆嘿嘿笑道：“你今天才知道啊？”

    　　这个事，也这么定下来了，张晨负责设计广告，刘立杆负责联系这些杂志，刘立杆和瞿天琳说，天琳姐你放心，他们就是排版排好了，我也要挤进去，这个广告，一定要在最新的这期出现，不然，我们的试机就要往后推一个月了。

    　　是啊，杂志可不是报纸，它是一个月才有一期，最新这期，应该稿子都已经编好了，但在座的人都相信，刘立杆说的不是大话，他拐头拐脑，还就是有这个本事。

    　　……

    　　第二天，刘立杆就谈妥了这两家杂志的广告，他不仅把广告插进去了，还附带让这两家杂志同意，在瞿天琳他们曼罗兰900试机的时候，派记者来采访，发一篇不少于三千字的报道。

    　　姚芬去了浙江人美，浙江人美一听说这个事，就很感兴趣，特别是当他们知道，杭城就有这样的印刷厂时，果然如张晨说的，很意外也很惊喜，他们的主编和编辑部主任，一定要姚芬马上带他们去看，姚芬带他们去了。

    　　瞿天琳和小安，接到姚芬的电话，也从公司赶去了拱宸桥。

    　　主编和主任，见到了这台海德堡速霸SM52，看了看它印出来的产品效果，色泽饱满，网点清晰度高，用墨控制精准，颜色的还原程度高，这些都是印刷美术作品需要的，这里的印刷质量，和他们见过的那些国外的画册，不相上下。

    　　两个人当即拍板，和瞿天琳他们公司建立长期的合作，他们把手上在编的两本画册，插到了张晨他们的《河畔油画馆藏画》之前印刷。

    　　瞿天琳这才明白，原来国内这块自己以前，没有接触过的出版市场，需求真的很大，而印画册，瞿天琳算算，比给单位印宣传册的利润还要可观。

    　　瞿天琳在心里已经敲定，那台曼罗兰900到了之后，她应该马上再上一台四开的海德堡机器，不然，这台速霸SM52，肯定是来不及的。

    　　而按刘立杆的说法，瞿天琳自己也预感得到，大幅面的印刷业务不会差，那台曼罗兰900，一定也会很忙。

    　　而用全开机来印小幅面，从哪个角度来说，都是很不划算的。

    　　这台速霸SM52，只要满负荷运转两个月，瞿天琳算算，她自己应该也有钱去进一台四开机了，做印刷，顺风顺水的时候，来钱就是这么快。

    　　姚芬和浙江人美，敲定了他们《河畔油画馆藏画》的出版事宜，出版社派来一位有经验的编辑，协助这本画册的编辑，姚芬他们河畔美术馆需要做的就是，提供馆藏的作品，包销五千册画册。

    　　这对他们来说，没有压力，这画册，美术馆里可以卖，还有和其他馆的交流，向画家赠送画册，五千册，姚芬和赵欣估计，很快就会没有了，他们还需要向出版社再进。

    　　……

    　　趁着曼罗兰900还在海上，汉高祖刘邦回了一趟台北，待了一个星期，处理了一些夜总会的事情，又回到了杭城，这一次，他不是一个人回来的，而是带来了一个小伙子。

    　　小伙子长得白白净净的，看到人都还有些害羞，汉高祖刘邦说他原来是他夜总会的少爷，张晨他们怎么看也不相信，都觉得他这样子，不像是在夜总会里干过的，在那种地方磨练过的人，哪里看到人还会害羞。

    　　小伙子叫王敏生，和汉高祖刘邦还有点亲戚关系，他叫刘邦舅舅。

    　　汉高祖刘邦说，敏生还真是在我夜总会做过，不过时间不长，做了半年，汉高祖刘邦看他，也实在不是个适合混社会的人，就送他去朋友那里，台北圆山大饭店学做西点，当个西点师。

    　　没想到敏生还真是这个料，很快就成为了一个很出色的西点师，去年他做的蛋糕，还在日本得了奖。

    　　敏生一直想到大陆，和汉高祖刘邦合伙开个蛋糕店，汉高祖刘邦也觉得，在大陆这还真的是一个缺口，大陆那些蛋糕店做的蛋糕，他去吃过，没有一家店蛋糕好吃的，不要说和敏生做的蛋糕比，就是和台北一般蛋糕店的蛋糕相比，都相差很远。

    　　本来春节过完，敏生就要跟汉高祖刘邦来大陆，无奈刘邦走得实在太急，这次回去再来，敏生无论如何，也要跟来大陆看看。

    　　汉高祖刘邦让敏生露一手，敏生说好，张晨楼下动感地带的食堂，有烤箱，他们决定就在这里做，敏生看了看食堂里的库存，又跟着二货，去食品市场跑了一圈，回来很抱歉地和大家说，很多东西都买不到，今天还做不了最好吃的蛋糕，大家只能将就。

    　　谭淑珍特意跑回去，把向南向北也带过来了，瞿天琳和小安，也从对面跑了过来。

    　　敏生做了三只蛋糕，赵晶晶和二货他们帮助从下面拿上来，张晨招呼财务中心和设计中心的人都过来尝尝，大家提提意见。

    　　开始的时候大家还捏捏扭扭的，不太好意思多拿，只有向南和向北，两个人抢在最前面，一人拿了一大块，向南咬了一口就叫道，啊啊啊，这蛋糕也太好吃了吧？！

    　　大家起先还觉得这是小孩子的夸大之词，但一尝之后，脸上的表情都开始丰富起来，手也开始快起来，等到向南向北吃完，想再来一块的时候，三个蛋糕都被抢完了，大家嘻嘻哈哈地笑着，都有一种偷着吃的快感。

    　　葛玲叫道，我说实话啊，我从来没有吃过这么好吃的蛋糕。

    　　很多的人跟着叫，我也是我也是。

    　　“快开快开，皇上，你这个蛋糕店不开起来，天理不容。”刘立杆和汉高祖刘邦说。

    　　王敏生看到大家都在夸奖他的蛋糕好吃，他站在那里腼腆地笑着，和他们说：

    　　“还不算好吃，如果材料齐的话，还可以更好吃的。”

