    这样的人还有很多。

    除了用如意香的，还有想花大价钱买通东宫宫人的……甚至玉肌阁的生意也是空前绝后的好，涌入了大批世家贵族公子，皆争先恐后地想要让自己更加出挑，被皇太女选上。

    阿月：“……”

    东厂众人这几天心惊胆战。

    他们的二把手头头最近心情似乎不太好。本来就一直在料理那些想走歪门邪道勾引公主殿下的男子，如今更是毫不手软——

    长相歪瓜裂枣还妄图污了公主的眼，赶走。

    都大了公主殿下一轮了还想老牛吃嫩草，赶走。

    好色风流，有姬妾或者时常流连青楼的，赶走。

    品德不行，情操不行，才学不行……统统赶走。

    在殷思珞面前，阿月乖顺听话。但在世人眼中，他人狠话不多，是公主殿下最好用的剑。

    一时间，就连送去劝殷思珞选侍君的折子都少了不少，让殷思珞难得清净。

    *

    “殿下，此人竟然还妄图左右您选侍君，简直居心叵测啊！”有大臣到殷思珞面前告状，弹劾阿月。

    古往今来，不论是太子还是皇帝，想娶谁可都轮不到一个阉人来指手画脚的！

    这般指手画脚的，唯有狼子野心，想要往君王后宫里塞自己的人！

    大臣义愤填膺，信誓旦旦，觉得皇太女肯定忍不了……

    谁能接受一个阉人对自己的婚事指手画脚呢？连皇上跟皇后娘娘对这些奏折跟画像都没说什么！

    却不料，想象中的怒气冲冲并没有发生。

    他们的皇太女殿下只是挑了挑眉梢，眉眼间玩味的神态让大臣有刹那间的恍惚，仿佛见到了陛下。

    大臣打了个寒战。

    “居心叵测？”

    大臣擦了擦额角的冷汗，硬着头皮道：“虽然殿下同他一起长大，却也不能不辨忠奸，随意信任啊！殿下您年纪还小，可不能被他蒙蔽……”

    殷思珞冷笑一声，打断他的话。

    “是本宫让他这么干的，你有意见？”

    大臣瞪大了眼睛。

    “阿月觉得那些是歪瓜裂枣，配不上本宫，本宫亦是。”殷思珞托着腮，漫不经心地问：“阿月是奉本宫之命，替本宫分忧。怎么到齐大人口中，就成了居心叵测？”

    “本宫没同意让齐大人的儿子入主东宫，本宫就成了不辨忠奸？”

    殷思珞语气淡淡，却是让大臣倏地一惊，慌忙跪下来磕头告罪。

    殷思珞真正开始插手政事、每日上朝的时间不长，很多人都不怎么怕这个小姑娘。但是他们却忘了，虎父无犬子。皇上那么坚定地让殷思珞当储君……怎么可能会没有过人之处呢。

    当天，齐大人就充分地领略了皇太女的“过人之处”——他因挑拨离间，陷害忠良，被带到金銮殿前打了三十廷杖。

    宫廷廷杖打一下，这可不是一般的疼！

    十下就能见血，三十下……那位齐大人已然血肉模糊，至少两个月下不了床。

    “殿下此举有些过于严苛了。”阿月有些不赞成道。

    殷思珞从成堆的奏折里抬起头来，“你难得过来，就是要跟我说这些的？”

    阿月抿唇，没有说话。

    “可你不也做了？别以为我不知道！”殷思珞气得扔了笔，“只许州官放火，不许百姓点灯？”

    不带这么双标的！

    阿月叹了口气，起身将笔捡起来，放到殷思珞跟前。

    “这些事，我来办就好。”他轻声道，“会脏了殿下的手。”

    他可以不在乎名声，但是他的殿下不能。

    殷思珞望着自己面前那只骨节分明的手，咬了咬唇瓣，忽然抬手一把揪住阿月的衣领，“你是怎么想的？”

    阿月有些茫然地眨了眨眼睛。

    旁人都说月大人是公主殿下最忠诚的狗。可提起这只“狗”，却无不让人心惊胆战，瑟缩不言。

    但此刻阿月的脸上透露出的迷茫却是显得格外单纯无辜，稳重的气质褪下，才后知后觉地回想起来他也不过是个十几岁的少年。

    殷思珞莫名感觉心跳有点快。

    “就……你把他们都赶走了，我，我娶谁呀？”

    阿月默了默。

    “嗯？”

    “……没全都赶走。”阿月沉默良久，开口道。

    “属下挑选了些文武双全，德才兼备，性情温和，长得也不错的……倒是勉强能配得上殿下。”

    殷思珞这才想起来，她桌子上此类的奏折倒是的确少了一大半，不过也仍旧还有两三本掺杂在其中。她当时只以为是一些漏网之鱼，阿月没能全部拦截下来，却没想到他竟然是故意的。

    “……”殷思珞缓缓松了手。

    不知为何，心里更气了。

    但是却又理不清其中原委，只觉得一口气卡在胸腔里不上不下，憋闷极了。

    “那按照月大人的想法，本宫选谁比较好？”殷思珞重新拿起了笔，看着他问。

    阿月望了她一眼，“……但凭殿下喜欢。”

    阿月精挑细选选出来的那些，随便一个都足够优秀。

    殷思珞：“……”

    然后阿月就被赶出去了。

    这还是两人相识十载头一次闹矛盾，一些大臣以为事情这是有转机了，立马兴致勃勃地领着儿子去东宫。刚刚清闲了些许的殷思珞，再次焦头烂额起来。

    “思珞不会是不喜欢男子吧？”楚洛有些担心，“连阿月都不理了……孩子叛逆了？”

    虽然楚洛清楚，殷思珞跟阿月从小青梅竹马，可不是吵一架就能散了的。

    但是殷思珞以前可从未跟阿月生气过。阿月宠着她，她又何尝不是向着阿月。

    殷迟枫慵懒地拥着爱妻，“孩子们小打小闹而已。不过，她喜欢女的也无所谓。不还有那两个小子么，他们的孩子过继给思珞也一样。”

    楚洛哭笑不得地看着殷迟枫。

    这思想这觉悟，可比许多的现代人还要开明。

    只是不知怎么回事，兴许有些大臣的脑回路跟楚洛想到一块儿去了，觉得皇太女殿下一个男的也不选，兴许就是喜欢女的——而且还听说皇太女日日跟大宫女晴儿黏在一起呢！

    于是送给东宫的折子以及画像里，逐渐掺杂了些女子的画像。

    殷思珞：“…………”

    阿月是故意的吧！

    男的倒是把歪瓜裂枣都给拦截了，可女的却一个没拦，全放行了！

    难不成他还以为自己喜欢小姑娘？？！

    不知道来哄她给她道歉也就罢了，她被烦得不堪其扰……他却吃瓜看戏还幸灾乐祸还给她增加难度！

    殷思珞磨着后槽牙：“晴儿，去挑几个美人，给月大人送去！”

    “……”晴儿为难道：“殿下，这好像……不太好吧？”

    殷思珞想了想，好像的确有点不太好。于是她沉思了一下，改口道：“那就换成小太监！”

    晴儿：“……”

