
　　“嗙！嗙！嗙！”波比被两名警员压在车门旁，只见他非常干脆的拿头锤车，连连喊道：“没问题！没问题！”

　　“庄爷！一点问题都无！”

　　庄世楷的名字在海外华人里都传开了。

　　虽然波比从不在港岛讨生活，但是也从很多买家嘴里听到过“庄爷”的名字，而且找马仔拿过照片，一眼就认出面前的大佬是谁。

　　庄世楷当即放下手枪：“很好。”

　　他转身走出几步把枪丢回苏建秋，苏建秋伸手干净利落的接住。

　　随后他再转头看向“沙楚”，两人目光接触刹那“沙楚”马上讲道：“我要再开两家超市！”

　　庄世楷拍拍他的肩膀补充道：“在铜锣湾最好的地段！”

　　“呼…”沙楚吁出一口长气，表情不再挣扎，露出笑容。

　　他抬手拭去额头上布满的冷汗，接着说道：“明天你们抓捕八面佛的时候，把尸体丢在战场就行！”

　　“我负责搞定清莱军警方面。”

　　“我爸爸还有关系应付他们。”

　　有足够利益就有人出来站台。

　　区别是利益够不够大。

　　沙楚这就是要动用家族力量了。

　　当然，解决既成事实，难度要减低很多。

　　庄世楷目光欣慰的点点头，他非常欣赏“沙楚”这种“聪明人。

　　当他正打算收队的时候，马昊天在“黑柴”身上摸索一阵，忽然拿起一串项链喊道：“庄sir。”

　　“有东西！”

　　庄世楷转头看向旁边，马昊天当即上前两步把项链递到庄sir面前。

　　庄sir用手穿过项链，吊在眼前打量片刻，只见项链全金打造，精致小巧，并不粗旷，像是个单纯饰品，而不是古惑仔常常用来傍身的“大金链子”。

　　项链底端还悬着一个圆形牌坠，一面写着“Aether”，一面写着“HK.heichai”。

　　“以太会名牌？”庄世楷小声读出一句“Aether”音节，音译过来正式“以太”两个字，“heichai”则是“黑柴”的拼音字母，HK代表着港岛地区。

　　庄世楷放下项链，把目光投向旁边的“波比”，发现“波比”脖子上戴着玉牌，并没有相似的名牌。

　　于是他把“项链”甩给“张子伟”，“张子伟”马上接住项链。

　　“这是你的了。”

　　“仅限明天！”

　　张子伟翻过项链看见名字点点头道：“yes，sir。”

　　“啪嗒。”庄世楷拉开车门坐回轿车，旋即警员们纷纷打开车门，撤离现场。

　　在国外他们可不负责清理现场。

　　洗地的活就交给清莱军警了。

　　青睐军警收毒枭那么多钱…出来洗洗地也是应该的啦。

　　“唰唰唰。”行动组车辆在车道迅速行驶，今晚行动组会转移居住地，避免遭遇泰方军警的调查。

　　窗外夜色飞逝而过，庄世楷坐在后排拿手搭着下巴，静静回忆着英文“Aether”的意思。

　　他在初次得知“以太会”的名字后，就让芽子去图书馆查过资料。

　　Aether暨以太，是公元前300年古希腊哲学家“亚里士多德”提出的一种假象物质，泛指青天或天上的大气层。

　　由于当时科技水平不足矣触摸到“大气”，对世界认知也不够完全，所以“以太”物质带有一种神秘色彩，表达着“天”的意义。

　　后来物理学进步确定大气层上，物质传播当中都不存在“以太”，于是“以太”便一直以假象、神秘学的观点留存。

　　“以太会”敢用“Aether”命令自我，毫无疑问是一种极度的张狂…

　　自比为天吗？

　　庄世楷露出饶有兴趣的神色，表情非常玩味。

　　至于“HK”的标志。

　　大概可以理解到“以太会”体系是以城市为坐标，每个国际大型都市、或者是有利益存在的地方，都可能留有它们的据点。

　　清莱郊外。

　　一栋泰国民宅内。

　　波比被绑在一张椅子上，马天昊则怀抱双手问道：“八面佛到底有没有见过黑柴！”

　　“没！绝对没！”

　　“八面佛以前是罗星汉的军事参谋！本来就比较少露面，我都只知道八面佛实力强大，有几千人的民兵，但是并不不知道八面佛长什么样！黑柴也是第一次和八面佛交易！”

　　“先前坤沙、耶波等人倒是见过黑柴、可按照规矩他们不会留下照片，而且他们和八面佛关系不好…八面佛顶多知道黑柴的外表大概什么样，不知道到底长什么样！”

　　波比倒豆子般的有问有答，而且还有回答补充，可见他慌成什么样了。

　　马天昊继续问道：“明天交易地点在哪？”

　　“八面佛还会联系我们的！”

　　波比大声喊道：“本来今晚卡尼会说的，可八面佛知道你们有卧底，你们又把卡尼做掉了……”

　　“老实点！什么叫做掉！这叫为民除害！”马天昊一脚踹在波比腿上，波比马上颤抖点头道：“是是是，为民除害！”

　　“我们都是害！你们都是正义……”

　　“闭上你的狗嘴！别说不该说的！”马天昊又是一脚踹过去，怎么感觉波比像在讽刺他们呢？

　　“八面佛长什么样？”

　　“马仔配备有什么武器？”

　　马天昊继续审讯，为明天和八面佛的接头做准备…八面佛一个儿子死在今晚，对方肯定不会轻易放弃，一是要为儿子报仇，二是黑柴交易数量庞大，需要倾销产出的毒品养军队。

　　因此，明天绝对会见到八面佛，晚上审讯只是补上漏洞，为保警员安全、行动顺利。

　　而这座有七八间房的泰国民宅，则是沙楚出面替行动组租下的，目前充当营地与审讯室。

　　民宅院外。

　　庄世楷双手抱胸与沙楚站在窗后盯着波比背影，观看整个审讯过程。

　　只听庄世楷忽然问道：“能不能搞到点重火力武器？”

　　“你想要什么？”沙楚目光警惕的问道。

　　“我怀疑八面佛会有直升机、RPG等军事装备，可能还会有雇佣兵出动。”

　　八面佛继承大毒枭“罗星汉”一半的实力，其实不用说怀疑，基本可以肯定拥有直升机、RPG这类军事装备，而且还有几千民兵，大量步枪、机枪等武器。

　　按照金三角大毒枭的风格，民兵步枪都是用来守寨子、守罂粟田的。

　　他们一旦和各国军警产生冲突，全都会使用雇佣兵解决问题。因为雇佣兵才有足够军事素养能够打垮军警，和警方对阵作战。

　　靠那些扛步枪的民兵？和其他寨子冲突冲突勉强够用，可怎么够正规军打？何况八面佛也不缺请动雇佣军的金钱，在知道有港岛警队加入的情况下，大概率会派雇佣兵出场，保证对警方的行动效率。

　　沙楚摇摇头叹道：“清莱军警的力量我无法调动，而黑市上也有很多八面佛的耳目，我们短时间内搞不到重火力武器，除非是从曼谷调运，并且还有一定风险。”

　　“那就算了。”庄世楷面露轻笑，他只是一个提议而已，并不是缺少武器就不能行动，没有RPG！还可以打嘴炮嘛！天籁小说网

　　他也没从没想到重火力武器还能垮府市运输，没想到清莱警局会被渗透的这么严重…他被这奇怪的国度搞到有些晕头转向，导致准备没那么充份。

　　当然，庄世楷也并不是一点要求都没提，曼谷“少将”当时也否决过庄世楷想要“RPG”的提议，只是很他意外RPG还能私下运送。

　　这可是军火啊……

　　“好好休息吧。”

　　“明天干大事。”庄世楷转身走进房间里休息，四组警员则持枪戒备，负责轮班守夜。

　　深夜，马天昊走出房间，抽出一根烟道：“阿伟，抽根烟。”

　　张子伟蹲在院子里接过烟，低头点上，开口问道：“怎么还不睡？”

　　“睡不着。”

　　马天昊出声笑道。

　　这时苏建秋走出房门，双手插兜，靠在门边讲道：“我也睡不着。”

　　“阿秋！”

　　马天昊、张子伟目露惊喜。

　　苏建秋走上前蹲在张子伟问道道：“刚刚庄sir找你谈话了？”

　　“嗯。”张子伟表情沉重点点头。

　　苏建秋问道：“谈什么？”

　　张子伟很干脆的摇摇头道：“没什么。”

　　他好似怕兄弟不信，再度补充道：“就是表扬我一下。”

　　马天昊在流露出替兄弟高兴的情绪，苏建秋却目光闪烁，眼神中大有深意的问道：“庄sir叫你做什么。”

　　“你都会做吗？”

　　张子伟嗤笑一声，吸着烟道：“当然！他是我偶像嘛！”

　　黑暗中。

　　烟头火星明亮一秒。

　　“呵呵。”苏建秋轻笑一声，收住不该问的话，张子伟则是转移话题，搂着苏建秋肩膀笑道：“说说你！你这几年幸苦了！”

　　“大家一起从屋村考的警校，当年号称狮子山三匹狼，后来你被警校开除，我们还以为你真去外面混了。”

　　“没想到啊！你这家伙走捷径！我们还是高级警长！你都高级督察了吧？”张子伟语气中带着向往。

　　他们其实是三个人里最笨，平时最不受欣赏的那个。

　　只不过，这次行动庄sir特别欣赏他而已。

　　苏建秋甩甩手，毫不在乎，又带刻意的说道：“想多了！卧底也没那么好干！’

　　”我这次要活着复职才是高级督察！”

　　这时马天昊作为三个人中的大哥，则没注意到微妙的气氛，直接搂住两人肩膀，开心的讲道：“这次我们三兄弟总算能一起做事了。”

　　“打虎亲兄弟来着！哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”苏建秋与张子伟齐齐点点头，同时大笑，只是目光中无太多笑意。

　　“滴滴滴。”突然张子伟怀里call机响起，上面显示出一串号码，张子伟马上惊叫起身：“这是黑柴的号码！”

　　“八面佛联系我们了！”

　　张子伟转身走进房间一把将椅子上的波比拉起：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，374 为偶像做事免费阅读。https://www.23sk.net 