
　　能否，先停一下？

　　山洞里的男人，简直要被这个问题给逼疯！

　　这种事，怎么停？以为在玩过家家吗？

　　楚倾歌这会儿被风肆的声音吓得彻底清醒了。

　　抬头一看，男人依旧压在自己身上，豆大的汗珠，沿着他的额角脸颊滑落。

　　啪嗒一声，落在她的身上，还是滚烫滚烫的。

　　“你……”她轻轻推了推，却吓得猛地睁大一双眼眸。

　　山洞里很暗，依稀能看清楚他的轮廓，但却没想起来，两个人的身上……毫无保留。

　　她推出去的那一把，推到的，是他滚烫的皮肤！

　　那份火灼一般的炙热，吓得她慌忙将手收了回去。

　　动了动腿，一不小心，就碰到了不可思议的硬气！

　　楚倾歌心头一震，猛地看着他！整个人无比僵硬，再不敢乱动一下下。

　　碰哪里，都可怕呀！

　　“你……你娘马上就、就要来了。”

　　真没想到，有一天自己竟然会对燕琉月感激起来。

　　要不是她正在赶来的途中，她和风漓夜刚才……就要那样了。

　　风漓夜依旧没说话，又一滴热汗，落在她的胸口。

　　他低头。

　　黑夜中，眼力如此惊人，竟看到一清二楚！

　　如此粉嫩！

　　差点就崩溃了！

　　“你娘马上就要到了！”感觉到和自己紧贴的身体又在绷紧，楚倾歌慌得立即开口提醒。

　　“你娘……你娘会进来的，她可不会听你的话。”

　　这话是真的。

　　风漓夜用力闭了闭眼，扣住她纤腰的大掌在收紧。

　　真想不管不顾，直接压下去，用力要了她！

　　外头，一阵寒风涌动，又有几个人来了。

　　风肆往洞口一站，明显是拦着：“夫人，蓝筹将军。”

　　“漓夜是不是在里头？”看到风肆在这里，燕琉月心头一紧，立即就要进去。

　　“是，爷确实在里头。”风肆又是一步上前，将她拦住：“夫人，世子爷没事，他马上出来。”

　　燕琉月眉眼一皱：“你什么意……”

　　但她忽然住了嘴，再想了想，脸色顿时一阵涨红！

　　自然不是什么害羞不害羞的，几十岁的人了，还知道什么害羞？

　　她是被气的！

　　风肆不允许他们进去，里头除了男子的呼吸声，分明还有女子的气息。

　　两个人在里头，还能做什么？

　　这妖女，竟然将她一向循规蹈矩清心寡欲的儿子，教成这般！

　　她儿子都被那妖女给教坏了！

　　幕天席地的，竟然敢在这样的荒郊野外苟合！

　　她儿子，太让她失望！

　　“夫人，我们去那边等着。”蓝筹很明显也意识到什么，走到她跟前，低声道。

　　燕琉月握紧了掌心，朝里头怒道：“漓夜，立即给我出来！”

　　风漓夜没有回应，她气不打一处来，忽然一个转身，啪的一声，一掌击碎了不远处的石块！

　　但，还是不解恨！

　　她的儿子！她最引以为傲的儿子！竟变成这样！

　　他彻底堕落了！

　　都怪那妖女！她为什么没有直接摔死在这个崖底？为什么！

　　燕琉月和蓝筹走到不远处，等着。

　　听到他们的脚步声走远，楚倾歌才又轻轻推了推身上的男人。

　　“起来。”她咬着唇，一张脸早已经变成一片赤红：“快点！你不要脸，我还想要！”23sk.Com

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第277章 你不要脸,我还想要!免费阅读。https://xs.23sk.com 