    “但是呢，现在咱们钱不太够，所以需要大家拿出自己手边的余钱，我强调一下啊，缺口不是那么大，这一次需要的只是大家手边的余钱，公会没那么困难，把这个看成福利就行了，按照你们给的钱以后给你们分红，都别太过分，给其他人留点机会。”

    一次筹钱行为，被苏墨解读成了发福利。

    苏坑坑如此玩心计，为的却不是坑人了，他是真的担心公会里的弟兄们把治病的钱、吃饭的钱都拿出来。

    不过，换个角度去想的话，万一今后发展的好，这样凑钱的机会可就不多了。

    现在拿出钱的弟兄，将来都是元老，无论有什么好处都不会忘记这一批人。

    “差多少？”罗夏问道。

    “三百万就可以了。”苏墨说道，其实缺口还有三百五十多万，但是这几天已经攒了很多材料，还有其他装备收获什么的，已经全部发给我爱罗，就算没卖掉也可以预支，最起码也值五六十万了。

    “这样啊，那我拿三万，我这里还有一点，那位兄弟现在手头紧，过来找我借就行。”罗夏说道。

    他们几个最近打算搬家一直没搬，攒了不少钱。

    估计二三十万都没问题，如果单纯的搬家早就搬了，主要是这几个人身边的钱有点多，所以考虑着买个大点的公寓，看房子耽搁了时间。

    “借我一万吧，我现在有两万了。”神猫说道。

    “我一会一起打给会长，你打钱的时候备注一下，还有谁需要？”罗夏属于那种特别好的人，如果不做违反他原则的时候，就是别和他发生三观上冲突，他绝对是一个最好的朋友。

    按理来说，他如果一下子拿出二十万，既可以帮助公会，也能提升自己在公会里的地位。

    可是他偏偏不这么做，为的就是让那些拿不出钱的弟兄也能拿一分钱。

    他给这些兄弟的是尊严。

    当然，腹黑一点说的话，如果血色战旗明天破产了，他的损失会从二十万降低到三万。

    看到罗夏这么搞，田大壮、老猫、云飞，自然也不可能一人拿出来二十万了，他们也那自己的钱拿了出来。

    一场放在其他公会，要么就是大家互相逃避，要么你争我抢的众筹，血色战旗只用了十多分钟的时间就完成了三百多万资金的汇聚。

    任何人都出了钱，没有谁一毛不拔。

    出钱最少的那位刚加入游戏没多久，刚升三十级呢，累死累活存了四千多块钱，他拿出了四千两百五十八块钱，自己只留了二十块钱吃饭。

    钱到手之后，苏墨立刻就全部汇聚了起来。

    六百三十五万块钱。

    多的五千是苏老爷大方，算作今天上网的网费。

    中午的时候，那小姐姐果然送来了蛋炒饭，加了两个蛋，绿油油的葱花覆盖着油光光的米粒，散发着诱人的香味。

    有钱人都有各种各样的癖好，喜欢吃蛋炒饭也不是什么难以接受的事情。

    苏墨一边端着蛋炒饭，一边去了葛二蛋的办公室。

    葛二蛋正在招待客人，办公室里一群人说说笑笑，然后有个对着门口坐的人就呆住了，他看到一个端着蛋炒饭的人就这么走了进去。

    “墨哥，你怎么来了。”葛二蛋惊讶的站了起来。

    苏墨的头发属于半长型，在游戏舱里出来也没有打理，看起来非常的颓废，不管长的咋样，和现场的这些社会精英都没法比。

    “哎呀，在忙啊，门没关。”苏墨一边吃一边说道。

    “这位就是墨哥吧，葛先生的那批设备早就说好给我了，您这是横刀夺爱啊。”那几个里面站起来一个年轻人。

    长得很漂亮，漂亮这个词一般不形容男的，现在形容起来这个人却恰到好处。

    即便是他本人估计也会沾沾自喜，因为从衣着打扮来讲他就在误导别人去想这个词，穿的不男不女不说，脸上还擦了粉涂了口红，耳钉闪耀着冰冷的银白金属光泽，更是增添了一丝妩媚。

    “你谁啊？”苏墨看了看，没发现有自己能坐下来的位子。

    于是他就端着炒饭走到了葛二蛋的老板椅那边：“二蛋，我坐一下啊，没位子了，你这位子可真舒服，将来我有了钱也一定买一把。”

    虽然舒服，但是也浮夸，一向以诗书持家，自认书香门第的苏爸绝对不可能买这玩意。

    “我叫陈玉，你叫我小玉就行，我名下有二十七家网咖，五家酒吧，不如咱们交个朋友，你把葛先生那四百多台设备让给我怎么样？”

    “不好意思。”苏墨夹了一块大个的鸡蛋塞进嘴里，心满意足的叹了口气。

    其他人这个点都还没吃饭，虽然他们吃的各种美味，但是蛋炒饭的香气依旧让他们忍不住咽口水。

    “墨哥，您就先让给小弟呗，”陈玉轻笑着说道：“我听葛先生说您手头有点紧，押金才付了两百块，哈哈，我知道您可能不止这么点钱，这是您的幽默体现，但是我想，六百万毕竟不是一个小数目，一个星期很难筹到钱的。”

    “就是，开游戏工作室哪用得着这么多电脑，也没必要用这么好的。”旁边有人帮腔。

    “他是你男朋友？”苏墨看了看陈玉，又看了看那个替陈玉说话的人，最后向陈玉提了这个问题。

    原本就比较白皙，又涂了粉的陈玉，立刻面红耳赤。

    就算他是基佬，也不可能在这样的场合公开承认，苏墨完全是对他的人格侮辱。

    愤怒已经不足以形容他的心情，还有另外一个人也是，他是一个大块头，不是葛二蛋那种肥壮，而是肌肉发达，估计是会所健身房的常客。

    “马德，说话注意点。”陈玉咬牙切齿。

    而那个大块头已经站起来朝苏墨这边走来，显然是不打算废话了。

    “息怒息怒啊，大家别冲动，坐下来好好谈。”葛二蛋急的满头大汗，可惜他的话起不到任何作用。

    大块头在苏墨面前站定，指着苏墨：“你起来。”

    “等一下。”苏墨抬起了一只手，另一只手飞快的刮着饭盒，将里面的蛋炒饭飞快的聚拢在一起，然后送到自己的嘴里。

    谁知盘中餐粒粒皆辛苦。