    随着萧叶背后的古神神邸道化，恐怖的道音扩散而开，宛如飓风过境横扫寰宇，让天宇崩开，空间湮灭。

    “这是古神神邸道化吗？”

    附近的天才生灵感觉自己的神格，宛若被大锤敲击，让他们的血统都受到了不同程度的压制，惊慌之感，顿时席卷了全身。

    “他，竟然也能做到这一步了！”

    神体重组的沧澜也是目光发直，背后爬满了冷汗。

    萧叶和他一战，竟然还保有余力。

    若是激战开始，萧叶便古神神邸道化，他能否站在这里，还是未知数。

    “原来你还有这等底牌。”

    “但仅仅将血统中蕴含的‘大道’引导激发出来，却不懂得加以利用，根无用。”

    古神神邸的大道气息扩散，有绝代无敌，压制万灵的风采，但风虚道却丝毫不受影响，他那模糊的神体中，传出的声音冰冷到了极点。

    神邸道化，是超脱神道三境的条件。

    而萧叶已经具备这个条件了，而且还是古神血统继承者，加以对方的成长速度，连他都有些心颤了。

    必须要除之，方能安心，不然绝对会成为变数！

    砰！

    他那只奇异的兽爪速度更快，迅猛无比，结结实实拍中展现古神之体的萧叶，超越神道三境的力量汹涌而出。

    咔嚓！

    萧叶的防御被轻易粉碎，但自身却并未被掀飞出去，只是古神之体乱颤，全身原点暗淡，有神血飞溅而出，最终还是挡住了。

    “什么！”

    这一刻，连风虚道都震惊了，这才注意到覆盖萧叶古神之体的黑色薄膜，拥有逆天的防御力。

    他兽爪撞击之处，黑色薄膜被撕开了一个大口子，但也挡下了大部分威势。

    浩荡的余威，依旧将萧叶的古神之体重创，并未伤及到根本。

    “如此变态的防御，这难道是天神套装？”

    风虚道也被萧叶层出不穷的底牌，给弄得心惊。

    道神境强者随手一掌，就可以秒杀任何神道三境的强者，但放在萧叶身上，却不奏效了。

    “你，给我滚开！”

    此刻，一道大喝声混合着神血，从萧叶口中传出。

    他眸光无比炽盛，强撑重创古神之体，已经抬手朝着风虚道拍了下来。

    这一掌看似普通，和道神境强者根本不可比，但却和萧叶道化的古神神邸共鸣，一丝大道之痕交织，像是一根线条般，直接扑击了下来。

    砰！

    强横如同风虚道，其模糊的神体受到冲击，竟然也是轻轻摇动，随后踉跄后退了数十步，这才停下。

    风虚道，被强行从先天之界出口处震开了！

    嗖！

    至于萧叶残破的神体一闪，已经抓住这个机会，施展混沌成寸，直接冲入到祭坛上空的门户中，消失不见。

    “刚才……到底是怎么回事？”

    这一刻，天地间一片死寂，所有观战的天才生灵都惊呆了，大脑一片空白，丧失了思考能力。

    刚才那一幕太突然了，发生在一瞬间，但所有人都看的真切，萧叶正面撼动了风虚道，冲出了先天之界。

    毫不客气的说，天神境界极限，比起最弱的道神，都差了十万八千里，根本不可能逆天战胜。

    天神击退了道神？

    放眼伽罗小禁天诸多神国，有这样的天才吗？

    纵然是风虚道在天神境的时候，都没有这等能力吧。

    “他，竟然已经掌控了古神血统中蕴含的大道！”

    “此前刻意不展现出来，就是为了麻痹我！”

    一种难以形容的情绪，在风虚道那模糊的神体上弥漫，爆射出的眸光更是森然无比。

    唯有他感受真切，萧叶那并不是简单的一掌，而是将古神血统中的大道，融入了进来，超越了所有天神通，不然如何能震开他？

    当然，相比较萧叶的实力，对方深沉的心机，却是让他最为震惊的。

    “看来我们真盘神国的那些强者，的确是这小子杀死的，他有这个能力！”

    “但你可逃不掉啊！”

    风虚道望向那出口，并没有立刻追上去。

    从先天之界逃出去又如何？

    接下来还有第二关，第三关，上天入地，萧叶根本逃不掉。

    “哈哈，好一个真盘神国，真是霸道。”

    “你们在先天之界中散播藏宝地消息，却在那里布下杀局，靠着暗中带进来的天神境强者，和天元寂一起坑杀了东赢神国，以及其他神国天才数十万名，若非我萧叶有点本事，恐怕也要惨死当场。”

    “被你们设局谋害在先，现在你们却还要掉过头来找我麻烦，真是可笑。”

    就在此刻，那祭坛上空的门户之中，突然传出一道雄厚的大笑声，像是惊雷一般炸响，顷刻间传开，顿时让真盘神国的天才生灵，都是眼前气得眼前发黑，差点吐血。

    这是萧叶的声音！

    他们真盘神国为了计划，的确暗中布下杀局。

    但最多也就坑杀了数百位天才生灵而已，哪里有数十万位之多？

    这分明是泼脏水啊！

    难道只要在先天之界中陨落的天才，都要算到他们头上？

    可如今被萧叶直接捅破，他们真是百口莫辩。

    若是处理不好，非但会让他们成为众矢之的，一旦闹大了，说不定都无法收场了。

    “他妈的，真盘神国竟然如此卑鄙，暗中把很多天神境强者带了进来？”

    “我们华门神国陨落的两位天才，是被真盘神国坑杀的！”

    “我就说，那个藏宝地的消息，为何会如此突然的爆发出来！”

    ……

    这一刻，一道道滔天杀意冲天而起，祭坛附近的天才生灵，全部都是怒火滔天。

    他们不是傻子，自然不会随便相信萧叶的话。

    可真盘神国的行径，本来就让他们极度不满，且充满疑惑。

    萧叶于此刻吐露这等消息，让他们一瞬间联想到了很多，各怀心思，恨不得把事情闹大，几乎没有人去质疑。

    先天之界处处充满杀戮，若是他们神国的天才生灵，自身实力不济，被真盘神国天才所斩杀，他们无话可说。

    但真盘神国用的，却是如此下三滥手段。

    “怎么办？”

    真盘神国天才们无法辩解，齐齐望向风虚道，心中早已将萧叶祖宗十八代骂了个遍。

    “找到萧叶，我要将他千刀万剐！”

    纵使是风虚道，此刻模糊的神体，也是在轻轻颤抖着，他并未多言，直接冲向那门户。

    “快走！”

    沧澜和另外五位天才生灵，都是灰溜溜冲入那门户之中。

    “萧叶，真够黑的……”

    望着彻底失控的局面，卓于雄嘴角抽搐着。

    这下子……

    真盘神国有大麻烦了！

    {第一更到！}

    {新的一年，小贝祝各位读者朋友新年快乐，身体健康，万事如意！}

