    最终没有比这价格更高的人了，方如绣亲自将这首饰捧给那人看了，这人也确定了没有问题，这笔交易算是成交。方如绣将东西又当做他的面交给拍卖师，等会他到后面去结账就可以了。

    下一件拍卖的是别的东西，再下一件依旧是方如绣的首饰，不过这一套的价格并不高，只是堪堪卖出了一个底价，显然这种金黄大气一看就很壕的东西，比较主流，深受贵妇的喜欢，但是却是不如淡雅仙气的东西讨人喜欢。

    拍卖会后，方如绣跟这拍卖会的主人结算了，二十五万两银子，她一共是得到了二十万两，这钱对她来说实在是算的上是一笔巨款了。

    走出拍卖会不久，方如绣就感觉到了自己的身后有人跟着，这些人也不知道是从哪里打听到她就是那两套首饰的主人，竟然直接跟着她而来。看来这家拍卖会的信誉也没有外面说的那么好嘛，方如绣暗道，然后就快步的走进人群。

    这些跟踪她的人，看到一眨眼就不见了她的踪影，不由得有些吃惊，几个人四处看了，还是没找到人，便集合起来，互相对视一眼，然后要要呕吐。正在他们懊恼的时候，一声轻笑声却是从他们的身后传来，“几位，是在找我吗？”

    几个人听到这声音猛然回头，却见到方如绣在他们的不远处盈盈的看着他们。

    “跟我来吧。”方如绣冷冷的说了一声，然后往前面走去。

    这几个人虽然觉得有些莫名其妙，但是还是跟着方如绣向前去了。

    方如绣带着他们走到了一片小树林里面，然后看着那几人：“说吧，谁派你们来的？你们跟踪我干嘛呢？”

    “自然是为财了。”这几个人说道：“当然顺便劫个色也未尝不可。”

    方如绣冷笑，“哦，这样啊，我知道了。对了，你们确定你们就不说出主谋？还有是谁将我的消息透露给你们的？会场里面有那里那么多珍宝的主人，有些东西比我的首饰要更加的珍贵，但是你们却是偏偏的跟着我，是欺负我无权无势是吧？”

    “你这女娃看的通透啊，但是此刻说这些也没有什么用，我看你j既然能够逃脱我们的追踪，说明你也是有着几把刷子的样子，那么有什么招数就都使出来吧。”为首的一个大汉说道。

    “既然你这么快的就想要找死，那我就不客气。”方如绣说着脚一踢，正好踢起地上的一段干枯的木材，她将它握在手中，然后冲进入了人群。

    几分钟后，这些大汉一个个鼻青脸肿的都倒下了，方如绣拎着那根干枯的木材，说道：“难道没有人告诉你吗？本姑娘今天的心情十分的不好，我心情不好的时候，我就想打人，正好你们自动送上门来。”

    方如绣一边说着，一边又是狠狠的挥起那根木材，很快地上的那些大汉就传来了惨叫，方如绣突然又想到了些什么，说道：“你们不是还想要顺便劫个色吗？那我也顺便劫个色好了。”

    她说着就伸出手去，这几个人心中一惊，惊惧的问道：“你要做什么？”

    “我要做什么？”方如绣笑了起来，道：“你放心，自然是将你们的衣服扒光，然后扔到闹市之中去了。”

    只是她沉思着又将手缩了回来，“不过这样做，却是脏了我的手。”

    “对对对，姑奶奶，是脏了您的手，我们知道错了，您就绕我们一次吧。”这些人忙不迭的说道。

    “若是今天输的是我，你们会饶过我吗？”方如绣冷笑，说道：“我说了脏了我的手，但是我可以请一些人过来办，我请一群乞丐将你们扒光，然后帮忙抬走，扔到某些地方，想必是没有问题的。”

    方如绣说着就要往树林之外走去，于是这几个强盗连忙说道：“别，你想要知道什么，我都可以告诉你。”

    方如绣不搭理他们，继续往外走，一人喊道：“我们实际上就是这拍卖会场的人，但凡有权有势的我们都不会去动，像你这些的人，就算是做了也没有人会知道。”

    “哦，监守自盗啊，我知道了。”方如绣点点头，“怪不得给钱的时候那么的爽快，原来是因为这个原因啊。既然你们这么老实，那你们在这里呆着吧。”

    方如绣说着一掠身，直接离开了此处。

    她去了那个拍卖场，此刻拍卖场刚刚人山人海的情况已经不见，方如绣走进去的时候，大殿之中已经是空无一人。她直接去了四楼，她就不相信那人跑的这么快。

    上了四楼，方如绣就斜靠在楼梯口的位置，不多时，那个拍卖会的主事人就出来了。

    见到方如绣之后，他一惊，但是随即就镇定了下来，“方小姐，您今日过来有何贵干？”

    方如绣没有错过他眼中刚刚的闪烁之色，她抬头看着这个拍卖会的主事人，说道：“我只是来确认一下楼掌柜您这长得什么模样，省的我倒时候忘了，找错了人。”

    说完她转身就走，楼掌柜见她莫名其妙的来了又走，而且之前明明就让人去跟踪她了，怎么她又会莫名其妙的出现在此处？

    想到这，他叫住了方如绣，“方小姐，我们之间是不是有什么误会？”

    “没什么误会，你派人跟踪我，欲要杀人夺宝一事，我已经知道的清清楚楚。”方如绣冷笑。

    “哦，方小姐你就确定这事情是我做的？”楼掌柜听到方如绣这么的信誓旦旦，便也不动声色的问了一句。

    “看你这表情，难道不是吗？”方如绣转头过来。

    “是又怎么样？你打算怎么对付我呢？而且之前那些去追踪你的人不见了踪迹，反而是你回来了，想必方小姐也只有自己的杀手锏，不容小觑啊。”这楼掌柜慢悠悠的说道。他的话语之中，却是有点阴冷，恍若一条毒蛇。

    方如绣不语，她看了看楼掌柜身后的两个人，也冷笑，如果就是这两个人的话，她自然是不会畏惧，别的不说，就是打不过，她还可以跑呢。

    可是随即楼掌柜拍拍手，他的身后又出现了四个人，方如绣往下一看，楼梯口也有四个人堵了上来。

    “哟，楼掌柜，怎么着啊，想要杀人灭口啊。”见到跑不了，方如绣索性向前了几步，因为她如今所处的位置实在是不怎么好的，楼梯口，刚好被人堵住，而她手无寸铁。

    “你是个聪明的姑娘，可惜却是太过自以为是了，既然你自投罗网，那就怪不得我手下无情了。”楼掌柜颇有些阴测测的说道。

    方如绣冷笑，拔出头上的两根簪子，暂时用来当做武器。

    气氛开始紧张，战斗一触即发。

    方如绣身材灵活，招式奇诡，一下子就将冲下来的两个人给掀翻了，在她的眼中，她只要再干掉两个，走到窗口的位置，就不会有什么问题了，到时候打得过就打，打不过直接跳窗离开便是。

    但是这楼掌柜身后还有四个人，另外两个冲下来的人不足为惧，反而是那两个一直站在他身后未动的人，显然是两个高手。

    方如绣这段时间也是疏于训练，只不过是坚持早晚练习一番而已。在她的眼中，她一个女娃，也不需要太过高深的功夫，毕竟她只是种个田而已，平日里对付得了两个流氓就算了，谁料这次出来竟然还会遇到这事，真是倒霉透顶。

    本来以为自己的功夫算是不错了，因为她的功夫对付几个普通人自然是不在话下，可是对付这么多的练家子却是有些麻烦了。

    楼掌柜见到方如绣与刚刚上来的那个八个人战斗在了一块，好像暂时难分胜负的样子，他害怕迟则生变，便向他身后的两人使了一个眼色，那两人得到楼掌柜的示意之后，脚步一顿，便动了起来。这两人出手狠辣，直接伸手朝方如绣的脖子掐来，方如绣身子一闪躲过了，接下来的战斗险象环生，幸好她凭着身法还能够与之周旋片刻。

    她如今已经放弃了再跟他们战斗了，她的目标是窗户，亦或者是楼掌柜，只要上来台阶，不在这楼梯上，她就没有什么好怕的。

    正在方如绣险象环生之时，一个清脆的声音从楼下传来：“小姐，你确定玉佩就是掉在这里了吗？”

    “我不确定，但是刚刚我们一路找遍了都没有踪迹，除非是在这拍卖场里面弄丢了，否则会是在哪里呢。”这女子的声音有些焦急，“这是我娘留给我的玉佩，可万万不能够丢了。”

    随着这声音传来，二楼的楼梯上面走上来了两个人，是李玉莲跟她的丫鬟小蝶。

    两人一上三楼，就觉得气氛有些不对劲，一阵打斗的声音传来，李玉莲抬头一看，只见三楼的楼梯处，有人影闪动。

    “小姐，我们快走吧，玉佩明儿个再来寻，这些打斗可不是我们够参与进去的。”这丫鬟小声的说道，“万一等下惹到了麻烦反而是不妥。”

    李玉莲点点头觉得有理，可是她正欲转身之时，眼睛一瞥，突然就看到了那抹浅绿色的裙摆，接着她听到一声娇斥，这声音她觉得有些熟悉，因而脚步便顿在了原地。

    “小姐，我们快走吧。”丫鬟在一旁催促道。

    李玉莲却是推开了丫鬟，她径直走了过去，大声道：“住手！”

    众人听到她的声音之后，动作都微微的一顿，方如绣找到这个机会，又用簪子划伤了两个黑衣人，正往上走，突然就听到有人提醒她：小心！她身子一偏，躲过了黑衣人刺过来的软剑。

    黑衣人的剑又再次的刺过来，方如绣伸出手，直接将这人的剑给握住了，霎时间，鲜血从她的掌心流出，顺着冷剑流下，李玉莲在一旁看到都觉得很痛。可是方如绣却是不管不顾的，将那剑往自己这边用力一抽。

    鲜血流动的更加快了，李玉莲可以想象方如绣手中的痕迹，她看到这鲜血，大声的叫道：“住手！楼掌柜，你叫他们住手！”

