    她本来还想让小狐小尘也上去试试的，现在看来，也就只能想想了。

    看着一地的碎片，东海城的百姓们，都不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    好好的血玉柱，怎么说碎就碎了？

    要知道，血玉柱可是质地极为坚韧的，一般人根本就无法破坏它。

    他们想不明白原因。

    然而，毋庸置疑，他们又见证了一个历史：有云族之人在血脉测试的时候，直接炸了血玉柱！

    这在历史上，可是没有记载的。

    这事情够他们和别人吹一年，哦，是一辈子了。

    血玉柱碎了，最心惊胆战的当属云河。

    血玉柱神圣不可侵犯，身为东海城城主，他的任务之一，是守护血玉柱！

    若是血玉柱有个三长两短，他也别想好过。

    眼下，血玉柱碎成这样，他岂不是要...人头落地？

    “不！”

    云河往地上一跪，眼底充满了恐惧。

    如果换做是别人，他绝对会杀了罪魁祸首，可是，叶轻染一个满级云族血脉，他看都不敢看她，更不用说杀她了。

    云萝瞪着眼睛，一眨不眨盯着叶轻染，心中的那个猜想越来越明确。

    “叶轻染，一定是她！”

    她轻声呢喃，心急如焚。

    前两天，她听说云海在北冥洲被一个叫叶轻染的女子废了命根子。

    这件事情，被他隐瞒得很好，没多少人知道。

    云兰小姐得知此事后，吩咐他们要时刻注意叶轻染的动向，一旦她出现在南隐洲地界，及时禀报她。

    本来，她对于叶轻染这个人，没怎么上心，毕竟一个中域来人，又能掀起什么风浪呢？

    然而，某天，她无意间偷听到云兰小姐和别人的对话，这才得知，这个叶轻染来头可不一般！

    她竟是云灵之后！

    她当时魂都吓没了！

    云灵是谁？

    云族曾经最耀眼的一颗明星！

    可是，她竭尽全力去装作不知道，因为她心知肚明，这件事情一旦传出去，整个云府，甚至整个北冥洲都会地震！

    而她，必然也会下场凄惨！

    于是，她选择暂时离开云中城，来到了偏僻遥远的东海城，美其名曰是帮云兰小姐留意叶轻染的动向，实则是尽可能减少自己的风险。

    毕竟，她知道的太多了！

    没想到，她居然真的在东海城，遇到了叶轻染！

    云萝一时间不知道该如何形容自己的心情！

    她哪怕已经非常确定眼前之人便是叶轻染，可是她不敢问！

    只能装作不知道。

    然而，叶轻染却已经通过她的眼神和微妙的表情变化，大致猜到了她心中所想。

    她走到云萝的面前。云萝本就内心害怕极了，见叶轻染靠近，两腿一软，直接跌坐在了地上。

    别人并不知道云萝的心思，只当她是被血脉压制了。

    “看来，你已经知道我的来历了。”

    叶轻染用只有两个人才能听到的声音，淡淡说道。

    云萝瞳孔一缩，呼吸都凝固了。

    反应过来后，她小声求饶，“求求你，不要杀我，我可以发誓，不会告诉任何人的！”

    云萝是个聪明人，虽然她明着是云兰的人，可是在生死和利益面前，她会适当摇摆。

    “可是，只有死人，才不会泄密。”叶轻染弯了弯腰，缓缓欺近云萝，唇角勾着的弧度，在那张平凡的脸上，竟也美得惊心动魄。

    云萝下意识往后瞪了两腿，想到了什么，她宛若抓住救命稻草，“你不能杀我！你我都是云族血脉，你若是杀了我，你也得死！”

    叶轻染笑道：“不错，反应还挺快的。”

    说着，她又站直了身体，笑着道：“不过，你放心，我不会杀你。”

    云萝明显不信。

    叶轻染摇了摇头，悠悠道：“毕竟，我还需要你去告诉云兰，我叶轻染来找她...复仇了！”

    云萝的目光剧烈颤抖着。

    叶轻染说，她来找云兰复仇了？！

    她果然是云灵之女！

    当年到底发生了什么？

    云灵小姐为什么会失踪？云兰小姐为何在明知叶轻染是云灵之女、她的亲外甥女的前提下，还试图对她赶尽杀绝？

    云萝觉得自己不知不觉深陷深水之中，令她无比窒息。

    她不过和其他普通云族人一样，努力向上，并不想被卷入如此恐怖的血脉争斗之中啊！

    不管怎样，只要她能活着就好，“你确定吗？”

    “去吧。”

    云萝看着叶轻染一会儿，这才爬起身来，无比狼狈又快速地离开了这里，生怕叶轻染会反悔。

    众人目送着云萝的背影，面露不解之色。

    云河尚且沉浸在恐惧之中，忽然感受到一阵目光看来，他浑身剧烈颤抖。

    眼前之人，可是一个拥有恐怖云族血脉的存在！

    十节啊！

    最纯净最纯正的云族血脉！

    云河‘噗通’一下，就磕下头去。

    在如此纯净的云族血脉面前，他一个被赏赐的云姓之人，卑微如尘土。

    “若是云族有人问起，就说这血玉柱是叶轻染弄碎的，让他们来找我。”

    云河目光颤动。

    叶轻染？

    原来她就是叶轻染？！

