
　　当夏天和贾贵离开小厅，来到外面的时候，只看到人声鼎沸，喧哗不堪。

　　所有人面呈兴奋之色，向着一个方向冲去，拥挤着。

　　“怎么回事？”

　　夏天大感诧异，望着贾贵，“发生什么了吗？”

　　“是林东大师啊。”

　　贾贵两眼明亮，“忘记今天我与你说过的吗，这座城池最赚钱的就是炼器师，而林东大师是五品炼器师……”

　　说着，他毫不犹豫拉住一人，“这位小哥，林东大师也来了吗？”

　　“来了，就在拍卖区呢，今天林东大师要现场炼器，进行拍卖，即便买不到道器，看一看炼器过程也能让人受益匪浅……”

　　这人说完，立即挣脱贾贵，满脸兴奋向前冲去。

　　“林东大师竟然现场炼器？这……”

　　贾贵听闻后，同样两眼发光，“小友，我们也去看一看吧。”

　　“好。”

　　夏天点点头，也有些好奇。

　　他也想知道，炼器和铁匠有什么区别。

　　当下，两人也顺着人流冲向拍卖区，来到之后，这里早已经人满为患。

　　偌大的大厅之中，密密麻麻全都是人，挤都挤不进去。

　　就在最前方的一个高台上，立着一名黑袍老者。

　　在他手中，燃烧着一团白色火焰。

　　“这就是传说中的庚金骨火啊……”

　　贾贵一脸的羡慕，忍不住赞叹，“林东大师的境界至少达到了灵台后期层次。”

　　夏天目光怔怔，忍不住将神念探了出去。

　　他所震惊的，是这种前所未有的炼器手法。

　　只见白色的火焰之中，有着数枚不知名的矿石原料，正在不断被熔炼到一起。

　　杂质沉淀，精华熔炼在一起，并且在不断变化着形状。

　　在此途中，黑袍老者不断从储存戒之中取出各种晶石和材料，投入白色火焰之内。

　　只是片刻后，一个反射着黑色光泽的护臂，在白色火焰之中生成。

　　护臂之上镌刻着密密麻麻的符文，时不时闪现一抹流光。

　　很快……这些符文竟然逐渐隐去了。

　　这时，拍卖台上走出一位穿着长袍的中年。

　　他的脸上扬起着兴奋，高声道，“诸位，这是林东大师炼制的臂箭，从攻击力和材质上来判断，应当属于三品道器，呵呵，我们平时视若珍宝的三品道器，在林东大师五品炼器师手中，就是如此轻松的炼制了出来。”

　　他先是吹捧了一番，话锋一转，“各位也知道，道器之所以是道器，是因为它有超强的杀伤力。”

　　顿了顿，一挥手。

　　后来走出一群壮汉。

　　他们合力抬着一面高约十多米的石碑，石碑上面布满着秘符。

　　“这个我就不用介绍了，大家都认识，乃是功度测试衍际阵，最高可以测试灵海境以上的实力，现在我邀请两位客人，其中一人至少要有灵海境初期的实力，另外一人则是武王境，大家谁愿意试一试。”

　　“我！”

　　“我来。”

　　“我我我，选我吧。”

　　不少人纷纷举手，向前拥挤，呐喊着。

　　中年人一摆手，“只是一个简单测试，大家无需争抢，呃……就你，还你吧，请二位上来。”

　　被点到的是一个中年和一个青年。

　　他们走至台上，皆一脸的兴奋，同时躬身向黑袍老者施礼。

　　“见过林东大师。”

　　林东淡然点点头，姿态很高。

　　没有人不满，即便两个中年亦是如此。

　　众人隐约能推测接下来的流程。

　　果然。

　　负责拍卖的中年人指着其中一人道，“这位客人，你应该是灵海境吧。”

　　“对。”

　　男子腰杆一挺，当即透发气息。

　　“好，可以了，现在请你测试一下功度大阵。对了，需尽全力。”

　　“好嘞，没问题。”

　　男子大步走去，气势迸发，节节攀升，蓄势之下，一拳向前砸去，拳锋之上亮起一团刺目的劲芒。

　　“砰！”

　　一拳砸在石碑之上，上面镌刻的符文，当即亮起，如同涟漪一般扩散。

　　“两晶功度！”

　　拍卖师大声喊道，“大家都看到了，功度测试阵很稳定，这位客人打出了两晶功度，预示着他有灵海境初期的层次。”

　　说罢，看向另外一人，“这位小哥，你是武王境层次吧。”

　　青年略显紧张的点点头。

　　“哈哈，不要紧张。”

　　拍卖师笑了笑，拿起黑色护臂，“你将护臂套在手臂上，对，就是这样……”

　　待青年套上护臂后，他又道，“小哥，你应该能感应到五个节点吧……对，你现在运转全部元力，分别触及五个节点，记得对准测试衍际阵。”

　　随着拍卖师演示和介绍，青年很快掌握。

　　当下，他运转元力，护臂上隐去的符文重新浮现，荡起了一团白光。

　　“咻”

　　“咻咻咻咻！”

　　下一刹，他的元力在护臂内生成了五支短箭，激射而出。

　　“砰砰砰……砰！”

　　速度太快了，肉眼根本难以捕捉。

　　五支完全由元力凝聚的短箭尽数射在阵法之上。

　　这块石碑表面符文顿时亮了起来，并且一阵嗡鸣震颤，一道道白光如同水波涟漪蔓延。

　　哗。

　　下方一片哗然！

　　因为。

　　测试阵法上显示着，五支短箭的攻击力，竟然都达到了两晶度！

　　这意味着，一个武王境层次的武者，用护臂打出了灵海境层次的力量。

　　“哈哈。”

　　拍卖师爽朗大笑起来，“效果大家已经看到了，我就不多介绍，现在开始拍卖，这把臂箭的低价是一万元币，现在开始拍卖。”

　　“我出一万五千元币！”

　　“一万五元币就想买三品道器？你想屁吃呢，我出两万元币。”

　　“三万！”

　　“五万！”

　　“八万，我出八万！”

　　……

　　场面实在太火爆了。

　　根本没有人一千元币一千元币的加价，直接以万为单位。

　　不断有人加价，三品道器吸引了太多人。

　　夏天看的瞠目结舌。

　　他现在有些明白，为何贾贵说炼器师最赚钱了。

　　他本以为自己兑换了十万元币，已经算的上小有身家。

　　可现在看来，这里的有钱人实在太多了。

　　最后，这把臂箭被人以十二万的高价拍走。

　　就在人们意犹未尽的时候，拍卖师双手虚空一按，大声道，“大家请安静，之前林东大师炼器，不过是随意而为，他今夜来此，是为了宣布一个消息的。”

　　嗯？

　　闻言后，原本喧嚣的场面顿时安静下来。

　　“从明天开始，林东大师的道宝阁将首次对外公开招收学徒，提供一品到物品炼器心得与传承水晶，如果愿意学习炼器的人，明天可以去报名。”

　　什么！！

　　这番话就像是一颗语言炸弹一般在深水中突然爆炸开来。

　　炸的所有人面呈错愕，紧接着兴奋、激动、狂喜。

　　场面再度混乱起来。

　　不过也有冷静的人，高声喊道，“请问林东大师，学习费用怎么算？”

　　唰。

　　场面再度安静。

　　林东大师淡淡一笑，第一次开口说话，“大家都知道，炼器很赚钱，但是我要告诉各位，炼器也很烧钱，其中的难度，涉及阵法的理解，以及对火焰的掌控许多因素，都需要大毅力和大恒心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又道，“道宝阁会提供各种学习水晶和拓影，也会提供炼器鼎炉，甚至会提供专人指导，这些都是珍稀资源，所以我决定，去道宝阁学习炼器之道的武者，费用为一天一万元币。”

　　一天一万！

　　最后一句话，将所有人都吓了一跳。

　　众人面面向觑，火热气氛仿佛被一盆冰水般，瞬间浇灭了。

　　这也太贵了。

　　一天一万元币，谁能学得起？

　　即便人群中的夏天，亦是暗自咂舌。

　　这简直就是在抢钱。

　　不过细想之下，却也能理解。

　　人们都看到炼器师赚钱，却没看到想要成为炼器师的条件。

　　阵法之道，火焰掌控，材料配伍，这些都需要学习，尤其是材料方面，更是一种消耗。

　　说白了，那些侥幸心理的人，不过是想要捡便宜而已。

　　都有着‘我上我也行’的自我催眠与极度自信。

　　夏天敢肯定，哪怕真有人报名，也不一定能学会。

　　炼器，同样需要天赋和资质的。

　　在他看来，这位所谓的林东大师，之所以要开门收学徒，只怕是一种圈钱的行为。

　　思绪间，夏天一动。

　　紧接着脸色大变。

　　“咻！”

　　一道红光，自他腰间系着的袋子掠了出来。

　　“嗷呜！！”

　　同时传来一道无比凄厉、愤怒的嚎叫，如同一头猛兽在咆哮一般。

　　听到这个声音，场内所有人全都被吓了一跳。

　　而在高台上的林东大师，更是霍然变色。

　　“咻！”

　　速度太快了。

　　只有巴掌大小的飞天猫，从袋子中窜出，化作一道红线直袭林东大师。

　　按正常而言，以林东大师灵台后期的实力，无论避闪还是护挡，甚至是攻击，都能来得及。

　　但是。

　　让所有人发懵的一幕出现了。

　　原本脸色大变的林东大师，竟然生生止住了所有动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3350章 炼器之道免费阅读。https://xs.23sk.com 