    湖人队的成功背面，是森林狼的落寞。

    作为上赛季西部决赛的对手，赛季之前，湖人队是被看低的一只。菲尔杰克逊的离开、F4的解体、科比深陷英俊事件带来的负面影响，一切对于湖人队来说都是不利的。

    而森林狼队虽然折戟西决，虽然核心球员又老了一岁，但毕竟是保留了上赛季的核心阵容, 并且球队老大加内特正当壮年，攻防两端作用巨大！

    恐怕谁也想不到，湖人队在短短半个赛季的调整之后，及时恢复了元气。更不会有人想到森林狼队因为两名老将的合同问题，甚至要被“赶出”季后赛名单了！

    不过历史上来说，森林狼队也一直都是“烂队”。一直到柯岩穿越, 他们队史上在没有加内特的情况下只进过两次季后赛。

    球队常年“毁人不倦”，号称“新秀坟墓”，“排雷大王”。巅峰之作是在09年选秀大会上，手握第五、第六顺位两个选秀权，急需补强控卫的森林狼接连选择了卢比奥、弗林，而错过了库里。

    虽然其中也有各种原因，但是这支球队管理层混乱的问题也是始终存在的。柯岩未来考虑下家，也会第一时间排除一些“恶名在外”的球队。

    一天时间的休整，湖人队前往菲尼克斯，客场挑战联盟第一太阳队。

    本赛季，湖人队已经被太阳队三杀。作为曾经太阳队的助教，柯岩也觉得要是直接被横扫，自己很没面子，所以难得在赛前动员的时候给队员煨了鸡汤，希望球员们证明自己跟联盟顶级强队抗衡的实力！

    在临近季后赛的情况下，这个时候赢下一些强强对话，可以振奋一下球队的士气，让球员有更加充足的信心。

     CCTV5也直播比赛，湖人队现在是央视转播的第二顺位, 基本上央视的转播原则就是一周稳定两场火箭队比赛，剩下两场转播场次, 火箭第一顺位，没有比赛就转播湖人，都没有的话再从剩下的比赛中找有话题的。

    当然会错过很多强强对话，但是电视台从来都是看收视率的。哪怕是火箭对山猫的关注度，也高于马刺对太阳，你怎么选？

    两边的首发阵容没有变化。

    太阳队首发：纳什、乔约翰逊、昆廷理查德森、马里昂、斯塔德迈尔。

    湖人队首发：阿特金斯、科比、巴特勒、奥多姆、安德森。

    安德森跳球获胜，比赛开始了。

    湖人队全队拉开，科比前场接球，中路突破了乔约翰逊，运一步拉球起三步，闪出空间，迎着斯塔德迈尔的补防，极限后仰跳投出手，命中！2比0。

    除了千锤百炼锻炼出来的手感，这一球非常考验科比的腰腹力量，方才后仰的时候，科比的腰已经快折到60度了！你让柯岩或许能够下腰到这个角度, 但能不能投出篮球，球会飞到哪里去，没有人知道。

    太阳队进攻，纳什推进到半场，阿特金斯跟防，两个人在控卫中都属于偏“灵巧”那一挂，并且纳什也是持球威胁大于无球威胁，阿特金斯相对而言还是一个适合的防守人。

    纳什突破不成，将球交给拉出来接球的乔约翰逊，后者和马里昂打挡拆，奥多姆及时换防，乔约翰逊分球给马里昂，骇客运球顶开科比小抛投将球打进。

    湖人队进攻，马里昂来领防科比，脚步能够跟得上，同时身高臂长的他给科比让了一步投篮空间，科比扬手便射，马里昂长臂干扰到位，却没能碰到球，“唰！”。（2:4）

    马里昂是太阳队防守端的一柄尖刀，能够顶防内线大杀器，也能够善用自己的机动性，跟防侧翼得分手，甚至对抗马刺队的时候，马里昂负责防帕克！

    但他缺点也比较突出，他不是一个能够在强强对话中稳定上分的点，尤其是阵地战进攻中，他有一手小抛投，大打小的时候也能凭借身体硬打，甚至对方只要敢放他，他就敢在外线扔三分球。但这几招无一例外，都不稳定。并且越是高端局，消耗越大，越不稳定！

    太阳进攻，纳什和斯塔德迈尔打挡拆，后者面框接球，被补防的奥多姆粘住，强行冲了一下没能完全顶开奥多姆，再分球，湖人队协防轮转已经到位。斯塔德迈尔只得将球重新交给纳什组织，后者接球的同时有一个节奏的变化，当即晃开了阿特金斯，突了一步后中距离出手命中！

    纳什的传球神鬼莫测，但他自身的进攻威胁不可小觑，身体素质是个弱点，但他的运球和射术都是顶级的，而且对于进攻时机的把握也强于其他人，球队需要他得分的时候，他是能站出来的。

    湖人队进攻，科比靠无球掩护跑位接球，转身面框，马里昂追防，和大Q形成了包夹，两个人包夹之下，科比头铁的毛病又犯了，转身后仰跳投，姿势很潇洒，打铁声很清脆！

    斯塔德迈尔拿下篮板球一传反击，纳什带了一步传给乔约翰逊，后者大空间反击晃开科比，科比只能犯规乔约翰逊两罚全中。（6:4）

    科比和奥多姆打手递手配合，接球的一瞬间分球给空切的巴特勒，后者靠着乔约翰逊到篮下抛投球进。（6:6）

    太阳队再度尝试快发，阿特金斯紧跟住纳什，奥多姆却没能跟上大Q，后者直插篮下，扣篮得分。（8:6）

    比赛的攻防节奏很快，太阳队的进攻更有调理，时长能够找到轻松出手的机会。

    好在，湖人队也发挥了自己的特点，奥多姆拉到罚球线甚至弧顶来处理球这一手，德安东尼同样有些束手无策。

    太阳队技能点全点到进攻上，除了马里昂之外，各个位置都是攻强守弱。别看斯塔德迈尔好像还能送出几个盖帽，实际上他的防守意识极差，全靠弹跳。

    首节战罢，太阳队以34:31领先3分结束。

    第二节比赛，湖人队开场就被太阳队压制住，纳什下场之后，乔约翰逊承担起球队的组织任务，搭配巴西闪电巴博萨，压制住了湖人队的后场，马里昂也留在了场上，对位巴特勒，防守端封杀了湖人的二号得分手。

    太阳队一鼓作气，打出了一波13比2的攻击波，将分差拉开到了14分。（47:33）

    柯岩没叫暂停，让球员在场上调整，芬利突破抛投稳定了军心。挡拆后巴特勒空切接到传球，强攻篮下造成奥特洛犯规，罚球命中。（47:37）

    太阳队内线防守真的有大问题，首发斯塔德迈尔防守问题很大，替补中锋亨特能力平庸，甚至都不如柯岩不太看得上的米姆。

    都说柯岩是“疯狂科学家”，堆积侧翼，不要内线，但他的球队，防守端需要的要素都有，肉盾有迪奥普，协防、护框有安德森，奥多姆也还算全能，只是人手不足。

    反而是德安东尼这边，他在场上真的是堆积进攻元素，靠着纳什来做火力分配。用人调度上，他不喜欢蓝领球员。而且太阳队轮换阵容名单偏短，球队替补席上能用的人不多。

    休息了5分钟的科比重新回到场上，立即单挑了乔约翰逊一个，中投得分。（47:39）

    太阳队随即换回了主力球员，不过德安东尼换下了马里昂。没有了骇客限制科比，科比在第二节增加了出手，登场7分钟，10投5中，罚球2中2，得到12分，帮助球队将分差缩小到4分。（63:59）

    半场比赛，科比砍下28分4篮板3助攻1抢断，数据非常漂亮。

    手下头号球星表现极佳，柯岩乐于让他多多表现，中场休息在更衣室内，柯岩赞扬了科比的精彩表现，这其实就是一种鼓励，只要对方别夹击，科比可以选择单打亦或者分球，但如果太阳队选择夹击，那就得考虑一下自己处理球的方式了。

    自己数据又涨了，球队面对联盟第一也能咬住比分，科比的心情还算不错，乐于接受柯岩指派的任务。

    至于队内的其他球员，对于帮助科比刷得分数据这事也还能接受。

    这就跟后世雷霆队全队帮威少“刷三双”，吉布森到手的篮板都不捡一样，其实就是成人之美。

    而且外界也不会有什么质疑的声音。说句不好听的，科比的命中率，效率，战绩，胜负值全都比艾弗森好，球权占比还低于艾弗森，你要质疑科比刷数据，那艾弗森算什么？刷数据未遂？

    下半场开场，科比上来就低位单打乔约翰逊，吸引防守后送出传球，奥多姆罚球线中接球，点了一下马里昂后中距离出手命中。（63:61）

    纳什运球过半场，将球交给牛角位的斯塔德迈尔，后者面框单打安德森，强行顶到内线后转身上篮，在干扰下投篮不进，马里昂后排腾空而起，将球补扣送入篮筐（65:61）。

    这也是马里昂的特点，指望他强攻有些为难他，其他方面却无可指摘！

    湖人队进攻，科比走右路拉开距离面框单打马里昂，连续两次胯下运球变向突底线，靠速度和节奏变化过掉马里昂，跳起拉杆，靠着极限的滞空距离闪开了斯塔德迈尔的追防封盖，拉杆上篮上篮，球进。

    科比本场比赛的第30分，距离下半场开场，仅仅过去1分钟！

    看起来，这一场又是50+的节奏！

