    郑爽和盛工回到家里，见阿虹嫂子正坐在大厅上，盛工心里开心极了，认为阿虹嫂子肯定在等他回来共度良宵。

    没想到，阿虹嫂子见他们回来，径直朝他们走过来，还伸手拦住了他们，将他们带到大门外去说话。

    郑爽心里纳了闷，今天阿虹嫂子这是怎么啦？正想着，阿虹嫂子瞟了盛工一眼，一把将郑爽拉到一旁，嘀咕了好一阵，两人还争执了起来，似乎最后是阿虹嫂子说服了郑爽，两人才一起走回到盛工身边来。

    阿虹嫂子拉起盛工的手臂，边往西向鸡公岭方向走去，边回头微笑着对郑爽说：“便宜了你，别让人家害怕哦！”

    盛工丈二和尚摸不着头脑，只得低声问：“阿虹，怎么啦？”阿虹嫂子笑嘻嘻地低声说：“阿丽嫂子想跟郑爽上床睡觉，一方面解解她四年来的寂寞，另一方面也好让她安下心来，确定郑爽会帮他，就不会再去寻死了。”

    盛工“哦”了一声，似乎明白了过来，说：“村子的嫂子有这么多人想跟郑爽上床做爱呀？”阿虹嫂子“卟哧”一声笑了，想起还是自己帮郑爽打开男女性关系的大门，不由微笑着说：“我怎么知道呀？”

    郑爽被阿虹嫂子说动了心，多半也担心自己如果也拒绝了阿丽嫂子上床的要求，她也会回家上吊自杀，只得忐忑不安地走进大门，顺手关上还落了锁。想想，要是阿芳嫂子过来的话，撞见自己跟阿丽嫂子上床，还不知道会发生什么事，郑爽给处子婆婆上了香后，连灯都全部关掉，借着微弱的月色，到卫生间里冲了澡，光着身子又摸黑走回卧室。

    借着窗户上透进来的微弱光线，郑爽朦胧中看到床上空调被里隆起了一个人形来，心知阿丽嫂子正在等自己，就伸手到胯间抖了抖冲澡后有点缩回去的小弟弟，这才走近床边。

    刚想上床去，郑爽突然心中生出一阵厌恶，暗想：“为什么都是嫂子主动爬上自己的床呢？对，她主动，我就让她变被动，要整得她下次不敢再来找自己了，那才过瘾！”

    这样一想，郑爽心里还未褪尽的少年调皮心性顿时发作，回忆着黄碟上那些不在床上做爱的招式，眼睛四下里看了看卧室里的情况，突然发现单人沙发可以做，心里一乐，朝被窝阴阴一笑，这才伸手去揭被子。

    一揭之下，郑爽竟然没能揭开被子，这才知道阿丽嫂子害羞，紧紧地裹着被子不放。装出很惊讶的样子，郑爽象突然间才发现被窝里藏着人似的，故意惊叫一声：“谁？你是谁？”见阿丽嫂子紧裹着被子不敢吭声，郑爽心里一乐，又用威胁的语气说：“你是谁？再不说，我就报警了！”

    按阿虹嫂子教的方法，阿丽嫂子洗过澡光着身子躲在郑爽床上的空调被子里，一心等着郑爽回来，做一次她四年内第一次的爱。阿丽嫂子没想到郑爽会不知道是她躲在被子里，当然更不知道郑爽是故意逗她的，一听要报警，吓得立马带着口腔说：“郑医生，是我，求你别报警。”