    神土。

    大秦跟大明之间的战争已经开始。

    而在这之中，诸天六朝其他王朝也开始了自己的谋划。

    万界城。

    华山客栈之中。

    “你们说大秦跟大明还打不打了？”一个不知道来自哪个世界的江湖豪客突然开口对身边的人问道。

    闻言，身旁之人吃了一口小菜后，道：

    “要我看估计打不起来，大秦如今是九阶帝朝，大明只是六阶皇朝，真打起来，大明根本不是对手。”

    “我猜，多半是大明认怂，要不然这事不好了结。”

    说完，立刻就有人表示赞同，同时响应道：“我也这么认为，听说神土各地，大秦跟大明已经开始了交战。”

    “嗯，你这么一说，我也听说了，双方高层战力的比拼，大秦吃了大亏了！”

    “流沙主人卫庄被大明剑神西门吹雪一剑击杀！”

    “……”

    一群人议论纷纷。

    华山客栈顶层之中，一袭青衫的岳不群站在窗前，极目远眺，叹息道：“这场大战恐怕不会小。”

    在他身后的宁中则闻言，不由道：

    “师兄，我听闻大明跟大秦只是小规模的战斗，并未发生大规模的大军开战的情况，或许打不起来也不一定。”

    然而岳不群却是摇头，道：“事情没有这么简单，现在只是双方正式开战之前的一个试探。”

    “一旦开战，就不是高层战力所能决定的胜负了。”

    “诸天大明已经开始往主世界调兵，同时大秦也是如此，什么样的战争需要长时间的聚集兵力？”

    “就算是此前的诸天五朝大战，也只不过是一次开战而已。”

    “现在双方都在聚集兵力，为最后的开战做准备，一旦开战恐怕是波及无数世界，尤其是如今的大明可不是大秦的对手！”

    “那我们该如何？”宁中则担忧道。

    “一旦开战，我们最大的可能估计是被分配回到我们的世界。地域大秦的攻伐！”

    一时间，客栈内陷入了沉默当中。

    ……

    诸天武当山。

    一袭掌教服饰的张三丰看着下方的众多武当弟子，道：

    “大秦跟大明开战在即，老道身为大明之人，自当为大明效力，我武当众人，大多以大明世界为主。”

    “虽说我武当已经在神土站稳了脚跟，成为这诸天武当的核心，但做人不能忘本，我们始终都是大明人！”

    “传老道命令，今日起武当所有弟子回归各界，守护大明！”

    “是！”

    无数武当弟子大声喝道。

    张三丰看着眼前的一幕，欣慰的点了点头，而后像是想到了什么，看向身旁的两人，道：“你们以为如何？”

    一个是满头白发的中年人，一个一头短发的青年人。

    “你就是我，你的决定就是我的决定，我很赞同你，老头！”短发青年背负双手，转身认真的看着张三丰道。

    一旁，满头白发的中年英俊男人也是笑道：

    “你我本是一人，我的态度也一样，武当，当为大明而战！”

    眼前的老中青三人，都是来自不同世界的张三丰。

    三人对视一眼后，眼神中流露出一抹笑容，之后，老年张三丰大手一挥，无数武当弟子回了自己的世界。

    ……

    诸天少林。

    放眼整个神土，要说最强大的江湖势力，莫过于少林了，毕竟自从大唐帝朝的如来佛祖等佛门高人入主后。

    少林已经可以称得上是名副其实的佛门了！

    之后源源不断的其他世界的佛门弟子也一一进入里少林。

    “佛祖，我们怎么做？”

    笑傲世界的方证大师带着倚天世界、天下第一世界等等数个大明佛门的弟子上前。

    上方高坐莲花台上的如来佛祖睁开双眼，半晌后这才道：“阿弥陀佛，出家人尘缘已了，静心参悟佛法当是。”

    说完，语气微微一顿后，继续道：

    “今日起，神土将起杀伐，或许会波及诸天世界，考虑到我佛门中人有不少弟子来自大明世界，今日起诸天少林将闭山！”

    “阿弥陀佛！”

    一群人高颂佛号，之后诸天少林便在这一日彻底封闭。

    上下少林烧烤摊也跟着消失不见。

    一时间，平日里可以说是无处不在少林烧烤摊，竟然在一天内消失的一干二净。

    让无数人不禁暗自咂舌！

    “嘭！”

    一拳将诸天少林山脚下的一尊佛陀石像打碎，大明风华世界的汉王朱高煦怒骂道：

    “混账！如今大明有难，尔等秃驴竟敢避而不见！”

    一旁的老三朱高燧手中已经抽出了绣春刀，眼中闪烁着寒光，道：“二哥，不如直接攻了上去，区区四阶生命层次的如来佛而已。”

    “竟然敢与我大明为敌，当杀！”

    闻言，朱高煦眼中一狠，立刻道：

    “好，就这么干，灭了这所谓的诸天少林，也好让诸天生灵瞧瞧，我大明不是什么东西都能惹的！”

    “二叔三叔！”

    就在这时，远处一声惊呼响起。

    太孙朱瞻基满头大汗的从一条飞龙身上下来，而后道：“我爹说了，如今大明与大秦开战在即，不可以节外生枝！”

    “平白无辜的给我们树敌！”

    “小子，你回去告诉老大，战事吃紧，我们身为统兵大将，现在只听主世界太子一人的命令，别说是你，就算是老大亲至，也不好使！”

    “这是爷爷的命令！”

    见抬出朱高炽镇不住这两个家伙，朱瞻基无奈道。

    “爹的命令？”听到是朱棣的命令，两兄弟对视一眼后，终究是没有说出什么狂言来。

    “二叔三叔，诸天大明只有我们世界是主战之力，这个时候真的不宜节外生枝，如来那老二背后是大唐。”

    “现在诸天六朝都盯着我大明在神土的底盘，这个时候灭了少林，这不是给大唐参战的机会吗？”

    “至于他们今天的选择，日后总会付出代价的不是？”

    在朱瞻基的软磨硬泡之下，这两兄弟这才绝了灭少林的心思，不过却是将这群和尚给记住了。

    “走！”

    ……

    与此同时。

    在神土数个地方，已经是战火弥漫。

    大秦的一支军队与大明的一只驻军开始交火，大明一方战败，而大秦这只精锐小队也几乎是全灭。

    而像这样的战斗，一天内在神土各地不停上演着。

    诸天广播电视塔也会如实的向诸天生灵直播着这场大战，随着小规模的战火越来越多，整个神土都能感觉到一股压力。

    而就在所有生灵都被这场即将上演的战争吸引注意力的时候，老朱跟朱高炽却是在默默巡视着诸天大明。

    一方大明小世界。

    “爷爷，有一方大明小世界被旧神统治下的大明收服了。”朱高炽看着下方统治了整个世界的灰色明军道。

    闻言，老朱眼神漠然道：“静静看着就好。”

    “我们的目的就是配合，之后的世界你适当的带人阻止一下，但记住不准战胜，只许战败，做戏要做圈套！”

    “一定要给另一个你小子制造机会，让他有足够造反的实力！”

    “是！”

    朱高炽点头。

