    第188章狮子大开口

    不动声色地瞪了齐淮一眼，扭头，懒得理他。

    齐淮低低地笑了两声，“朕不说，自然有朕的道理。”

    苏轻轻翻了个白眼，这人怎么总是一副高深莫测的样子，真是讨人厌。

    齐淮见苏轻轻不愿意再理会他,低头吻了吻苏轻轻的额头。

    苏轻轻的脸颊瞬间爆红，齐淮真是一个登徒浪荡子，他怎么能随意吻她？

    不过，她没有躲闪，而是任由齐淮吻了下去。

    酥酥麻麻的，苏轻轻终于体验到师姐说的亲嘴儿是什么感觉。

    原来是这样的。

    这个吻很温柔,带着淡淡的宠溺，让苏轻轻的脸颊越来越烫，身子也越来越软。

    苏轻轻觉得她快支持不住了,齐淮丝毫不给她喘息的机会。

    苏轻轻觉得自己快窒息了。

    这个混蛋，居然这么欺负人。

    齐淮见苏轻轻快不行了，这才恋恋不舍地放开她。

    苏轻轻大口大口地喘着气，整个小脸憋得通红，双眼迷蒙，像是蒙着一层水雾。

    她的身子还在颤抖着，不断地平复着自己的呼吸。

    齐淮低沉地笑着，伸手抚摸着苏轻轻的脸颊，“爱妃要多加练习才是，若不然，总是喘不过气，这可怎么办？”

    苏轻轻的脸上挂满了羞涩和窘迫，亏这人说得这般冠名堂皇，都是狗屎。

    齐淮的手掌带着几分粗糙，抚摸在苏轻轻的脸颊上，有些痒痒的,她忍不住缩了缩脖子。

    苏轻轻越是这样，齐淮越是舍不得。

    奈何门外传来了两下敲门声,应是时辰到了，齐淮也只好将手从苏轻轻的脸颊上拿开。

    苏轻轻跟着站起身，齐淮不知从哪里拿出了一个食盒，递给苏轻轻，“这里边是一些糕点，你拿到山上吃。”

    又吃又拿的，苏轻轻都有些不好意思了，但比起其他，还是吃的最重要，她笑嘻嘻地收下了，“多谢皇上。”

    这么一看，齐淮还算不错，千里迢迢请她吃肉肉，又给她送糕点。

    不愧是天家，果然财大气粗。

    “那臣妾就先走了，皇上好好保重。”苏轻轻认为齐淮还有事要办，过来看她不过是顺便的事。

    她不想耽误齐淮正事,就准备告辞了。

    齐淮拉住了苏轻轻的手,“朕还想问爱妃讨一些东西。”

    又来？

    苏轻轻些别扭,果然天底下没有免费的午餐，她今日为了一顿肉，给齐淮亲了又亲。

    现在又来讨东西，简直就是狮子大张口。

    苏轻轻于是故作不知，问他：“皇上还缺什么？臣妾这里有，只怕皇上不稀罕。”

    齐淮勾唇浅笑，“爱妃给的，朕自然都喜欢。”

    他的目光盯着苏轻轻的红唇，意思不言而喻。

    苏轻轻：“......“

    她的脸颊烧得滚烫滚烫的，低下头，装作没看懂齐淮的暗示，低低地道：“皇上，臣妾还是先上山吧。”

    她要赶紧回去，不然，等会儿齐淮要是兽性大发......她不知道自己能否逃脱。

    齐淮的大掌按住苏轻轻的后背，轻轻抚了抚，“爱妃不用急，朕已经让人给你备好了马车，爱妃坐马车回去，不会耽误时间。”

    他打定主意要苏轻轻主动献吻。

    (本章完)

