    第160章

    “妈的，不知道看人吗？”

    刘尘本来心情就不好，突然被人撞了之后神情有些愤怒，朝着林振东破口大骂了起来。

    “对不起，对不起。”

    林振东连忙道歉，同时心中有些谨慎，因为这刘尘竟然真他妈的带着枪呢。

    尼玛。

    先是张鹏飞有枪，把蒋飞给打伤了。

    然后这刘尘竟然也带着枪。

    这帮渣渣是从哪里搞来的枪？

    “妈的，看着人点。”

    虽然林振东道歉了，可是刘尘依旧嚣张的说道，甚至用手指了林振东的脑袋。

    就在这时，林振东左手突然攥住了刘尘的右手，然后这么轻轻一拉，膝盖猛得朝着刘尘的下边一顶。

    不等刘尘发出痛苦的嚎叫呢，林振东的右手直接一掌狠狠的砍向了刘尘的脖子。

    这一切只发生在几秒的时间。

    干净利落。

    然后其它在外滩的人根本都没有注意到，就仿佛刘尘喝醉了一般倒在了林振东的怀里。

    此时，林振东一招手，瘦子急忙走了过来。

    “我靠，东子，你这怎么弄的？”

    瘦子错愕的说道：“怎么突然就撂倒了？”

    “行了，少废话，赶紧带着他去车里。”

    林振东快速的说道。

    “这……”

    警车里，李朝阳当听得林振东说完后突然说道：“我说东子，你在这派出所当民警太屈才了啊，要不跟着我当刑警吧，你放心，只要你同意，我一定会说服我们局长的。”

    “谢谢李哥，我们办正事要紧。”

    林振东摇头说道：“刚刚我观察了一下，看起来蒋飞没有来，我们应该快速的回去提审一下这刘尘，看看能不能找到突破口。”

    李朝阳轻轻点头：“好。”

    众人回到了长宁区派出所，路上的时候这刘尘就已经醒了，但是他依旧继续装晕中。

    林振东和瘦子搀扶着这刘尘，在下车手，林振东朝着瘦子使了一个眼色，两人齐松手。

    啪嗒。

    刘尘掉到了地上。

    啊！

    刘尘痛的尖叫了起来。

    “你这样装也不嫌累，现在醒了吧。”

    林振东把这刘尘给提溜了起来，淡淡的望着他说道。

    “你这是虐待人民群众，我到时候一定要举报你。”

    刘尘望着林振东骂骂咧咧的说道：“小子，老子记住你了，你给老子等着。”

    “得，刚想夸你懂法呢，怎么？威胁警官是什么罪用不用我给你普一下法？”

    林振东望着痞子模样的刘尘不为所动，和瘦子把他直接押到了审讯室。

    时间紧迫，所以林振东准备直接审讯这刘尘。

    “姓名。”

    “呵呵，你们不是已经查清楚我了嘛，怎么？还需要问我？”

    “问你什么就说什么。姓名。”

    “刘尘。”

    ……

    相比较于王阳、张小明两人来说，刘尘是真正的老油条，他面对着审讯装疯卖傻，甚至有几个问题还想着反问一下警方。

    “证据？好，五年前，你在福省杀人的事用不用我再给你提醒一下，福省那边警方可抓你几年了，关于你的DNA的比对应该一会就出结果了，怎么？还准备继续装呢？”

    “人证？行，你看看他行不？”

    林振东说着打开了审讯的门，张小明进来了。

    “尘哥，对不起，我不是故意要出卖你的，”

    张小明脸色有些不好看的走了进来，他不敢看刘尘的脸，同时内心对于以后更加的绝望。

    “张小明，你他妈的竟然敢背叛老子？？？”

    刘尘望着张小明咬牙切齿的怒吼道。

    他千算万算没有想到竟然是张小明出卖了自己。

    要知道张小明是最后一个到达东海的车手，其它的车手都在昨天已经到达了，而钱也分的差不多了，这张小明卡里的60万说的准确一点是刘尘最后逃路的钱。

    身为骗子基本上都是狡兔三窟，更何况五年的时间刘尘没有被抓也足可以见他多么的狡猾了，他已经和广省那边的兄弟们商量好了，准备前往那边。

    别的不说，广省那边的诈骗的事业也做得蒸蒸日上，刘尘手里还有几张身份证可用，完全的没问题。

    想到这里，刘尘望向张小明眼里杀气腾腾：“张小明，你死定了。”

    “行了，都这个时候了还想着威胁我的线人吗？”

    林振东微微摆手：“那么现在你是不是可以交代了？”

    “是，五年前是我杀人了，但是谁让那家伙调戏我女朋友的，我觉得我没做错，只是我没有想要砍死他，是他先拿出刀的，我是属于正当防卫。”

    刘尘仿佛认命了一般开始交代了起来。

    林振东待得刘尘说完了五年前的案子，然后拿出来了一些照片说道：“你是不是觉得五年的时间了，当时办你案的警察都把你忘记了呢？还是觉得你的案宗会丢失呢？

    来，我帮你回忆一下，五年前，在福省新门市的望岭路因为你与人发声口角，然后砍杀了一人，砍伤一人，随后迅速逃窜，经监控调查，当时你是看到死者的女朋友长的漂亮出口调戏这才发生了纠纷。

    你现在跟我说是死者调戏你的女朋友？

    刘尘，你到了现在是不是还不老实交代你的问题？？？”

    说到最后，林振东已经开始拍桌子了。

    在林振东看来，像刘尘这种人就是天生的畜生，甚至是人类的敌人，这样的货如果做出什么报复社会的事情根本就不会让人意外。

    “呵呵，你们既然都知道了还问我干什么？没错，我就是看那个骚货不满，装他妈什么清纯呢，不一定被干了多少次了，我只是说她一句就给我急了，她那个男朋友还想弄死我。”

    刘尘呵呵笑了起来，嘴角露出残忍的笑容：“我现在就有一点后悔，我不应该白天砍死他们的，我应该晚上先把那个女的给轮了，然后再在这个女人的面前把这个男的杀掉。”

    “畜生。”

    一旁的赵小聪听不下去了，狠狠一拍桌子怒声喝道。

    “对，我就是畜生。”

    刘尘一副死猪不怕开水烫的样子。

    既然警方已经掌握了证据，刘尘也被抓住了，那么他就干脆不再否认了。

    “那么诈骗案你可以说一下了。”

    林振东朝着刘尘说道：“你手里的车手资料，你们是怎么诈骗的，而且你背后的老板是谁…。”

    “警官，我不知道你是什么意思？什么车手？什么诈骗？我和张小明只是认识，他是拿我远房亲戚的一笔钱给我而已。”

    刘尘一摊手说道。

    他早就经过各种培训了，比如警察怎么问你，应该怎么答，应该怎么反问警方等等。

    证据呢？

    说那些车手都是我的，你的证据呢？

    整整40分钟的审讯，是一点效果都没有。

    反正因为杀人这事已经证据确凿了，刘尘也干净利落的认了，大不了就是死刑，至于其它的一概不认。

    “呵呵，警官，别在我这里费劲了。”

    刘尘呵呵一笑，脸上露出得意的笑容。

    他就是不准备配合了。

    什么坦白从宽？

    扯淡。

    他刘尘又不是傻子，就这些无非就是骗七岁小孩子的而已，他如果真的答应警方了，痛痛苦苦的抖出来了，那么刘尘恐怕死的更快。

    审讯室外边，李朝阳同样在看着。

    丁辉有些头大：“这刘尘可不好攻坚，这家伙一看就是老油条了，最重要的是他知道自己不是死刑也差不多，既然这样，那么配合不配合就没有任何的用处了。”

    “说的是。”

    李朝阳轻轻点头：“我看今天审讯恐怕也就这样了，不过可以让东子先不让这刘尘睡觉，给他加大一下心理压力。”

    “只能这样了。”

    丁辉轻轻叹息一声，然后就想告诉林振东。

    审讯室里。

    林振东笑了起来：“行，不错，既然这样，那么我问，你答，你只需要问答是不是就行。”

    一旁的赵小聪有些错愕，不明白林振东搞什么。

    就是刘尘自己都楞住了，他望着面前的林振东觉得是不是自己把他刺激的给刺激的崩溃了？

    “呵呵，行，你问吧。”

    刘尘呵呵一笑，神情尽量挑衅。

    “你是不是认不认识蒋飞？”

    “警官，这个问题我都已经说过N遍了。”

    “你只要问答我是还是不是？”

    “不是。”

    “蒋飞是不是还在东海？”

    “我怎么知道，我又不认识蒋飞。”

    “我再说一次，你只需要问答是或者不是。”

    “是。”

    ……

    5分钟的时间结束了。

    林振东大致的问了一下刘尘的一些基本问题，这些问题都是选择题，只需要刘尘回答是或者不是就行。

    但是这些选择题都是林振东围绕着蒋飞的问题上，同时开启了测慌仪。

    假话真话一测便知。

    果然如自己所预料的那般。

    深吸一口气，林振东望着刘尘说道：“你跟蒋飞认识，如果我没猜错的话蒋飞就是你的金主，你这次来东海是找蒋飞结账的吧，但没有想到蒋飞竟然差一点被抓捕，因此蒋飞准备提前离开东海，离开之前也把你安排了一翻，要不是张小明背叛了你，你恐怕已经准备拿着这张卡走了吧。”

    刘尘的脸色有些难看，眼里更露出了惊骇的神色，但犹自强硬的说道：“我不知道你在说什么。”

    “你可以说不知道，你也不需要和我们配合，不过明天我们会对外宣传是你主动配合警方，同时我们也已经掌握了蒋飞的去处。”

    林振东呵呵笑了起来：“对了，忘记说了，你将要被帝都警方带走，但今天你就在看守所里住一晚吧，我会给你安排一个好点的环境，这里边都是电信诈骗进来的，还有蒋飞的几个话务员，如果他们知道你背叛了他们，你有什么后果？”

    “我……。”

    刘尘这下同样怕了，蒋飞的为人刘尘也清楚的，正如张小明了解他刘尘是什么样的人一般。

    干他们这一行的，哪有心慈手软一说？

    “行了，我也不需要你说什么了，既然你不在乎减刑，那么你就等死刑吧，同时，对外你放心，你死刑前我们会尽量给你一个正面宣传，比如电信诈骗的举报者，因为你的举报我们把东海的一些电信诈骗团伙集体给端了等等。”

    林振东说着站了起来：“带他下去吧。”

    “慢着，如果我告诉你蒋飞在哪里，我真的可以减刑？”

    刘尘语气变换一翻，然后抬头望着林振东说道。

    “你现在还有资格讨价还价吗？”

    林振东冷笑道：“如果你跟警方配合，那么你还有机会，不过你不配合，蒋飞跑不掉，但是你犯得上这么仗义吗？更何况，哪怕没你的配合，我们也会抓住蒋飞，但蒋飞肯定会嫉恨你的。”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“可如果你好好配合，哪怕我们把蒋飞抓住了，他也不知道是你泄的密，你好好想一下，我给你20秒时间。”

    20秒，那就是几个呼吸而已。

    “行了，带走吧，小聪，连夜通知媒体，就说我们警方破获了特大电信诈骗案，同时电信诈骗案的车手头刘尘向警方投案自首。”

    林振东一挥手。

    结果这时不得不说刘尘真的慌了，他直接说道：“我配合。”

    在刘尘看来，他不知道警方是怎么判断出来蒋飞已经不在东海的，甚至其它几件事本来都是隐秘的事，但警方竟然判断的头头是道。

    这个时候，刘尘也觉得再不配合没啥卵用了。

    当然，这不是关键。

    关键是什么？

    是林振东一句话说到了刘尘心坎里。

    他凭什么替蒋飞坐牢？

    死道友不死贫道。

    既然要都死，那么一块呗。

    “好，小聪，重新做笔录。”

    林振东朝着赵小聪说道。

    15分钟后，一份全新的笔录出来了。

    虽然已经晚上10点多了，但众人的心情都是非常不错。

    “东子，你是怎么判断出来那蒋飞不在东海的？”

    李朝阳有些疑惑的问道：“我看这刘尘根本就没有一点表现出来啊。”

    “呵呵，我自己瞎猜的。”

    林振东呵呵一笑：“以蒋飞那样的聪明人，他不可能不知道东海的危险，一开始他不离开肯定是等刘尘，既然见了刘尘了，甚至从刘尘手里拿了一些银行卡了，那么蒋飞肯定要逃窜走了。”

    李朝阳不置可否。

    他心中更是决定了下来，一定要把这林振东拉到帝都。

    至于林振东则准备尽快的去抓捕蒋飞。

    ……

    ……

