    思量片刻，周乓轻松笑道：“呵呵，不说钱的破事了。谈谈吧，你找我来到底要聊些什么？”

    “不，归根到底还是钱的事情。”汉姆脸上始终挂着若隐若现的笑容，“那一千五百万算是订金，等你们输给勇士，我再加三千五百万，给你凑个半整。”

    好家伙，周乓直接听懵了。

    五千万美金，四舍五入那就是三个多亿软妹币！

    这要是拿回去，吃鸡蛋灌饼不得加十个鸡蛋啊！

    不过什么钱该拿，什么钱不该拿，周乓心里还是很有数的。

    现在这支马刺队完全是他一手拉起来的，大家跟着他为的就是总冠军，他要是为了这点钱就把兄弟们给卖了，那还是人吗？

    这一次周乓都不用考虑，当即摆手说道：“老哥，不瞒你说，这个钱我是挺动心的，但有些东西真不是钱能买的。”

    “呵呵，现在这个世界，有多少东西是钱买不了的？”汉姆持反对意见，“退一万步说，今天这个钱你不拿，有的是人拿。”

    周乓沉默了，篮球的灵魂是团队，没想到这玩意儿在这种时候竟然成了制约的条件，属实让人无奈。

    汉姆说的没错，有这五千万，他可以买通下一场比赛的整个裁判组，可以买通舆论导向，甚至可以买通马刺的部分球员！

    “你回去再考虑考虑吧，晚上七点给我回复。”

    汉姆懒得再跟周乓纠缠，当即下了逐客令。

    走出商业楼，周乓看着空空当当的街道，心中一阵复杂。

    “妈的，来的时候有车接，走的时候还要我自己打车，狗屁风度！”

    明天就是第四场比赛，周乓回到酒店立刻召集众人开会，将事情跟他们说了一遍。

    “天呐！五千万美金！”

    “要不咱们点了吧，五千万美金可以让人忘记世上一切的烦恼！”

    “对啊，大不了咱们明年再来一次呗，每年都挣他个五千万，爽歪歪啊！”

    ……

    众人说这话肯定是在开玩笑，不过也间接反应了这些钱的分量。

    静静等着众人说完废话，周乓这才缓缓开口说道：“我把这件事跟你们说出来，意思很明确，那就是不惜一切代价争夺总冠军，所以我希望之后你们面对这种诱惑的时候能沉得住气。”

    众人点点头，毫不犹豫地选择支持周乓。

    说完这一切虚无缥缈的东西，周乓将现实问题摆在了众人面前。

    “现在的情况就是联盟和菠菜公司都不希望我们赢，也就是说我们要战胜的不仅仅是勇士队，还有他们，很难！”

    波波维奇点点头，站出来说道：“卢卡，我估计待会艾尔就要跟你打电话，肖华肯定会采取进一步行动的，而且下一场比赛不可能只是针对滂臭一个人……”

    话还没说完，艾尔真就给东契奇打来了电话。

    有意学习周乓的坦诚，东契奇潇洒地掏出手机放在桌子上，接通电话按下免提。

    “我的七七宝贝，这两天累坏了吧？等比赛结束的，我一定让你好好放松一下！还记得那套猫……”

    东契奇顿时脸红透了，当即拿起手机跑了出去。

    这波操作立刻缓解了现场紧张的气氛，东契奇算是出丑的有价值了。

    五分钟后，东契奇脸色难看地走了进来。

    “教练，你说的没错，明天比赛肖华给了硬性指标，半场罚下大哥，三节罚下我，而且要让老霍和赞哥一直背负犯规压力。”

    周乓深吸一口气，问道：“艾尔怎么说？”

    “她说明天可以帮我们，然后直接辞职溜掉。”东契奇眼神闪躲，显然是知道艾尔这么做要做出多大牺牲的。

    周乓注意到了东契奇的情绪，当即说道：“我们一群大男人，哪里就到了躲在女人背后的地步？”

    波波维奇也赞成周乓的意见，跟着说道：“滂臭说得对，再说了，艾尔能帮我们一次，那之后的总决赛呢？不拿总冠军的话，艾尔牺牲毫无意义！”

    话说到这个份上，会议室再一次陷入了沉默。

    拿着五千万后退，大家肯定是不甘心的。

    可要是不要钱往前冲，他们拿什么跟联盟作对？

    说句现实点的，周乓对抗完联盟可以拍拍屁股带着老婆回华夏，肖华和菠菜公司想找他麻烦都没有办法。

    但其他球员呢？

    东契奇等人完全是在拿职业生涯在陪周乓豪赌，更有甚者是在拿命陪周乓豪赌呀！

    与骑士和勇士时期不同，周乓在马刺是绝对的队内老大，这些小弟都是跟着他混的，他得拿出应有的担当！

    低头看了眼手机，已经六点五十八了。

    没办法，只能死马当活马医了。

    “瓜哥，给大家放会儿小电影，我出去打个电话就回来。”

    顾不得安东尼恼羞的表情，周乓转身走出门外，回到自己的房子拨通了汉姆的电话。

    “呵呵，想得怎么样了？”

    “你们想让勇士进入总决赛无非是为了赚钱，马刺进入总决赛同样可以帮你们赚钱，而且会比勇士赚的更多。”

    “有意思，继续说。”

    “我知道，你们让勇士进入总决赛，是觉得大部分人会压勇士赢，最后却让猛龙获胜，就像16年那样。”

    电话那头的汉姆显然很惊讶，愣了几秒才缓缓说道：“滂臭，你的聪明让我惊叹，你不应该只成为一名球员。”

    “说正经事，现在杜兰特赛季报销，外界肯定会考虑到这一点，支持勇士的人必然会因此损失很多。”

    汉姆没有说话，算是默认了周乓的观点。

    “再看我们，进入季后赛以来一场比赛都没有输过，要是明天获胜，那我们就是以全胜的战绩进入季后赛，你说球迷会支持我们还是支持差点被76人淘汰的猛龙？”

    “所以你费这么大劲，就是为了在总决赛中输给猛龙，替我挣钱？”

    “当然不是，钱你们挣，总冠军和FMVP我来拿。”

    “这就更有意思了，说说看。”

    “我们前四场打成1:3，让猛龙领先两分，最后再反超，再一次创造16年的奇迹。”

    “呵呵，我只要让勇士赢下这轮系列赛就行了，干嘛要费这么大劲再写一个全新的剧本，还要让你夺冠？别忘了，肖华很讨厌你。”

    周乓微微一笑，说道：“套用你的一句话，这个世界，很多东西都是可以花钱买的，跟我合作还可以挣更多的钱……”

    听完周乓的底牌，汉姆沉默许久，而后才笑道：“滂臭，我就知道你的价值远超五千万，就按照你说的去做吧。”

    “那肖华那边？”

    “我一个电话的事情，这你不用担心，只要好好做好自己的事情。”

    “那一千五百万……”

    “呵呵，见面礼，一开始就没打算收回来。”

    “老狐狸。”

    “小狐狸。”

    ……

    五月二十号，马刺参加季后赛球员的账户上多了一百五十万的小钱。

    当天晚上，他们以摧枯拉朽之势干掉勇士，以119:102的比分拿下G4的胜利，成功晋级总决赛。

    值得一提的是，这场比赛周乓身上只有两次犯规，这跟他之前受到的待遇完全不同，联盟似乎有意在向外界传递某种信号……

