    “哎~”陈国涛叹口气，脑海中浮现了庄焱的身影说道：“高队，我现在最担心的，就是小庄，我真担心他一了解我的情况，会搞出什么事儿来！”

    “他绝对是那种，不管不顾，干了再说的主！”

    苗连明悟的说道：“你的意思，他会闹事？”

    “而且有可能是大事！”陈国涛不置可否的说道：“到时候，你们两位领导，就保护不了他了！毕竟，他现在还不是一个合格的兵，军法无情。”

    “那你想怎么办？”高大壮觉得陈国涛既然提出来了，很明显有了后续的处理办法，所以就直截了当的问道。

    “让他来见我！”陈国涛认真的说道。

    “让他知道你的病情！”高大壮明白了陈国涛的意思。

    “与其让他自己发现，到特种部队发飙，还不如，我亲口告诉他！”陈国涛解释道。

    苗连思索了一下问道：“你有这个把握吗？”

    如果换做自己，苗连有的是办法，让庄焱服服帖帖的。

    “他是个很重感情的孩子，在他心里，感情比什么都重要，他应该能听得进去！”陈国涛就想着对庄焱打感情牌。

    高中队点点头：“明天我让他来看你！”

    “嗯！”

    陈国涛点了下头，继续说道：“苗连，高中队，让他来见我，这只是权宜之计，要想让他继续留在部队，必须让他明白，他不是一个人，他不能我行我素。”

    “所以，增强他的军人意识和纪律观念，是至关重要的！”

    “我在的时候，我还能压得住他，可是我担心我离开了，这个愣头青不知道能惹出什么事儿！”

    高大壮表示理解，毕竟他也和庄焱没少接触了：“你的意思我明白，我会关注他的！”

    陈国涛继续里里外外的分析着庄焱：“作为特种兵，他的优势在于，逆向性思维，不按常理出牌，这是他的天赋。”

    “可是他偏偏喜欢和权威对着干，你越不让他这么着，他越这么干，如果他要怕吃苦，也就罢了，一个新兵班长就能制服他。”

    “可偏偏这小子，什么罪都能受，什么苦都能吃，只要让他感觉你在欺负他，他就非让你不好受，所以培养他的军人意识和纪律观念，是至关重要的……”

    听着陈国涛把话说完，高大壮心里也有了谱。

    苗连说道：“行了，你别说这么多了，必要的时候，我会找小庄谈话！”

    陈国涛最后说道：“小庄是块好铁，要想把他打成好钢，我只能完成第一步，后面的，全靠你们了！”

    苗连和高大壮对视一眼，然后同时后退一步，一起向着陈国涛敬礼。

    陈国涛看着这一幕，心里就是一热，眼中瞬间就红了起来。

    苗连郑重的说道：“这是我们哥俩，给你的敬礼，好兵！”

    “！”

    带着满眼的泪水，陈国涛躺在床上，也郑重的敬礼。

    ……

    “嘎吱~”一声，身穿军装的庄焱轻手轻脚的走进了病房，刚见完小影的他，心里多少也轻松了一些。

    庄焱轻轻的走到窗前，看着躺在床上看书的陈国涛，眼中慢慢的积聚泪水，轻声说道：“我来看看你！”

    陈国涛先是瞥了一眼两手空空的庄焱，又看了看已经模糊了双眼的庄焱，不悦的说道：“哭个屁呀，都快成为一个特战队员了，还哭鼻子！”

    庄焱看着瘫在床上的陈国涛，声音有些沙哑的说道：“算了吧，我还是不当特种兵了！我回侦察连陪你！”

    陈国涛不为所动的看着书说道：“我回不了侦察连了！”脑海中在默默的进行着自己的“套路”计划。

    “为什么？”庄焱有些急切的问道。

    陈国涛合上书，看着庄焱，淡淡的说道：“我站不起来了！”

    庄焱心里更加的痛苦，有些哽咽的说道：“不可能！”

    “真的！”陈国涛认真的说道。

    庄焱不想接受这个现实，开始给陈国涛找借口：“你以前，你以前老是骗我！”

    “我以前骗过你，这次没有！”陈国涛认真的回道。

    “不可能！”庄焱急了，声音也高了不少分贝：“史大凡说这病没有那么严重！”

    “我知道没那么重，我是说我站不起来了！”陈国涛解释道。

    庄焱的泪水划过脸庞，脑海里陷入了疯狂的状态，有些语无伦次的说道：“我非烧了那个变态的狗头大队！”

    说着，庄焱就要转身离去。

    “小庄！”

    陈国涛迅速的伸出手抓住庄焱，但是由于庄焱转身有些迅速，带动的惯性也较大，一下就把陈国涛从床下拖了下来。

    “砰~”的一声。

    陈国涛摔在了地上。

    ‘卧槽~摔狠了……’陈国涛心里暗道一声晦气。

    “陈排！”

    庄焱急切的就要扶起陈国涛。

    “放开我！”陈国涛怒气冲冲的声音想起，想要摆脱庄焱的搀扶：“我不是你排长，滚~”

    看着生气的陈国涛，庄焱不知所措之下，只能撒开手，退后了一步。

    陈国涛强硬的想要自己回到床上，假装努力了一下，结果当然是不可能的，还不小心又摔了一下。

    庄焱直接上手，一把捞起陈国涛，将其放到了床上：“陈排！”

    “我不是你排长，滚~”陈国涛推搡着庄焱，同时发现自己刚扎好不久的输液针管已经开始回血了，直接用另一只手悍然拔掉了针管。

    嗯，戏要做足。

    庄焱泪流满面的站在窗前，看着这个“性格大变”的排长，心里很不是滋味，他知道，排长这个样子，也是因为接受不了现在的情况，他很理解。

    看着伫立的庄焱，陈国涛斜了他一眼问道：“我是军人，你是吗？”

    “我是！”庄焱大声的喊道。

    “呵呵~”陈国涛嗤笑道：“你知道什么是军人吗？”

    庄焱抹了一把眼泪，回答不出来。

    陈国涛大声的说道：“军人是有着钢铁纪律部队的一员，是战争机器上的一个螺丝钉，你是吗？”

    “我是！”庄焱很是自信的喊道。

    “你不配！”陈国涛不屑的说道：“因为你脑子里没有一点纪律的概念，滚~”

    庄焱看着陈国涛，不知道怎么解释。

