    工作室已经进入了正轨，于松放心的让陈默去管理，自己不用再多操心了。

    现在于松才体验到创业的艰难，更加敬佩前世能白手起家的那几位互联网大佬了。

    一切准备就绪，坐等收钱。

    晚上八点，于松来到一家高档的西餐厅外，来来往往的人都西装革履的，就于松一身休闲的打扮，显的格外刺眼。

    这是李赐选的地方，说为了感谢于松，同时介绍一个人给他认识。

    “先生您好，请问您预约了吗？”门口的服务员看到于松走到门口，赶紧迎了上来。

    服务员显得十分有礼貌，没有半点以貌取人的想法。

    “我一个朋友应该定了，叫李赐。”

    “原来是李先生的朋友，请跟我来！”服务员显得更加的热情了。

    李赐大少爷，在这里工作的人没有不认识的，出手特别阔绰。

    跟着服务员来到二楼，在靠窗的位置，李赐正在向他招手，旁边还坐着一人，身材十分魁梧，背对着于松，倒看不清长什么样子。

    “松哥，我给你介绍一下，这位是鲁远。远叔，这就是我跟你说的音乐天才，于松。”

    鲁远四十出头，头上一根头发都没有，油光锃亮，一脸凶相，一般人见了肯定避而远之。

    于松脸上没有什么表情，心里却十分震惊，鲁远这个人在永安市，可以说是一霸。

    这个人黑道出身，在永安闯出一点名堂后，开始洗白自己，弄起了正规公司，黑道那边的关系却没有落下，是真正黑白通吃的狠人。

    李赐怎么会认识这个人？看来李赐这个富二代的身份，不简单啊！

    鲁远并不是很想来，李赐说要介绍一个音乐天才给他认识，纯属放屁，自己五音不全的，认识音乐天才有屁用？

    碍于李家的面子，鲁远还是答应了。

    对于于松的第一印象，鲁远只有两个字评价，普通。

    于松看着这个前世自己只能仰望的人物，现在自己却能和他坐在一起吃饭，心里有点小得意。

    “坐下一起吃。”鲁远指了一下旁边的位置，态度十分的明显，大家吃个饭没有问题，深交就算了。

    于松听出了鲁远的意思，却没有生气的意思，现在的自己确实没有让人看重的地方。

    “坐下，菜我已经点好了。”李赐有点尴尬，于松是永安人，心想认识鲁远总是没有坏处的，却忘了于松普通人的身份。

    鲁远不想搭理自己，于松也就不打算和他交流，只当旁边坐的这个人是空气。

    “你参加的那个比赛怎么样了？”于松问到选秀节目的事情。

    李赐上个星期就参加了比赛，一个星期过去，怎么也进行了一两轮了。

    “后天就是决赛了！”李赐语出惊人。

    于松愣住了，这么快？

    不过也不怪于松，现在的选秀比赛还不能和前世相比，无论是比赛的规模还是人数，都很少，以至于李赐一个星期的时间，就杀进了半决赛。

    “那不错啊，我第二首歌可以不用写了。”于松笑着说道。

    “松哥，别啊！拿了冠军的人还要再表演一次的，你看...”李赐谄媚的说道。

    鲁远这下倒是对于松有点刮目相看了，这还的他第一次看到李赐在同龄人面前，有点低声下气？

    而且，李赐凭什么认为自己能拿冠军？就是因为眼前的这个人？

    小伙子，有点意思。

    “还要加一首？那等下去录第二首歌。”于松也没拒绝。

    李赐脸上全是惊喜，“松哥，吃完我们就去。”

    食物上桌了，三人也就没再交谈，开始进餐。

    鲁远又惊讶了一次，这个于松，吃西餐的方式，好像比自己还正宗？

    当初为了吃好西餐，鲁远可是下了不少功夫的，现在这个年代，像于松这种普通人，不应该啊？

    鲁远不得承认，自己好像是看走眼了。

    饭吃完，鲁远主动跟于松打了声招呼，这才离开。

    李赐有点摸不着头脑，远叔这是怎么了？

    来到舟山东路30号，戴非和杨永已经在等候了。

    “来，让我看看你又有什么新的作品？”杨永有点期待。

    戴非也一脸期待的看着于松，上次那首追梦赤子心，真的是太棒了。

    “你想做一个全能歌手，还是专攻摇滚乐？”于松突然问道。

    李赐一愣，“当然是全能的啊，摇滚其实不太适合我。”

    于松点点头，李赐的声音也不适合摇滚，况且流行音乐才是未来音乐圈的主流类型。

    “第二首歌叫《江南》，很适合你。”李赐的声线比较温润，人长的也帅，这首歌跟他很契合。

    “来来，开始吧。”李赐知道于松不会谱曲，拿着纸笔就过来了。

    于松唱了一遍《江南》，不得不说，于松的唱功还是可以的，起码戴非和杨永是连连称赞。

    当然最主要的，还是这首曲子，很厉害。

    “兄弟，这首歌卖吗？”戴非一脸期待的看着于松。

    于松摆摆手，“这是给李赐参加比赛用的，你就不要惦记了。”

    李赐很上道，又塞了一张银行卡过来。

    于松也没客气，上次那首歌李赐给了五万块，这次应该也差不多。

    想了想，于松决定先去把版权注册一下，自己差点忘了这件事情了。

    有了歌，李赐自然是投身到练歌当中，于松临走前，李赐告诉他后天一定要去看他的比赛。

    今天注定是个双喜临门的日子，于松刚回到学校，陈默的电话就过来了。

    “松哥，今天传奇一天的流水，超十万了。”

    电话里，陈默的呼吸有点急促，可知他现在是如何的激动。

    于松也很激动，他很好的控制了自己的情绪，“以后的流水会越来越多的，你看紧点。”

    挂完电话，于松忍不住想吼一声，自己第一次进入这么暴利的行业，真的太刺激了！

    前期的源代码和宣传，花了于松不少的钱，现在的回报足以表明，那些钱花的很值。

    第二天，陈默找了个理由，说要请两个寝室的人吃饭。地点选在学校附件一个中档酒店。

    陈默喝的有点多，说话也就有点不在意了，走到秦悦身边说自己现在能赚钱了，能赚很多很多的钱。

    秦悦只是笑笑不说话，刘程远脸色有点难看。

    “你一个大学生，能赚多少钱？”曾思思不相信。

    陈默正想站起来反驳，于松却按住了他，低声在他耳边说道：“你不要忘了我跟你说过什么。”

    于松这一句话，陈默背后顿时冒出一阵冷汗，酒醒了。

    “他喝多了，你们别介意，我带他出去透下气。”于松说完，拉着陈默出去了。

    “对不起，我喝多了。”陈默已经完全清醒了。

    “有些事，知道的人越少越好。”于松说完，就进去了。

    陈默来到洗手间，用冷水洗了把脸，看着镜中的自己，有点陌生。

    转眼间，就到了李赐比赛的那天了。

    比赛的场地在余杭市中心的一座体育馆里，让于松意外的是，祝卿也来了。

    祝卿说不清楚，当自己知道于松也会来的时候，自己就神使鬼差的答应了李赐。

    李赐似乎看出了点什么，心里开始思量了起来。

    不得不说，跟前世的比赛场馆相比，这里实在是太寒酸了。

    李赐给于松和祝卿留了两个靠前的位置，自己去后台准备去了。

    “没想到这家伙竟然跑到这里来参加唱歌比赛，他在想什么？”祝卿有点不理解。

    “呵呵，每个人想要的东西都不一样，做的事情自然也不一样。”于松笑着说道。

    祝卿好奇的看了一眼于松，这个人说话的语气和神情，一点都不像同龄人，很奇怪。

    八点，比赛准时开始，举办这次比赛的是余杭本地台，主持人是一个美女，上台的她带起了第一波掌声。

    美女不论走到哪里，都会自带吸睛光环。

    台上坐着四位评委，其中一位是唱片公司的，剩下的三位是余杭音乐学校的教授。

    于松饶有兴趣的看着，说实话，这还是他第一次在现场看唱歌比赛，有点好奇。

    不过第一个人出场后，于松就失去了兴致。

    唱的实在是不咋地，经历了前世超级女声、快乐男声和中华好声音的洗礼，这种场面的唱歌比赛，难听且无趣。

    祝卿很认真的在听，倒不是她觉得歌好听，做事讲究认真的她，不会敷衍。

    比赛采取评分制，4个评委打分，最后选平均分，满分是40分。

    前面6个人唱完，最高分才28分，最低的才15分，有点惨。

    比赛进行到这里，大部分人开始失去耐性了，唱的确实不咋样。

    “这样也能参加比赛吗？我上我也行！”身边的男生有点生气的说道。

    美女主持再度上场，看着台下有点义愤填膺的观众，她的脸色也不好看。

    “观众们，下面有请今天第7位选手上场，这位选手带来的歌曲是一首新歌，名字叫《追梦赤子心》，请大家欣赏。”

    美女主持只想快点结束比赛，这可能是自己主持过最差劲的比赛了。

    李赐抱着把吉他，从幕后出来，寸板头显得十分的精神，一身恰到好处的服装，加上他帅比的脸，还没开场，就已经引起了台下女生们的尖叫了。

    气氛顿时热烈了起来，于松心里还是有点嫉妒了，颜值高的人，在那都占天然优势。

    “大家好，我叫李赐，今天我带来的歌曲叫《追梦赤子心》。”

    李赐的介绍很短，听完了前面的歌，他的紧张情绪缓和了不少，自己肯定能拿冠军！

