    艾米莉盯着圆窗外的地球，就这样过了许久。

    终于，另一个女孩的声音在舱内响起：“你在想什么呢？”

    艾米莉轻声道：“我在想，让伊埃上位的这个临时计划，其实有不少漏洞。”

    “既然是临时计划，那当然有漏洞。”

    艾米莉：“但是它成功了。”

    “你的意思是……”

    艾米莉微笑起来：“这就说明，神国如今的日常运作，应该已经被放权给了神使。”

    神国的创始者，那些从火星归来的精英，在浮空城高高飞起之后就自封为‘众神’。而神使，是他们从新时代顺从的普通人里遴选出来的从属阶级。一开始肯定是众神把控着所有权力，神使们只是听话的办事员，可时间长了或许就未必。

    众神改造了身体，近乎不老不死，但是随着岁月的消逝，对于日复一日的繁琐行政事务，他们自然会渐渐感到厌烦。反正绝大多数工作都是照章办事而已，为什么不交给乖巧的神使们呢？

    这样一来，就可以利用近乎无限的寿命与权力，做自己喜欢的事情了。

    艾米莉跟众神分道扬镳已经很久，对于浮空城的权力运作，只能根据一些蛛丝马迹猜度。但是现在看来，这个‘众神将日常行政权下放给神使’的猜测，应当是与现实相当接近的。

    “如果日常行政工作还是那些家伙，他们应该不会让伊埃继位，宁愿废除亚兹德家族，重新分封一个退休的神使过来当领主。因为，巴赫拉被我们杀死，合法继承人只剩伊埃，这就太……”

    艾米莉颔首道：“太刻意了。要说伊埃跟杀死巴赫拉的我们没有关系，谁信呢？可是神国偏偏就照章办事，让伊埃继位了。”

    “照章办事对神使更有利。因为每一个神使只要活到退休的那一天，就可以被分封为贵族领主。至今为止还没有任何一个贵族家族彻底绝后，没有任何一个家族被剥夺统治权。如果在亚兹德城开了先例，对于所有神使和贵族，都不是好事。”

    艾米莉打了个响指：“没错！如果深究下去，把伊埃拉下马，亚兹德城就没有合法继承人了。当然，可以让希莱丽娅继承，反正女性当领主虽然不太合规，好歹也是发生过的。问题是巴赫拉被我们杀死的时候，不只是伊埃，希莱丽娅也不在他们的掌控中。所以就算让希莱丽娅继位，他们也无法保证，新领主不会跟法师协会有勾结。”

    “既然怎么都无法保证忠心，那就干脆保持表面上的和谐，让大家面子上过得去，也不违规，不会破坏让神使们受益的制度……所以说，神国如今的日常行政工作，是那些快退休的老神使？”

    艾米莉笑道：“大概率是的。这就相当于在众神之下形成了一个有利益诉求的官僚阶层，形势对我们更加有利了！”

    ————

    日头高悬的午后，黎宇站在酒馆门外，从陈弧的手里接过了一个钱袋。

    此时，是这条遍布娱乐行业的街道最冷清的时候，周围无人，只有黎宇、希莱丽娅和陈弧三个。

    “这里面是三十枚银币，应该足够你撑到那边的接应点，”陈弧的笑容很真诚，“祝你好运，朋友。”

    黎宇掂量了一下手中的钱袋，随口问道：“这个钱，是协会报销的吧？”

    “那当然……”陈弧突然想到些什么，连忙补充道，“协会给我的就是三十银币，我可没有从中贪墨啊！”

    黎宇笑了：“当然，我相信你的，朋友。”

    陈弧也挠着头笑道：“那就好，那就好。我现在要搬东西，所以，就在这里说再见吧。”

    黎宇：“这个据点要搬？”

    “那当然。”说这话的同时，陈弧的目光从希莱丽娅的身上划过。

    很显然，因为让这位未加入协会的贵族暂住过，这个据点的保密性已经无法保证，更何况，马上就要把希莱丽娅放回驻有神使的宫廷里去。在这种情况下若是还不将据点搬走，不断掉可被追查的线索，那未免也太愚蠢了。

    “好吧，再见了，朋友。”

    黎宇挥挥手，看着陈弧转身走进酒吧。

    希莱丽娅始终默不作声，此时也静静地跟在他身后，往亚兹德城的集市走去。

    昨天与伊埃约的地点，就在集市角落里的一处空置摊位。

    午后时分，集市里还是有很多人。对于黎宇而言，在这里万一遇到伏击，也方便制造混乱，趁乱逃脱。

    来到预定的地点，黎宇没有发现任何埋伏的迹象，但看到了一个等候在此的熟人。

    侍卫队长约翰。

    黎宇走过去，招了招手：“你是他派来接人的吧？”

    约翰连忙躬身答道：“是的，陛下还特意嘱咐我，让我替他表示感谢。谢谢您的照顾。”

    ‘陛下’这个尊称让黎宇有些想笑。毕竟，亚兹德只是个人口不到十万的小城，这里的统治者如果放在旧时代，大概也就是县长级别。不过，既然新时代的规则是

    “不用谢，”他看向身旁的少女，“好了，再见吧。”

    然而，希莱丽娅却一动不动，只是低垂着脸庞，站在那里。

    等了几秒钟，黎宇不禁问道：“怎么了？”

    希莱丽娅忽然抬起脸正视着他，说：“我不回去。”

    黎宇：“为什么？”

    “因为我受够了在精美的笼子里当玩偶的感觉，”希莱丽娅看向侍卫队长约翰，继续道，“你回去告诉哥哥吧，我不会成为他的负担。”

    约翰急忙说：“您怎么会是陛下的负担……”

    希莱丽娅面无表情地道：“我听说，去年在北方的诺夫哥罗德，就出现了一位女领主。虽然女性并不是合法继承人，但在特别情况下，还是有可能继承领主之位的。所以如果我离开亚兹德城，伊埃哥哥就完全不用担心了。”

    约翰皱着眉，瞪大了眼睛，不知道该如何回应。

    希莱丽娅深吸一口气，凝视着黎宇。

    少女低声问道：“我想要踏上法师之路，您……可以指导我吗？”

    ————

