    苏尘冷笑看着任狂。

    那眼神充满了报复的快感。

    任狂有些不解。

    自己以诚待人，也不曾欺负人，为何这些人一个个都对自己如此厌恶警惕呢？

    他有些想不通。

    紧随其后，又来了个熟人。

    刘佳琪看到任狂，眼帘顿时一缩。

    “任狂，你还能要点脸不？”

    “我都说了，我对你没感觉，你为何总是纠缠不休？”

    “就算你跪下求我，我也不可能答应你的追求。”

    刘佳琪的声音有点大，引来各方侧目。

    保安们顿时露出会心的笑容。

    原来这小子混进去是为了追富家千金啊！

    可他也不看看自己的德行，浑身上下没有任何亮眼的饰品，像个农民工，想上演千金小姐和穷小子的故事，怕不是小说看多了。

    吴亮也是阴沉着脸，骄傲的瞪着任狂。

    “瞧你那穷酸样，连套像样的衣服都买不起，何必来这里丢人现眼？”

    “佳琪已经是我女朋友，你再怎么纠缠都没用。”

    “要怪，就怪你自己不够优秀，没那个女人会喜欢你。”

    任狂冷声道：“滚！”

    吴亮几乎不相信自己的耳朵：“你说什么？”

    “昨天，你们打赌好像输了，所以，给我滚，我不想看到垃圾。”

    任狂冷冷道。

    这刘佳琪，虽然有几分姿色，是什么十大美女之一。

    但在他眼中，什么都不是。

    吴亮勃然大怒：“你敢对吴家大少如此无礼？保安，将他给我赶出去。”

    保安有些为难，不知如何是好。

    因为，吴家，是这家酒店的大股东。

    吴亮，等同半个主人。

    一个女声响起：“哟，这不是任狂么？怎么，沦落到连大门都进不去了？”

    任狂一看，更加无语。

    来的，是苏洛和王嘉怡。

    这两人打扮得非常端庄。

    看起来像是参加颁奖典礼的明星。

    尤其是苏洛，这一打扮，倒是和任狂的淑珍女神有七分相似。

    他眼神闪了闪，笑道：“阿洛，你们也来了。”

    刘佳琪皱眉道：“苏洛，你认识他？”

    王嘉怡得意道：“刘佳琪，你的情报太落伍了，任狂已经被我们苏家给驱逐出去，他现在，已经不是苏洛未婚夫，你可不要乱说。”

    苏洛没好气的瞪她一眼。

    这两人之间，以往就不对付。

    这刘佳琪明显就不知道内情，王嘉怡倒好，直接曝光。

    刘佳琪惊呼道：“未婚夫？你说任狂是你未婚夫？”

    苏洛气呼呼的道：“话不要乱说，是曾经的未婚夫。他拿一张婚约，就想入赘苏家，真是天真。”

    刘佳琪大怒：“任狂，你简直是个极品渣男，苏洛不要你，你就来追求我，你当我刘佳琪是什么？”

    “哼，别以为忽悠我爷爷写个婚约，就是圣旨，我不吃这一套。”

    任狂张大嘴巴，有些难以置信。

    自己什么时候追求过刘佳琪了？

    见面的时候，自己直接将她帕斯，撕碎了婚约啊！

    苏洛脸色也是一变：“你说什么？你也有婚约？”

    两人吃人的目光瞪着任狂。

    任狂摸摸鼻子，淡淡道：“其实，除了你们两，我还有二十几张婚约，所以，你们别以为自己是什么天仙公主，非你们不娶，我的选择，多着呢。”

    这句话震慑了众人。

    在场的男同袍都用一种不可思议的崇拜目光看着任狂。

    二十几张婚约，而且两个还是中海十大美女。

    这小子到底是怎么做到的？

    苏洛王嘉怡刘佳琪也是被震慑得说不出话来。

    她们像是看怪物一样看着任狂。

    似乎想看清楚他脑子里到底是什么。

    “无耻，下流！”

    “真是极品渣男！”

    三女一起骂起来，感觉自己遭受了深深的侮辱。

    要是个天之骄子，比如说任家的二少任风，倒也罢了。

    因为人家有那个资格，可以三宫六院，到处挑选美女。

    可这任狂一个弃少，初来中海。

    可以说，连圈子都没融进去。

    他凭什么这么狂？这么看不起中海美女？

    吴亮更是冒火。

    玛德，什么玩意。

    自己堂堂吴少，居然会被一个穿着朴素的小子给抢了风头。

    他算是明白了，这小子就是故意来羞辱自己的。

    “没听到我的话么？这个人没有邀请函，给我赶走。”

    两名保安满脸苦笑，为难的看着任狂。

    他们不敢得罪吴少，可眼前这个小子，貌似也不凡。

    一般人哪能和苏家千金刘家千金同时扯上关系？

    “住手，你们想干什么？”

    一个有些熟悉的声音响起。

    一个美女大步而来：“谁敢对任先生无礼，将遭受我四通银行的严厉制裁。”

    田心大步而来，满脸兴奋，导致小脸红红。

    吴亮脸色顿时变得难看。

    “田经理，为什么？”

    田心喝道：“吴亮，刘佳琪，请你们立即滚出任先生视线。”

    “否则，四通将终止和你们的一切合作，并且，立即清算所有债务。”

    这话出口，吴亮和刘佳琪都是脸色大变。

    “田经理，我们是多年合作关系，我也刚成为了VIP。”

    吴亮额头青筋都暴露出来，不服气的道：“你不过是个小小经理，有什么权利这么做？”

    田心冷冷道：“实际上，我真有，你要不要试试？”

    吴亮一张脸由青到红，不断变幻。

    心中有一团要爆裂的怒火，却不知道往哪里爆发。

    刘佳琪则是脸色惨白：“田经理，请给我一次机会吧，如果你这么做，我们……我们会陷入困境。”

    田心喝道：“给任先生道歉，然后按照赌约，给我滚得远远的。”

    任狂有些吃惊的看着田心。

    他才发现，这看起来亲和力十足，又喜欢脸红害羞的女孩，居然如此霸道。

    这气势，堪比一方大佬啊！

    吴亮牙齿都快咬碎，猛地一拉刘佳琪：“我们走！”

    眼看两人离去，所有人都不可思议。

    一向飞扬跋扈的吴亮，居然在自己地盘上，被人给骂走了。

    不过，想到田心的身份，他们也就释然。

    中海一流家族田家，武馆开遍全国，势力庞大。

    大小姐田心，又是神秘莫测的四通银行经理。

    她的身份地位，远超同龄人。

    年纪轻轻，便气势十足，宛如女王。

    苏洛连忙低头：“田小姐，您好。”

    田心淡淡哦了一声，却是来到任狂面前，深深鞠躬。

    “对不起任先生，都是我办事不力，让您受到不公平对待。”

    所有看到这一幕的人，已经不再是单纯的吃惊，而是惊骇了。

    王嘉怡甚至捂住了自己的嘴巴，无法接受。

    田心，就像是变脸一般，瞬间从女王变成了讨好主人的小猫咪。

    她，竟然向弃子任狂鞠躬。

