    箱子虽然不大，但是放在一走，却精致的让人叹息，可以看得出，这里无一不是精品。

    不管是玉镯，还是玉坠，以及玉片，玉锁……都是些带玉的，也有一些金镶玉的，玉镶宝石的，一色的水色清透，很是吸人眼球。

    “这是从定国公府弄来的，这是平国公府，这是明国公府那位小姐带过来的，这是墨府那位大小姐私下里送过来的。”秦玉枫手里的扇子指着分装在里面，用不同的小匣子装着的四份介绍道。

    “都没有？”风珏玄皱了皱眉头，边问，边蹲下伸出手去翻看。

    “都没有，我方才己看过，除了看出这些都是珍品，还真看不出有其他什么。”秦玉枫也挑了一块，就着屋内亮如白昼的灯光照了照道。

    风珏玄没说话，反复的把四个匣子里的玉饰全仔细的翻了个遍，才失望的放了手，站起来：“怎么可能都没有，难不成不在这里，还有未到手的吗？”他抬头问秦玉枫。

    “有，还有一部分在几府内，只是目标太大，一时不好找。”秦玉枫也难得的皱了皱眉，要是这样的话，目标实在太大了，虽然知道那件珍品不可能赏给下人，但这府里的主子可不少，随便那一个藏了也不是那么容易找到的。

    “墨府那边闹腾的也太厉害了，那位墨大小姐，你上次的意思是放手了，怎么还帮她闹了这一出。”风珏玄接过小太监递过来的暖巾，擦了擦门，随意的问道。

    这话说的秦玉枫苦笑了一下，也擦了一下手，缓步走到金丝楠木的靠椅前坐定：“本是打算放弃的，但想着玉峰玉与妃勾答上了，若是墨雪敏能把她妹子按倒，不可谓不是一个好选择，一方面可以从墨雪敏手中继续淘墨夫人的嫁妆，另一方面也可以暗中利用玉妃为殿下求命，玉妃就算再怎么折腾，这没有儿子也翻不起浪来。”

    这话的意思风珏玄懂，玉妃自己接成的势力若是暗中为自己所用，就算败了事也刷玉妃当头，这怎样算都是一件好事。

    所以才暗中挑索玉妃连接外臣，又有了今天这么一出，玉妃硬撑方姨娘的事，但是想不到的事，这事情转的也太快了，一翻转之间，满盘皆输，听说那个姨娘可是被人一条席子卷出门，随着这出门，事情也闹的沸沸扬扬。

    出了这么大的事，玉妃的人哪敢兜着，早灰溜溜的跑了。

    “那位墨三小姐不容小窥啊！”秦玉枫放下扇子，接过递上来的茶，喝了一口道。

    看不出如此娇弱的女子竟然有这本事，翻手之间顿时把整个事情兜转，做的如此不动声色，连一向以谋略见长的秦玉枫也不得不称赞，莫名的想起那双明媚如三月春花般的水眸，灵动的透着纤弱的清冷，头竟有些痛，一些破碎的梦境里似乎有她，奇怪，他和她并没有太多交集。

    “玉枫，这件事也急不来，反正我们找不到，皇后那里也不会有收获，现在父皇龙心未定，谁也不确定自己就是那个明正言顺的，我们只须防皇后找到既是，倒是这位墨三小姐，本王若娶为侧妃，你觉得如何？”

    风珏玄的话似乎吓到了秦玉枫，他拿着茶杯侧过头低低的咳嗽了两声，借此掩过自己的失态，再回头，己是重容镇定下来，放下手里的茶杯，拿起扇子，摇了摇才侧头笑问道：“殿下，什么时候有了这主意？这是要全然放弃那位墨府的大小姐了？”

    风珏玄站了起来，颇有几分烦燥的在原地走了几步，才停在秦玉枫面前：“墨府的事既然己经这样了，那位墨大小姐早己没用处，上次在宫里的时候，就被她拖累，差点连累本王被父亲责罚，你还保下了她那个丫环。”

    “本想着一个丫环养着就养着了，以后说不定还能派上用场，但是现在看来，这个女人就是个蠢的，一心只想着占个高枝，水性扬花成那样，又有哪个人愿意娶了她，也有司马凌云那衰货，现在她就是一着废掉的棋，要来何用。”风玉玄嘲讽的道。

    “若殿下娶了墨府三小姐为侧妃，墨府的大小姐以及她这条线所连系的所有人全废除，殿下以为真的值得吗？”秦玉枫脸上的笑容很淡，却是没有一丝不周之处，完全以一种局外人的眼角看事情，精僻的不带一丝感情因素。

    只有他那双比平日稍稍紧缩的眼眸，微微透着些不同。

    但是太淡，淡的楚王风珏玄根本没看出来。

    风珏玄眉头皱起，他当然听得懂秦玉枫的话，墨雪敏是没什么用处了，但是她身后的玉家，以及跟玉家有关联的玉妃却是他极其需要的，有什么比一条不是他主持的，却能被他所用的暗线更好呢！

    近日母妃在父皇面前并不得宠，这位才进宫不久的玉妃却是甚得圣心，若是在父皇身边埋下这条暗线，比许多事都重要，父亲必然想不到从不跟后宫太过接触的自己，竟然能够利用他的枕边人。

    若是将来立太子时，有玉妃帮着说话必然机会更大，退一万步说，父皇若还是不立太子，等将来体弱，宫中有变时，自己应变起来也是抢了个先机。自己跟风珏磊之争，让父亲对皇后和母妃都起了戒备，只有这种没孩子的宫妃才让父皇更放心，说的话也可以更有作用。

    关键时刻那就是至前重要的一票。

    “那就再看吧。”风珏玄温雅的脸上露出迟疑。

    “殿下还有一个其他方法，”秦玉枫笑的悠然，“若是殿下可以两姐妹同纳，也是两全之策。”

    两姐妹内纳进府，风珏玄沉吟了一下，这个方法是可行，但是忽尔想到那张温柔娇美中带着倔强的脸，莫名的沉默了下来，那样的女子必是不会同意的，墨雪敏与她己势成水火，那位姨娘谋害了她的母亲，而今墨雪敏又数次害得，名声，性命差点都丢在墨雪敏手中，那个倔强的女孩怎么可能跟那个女人共伺一夫。

    况且自己一想到那个墨雪敏的女人，也觉得恶心的跟吞了个苍蝇一般。

    摆了摆手，风珏玄直接否觉：“那此事先不议，先把这些物件查清楚才是。”

    “好，我一会再去调查一下，当年的事必竟隔的太远了。”秦玉枫笑着站起身往外走，没人看到他眼底的释然，一只拳着的左手稍稍放开，依然是那个智谋聪慧的秦家大公子。

    另一边！

    玉家屋顶上，墨雪瞳依在风珏染的怀里，眸色冷漠的仔细听着下面的说话。

    下面的人竟然是方姨娘，玉峰，还有一个不知名的老妇人以及玉峰的夫人陈氏。

    “峰儿，你妹妹弄成这样，她也不想的，现在想想办法怎么帮她才是，那个墨府的小贱人怎么这么厉害，连你也对付不了。”老妇人的口吻听起来象是玉府的老夫人，刚才方姨娘好一顿哭诉，又看她现在凄惨的样子，直把她心疼的要死，这时候厉声冲着玉峰道。

    “娘，事情弄成这样，还不是小妹自己弄的，当时怎么就承认是她谋害的墨夫人，这放在哪家都是说不过去的，墨化文没把小妹当场打死，就己经是看在两个孩子份上了，我现在又有什么办法再把她送回墨府。”玉峰这时候甚至巴不得方姨娘被打死才是，方才陈氏己经对他分析过利弊，百弊而无一利啊。

    但这话他还不能对他娘说，只得迂回的道。

    “她是你的小妹啊，从小就被人抱走了，若不是那样，她怎么会当姨娘，峰儿，不管如何，你都得帮你妹子想个办法，至不济也得让她名正言顺的重回墨府，等以后枫儿掌了整个墨府，你妹子就是名正言顺的太夫人。”玉老夫人拿起拐杖用力的敲了敲地面，怎么都不松口。

    现在被赶出来，以后墨羽枫就算是顶了墨府的门户，方姨娘也是名不正言不顺的。

    只是这被赶出来的小妾，又犯的是这种罪行，怎么可能再被接回，玉峰烦燥在的原地兜了两圈，只觉得一个头两个大，这事对玉家也是有影响的，前有玉思蓉，后有方姨娘，这以后还怎么让人看玉家的女孩子。

    “娘，您也别急，妹子这件事也急不来，索性先送乡下去养着，上次儿媳在外面置了个庄子，景色不错，妹子送去把身体养好了再说。”陈氏劝道，她有自己的打算，方姨娘现在就是个祸根，放在京城里惹眼不说，还没有什么好名声，那个小贱人她虽然恨的咬牙切齿，却也知道这么把方姨娘留下是不妥的。

    “你闭嘴，什么时候轮到你说话了，老大，想把你妹子送到乡下，你还是连我这个没用的老婆子也送去得了，我们娘几个就是命苦的，好不容易把你们几个养大，现在还落得如此下场，娶了媳妇就忘了娘……”老夫人一把推开站在自己眼前的儿媳妇，一阵干嚎数落。

    “娘，娘……”方姨娘大哭起来。

    “娘，儿媳妇不是这个意思……”陈氏急的满头是汗。

    “什么不是这个意思，见没用的，没见过你们两这么没用的，自己家女儿被人污了名声，毁了脸，也不哼不哈一句，这会自家妹子又被人弄成这样，还想着避开，都象你们这样，玉家还有什么脸见人，只一个小贱人而己，还枉你们专门在外面行走……”老夫人数落道。

    这话勾起玉峰的怒意，自家女儿被毁的丑恶的脸，好好的嫡长女，长的也好，本可以借着联姻在官场上联络权贵，想不到才到京就发生了这样的事，这辈子算是毁了，他怎丢会不恨墨家那位始作俑者。

    “娘，是儿媳错了，妹子就先在这里休息着，儿媳绝不叫那个小贱人好过的。”陈氏这时候也被勾起恨意，眼里闪过一丝阴毒。

    “嫂子，玉妃，玉妃娘娘必然会帮我们的，只要那个贱人在一日，我们母子必不会安平，只要求得玉妃帮忙，我会把当日洛霞妆奁中的大部分财产孝敬给玉妃娘娘。”方姨娘这时候早清醒过来，眼底闪出阴厉。

    想不到那个小贱人竟然精明如此，害得自己精神失守，连当年的事也说出来。

    现在回墨府，她是没指望了，只希望把墨雪瞳那个小贱人先解决掉，她清楚的认识到，若不把墨雪瞳解决掉，敏儿，枫儿永不可能出头。

    下面几个人头围在了一起，轻声的定下计谋。

