    

    楚言萧拉着她的手：“走，我带你去上厕所。”

    这样憋着不是什么好习惯，楚言萧可不希望她未来是发育不好的人，男人这方面不行是会自卑的。

    钟小术愣是不站起来：“我不想上厕所。”

    她尴尬的一笑，摇摇头：“我从小就这样，不喜欢上厕所，我上厕所都是很规律的，没有什么毛病撒，你快坐下。”

    这一急，钟小术口音都出来了。

    楚言萧皱着眉头：“你确定你不是为了耍酷？在仙在漂亮的男孩子也是要上厕所的呀。”

    曾经听说过有一类人，觉得上厕所是一种很污秽的事情，在外面是从来不会上厕所了，为了保持自身的形象。

    可是，是人都会拉屎啊。

    楚言萧严重怀疑钟小术就是这类人，真的，他观察对方两天了，大热天每个人白天都喝两瓶矿泉水以上，可是钟小术从来不去上厕所。

    钟小术感觉和他说话有一种特别无力的感觉。

    “楚言萧，我真的不想上厕所，你要去就自己去，大家都是男人，又不是女生要邀着一起上厕所，你再扯我的话我就不教你学习了。”钟小术特别严肃的说道。

    严肃起来的他真的是另一番景象，楚言萧第一次感觉到，原来一个人绷住一张脸严肃外带有点生气的样子，居然还可以这么可爱！

    她这样这表情根本就没有一点威慑力，反而让楚言萧有一种故意要忤逆气她的想法。

    但是这是绝对不可以的。

    “好吧，我不拉你去上厕所了，你可一定要教我啊，同桌，我不想高二第一个月考就考砸了。”

    钟小术微笑，没有说话。

    从此楚言萧不敢好奇钟小术为什么一天不上厕所了，生怕对方会不理自己，不教自己了。

    而放学，楚言萧快速收拾好书包单肩背起，然后默默的等着钟小术一起回去。

    说了要负责带路，那么以后上下学就是一起了。

    跟着楚言萧去等车的站台，钟小术这才诧异的反应到，原来她昨天是走反了路啊，难怪找错了站台。

    楚言萧低头看到她眼神中的诧异，道：“出校门往左手边走200米就是这里了，然后我们坐九路车回去。”

    真心觉得钟小术应该是一个特别完美的男孩子，唯一不完美的应该就是这个路痴的性质了。

    回到小区，各回各家。

    回到家里，楚言萧每次必做的第一件事情就是挑出一件适合自己的裙子，然后换上，戴上假发，化着淡妆，默默的欣赏自己。

    但是从昨天开始，楚言萧还喜欢挑出几件偏可爱类型的裙子挂在面前欣赏，然后幻想着某个人穿上这些裙子的样子。

    很快第一个星期转眼过去了。

    星期五下午放学，学生们都在慢慢的收拾书包。

    “楚言萧这个周末我们去不去打球？”一个满头有些黝黑的男生打招呼问道。

    一个男生说道：“去打球吧，在家里也是无聊。”

    楚言萧看了一眼身边的‘少年’：“同桌，周末去不去打球？”

    他并没有回答其他男生的话，而是先问自己同桌，俨然一副同桌不去我就不去的样子。

    其他男生眼神交流了一下，自从新同学来了楚言萧似乎哪里变了点。

    钟小术嘴角挂着淡淡的笑容：“好啊，但是来学校打球好像有点远……”

    一个男生反射性的说道：“在你们小区附近有……”

    楚言萧直接抢走了那个男生的话：“我们小区附近有一个体育场，很近的。”

    被抢走话的男生：……

    “那好吧，约个时间我们一起去打球。”钟小术听到很近就放心了，她是一个懒人，不喜欢去很远的地方。

    一个男生说：“老规矩呗，周六上午九点钟体育场集合。”

    楚言萧突然想到什么，说道：“同桌，我加一下你的QQ号吧，以后约着玩，或者有什么突发情况也好发消息给你。”

    “我们是同桌平时都见不到面，而且我们就住在对门，不需要吧。”虽然口头上这样说，钟小术还是乖乖的拿出手机。

    楚言萧直接夺过了她的手机：“加一下以后更方便。”

    其他男生心里特别的明亮，鄙视楚言萧，想要自家同桌QQ号有必要拐弯吗？怎么没有发现楚言萧是这么别扭呢？

    男生们总觉得楚言萧对他同桌态度有点奇怪。

    “好了，我们该回家了。”楚言萧不知道钟小术被一群男生围着，直接隔开了一条道路声称要回家了。

    星期五的末班车总是那么的拥挤，一上公交车楚言萧就是皱着眉头，因为整个车厢都特别的紧。

    但是不坐这趟车的话，他们就只能走路回家了。

    楚言萧不喜欢拥挤，他想下车，钟小术看懂了他的脸色淡淡的说道：“我不喜欢走路。”

    她是一个很懒的人，绝对不想走路，而且天气这么热下午也是有点太阳的，走路回去保证出一身汗。

    钟小术越过楚言萧进了车里，意思很明显，如果要走你自己走吧。

    楚言萧：“同桌，你坐车我当然也是坐车，我怕我不跟着你，你就会坐错了站。”

    深知他家同桌的迷糊性子，深度路痴！

    钟小术尴尬：“都一个星期了，我肯定不会搞错，我没有那么路痴好不好。”

    “是谁在学校一个星期了还找不到从教室去操场的路？”楚言萧直接拆台。

    钟小术窘迫得有些脸红：“这个学校建的太大了，操场和教室之间的距离少说也有500米，而且中间还有那么多建筑物，真不怪我记不住。”

    是的，就是这个学校建的太大了！

    ‘少年’一副认真努力的给自己找理由，钻牛角尖的样子，简直可爱的过分。

    楚言萧直接给了她一个大大的取笑，害的钟小术不理他了。

    随着上来的人越来越多，车厢变得越来越拥挤，楚言萧漆黑如墨的眸子中闪过一丝不悦。

    默默的伸手扶住扶手，用身体隔开了那些拥挤的人，楚言萧瞧着身旁的‘少年’安稳的站在自己身侧，心里舒服多了。

    “同桌，你有没有觉得我男友力爆棚？”楚言萧中二一样的，显摆了自己现在护着她的动作。

    钟小术真诚的一笑：“我们两个都是男的。”

