    第8517章我们来镇场

    丛军也莫名其妙，怎么着就突然冒出来一个表哥？

    他把龙菲菲拉到了一旁去，小声地问道：“菲菲，你怎么会知道我在这里的？”

    龙菲菲有点儿不耐烦，“不是你告诉我你们今天要这里吃饭的吗？”

    “是......”

    “所以我就来了啊。”

    “可是今天是我们一家人聚餐。”

    “怎么着，丛军，原来在你的心里，我根本就不能算是你的一家人是吗？你们一家人吃饭，我就不能来了？”龙菲菲双手叉腰看着他。

    “不是，我不是这个意思，”丛军还是很喜欢龙菲菲的，所以一听到她这么说，赶紧摇头，“我是说今天我们是有重要的事情要商量的，并不只是聚餐，吃过了饭我们要说很重要的事情。”

    要不是他们想谈很重要的事情，她还不来呢。

    龙菲菲心里暗暗地嘲讽了一下丛军，之前为什么会觉得丛军有希望呢？跟他相处之后她才觉得这个人没有什么上进心，而且脑子也不聪明，根本就没有什么办法往上爬，偏偏还一直觉得自己很是厉害，还以为自己真的能够办成什么大事呢。

    今天还不来还真的不太放心，她得来帮着压场子，争取真的能够拿下王家的东西。

    “我们不是很快就要谈婚论嫁了吗？你要是把我当成一家人，那就让我也一起参加，有什么事情我还能够给你抓抓主意，参考一下啊，而且，我还能够当你的后盾呢，要是有什么需要我们龙家的，我都能够直接做主，给你最大的支持。”

    丛母本来也是看到龙菲菲过来之后有点儿意见的，可是她凑过去听到了这么一句话，顿时就觉得龙菲菲说得很有道理，立即就挤开了丛军，亲热地拉起了龙菲菲的手，“哎呀菲菲啊，我觉得你说的很有道理，这马上就是一家人了，今天的聚餐本来就应该请你的。”

    丛军看向了她表哥，“那也没有必要带着表哥啊。”

    “阿姨，我表哥各方面的事情都懂一些，他比我还能够镇场子呢，要是等会儿有什么需要据理力争的，我表哥也能帮得上忙。”龙菲菲说道。

    这么一来又把丛母给说服了。

    “这样啊？那好那好，正好你叔叔也是在外地没能赶回来，咱家就两口人，本来就有些势单力薄的，你们就当是来给我们撑个人场，也让他们不敢随便轻视我们。”丛母兴高采烈地把他们一起带进去了。

    她却没有想到，龙菲菲是为什么知道他们今天的事情是要“争”的，很明显就是知道他们是要来干什么的啊。

    他们因为比较激动，所以来得很早。

    进了包厢之后别人还没来，丛母立即就先拿了菜单点菜，点了一堆自己和丛母喜欢吃的，又问了龙菲菲喜欢吃什么，也点了一点她喜欢的，然后就将给了服务员。

    至于还没有来的那些人，她才管不了那么多。

    反正点的也不少，他们跟着吃就是了。

    不一会儿，高海洋等人也都到了。

    进门之后看到了龙菲菲和她表哥，他们都愣了一下。

    (本章完)

