    “会死？”

    陈长安握着水草，隐约感觉到上千株幸运海灵花之间相互共鸣，一同用某种精神力量向祂传达了一个信号：

    “花被拔，就会死！”

    “求求你，放过我们！”

    陈长安静静地听了一会儿水草们的发言，总算是明白了大致原委。

    别看这些幸运海灵花只有二三十厘米高，但它们每一颗都有几百上千年的年纪，每当有一颗海灵花死去，都会快速诞生一株新生儿，取而代之。

    在成千上万年的迭代中，这些幸运海灵花早已同周围环境产生了共生共依存的关系。

    一旦这种共生关系被破坏，所有的幸运海灵花都会快速走向死亡，它们体内的污秽海灵本源，也会快速流散，令整个幸运清泉都快速崩坏瓦解。

    陈长安眉头微微一皱，思忖道：

    “如果这些幸运海灵花枯萎的话，不但无法建成运河防御体系，还会让南部森林失去清泉的滋养，每个月新生树人数量锐减，得不偿失啊~”

    “该怎么办呢？”

    陈长安望着周围的环境，心中忽然生出了一个大胆的想法！

    既然这些幸运海灵花同周围环境形成了共生关系，那就把整个幸运清泉都搬走好了！

    陈长安快速游出水面，联系上了红星钢铁厂的鲁大海，希望定制一块长十二米，宽十米，厚度不低于十厘米的大钢板！

    鲁四海很快回复：

    “现在已经晚上六七点了，如果加班的话，两个小时就能完活，但费用不会低于600伊纳尔，另外上传商品的手续费也得补上！”

    “不差钱！”

    陈长安虽然欠了十几万伊纳尔，但欠钱的才是大爷，越是百万负翁，花起钱来越是毫不手软！

    随后，陈长安又唤来了枯藤大祭司-椰树人，让它前往妈祖神庙，提前挖开一个深12米，宽10米，长15米的大坑。

    两小时后。

    鲁大海在交易市场中上传了定制铁板，陈长安需要支付600伊纳尔（商品价格）+1728伊纳尔（手续费）。

    商品价格相对合理，但手续费多到让土豪陈长安都心疼的程度。

    但钱不用出去，就等于是无用的贵金属！

    陈长安颤抖的心，哆嗦的手，还是付清了款项。

    手中的财富赫然锐减到五万伊纳尔，三十万银爵士——相当于三千个普通家庭一年的收入，的确很“穷”了呢。

    “同意并领取！”

    “恭喜，你获得了超大型合金铁板（灰铸铁）！”

    数十颗树人在陈长安的指挥下，开始挖动幸运清泉周边的泥土，起先会挖出很多湿润的泥土，但向下挖了十余米后，泥土便重新干燥了起来，甚至遇上了岩层！

    毕竟，幸运清泉的水源，并非是地下水，而是那一千颗幸运海灵花！

    在数十颗免费劳动力的努力下，幸运清泉周边的土壤尽数被挖到了一边。

    孤零零的幸运清泉，就像是施工工地里的钉子户，孤零零地悬停在半空中。

    最后！

    陈长安请来了“邻家有女初长成，力拔山兮气盖世”的幽灵猫女-星彩！

    星彩嘟起嘴，气鼓鼓道：

    “喵呜，你怎么忍心让手无缚鸡之力的我，做这种体力活？”

    陈长安嘴角一抽，“之前单枪匹马，拖来了海底礁石的人，又是谁呢？”

    星彩：“……”

    猫系少女默默抓住了铁板，向着前方的泥土层一铲，整个幸运清泉都覆在了大铁板上。

    上方的幸运海灵花，也暂时克制住喷水的本能，整个小溪逐渐断流。

    当幸运清泉干枯大半后，陈长安快速同其他树人一起，将最后一个方向，也就是溪水方向的土壤快速挖掉。

    最终。

    幸运清泉，连同周边土壤，以及下方土壤都压在了大铁板上，预计总重量接近1000吨！

    陈长安高声道：

    “所有人，一起来扛铁板！”

    上百颗枯藤树人奔来，其中大部分都是较为强壮的枯藤祭司与枯藤古树，它们纷纷生长出尖刺之藤，蔓延在大铁板的下方。

    一人力微，百人力强！

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：一二三，起！）

    在百余颗树人的共同努力下，整个幸运清泉都被举了起来。

    陈长安明白，迁移工作必然会损伤幸运清泉的能力，所以一切行动都要从快处理，高声喊道：

    “树人们，加快速度，表现最优异者，我会奖赏一颗自然之心！”

    自然之心就是春神神殿时的战利品。

    陈长安手中存货多达上千颗，足以让这群树人发挥120%的实力。

    果不其然。

    这群树人在晋升枯藤祭司，枯藤古树时，就吸收过自然之心的力量，此刻听到了有自然之心作为奖品，当即就生长出更多尖刺之藤，脚步也变得更加有力。

    数分钟后。

    上百颗枯藤树人终于扛着沉重的幸运清泉，来到了妈祖神庙。

    在石壁周围，椰树人带领着一群枯藤树人，早已挖开了一个大坑，等候着陈长安等人的到来。

    陈长安立即道：

    “兄弟们，把幸运清泉，平稳、小心地放进那个大土坑！”

    众树人得令，纷纷控制着尖刺之藤，一齐将上千吨重的泉水及周边土壤，一同放入了大土坑。

    陈长安当即伸手触碰了幸运海灵花。

    系统显示它们正处于虚弱状态，预计恢复恐怕要三五天的时间。

    “还好，损失都在预料之中。”

    陈长安微微一笑，抬手就是一道进化绿光！

    别忘了，

    幸运清泉作为一种特殊的植物类建筑，是可以升级进化的！

    【进化方案一——环境适应。幸运清泉由于暴力迁移的缘故，损伤了百分之三十的造水能力，至少需要一周的时间方能恢复正常，可借助进化之光的力量，让幸运清泉拥有更强的环境适应能力，无论搬迁几次，都能快速适应当地环境。

    进化需求：被污染的自然之心X10，生机值1200点】

    【进化方案二——金生水。幸运清泉的下方保存着一块重量超过12吨的铁板，幸运清泉可与该铁板产生共生关系，从而拥有更强的淡水生产能力，以及在周边土壤中凝聚出少量金属矿产。

    进化需求：超过七种以上不同的金属各100kg，生机值1500点】

    陈长安分析起两种进化方案的利弊。

    第一个——环境适应！

    让幸运清泉拥有环境适应的能力，无论搬迁几次，都能快速恢复生产淡水与幸运泉水的功能！

    但……

    陈长安并没有让幸运清泉再次搬迁的需求，这个进化方向对于他来说几乎是鸡肋！

    而第二个进化选项！

    就不一样了。

    金生水，这是中国古代哲学中五行生克的思想，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

    听起来没什么毛病。

    但这里是深海世界，创世的基本法则是——地水火风！

    跟中国的五行思想没有半毛钱关系，如果“金生水”能够在这个世界诞生的话，的确是一件非常且反常的妙事。

    陈长安嘴角微微上扬，毫不犹豫地支付了超过100伊纳尔的费用，买下了铁，镁，铝等七种廉价金属，一同摆放在幸运清泉旁。

    进化之光陡然射出！

    幸运清泉的水面，顿时掀起了一阵波澜。

    一根根幸运海灵花伸出了长叶，将泉水旁的大大小小的金属原矿吞入了水中。

    陈长安走上前去，惊讶地发现那些金属原矿正在不断地被分解，变成了不同色泽的粉末，融入到幸运海灵花下方的淤泥之中。

    哗啦啦~

    水面翻涌。

    金属粉末尽数与淤泥融合，变成了一种类似于七色彩虹的淤泥。

    当进化完成的那一刻，

    整个幸运清泉的面积扩张了一小圈，上千株幸运海灵花随着水波摇曳，释放出了大量水源。

    泉涌！

    大量的清净泉水溢出水坑，向着南部森林的方向流了过去，没过几分钟，就连上了之前的旧河道，重新形成了一条溪流。

    陈长安触碰幸运清泉，惊喜地发现它已经晋升到了深蓝色品质。

    【幸运清泉】

    品质：深蓝色

    幸运泉水生产量：2000毫升

    储藏量；12580/毫升

    普通淡水生产量：1立方米~1000立方米/天（受空气水分，水灵力，大地中金灵力等因素影响，波动较大）

    介绍：蕴含着一丝幸运神力的森林清泉，光光是听到清泉流响的声音，便能为路过的旅人带来一丝好运。

    能力1：清泉流响

    任何听到清泉流动响声的旅人，都会得到了一丝幸运之力的祝福，24小时内获得幸运加身的效果。

    能力2：痛饮

    单次饮用超过500毫升森林清泉的旅人，将会获得一丝幸运神力的庇佑，幸运女神将会在未来三天注视于你，你的绝大多数低层次异常状态都将被驱散，处于精力相对充沛的状态。

    能力3：污秽海灵的遗泽

    绝大多数宝藏岛出生的植物，其力量的根源都是污秽海灵。

    因此，幸运清泉具有让这些植物加速生长的奇妙效果。

    能力4：矿产

    周边土壤有一定概率生成矿产！

    评价：喝一口，祝你抽中金色传说！

    陈长安看完了以上信息后，不由眼前一亮：

    “少掉了首次两个字！”

    “以后我每次开箱，都可以提前喝一口，加个幸运buff了？”

