
　　夜游星游轮，KTV国王厅。

　　一名身穿着白色西装的小胡子男人，坐在沙发中心。

　　这个人双臂张开，姿势横刀立马，他身边坐着好几名长相上乘的黑丝袜美女，莺莺燕燕，这些美女无一不是带着妩媚诱惑的笑。

　　其中一个伸手从前方的果盘上摘下一颗葡萄，仔细剥掉葡萄皮，喂进了白西装男人的嘴里。

　　西装男人在身边的美女脸上狠狠嘬了一口，右手滑落下去，摩挲着她的诱人大腿，眼神如狼。

　　砰！

　　此时，国王厅的包厢门打开，一个身形彪悍，戴着大金链子，手上纹着慑人青龙纹身的男人走了进来。

　　“阿龙，出什么事了，怎么冒冒失失的？”

　　白西装男人见他进来，抬头惊讶地问道。

　　这个被称作阿龙的男人低声紧张地说道：“丹爷，秃鹫出事了。”

　　“什么？”

　　闻言，白西装男人立刻便是皱了皱眉，他松开身边两个美女，坐直了身体，沉声问道：“快点告诉我。”

　　“秃鹫带着手下一帮小弟去亭江街那边的洗浴中心消遣，结果被人找上门，全都被打成了重伤，连秃鹫都断了一只手。”

　　阿龙神色严肃地道。

　　白西装男人问道：“事情属实吗？”

　　“嗯！”

　　阿龙重重地点头，老实说他自己刚刚接到消息时也惊讶了半天不敢相信。

　　秃鹫是丹爷手底下五大心腹之一，丹爷的生意平时遇到一些用正常手段无法解决的麻烦，都是他阿龙秃鹫以及另外三人一起动用‘武力’处理。

　　最关键的是秃鹫练过十几年泰拳，普通人哪怕拿着板砖钢刀都不一定能打得过他。

　　秃鹫打电话来时，右手臂已经彻底被折断，而且他居然还说，连对面那个人一根头发丝都没碰到。

　　这种荒唐的事情，如果不是见到了秃鹫打上绷带的手，他根本不会相信。

　　“呵呵，想不到这渝州，还有敢不给我阎丹生面子的人。”

　　白西装男人冷声笑了起来，周围的美女保镖顿时噤若寒蝉，似乎都是猜到了事情的严重性。

　　阎丹生，渝州娱乐产业的第一龙头，手下养了不知多少人。

　　在朝天门码头，只要说认识丹爷，哪怕是有夺妻之恨，都必须给丹爷一个面子。

　　曾经有个阎丹生生意上的对头，扬言要阎丹生一个月内滚出渝州，结果不到半个月，这个人就被废了双手双脚，躺在了朝天门码头上。

　　没想到，今天居然还有人敢来触霉头，真是应了那句歇后语，寿星老儿吃砒霜，活得不耐烦了。

　　阎丹生为人暴力好杀，不过也是十分讲究江湖义气，秃鹫是自己的得力手下，而且这么多年，就如自己的亲老弟，他怎么不怒。

　　今天秃鹫被人断了一只手，他就要那人断双手双脚！

　　“把秃鹫给我带过来，我要亲自问问他。”阎丹生摆了摆手，对面前的阿龙说道。

　　过了一会儿，秃鹫就打着绷带，脸上毫无人色的走了进来。

　　“丹爷。”他面容苦涩地喊了一句。

　　阎丹生沉声问道：“到底怎么回事，你给我一五一十全部说出来。”

　　“是。”

　　秃鹫坐在沙发上，慢慢开口解释道：“都是我那帮手下，收了一个渝州富二代的钱，打了一个酒吧经理，结果被那经理的朋友找上门了，事情就这样很简单，那小子最后还说，还说——”

　　“说！”

　　见秃鹫吞吞吐吐不敢说，阎丹生重重地踢了一脚桌子，暴喝一声，吓得旁边的女人们齐齐浑身一抖。

　　“我实在坚持不住，朝那小子求饶，让他给丹爷你一个面子，那小子原话说，问他阎丹生敢不敢在我这里要面子，让那个狗屁丹爷管好手下的狗，否则我秦飞就来替他管管！”

　　秃鹫一口气将秦飞的话复述了一遍。

　　嘭！

　　桌上的果盘和红酒被阎丹生一脚狠狠踹飞，阎丹生怒极反笑，道：“这个秦飞，看来是个人物啊，居然敢跟我说这种话，不得不去认识一下了呀。”

　　包间当中所有人都是低眉顺眼，也不敢做声，生怕被阎丹生的怒火波及到自己身上。

　　“丹爷，那个渝州富二代好像现在就在这个游轮上，我去把他给带过来！”

　　这时，阿龙突然像是想起了什么，沉声说道。

　　阎丹生嗯了一声，表示同意，仰头灌了一口红酒，靠在了沙发上。

　　过了不一会儿，阿龙就从隔壁的钻石厅包间中，把刘若凡给提了过来。

　　刘若凡不认识阿龙，又忌惮他一身夸张的肌肉，被他强行拖到这儿来，很是气愤地道：“你有话好好说，动什么手！”

　　“小子，我们老大找你有事，你最好全部实话实说。”

　　阿龙目光凶狠，警告刘若凡道。

　　梁文倩紧紧地贴着自己的男朋友，心中感到有些害怕，问道：“凡凡，不会出什么事吧？”

　　“没事儿，我爸在这一片还是有几个面子，这些人也没有打人，应该问题不大。”刘若凡小声地安慰梁文倩道。

　　说完，他又扭脸看向偌大包间中心的那个白西装男人，问道：“这位大哥，我好像没招你们吧，我爸是刘氏小门槛火锅的老总，有什么事儿吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘氏小门槛？呵呵，刘福生是吧，别说你，你老爸每次见了我，都要敬酒打烟叫声丹爷。”

　　阎丹生冷哼了一句道。

　　“丹爷？”

　　刘若凡的脸色立刻变了：“您是阎丹生，丹爷？”

　　阿龙拍一把刘若凡的后脑勺，喝道：“臭小子，不是丹爷还能是谁？”

　　“丹爷您好！”

　　刘若凡咽了口唾沫，从脚底到头顶浑身冰凉，不知道自己哪里招惹到了他。

　　身后一干学生见到这就是刘若凡口中渝州上层圈的顶级大佬，传说中的阎丹生丹爷，都是被吓傻了，紧紧闭上嘴，大气都不敢出。

　　阿龙这时问道：“是不是你让吴国文他们去揍一个酒吧经理的？”

　　刘若凡也不敢隐瞒，当场就承认了：“对、对，是我。”

　　梁文倩一愣，似乎想到了什么，眼中有一些复杂的神色闪掠而过。

　　阎丹生也不管他们现在什么心情，直奔主题，开口问道：“那你认不认识秦飞这个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第51章 是个人物免费阅读。https://xs.23sk.com 