
　　这次任务肯定要忙好一阵子，陆晨干脆花了点时间，把八头他们送回营地，让他们在营地里修炼灵力。

　　再次回到石门前，陆晨眼睁睁的看着自己的身体半飘着进入石门，“靠，好可怕……”

　　进入石门后，陆晨发现之前打过的聻灵又刷新了，一团团模糊不定的半透明光团正在来回飘荡。

　　“八头的弹射可以弹射五个目标，包括首先攻击的目标，那就是一共可以同时攻击六个。”

　　这里的聻灵一般两个一组，陆晨拉三组怪，刚好6个。

　　深吸一口气，陆晨开始拉怪了。

　　“来吧！发射！”陆晨的目光死死盯着前面两只聻灵，随后整颗脑袋发射出去。

　　攻击的时候，陆晨手持双剑，虽然他不是用手攻击，但系统默认将武器的属性添加到任务属性中。

　　也幸亏如此，陆晨才不用咬着虎泣攻击。

　　在攻击的过程中，陆晨的飞行速度猛增，大大超越了他自己的飞行速度。

　　“哎呦我去，好快！”

　　陆晨才刚刚体验了片刻这种飞一样的感觉，紧接着，他的视角突然固定住了。

　　这种感觉有点像……灵魂出窍！

　　他可以清楚的看到自己的脑袋冲着聻灵们砸过去，而他的意识不再以角色头颅作为载体，而是凭空存在。

　　“这也行？难道八头它们也是这样的？”陆晨想了想，很有可能是这样的。

　　八头在攻击的时候，其实还是可以看到周围的情况的，不然它们如何拉野，如何选择目标，总不可能依靠弹来弹去的脑袋来判断吧。

　　它们的头颅在攻击时只是一种攻击道具，只有在非战斗状态，它们的头颅才会有表情，眼睛才会到处看。

　　“看来这是需要分状态的，非战斗状态，我的意识可以回到头里面，战斗状态下，就是这种鬼魂状态……”

　　“也是，毕竟是鬼，灵魂出窍也正常。”

　　不管是人是鬼，对陆晨也没什么影响，现在这个状态下，他的视角反而更清楚。

　　砰，陆晨的头撞到了一只聻灵。

　　免疫免疫免疫……

　　现在打不出伤害是情理之中，陆晨现在的目的是把三组聻灵拉到一起，最后再用灵攻清理。

　　击中第一只聻灵后，陆晨的头猛的被弹开，又撞到了旁边那只。

　　一轮攻击完成，陆晨本以为已经结束了，但是弹完了第二只聻灵后，他的头再次弹向了第一只怪。

　　“我靠，忘了还有连击！”

　　看着自己的脑袋被弹来弹去，陆晨都觉得疼……

　　连击并不是简单意义的连续攻击两次，连击的奥义是迅速，实际上是将一次攻击分成了两段，在一次攻击的时间内，快速打出两段伤害。

　　这也导致陆晨的头弹射起来特别快速，砰砰砰砰，一眨眼已经在两只怪中间弹了两个来回。

　　一次攻击完成，陆晨马上去拉第二组聻灵了。

　　拉怪的时候，陆晨的物攻是无法造成伤害的，但是这并不影响他拉到聻灵的仇恨，不多时，六只聻灵已经跟在陆晨身体后面。

　　终于把怪拉满了，陆晨怒吼一声，“猛虎下山！虎啸！”

　　这里的野怪变成了6个，弹射效果发挥到了100%，加上猛虎下山还有连击效果，结果头颅的飞行速度一下子暴增！23sK.com

　　陆晨的脑袋疯了似的在聻灵之间撞击，看都看不清，一次攻击，打出了24次伤害！

　　这还不包括那些被免疫的48次毒性攻击！

　　换句话说，如果不是打聻灵，在同时发动猛虎下山的情况下，一次完整攻击，他可以打出72次伤害！

　　当然，这也意味着陆晨的头颅不到两秒内，弹了23次……

　　仅仅一次攻击，首先被攻击到的几只聻灵血量已经下去四分之三！血量最多的，也不足二分之一。

　　再反向发动第二次攻击，陆晨的系统已经刷屏了。

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　【击杀聻灵（22级精英），俘获万物灵气1570点，获得五阶天赋碎片1，获得五星品质点1，获得混沌类生物精魄1，提取纯灵气1。】

　　……

　　“我靠，两下可以秒杀，实在有漏网之鱼，第三次肯定稳稳杀了。”陆晨惊喜的说道，“远程拉怪，我自己也不会被攻击到。”

　　这个计划绝对是可行的！

　　“现在我刷怪速度是原来的三倍！20个小时就可以刷好这个任务了，哈哈哈！”

　　在石门后世界，刷了两三个小时候，陆晨准时下线，今天他要早点睡，不能天天熬夜。

　　第二天一早，陆晨雷打不动的吃早饭，买菜，锻炼身体。

　　尤其是锻炼身体，身体是革命的本钱，为了能多赚钱，身体绝地不能垮掉。

　　不过说来也奇怪，以前他在外打工，脏活累活做了不少，身体好还可以理解，但是自从玩九天以后，几乎在家里一坐就是好几个小时，尤其是这几天，还没怎么好好睡觉，也不按时吃饭。

　　但是，无论是精力，还是体力，他居然没有退步，反而感觉浑身都充满了活力。

　　“148，149，150！”陆晨从单杠上下来，看了看自己的双手，“居然拉了150个引体向上，以前最多拉一百二三十。”

　　陆晨也搞不清楚身体到底什么鬼，天天玩游戏，反而比以前还好了些。

　　不过好歹不是坏事，陆晨提起买的菜回家了。

　　回家看了看官网直播，这几天国服有几个最大的变化。

　　一个是现在大量玩家涌入虎王洞窟，在虎王洞窟海量经验帮助下，国服玩家等级提升比之前快了很多。

　　现在顶级玩家，已经有不少人16级了！

　　另外，随着虎王洞窟被开发，职业材料也越来越多，这也导致了国服玩家转职玩家数量大增。

　　天行当初宣传的9大职业，终于在游戏中真正体现了出来。

　　风铃子已经带了一只幽月银狼宝宝了，居然还是一只野外精英宝宝！

　　仙山里不再是一群都差不多的玩家，僧侣，武道家，药师，符阵师，驭灵师，剑灵修士，爆破专家，预言者，傀儡师都有了明显的区别。

　　职业的分化，让玩家们刷虎王洞窟的成功率大大提升，而虎王洞窟的材料又让更多玩家转职。

　　看着形形色色的玩家们，陆晨有一种感觉。

　　九天庞大的世界观，此时才算是真正拉开帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第120章 灵魂出窍免费阅读。https://xs.23sk.com 