    幸好有青兰的提醒，要不然的话，那个拎不清的扑过来的时候，书香肯定是要受伤的。

    “你这个娼妇，你个死贱人！我家的老头子死了，你就高兴了是不是？！你还我家老头子！你个死贱人，赔钱！赔钱！！”宋安之的娘被青兰摁倒在地上，疯狂的扭动着身体，还冲书香大吼。

    “……”

    书香的那个心情啊，简直无法用言语来形容。这他妈都什么人啊！他们两个村子的人打架跟自己一个小gua妇有啥关系，还让她赔钱，人又不是她打死的！

    “宋南，你个小白眼狼！你小时候还吃了老娘两个窝窝头呢，怎么着，如今就翻脸不认人了是不是？！刚才打架的时候，你为什么不帮我老头子挡了啊？该死的就是你，，你怎么不帮着挡着那锄头？！你个白眼狼，我就说跟这个娼妇混在一起得不到好来，瞧瞧吧，瞧瞧，我说得对不对……”

    书香顿时无语了，大娘，你说的好有道理，她都已经无言以对了！这他妈都什么神逻辑？！

    不过好在两个村子闹腾的时间很长了，宋南早就让的钱东去镇子上，算着时间，人应该很快就能到了。

    在书香他们得知两个村子打起来的时候，王老头夫妇就急忙在家里准备起了治伤的药材，止血的纱布酒精之类的。这边才刚刚装好箱子，那边的青兰就匆匆的跑了回来。

    “什么？那么严重？！哎哟，我的天老爷哟……”王老头今的脚下一个踉跄差点没摔倒，急忙让青兰背着刚刚准备好的大药箱，就匆匆的跟着青兰跑了。

    王大娘在家里面急得直跺脚，在屋子里转来转去的。宋安之一听到情况闹得那么严重，再想要抓着青兰好好问一问的时候，人早就没了影子。

    就在这么一会儿工夫，书香那边又出了事情。

    书香懒得理会这样的疯婆子，直接让翠柳家人敲晕扔得远远的。然后书香陪在宋南的身边，让翠柳去给其他的人检查伤势去了。

    就这么一愣神的功夫，只见同村有两个见不惯宋安之娘的妇人，趁着混乱，拿着棒子就要往宋安之娘的身上一阵的乱打。

    原本就被点了穴道的宋安之的娘，只能眼睁睁的看着那两个妇人嘴角勾着诡异的笑容，提着木棒子向她一步步的挪了过来。

    她一声尖利的嚎叫卡在喉咙口，就被另一个夫人迅速的捂住了嘴。剩下那一个就拿着榔头，向她的左腿猛然的敲了下去。

    等到书香和翠柳发现这边动静的时候一切都已经晚了，两个妇人的棒子已经敲了下去。

    “啊啊……啊我的腿！我的腿啊……啊啊……”宋安之的娘抱着左腿在地上猛烈地打起滚来，疼得冷汗直冒。

    书香二话没说，直接上前将两个妇人推开：“你们干什么？！”

    “你个小娼妇，我们的事情用不着你管，这死老太婆该死！老娘只要她一条腿已经是够仁慈了！就因为当时我家儿子小不懂事，摘了她一根苦瓜，她就将我儿子的左腿活活打断了！如今，哼，老娘也得让她尝尝腿断的滋味儿！”

    “滚开，滚开，你个小娼妇！要不是看在你上面有人的份上，老娘今儿个连你也打！滚开滚开！”另外一个妇人也猖狂的说着，还将书香推了一个趔趄。

    翠柳见有人对她家主子下手，迅速将地上的伤员放到地上就冲了过来，一人一脚就踹向了那两个妇人：“你们都是什么东西，敢如此对我家主子说话？！”

    其实翠柳没有说的事是，如果换做是在正常情况下，就这两个妇人的话都足以让他们诛灭九族了。

    “啊……”宋安之的娘还在地上翻滚着，痛得几乎都要晕过去。

    翠柳看到书香那捂着耳朵，有些难受的模样，心里是更加的生气，一脚就踹向了那个正在打滚的宋安之的娘：“闭嘴！”

