    近距离看着沈默那双漆黑而又深邃的眼瞳，即便是宇智波鼬，也有一点点额头冒汗。

    他头一次，有种被人通过眼睛看穿一切的感觉。

    反过来，他完全看不清楚对方展现出来的一切。

    无论是周边这诡异的一幕，还是那种瞬移的形式——并非瞬身术，并非空间忍术，甚至没有任何查克拉的波动。

    “阁下......既然没有直接动手，那所求应该不是战斗吧。”宇智波鼬的理智还是有的，对方如果要动手，根本不需要做的这么麻烦。

    “当然。”沈默脸上的笑容依旧，“我说过的，通常情况下，我不会对潜在的客人出手。”

    “客人？”宇智波鼬重复了一遍。

    “你们不是都看见了吗？”沈默张开双手，笑道，“大蛇丸是我的客人，罗砂、猿飞日斩，哦，还有你的弟弟，他们都是我的客人，从我这里获得了来自异世界的力量，获得了实现一切心愿的机会。”

    宇智波鼬目光一凝。

    这个人......果然知道他们刚刚在竞技场中。

    不过，这种事情，到现在已经无关紧要了。

    宇智波鼬敏锐的从对方的话语中，找到了最关键的信息。

    “阁下的意思是说，我们也能够从阁下这里获得力量？”宇智波鼬问道。

    其实在刚刚的竞技场中，面前的这个男人，或者他的女伴，并没有出手。

    真正震撼他们的。

    是大蛇丸那些人的可怕力量。

    任何一个。

    即便是原本实力远弱于他们的人，也拥有着神奇而强大的力量。

    正因为如此。

    面前这个赐予了他们那种力量的男人，才显得无比神秘和恐怖。

    “没错，你们有这个资格。”沈默的眼睛似乎是眯起来了一些，不紧不慢的说道，“不单单是资格，你们也拥有着不弱的潜力，我很好奇，你们能否走到真正的世界中。”

    “真正的世界？”

    宇智波鼬的三勾玉写轮眼紧紧的盯着沈默，似乎是想要从他的表情上得到更多的信息。

    “你们对我们而言，就像是鱼缸里的金鱼，误以为鱼缸就是整个世界，但实际上，真正的世界远比你们想象中的辽阔，那里有无限的命运，无数的精彩。”沈默的语气并没有任何讽刺的味道，他仅仅是在讲述一个事实。

    对于见证过刚刚那场舞台的二人来说，这并不是什么难以理解的话。

    所有人展现出来的力量。

    都不像这个世界拥有的。

    毫无疑问，那来自于世界之外，而在世界的外面，也一定会有各种各样的类似于他们的存在。

    不过，理解归理解。

    骤然一下，知道整个世界亦不过是极为渺小的一部分，会给人一种连带着自身的一切，包括实力、情感、执念都无比渺小的感觉，而这正是事实。

    对原本就迷惘着的人而言，甚至会突然觉得自己的一切都没有意义。

    尤其是干柿鬼鲛。

    “......”

    干柿鬼鲛沉默了片刻后，握着自己的大刀，像死鱼眼一样的眼睛，紧紧的盯着沈默，问道：

    “你说的真实世界，是什么样子的？”

    沈默的视线放在他的身上。

    之前都只是初略的看了下，但是现在，真正的深入到他的灵魂之中后，沈默发现，他的心早已经死了。

    在内心深处。

    他努力的压制住自己的情感，仅仅把自己视为一个执行任务的工具人，或者说一个所谓的真正的忍者。

    这样可不行。

    “真有趣。”沈默的嘴角弯起，决定给他一点动力，“你觉得自己是个虚假的人，甚至觉得这世间的一切都是虚假的，而真正虚假的世界反而是真实的，难怪，你不会认同那个计划。”

    身为雾隐忍村的忍者，却一直在因为命令而杀害同伴的干柿鬼鲛。

    无法找到自己的身份、自己的立场。

    怀着这样的认知，他才会认同着宇智波带土以宇智波斑的身份，为他讲述的月之眼计划。

    在那种没有背叛，没有战争的世界，才是他认为的真实的世界。

    而现在——

    干柿鬼鲛的心脏剧烈的跳动了一下。

    他知道了！？

    宇智波班先生的那个月之眼的计划。

    “你是怎么知道的？”

    干柿鬼鲛握着鲛肌大刀的手掌微微用力的。

    如果是一般的人。

    他这个时候肯定要抓住对方，然后拷问情报，但面前这个人......

    让他根本不敢轻举妄动。

    “我形容的，应该已经很准确了才对。”沈默低声笑了一下，又看了一眼宇智波鼬，“你们以为自己所在的鱼缸就是大海，是整个世界，但实际上，你们的一切都清晰的展现在我的面前——无论是你们的内心本质、还是最深处的心愿、还是内心想要守护的立场。”

    宇智波鼬的心中一紧。

    这句话。

    绝对也是在对他说的。

    这个人，真的什么都知道，包括自己的一切，而如果他说出来了，卧底身份暴露了不说，宇智波家族的声誉，也一样要背负着背叛者的骂名。

    “看穿了我的本质？”

    干柿鬼鲛死死的盯着沈默。

    连他自己都不知道。

    “你本质上，就是一个重视同伴的人。”沈默就像是随口说着，“但你的村子却总是让你做一些背叛同伴的任务，偏偏你还真的违背本心去做了......对你而言，虚假的不是这个世界，只是你所做的选择。”

    虽然是一句吐槽的话。

    但这就是事实。

    同样是为村子做一些龌蹉的事，同样是对同伴下手，志村团藏就没有一丝一毫的迷惘。

    “......”

    干柿鬼鲛沉默了下来，不知道自己应不应该相信。

    这还是第一次。

    有人说，他是个重视同伴的人。

    他的手上可是沾满同伴的鲜血。

    “好了，虽然我不介意暂代一下神祇的责任，指引着迷惘的孩子走向最适合自己的道路，但是，那得是我的客人才行。”沈默握着自己的权杖，看了一眼依旧茫然的干柿鬼鲛，不由摇了摇头，然后似乎想到了什么，忽然笑道，“我们换个地方吧，换个视线更加开阔一些的地方。”