    第655章 修罗神意志

    陆枫感觉到，吸收到的这种杀气，与自己领悟出的杀意，大有不同。

    更加暴戾，不容易控制，可以增加微弱到可以忽略的威力。

    因为这种杀气，与他的杀意，根本不在一个层次上。

    正如，剑气与剑意的区别。

    剑意，是剑祖斗罗最强大的本质之力，练剑百多年的剑斗罗，都还没感悟。

    剑气，宁荣荣都能凝聚出来。

    再比如刀意。

    唐三打造的暗器，要求精巧，要求各种稀有材料，要求不用花样的手法，有要研究毒药各种涂抹。

    而自己领悟出刀意后，融入随意一片叶子，即可胜过威力极强的暗器攻击，以绝对力量摧毁目标。

    即，摘叶飞花！

    所以吸收这样的杀气，对陆枫来说，可有可无。

    扑通！

    “我认输，我认输，别杀我……”

    最后一个站着的对手，见火蟾蜍魂师刚刚强硬发声，就被陆枫果决杀死，吓得头皮炸裂，魂飞九天，腿一软也跪下来。

    陆枫目光瞅向女裁判。

    女裁判微笑提醒：“圣子大人，规则要求，对手都要失去战斗力才行。”

    “明白了。”陆枫嘴角一斜，从储物腰带中，找出一个精铁大棒，走向黄衣瘦子。

    “啊！圣子大人，你说好不杀的。”黄衣瘦子瑟瑟发抖。

    “没说杀你, 敲晕就行。”

    “那, 那好吧。”

    黄衣瘦子苦着脸, 等待棒槌敲击。

    砰砰砰！

    像打地鼠似的，八棒敲下去，把八个对手敲晕。

    “圣子大人, 胜出！”

    裁判宣布。

    “如此残酷可怕的杀戮场，我为什么很想笑。”小舞憋着笑, 表情有些古怪。

    “因为真的很好笑呀。”宁荣荣咯咯笑道。

    “确实好笑, 明明极为肃穆, 令人恐惧的事，陆枫出现后, 一切却变得有趣起来。”独孤雁捂嘴轻笑。

    “他不管到哪里，都能带来轻松愉快。”水冰儿深情凝望陆枫那翩然身姿，绽放笑颜。

    而此刻观众席中许多人, 犹自沉浸在陆枫展露全十万年魂环的震惊中, 还没缓过神, 包括玉小刚、雪崩, 以及带个面具悄悄观看的唐三。

    唐三心头暗叫，万幸！

    还好没有贸然与陆枫单独决斗。

    凭这五道十万年魂环加成, 陆枫在属性方面，就能压盖他。

    他的蓝银草武魂，由于第三道魂环只吸收了九百年魂环, 导致魂技半废。

    所幸还有个更强的昊天锤武魂。

    他后来改成主修昊天锤。

    昊天锤武魂上，他吸收的魂环, 都是万年以上，本以为现在不会比陆枫差太多。

    哪成想, 陆枫魂环竟全部提升到十万年魂环。

    陆枫最早第一、第二魂环，是千年魂环, 后面不知这么搞的, 提升成万年魂环，而现在, 居然全十万年魂环。

    陆枫肯定又得到什么大机缘了，简直是变态妖孽, 他运气咋那么好。

    唐三真想知道, 陆枫是怎么做到的。

    但也清楚，魂师修行，各自都有秘密, 陆枫肯定不会把这种修炼绝密说出来, 何况他们还是仇敌。

    此时。

    一个洪钟大吕般的威严声音，在陆枫脑海中响起。

    “陆枫, 可愿接受修罗九考？”

    是修罗神意志！

    终于来了。

    陆枫一直等着。

    既然封圣子, 修罗神意志迟早要直接与自己对话。

    只是有点没想到，对话第一句就是问他，要不要修罗九考。

    感觉有点像，前世电话推销员，打电话过来兜售产品。

    “你可是修罗神大人？”陆枫用心念回应。

    “正是。”

    “我听说，魂力要达到六十级以上，才能接受神传九考。”

    神传九考，即神位传承九考。

    区别于其它神考试炼。

    “本神观你资质非凡，天赋极佳，心性远胜于常人，所以决定，破例一次。”

    你看看，规则总是用来打破的。

    陆枫没感到意外。

    “在下有一事不明, 想请教修罗神大人。”

    “讲！”

    “唐晨也得到过你的认可，进行修罗神九考, 他现在怎么样了？”

    “你怎知此事？”

    “呃……一个朋友说的。”

    陆枫当然不能告诉罗刹神，是看原剧情得到的信息。

    罗刹神意志沉默了一会儿, 道：“你说得没错，唐昊曾经得到过我认可, 也接受了修罗神九考，但他第九考超过时间限制，早就失败了。”

    “哦，原来是超时，失败了。”

    陆枫恍然明悟。

    所有神考，都严苛规定时间限制，一旦超过时间，就是失败。

    唐晨在杀戮之都呆了大几十年，不可能一直让他考。

    不然就成了神考钉子户。

    修罗神不会让他一直占着神位继承人名额。

    “那么，是他由于被九头血红蝙蝠王寄生，迷了心智而失败，还是失败了才导致如此？”陆枫又问。

    “你这都知道？是后者，他本就心念有缺，失败后极度沮丧，被那孽畜钻了空子，你要引以为鉴，但本神相信你不会失败。”

    修罗神顿了顿，又到：“你那朋友，不是罗刹神，就是海神吧？”

    “你怎么知道？”陆枫嘴角一抽。

    还真不是他们说的，但你要这样认为最好了。

    “我能感觉到你身上，有他们两者的气息。”修罗神道。

    陆枫心中一凛。

    如果说身上有海神气息，没有问题，老头子就在瀚海乾坤罩中沉眠。

    但罗刹神气息……是因为弑杀了那道罗刹神意志，导致身上有了罗刹神气息？

    有这可能。

    当时灭世龙枪上的三道龙气，吞噬了罗刹神意志，而不只是毁灭。

    “那两个老家伙，是不是也希望你接受他们的神位传承？”修罗神意志问道。

    “是的。”陆枫实话实说。

    “呵，我就猜到了，否则一个凡人，听到我要赐予修罗九考，必定感激涕零，而你还在犹豫，问这问那。但本神要告诉你，他们那些不适合你，以你心性，修罗神神位最合适不过，你想知道为什么吗？”

    来了。

    修罗神开始推销神位了。

    毕竟在修罗神地盘，陆枫给出一副诚心态度，道：“在下洗耳恭听。”

    “罗刹神吸收最恶之念为力量，而你不是那种极恶之人，你虽杀伐果决，但心内始终保持一份人性纯良，从你为夜月出头，刚刚又放了对手一条生路，便能看出这点。而海神，须从信徒膜拜中，获取信仰之力，但海神信徒太少，又要在海上才能发挥出最大力量。而我修罗之道，就不一样了，你只需保持杀伐果决，就能在杀戮中获取力量。”修罗神意志很有耐心的娓娓道来。

    就在这时。

    另一个声音在陆枫脑海中轰然响起。

    “给我破！”

    “啊！终于破开神识禁蔽了！”

    “修罗你个老混蛋，竟敢对我来阴的！？”

    (本章完)

