    韦廷俊就是一个无赖。

    此刻，韦廷俊暴露了本性。

    抬起手，对着林贞敏的脸上就是一耳光。

    就在韦廷俊的手要碰到林贞敏的脸时，陈阳的手一把握住韦廷俊的手腕。

    韦廷俊只感觉手腕如同被钢钳夹住。

    还不等他发出声音，陈阳只是轻轻一拽，韦廷俊就被陈阳狠狠拽倒在地上。

    嘭！

    韦廷俊的脸着地，连带着将桌子上的杯子和酒水都撞在地上！

    “啊……。”

    包间里面的那名陪酒女人发出尖叫声，直接从包间里面跑了出去。

    韦廷俊摔得不轻！

    当他爬起来时，鼻子撞歪了，鲜血直流。

    韦廷俊右手捂着鼻子，眼睛直视着陈阳和林贞敏两人，“你们敢打我？你们两人完蛋了，这一次的事情不能算了……林贞敏，你不是有钱吗？等着拿钱赔偿吧！”

    “人是我打的，和林贞敏没有关系。”陈阳看着韦廷俊那一副无赖的模样，不屑地说道，“你是想找人，还是打算报警，我都奉陪。”

    陈阳可不怕韦廷俊这一套。

    “好，这是你说的，你有本事别走，我现在就叫人。”韦廷俊听到陈阳的话，真拿了手机出来，想要打电话叫人。

    就在此刻，几名保安从外面冲了进来，领头的人正是刘晶晶的哥哥刘运虎！

    “谁在这里闹事？”刘运虎一进来，就高声喝道。

    韦廷俊一看见刘运虎带着保安进来，他赶忙指着陈阳，“刘队长，就是他在这里打了我，你看我的鼻子都被他打歪了！我是来这里消费的，他却是过来找事，你千万不能放过他，最好打一顿，再让他赔钱！”

    刘运虎一看是陈阳，嘴快撇上天了，“我以为是谁呢？原来是陈阳啊？你的胆子倒是挺大，敢来这里惹事。”

    陈阳也没想到会在这里碰上刘运虎。

    刘运虎被浅水湾物业辞退后，就到了这家KTV当了保安，而且还当上了保安队长。

    真是冤家路窄。

    “我可没闹事。”陈阳说道。

    “没闹事？”刘运虎看了看地上的酒瓶和杯子碎片，冷笑道，“姓陈的，你不会以为我眼睛瞎了吧，就这样还不是闹事？你不是当了唐家的上门女婿吗？那就赔钱吧，这些被你损坏的东西，就赔个五十万吧！”

    “五十万？刘运虎，你这是在讹诈吧！”陈阳冷笑道！

    “我就讹诈你怎么了。”刘运虎直接说道，“就你这个怂样，还敢对我动手不成？姓陈的，我警告你，你只要在这里动一下手，你下辈子就准备在医院的病床上度过吧！”

    刘运虎态度十分嚣张。

    韦廷俊在旁边煽风点火，“刘队长，你别和他废话了，像他这种人，先打一顿，给他松松皮，他就老实了。”

    林贞敏担心事情闹大，忽然说道，“我来赔偿这里的损失，但必须是合理的赔偿，我想见你们的经理！”

    “经理不在，这里的事情我全权负责！”刘运虎很嚣张地说道，“我是保安队长刘运虎，我们KTV的东西都是进口的，杯子就一万多一个，至于这酒更是十来万，你们算算你们打碎的东西，要你们五十万一点也不多。”

    “这是讹诈！”林贞敏正色地说道，“我可以报警的。”

    林贞敏拿了手机，真打算报警。

    刘运虎一看这情况，他奔着林贞敏冲了过来，想抢林贞敏的手机！

    但在他冲过来时，陈阳伸了脚，只是轻轻一绊！

    扑通！

    刘运虎就来了一个狗吃屎，摔在陈阳的面前。

    他从地上爬了起来，凶狠地望向陈阳，“陈阳，你敢绊我，你别想好好地离开这里，兄弟们，给我狠狠揍他。”

    几名保安就准备冲过来！

    “这是怎么了？”

    忽然间，朱彦文从外面走了进来。

    刘运虎以为朱彦文只是KTV普通客人，不耐烦地说道，“没你的事情，快点给我走。”

    “这是我朋友，怎么没我的事情。”朱彦文走到了陈阳的面前，拍了拍陈阳的肩膀，“好巧，又见面了。”

    陈阳对朱彦文印象不错，“是很巧！”

    “这是怎么了？”朱彦文问道。

    “碰碎了几个杯子还有一瓶酒，他们讹诈我五十万。”陈阳淡淡地说道，“我正在和他们讲道理！”

    朱彦文一看刘运虎那狼狈模样，对于陈阳这句“讲道理”，忍不住笑了！

    他转向刘运虎，“这事情我看就这样算了，这些东西也就值一两千，这钱我出了，至于你的医药费，我也给了！”

    “一两千？你他娘的是谁啊，在这里装逼！”刘运虎正在气头上，他本来就想趁机狠狠揍陈阳一顿，听了朱彦文这话，刘运虎当即骂道，“你快点给我走。”

    朱彦文被刘运虎骂了，也不生气，脸上还是挂着笑容，“好吧，就当我装逼了！”说着话，朱彦文拿手机打了一个电话。

    朱彦文电话放下没多久时，就听到一阵急促的脚步声响起来。

    KTV的老板气喘吁吁地跑进了包间里面。

    “老板……。”

    刘运虎没想到他的老板竟然跑了过来，他刚喊一句“老板”，他的老板已经抬起手，狠狠扇了刘运虎一个耳光子。

    啪！

    刘运虎被一耳光扇倒在地上。

    “刘运虎，你马上给我滚出去，以后别让我再看见你，否则老子打断你的腿！”这名老板本来就是混道上的，往日在刘运虎等员工面前，嚣张跋扈，大有老子天下第一的架势！

    但现在KTV的老板在朱彦文的面前，却像是一个孙子一样。

    根本不给刘运虎多说一句话的机会，马上让刘运虎滚蛋。

    刘运虎不敢多说，捂着脸，像条丧家犬一样跑了出去。

    老板满脸都是谄媚的笑容，“朱少爷，您还满意吗？”

    朱彦文只是点了一下头，转向陈阳，“陈老弟，难得我们在这里遇到，不如到我那边一起喝酒，聊聊天！”

    “我还有点事情没处理完！”陈阳的目光望向正打算偷偷溜走的韦廷俊，“你打算就这样溜走了吗？不应该和林秘书好好聊一聊你们的家事吗？”

