    好吧，反人类罪。

    实际上巴克也觉得，这位元首阁下的行为，也的确很配得上这个罪名，按照爪哇共和国公布的数字，他在巴达维亚大tu杀中，一共用sha林du气熏死了超过三千名妇女和两千多名爪哇儿童，其残暴程度比起几个月前刚刚畏罪自杀的希特拉都毫不逊色，至少联盟的报纸是这样形容他的。

    但既然他是尼德兰在东印度群岛最重要的合作者，那么无论他做过什么，都是必须视而不见的。

    “简直太荒谬了，联合国只是一个协调成员国内部事务的国际组织，而不是一个对外的军事同盟，联盟的要求已经背离了联合国宪章，元首阁下请放心，他们的提案是不会得到通过的，作为朋友我们也绝对不会允许这样荒谬的提案通过。”

    巴克义愤填膺地说。

    “我放心，我很放心！”

    杨丰狞笑着说。

    他当然放心了，要是这份提案通过了，不列颠人去哪儿赚那一百多吨黄金？五大常任理事国的否决权可不是当摆设的。

    “还反人类罪！那些爪哇人屠杀贵国妇女儿童的时候，怎么没见史达林说他们是反人类罪？由此可见苏卡诺跟他之间绝对有勾搭，爪哇共和国背后肯定是联盟在支持！”

    杨丰冷笑着又说道。

    “这一点我们也一直怀疑，所以我们绝对不能让联盟的黑手伸到东印度群岛，就像您所说的，我们必须在这里构筑起一道阻击联盟野心的铁幕。”

    巴克正义凛然地说。

    事实也的确如杨丰所料，联盟的提案被不列颠政府直接否决了。

    不列颠人的理由很简单，杨丰杀死的爪哇人，是尼德兰属地公民，也就是说他杀的是尼德兰人，而尼德兰政府已经对此表示了谅解，他们一个愿打一个愿挨，关你史达林毛事。

    “看看，这个世界上还是有公理与正义的，不过我很好奇，米国人为什么也投赞成票？”

    杨丰看着手中电报对巴克说道。

    在安理会表决中，除了联盟投赞成票外，米国人居然也投了赞成票，至于法国和民华则是弃权，这就很有些诡异了。

    “按说米国人不会不知道我们和不列颠人的交易，他们应该很清楚不列颠人会否决，那么为什么还要和自己最亲密的盟友对着干呢？”

    杨丰很阴险地说。

    巴克苦笑了一下，他当然明白米国是为什么。

    就在这对阴谋家各怀鬼胎的时候，他们并不知道，危险已经到了家门口。

    安不纳岛东北两百公里外，风雨交加的大海上波涛起伏，一艘灰色的巨型战舰正在乘风破浪，最高处红色的龙抱日月旗猎猎舞动，这是例行训练的高雄姬。在杨丰逮捕了所有倭国雇佣兵以后，这艘战舰上，已经全部换成了大明帝国自己的人，没了人教的水兵们必须加强训练来熟悉自己的战舰，毕竟到现在为止，他们也不过刚刚训练了四个多月而已。

    “报告舰长，雷达有异常回波。”

    一名军官突然向吴祖荣报告。

    这艘战舰上已经更换了新的雷达，可以发现五十公里外的海上目标，对空探测距离则超过一百五十公里。

    “加速靠近！”

    吴祖荣立刻下达命令。

    原本低速航行的高雄姬，很快加速到了三十二节，随着距离拉近，雷达屏幕上的图像逐渐清晰，正在几乎和他们迎头驶来的并不是一艘战舰，而是整整一个舰队，两艘大型战舰，六艘中型战舰，另外还有两艘应该是补给舰，得益于雷达远超现在水平的精度，可以很好地分辨这些战舰种类。

    “是不是向元首报告一下？”

    训导员问道。

    和政委一样，大明海陆空三军都配有训导员。

    “再靠近一些，看清对方身份再说。”吴祖荣说道。

    这里是南海主要航道，经常有不列颠战舰往来，遭遇一支舰队并不算大事，吴祖荣并不知道他的决定差点葬送自己和这艘战舰。

    十分钟后。

    “联盟海军？他们怎么会跑到这儿？”

    望着雨雾中隐约可见的红色镰刀锤头旗，吴祖荣惊叫道。

    是的，来的是一支本来不应该出现在这片海域的联盟舰队，两艘大型巡洋舰，一艘驱逐领舰，五艘驱逐舰，两艘大型补给舰，在风雨中的海面上，正排成两列纵队迎头驶来。

    “快向元首发报！”

    吴祖荣急忙喊道。

    就在这时候，远处的联盟舰队也发现了高雄姬，几乎同时开始变换队形，两艘巡洋舰单独一队，向高雄姬右舷分出，那艘驱逐领舰和五艘驱逐舰则分成两队绕向高雄姬左舷。

    “他们想干什么？”

    吴祖荣看着这一幕愕然说道，很显然这是准备攻击了。

    他紧接着喊道：“向他们表明身份，传令准备战斗！”

    随着吴祖荣的喊声，高雄姬上分别通过电台和灯光信号向正在合围自己的联盟舰队表明身份，同时全舰官兵也做好了战斗准备，在各自岗位上一脸紧张地等待着。

    而这时候，杨丰也收到了电报。

    “联盟舰队？他们怎么会在这儿？”他疑惑地问巴克。

    “好像是联盟的海军调动，他们的太平洋舰队主力加里宁号和卡冈诺维奇号巡洋舰，另外还有六艘驱逐舰奉命调往波罗的海舰队，半个月前就已经离开了旅顺口，算上在广州港的补给时间这时候也差不多该到了。”

    “调动？把太平洋舰队几乎所有水面战舰全部调走，而不是先等换防的战舰到达，这难道正常吗？”

    “据说史达林准备在里宁诞辰日举行阅舰式，太平洋舰队肯定是要参加，他们得绕半个地球，早一点启程没什么奇怪的，这么远开回去肯定还得进行一些喷漆之类工作，远东目前他们也没什么海上威胁，等不等换防舰队没什么大不了。”

    “不对，这不正常！”

    杨丰皱着眉头说道，熟悉历史的他很清楚并没有什么里宁诞辰日阅舰式，这很不正常。

    突然间他脑子嗡得一声。

    “不好，他们要突袭安不纳岛，快，给吴祖荣发报，小心联盟的偷袭。”

    这家伙毫不犹豫地大喊道。

    巴克脑袋上冷汗一下子冒了出来，他终于明白联盟为什么这时候搞出那个提案了，那根本不是什么为爪哇人主持公道，而是要尼德兰政府在联合国确认已经跟这里没关系，同时为突袭安不纳岛，突袭这块儿理论上已经无主的土地造势。

    而一旦联盟占领这里…

    “我需要立刻向淡马锡发报。”

    巴克看着外面已经初步完成的，可以起降b29级别轰炸机的大型机场，远处正在建设中的海军基地，立刻小脸刷白地说道。

    好吧，那会是他们的噩梦，东印度群岛就完了。

    而这时候，战斗实际上已经开始了。

    “左满舵！”

    望着远处两艘巡洋舰上，突然间亮起的一排火光，吴祖荣声嘶力竭地吼道。

    正在高速航行的高雄姬那庞大身躯带着激起的巨浪，在联盟舰队前方猛然划出一道弧线，切向两艘巡洋舰正前方，亮出了自己的左舷，五座二零三毫米炮塔转动，十门主炮缓缓指向左舷，而就在同时，无数炮弹的呼啸掠过头顶，一枚一八零毫米炮弹在舰首炸开。

    爆炸的烈焰瞬间点燃了战火。

    “怎么办，舰长？”

    一名军官惊慌地看着吴祖荣。

    他们从来没有经历过战火，炮轰爪哇岛那一次当然不算，四个月前他们还是一群渔民，割胶工人，小商贩，而他们现在需要面对的是真正的战争。

    “还能怎么办，打！”

    吴祖荣面目狰狞地吼道。

    “那是联盟！”

    一名军官脸色苍白地喊道。

    是的，那是联盟，当今世界公认的第二号霸主，刚刚击败了普鲁士人，倭国人的联盟，除了米国无人能与之抗衡的红色帝国，与他们相比大明帝国就像一只小蚂蚁。

    “联盟怎么了，是元首给了我们一切，做人要讲良心，现在就是我们报答他的时候，打，不管是谁，就是米国人，今天我们也必须打！”

    训导官说道。

    “打，这年头谁都不可靠，不列颠人可以抛弃我们，爪哇人可以抛弃我们，我们的祖国同样可以抛弃我们，看看倭国人占领时候就知道，没了保护我们华人就是待宰的猪羊，只有我们自己才能真心保护自己，大明帝国是我们唯一的希望，不为任何人，为我们自己，为我们的后代在这片土地上不再受欺辱，打，豁出命去打！”

    在炮弹的爆炸声中吴祖荣紧接着吼道：“开火。”

    “开火！”那名军官咬咬牙吼道。

    他身旁的枪炮长立刻扳动了开火旋钮。

    舰首一号炮塔，左侧主炮猛然喷出烈焰，这艘一万多吨的巨舰狠狠向右侧退了一下，几乎眨眼间，其余九门主炮，依次发出了怒吼，在舰体的持续平移中，十枚两百多公斤重的炮弹呼啸着撕裂空气，如同十道流星般砸向五公里外的加里宁号巡洋舰。

    蝎子和巨熊的战争，就这样开始了。

    （感谢书友地狱与天堂之剑，智哥dezhi，求1姐1脱，我就不裸奔，特勤761的打赏）