    第96章 萧剑的高光时刻

    苏梦瑶的背后传来一阵撕心裂肺的疼痛，可谁知，一道粉色身影瞬间缠到了她的身上，双脚一蹬。

    “啊~”苏梦瑶的身影如同炮弹一般倒飞了出去，发出了一声凄厉的惨叫。

    这时，一道金色光波又打在了苏梦瑶的身上，令她原本就严重的伤势雪上加霜。

    这还没完，一道火红色的光束直接洞穿了苏梦瑶的身体。

    苏梦瑶眼神逐渐涣散，浑身染血，“砰”的一声倒在了地上。

    史莱克七怪眼看长中只剩下萧剑一人，七人冷厉的目光一同望去，空气都仿佛冷了几分。

    面对七人的杀气，萧剑神色毫无一丝波澜，他紧紧握住手中的轩辕剑，周身散发出一股滔天的锋利气息，让人不寒而粟。

    萧剑一步踏出，黄、黄、紫、黑四道魂环从他脚下升起，充满了压迫感。

    小舞的身影瞬间出现在他的身前，发出了一个粉色的爱心。

    萧剑转过身，没有理会向他冲撞过来的爱心，而是握着轩辕剑冲向了宁荣荣和奥斯卡两名辅助系魂师。

    小舞的粉色爱心与他的身体相撞，可谁知，萧剑的轩辕剑上迸发了一种浩然正气，将粉色爱心尽数消融。

    “第一魂技，轩辕剑气！”萧剑一声大喝，一道道散发着锋锐气息的剑气飞向了二人。

    这时，唐三的蓝银草将二人缠绕，成功躲避了萧剑的第一魂技。

    铺天盖地的蓝银草向着萧剑缠绕而来，要将他捆绑起来。

    可萧剑毕竟是开了挂的人，又岂是这么容易被制服的？

    萧剑连忙躲避，他的身影在此刻如同风一般，躲避了铺天盖地的蓝银草。

    这身法正是他从戒指里领取的，名为轻风步，修炼至大成，身体不仅变得极为轻盈，速度更是可以和风比较。

    戴沐白右手中魂力不断地凝聚，闪烁着金光。

    似乎是手中的魂力凝聚的差不多了，戴沐白一拳轰向萧剑，毫无一丝拖泥带水。

    萧剑正在与小舞等人盘旋，看到这一拳的威势，瞳孔骤然收缩。

    “第二魂技，轩辕护罩！”

    一缕缕金色能量不断地从萧剑身体里涌出，在他的四周形成一圈透明的护罩。

    “砰！”戴沐白的拳头与萧剑的护罩碰撞，萧剑的护罩如同蛛网般逐渐碎裂。

    背后忽然传来一阵凉意，萧剑连忙转身提剑抵挡，这才安全了一些。

    朱竹清的手指闪烁着凛利的寒光，看到偷袭没有成功，她又连忙退后，隐匿在黑暗之中。

    “可恶啊，有这样的刺客，在战斗里根本投入不了啊。”

    “那两个辅助系魂师也非常重要，必须要快点解决了才行！”

    萧剑想到就做，脚下步步生风，冲向了两名辅助系魂师。

    “第四魂技，四海鼎沸！”萧剑那道黑色的魂环剧烈的闪耀着。

    一股股能量冲向了两名辅助系魂师，形成了一个鼎的形状，将二人720度无死角包围起来。

    感受到鼎中传来的浓郁魂力，萧剑不禁露出一抹微笑。

    “第三魂技，轩辕剑雨。”那道紫色的魂环疯狂闪耀着。

    一道道铺天盖地的剑气瞬间笼罩全场，唐三操控着蓝银草形成了一道百米高的墙，这才将他的好伙伴们保护了起来。

    不过，那两名辅助系魂师就惨了，鼎的上方打开了一道非常大的口子，而那一道道锋锐的剑气直接冲入了其中，不断地绞杀着两名辅助系魂师。

    宁荣荣和奥斯卡化为点点星光逐渐消散，轩辕剑雨逐渐消散。

    “自创魂技，轩辕剑斩！”萧剑双手紧握剑柄，无数的魂力不要钱似的的灌入轩辕剑内，朝着前方用力一斩。

    似乎是察觉到了这一击的威力，唐三连忙操控蓝银草，使它们形成了一层厚厚的墙壁。

    随后，唐三左手出现了一柄雷电缭绕的大锤子，散发着令人惊心动魄的恐怖力量。

    身后那四人相互对视一眼，似乎都看到了彼此眼中的默契，将手轻轻的放在唐三身上，魂力宛若不要钱一般灌入他的身体。

    随着魂力耗尽，四人的身影化为星星点点消失不见。

    而唐三的昊天锤变得越来越大，散发的威势也越来越强。

    唐三不断地挥舞着昊天锤，每当他挥舞一下，昊天锤的威势就会强一分。

    萧剑看到这一幕，知道不能让唐三叠加下去了，浓郁的魂力疯狂灌入手中的轩辕剑，让其绽放出璀璨至极的金光。

    “轩辕剑法第一式，碎山河！”萧剑轻喝一声，双手紧握着轩辕剑，凌空一斩。

    一道金色的剑芒，直冲云霄，十丈，百丈，剑芒冲天，并且还在不断地延伸，仅仅只是片刻，便已经深入云端。

    金色的剑芒宛如开天辟地一般，悄然落下。

    唐三看着迎面而来的遮天剑气，脸色无喜无悲，硕大的昊天锤同样迎难而上。

    “轰！”

    顿时，虚空剧烈的颤动着，方圆几里的空间都在剧烈的摇晃着。

    天地间两股令人心悸的恐怖能量不断碰撞着，散发出一圈圈恐怖的气浪。

    一分钟后，余威逐渐消散，一道朦胧的身影从中走了出来…

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

