
　　客气了几句，三人各自落座，单鸿说道：“张老板，今天我还带来一个人来，是我们银行的客户经理，您要不要见见？”

　　他们合作贷款的话，肯定是要经过客户经理的，他主要负责贷款这方面的业务。

　　张谦修点头：“见见，以后大家都是自己人嘛。”

　　“那张老板稍等，林琪，你去叫一下。”单鸿说道。

　　林琪立刻起身出去叫人。

　　没一会，林琪带了一个中年男子回来，四十出头，西装革履，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的。

　　“张老板好！”中年人先打了招呼：“我是银行客户经理，韩卓越。”

　　“韩经理好！”张谦修伸出手，和韩卓越握手。

　　“以后还请张老板多多指点。”韩卓越很客气，握手的时候，都是双手。

　　“指点说不上，以后大家都是自己人，相互学习，一起合作，韩经理坐！”张谦修也只是嘴上说说客套话。

　　虽然说双方要合作在银行系统薅羊毛，但这都是利益驱使的，要说交情，也就普普通通，就算和单鸿和林琪两个人，张谦修也不觉得他们之间有太多的交情。

　　大家坐下后，菜也开始上了。

　　一直等菜上齐，张谦修主动开口说道：“单行长，韩经理，你们跟我说说，这个事情，具体要怎么操作，我要做一些什么，你们要做一些什么，我这心里也有一个底。”

　　单鸿看了韩卓越一眼，示意韩卓越说话。

　　韩卓越拿出了一份资料，递给张谦修：“张老板，这个是我整理出来的资料，基本属于内部资料，都是关于贷款的，您回去可以看看。”

　　“至于贷款方面的操作，我跟您大概说一下。”

　　“首先就是无息贷款，我们银行一年最高有五十万左右的放款额度，但这些都必须要审核，而且非常严格，个人创业贷款不能超过五千，个体户扩张不能超过两万，还必须要有一定的资产证明，或者流水证明。”

　　“其次，贷款不是完全没有要求的，这些都是创业贷款，也就是说，下面的人贷款了，我们要去核实，上面的人也会来抽查。”

　　“贷款五千开店，那到时候就必须要有开店的证明，养殖就要有养殖的证明。”

　　“这些证明，我们可以做手脚，但上面的人如果来抽查，没有的话，是会有麻烦的。”

　　“如果抽查三个，一个人有问题，他们可能不会继续抽查，但抽查三个，三个人都是假的，他们肯定会继续查。”

　　“就算是创业，你得做了一点东西，比如开店开在了市场，他们有可能会去问市场的人，以前有这样一个人开过店吗。”

　　张谦修问道：“查的很严吗？”

　　韩卓越说道：“从制度上来说，是很严的，但实际上，有的可以送红包，遇到愿意收的还好说，他们会让我们自己拿几个贷款人的资料出来去核查，我们自己选出来的，肯定不会出问题。要遇到不愿意收的，那麻烦就大了。”

　　张谦修想了一下，问道：“这个每年都会核查吗？”

　　“我们这边会，别的地方不一定。”韩卓越说道：“如果张老板你能搞到三十个店铺或者工厂的名义来贷款，每一个贷款一到两万，这些店铺和工厂都是真，就算抽查，也完全没有问题，只要这些店铺都承认，他们自己贷款的就行。”

　　“或者有二十个也可以，每个贷款两万，就能把无息贷款的四十万捞出来，再找几个村民的身份证来贷款，每个贷款五千，到时候在村子里，跟大家通通气，让大家帮忙配合说一下确实贷款创业了。”

　　“或者让周围的人说不知道也可以，但用谁身份证贷款，谁就必须要承认他确实贷款了，还要说明自己钱的用途。”

　　“如果身份证多，可以贷款少一点，一个身份证三五百，基本不会去抽查的。”

　　“只要这些做好了，就算有人去查也不会有什么事。”

　　张谦修心里琢磨了一下，自己手里有两个工厂一个店，到时候还可以把那个仓库也算上，就是四个。

　　离二十个还有很远。

　　如果，把孙大喜那边的拿过来用，问题应该不大，估计有几个。

　　陶利军那边就算了。

　　张谦修忽然想到一个事情，那就是彩票店，现在怎么也开了四五个了吧？到时候可以问问孙大喜，这些彩票店可都是实打实存在的。

　　而且，孙大喜那边的问题也不会很大。

　　这个无息贷款，张谦修几乎没有什么风险，风险几乎都是银行和借身份证的人担了，但只要过了审查，单鸿和韩卓越也就没事。

　　“这个我应该能解决。”张谦修说道：“那其他的贷款呢？”

　　韩卓越说道：“无息贷款以外，那就是低息贷款了，我们如果要拿到低息贷款，最好是有抵押的，正常情况，能贷到抵押物预估价的百分之六十，最多也就是百分之八十，但如果能弄到一些官方扶持文件，这指的是官方看好这个工厂或者公司，愿意给出一些税务之类的扶持，贷款有可能达到抵押物的百分之百。”

　　“想要拿百分之一百，必须官方看好，并且扶持的企业，银行内部也有人才行，要不然一般人最多也就拿到抵押股估值的百分之八十。”

　　“银行这边，我们可以搞定，官方的话，如果张老板有关系搞定，那就更好了。”

　　张谦修问道：“抵押物具体包括哪一些？”

　　“银行理财产品、不动产、设备等等，其实有很多，但大体就是这些。”韩卓越说道。

　　张谦修微微颔首，说道：“这样吧！今年你们无息贷款还剩多少？”

　　“三十万多点，已经贷出去十几万了。”韩卓越对这个倒是非常的清楚。

　　“行，我们先想办法把无息贷款拿到手。”张谦修想了一下，问道：“这些基本都没有问题，具体的，我回去看看资料，有什么问题，我再问你们。”

　　“还有就是，我们这利润怎么分？”

　　说到分赃，单鸿和韩卓越都坐直了身体，他们也是要冒风险的，为的不就是这些利润吗？

　　单鸿开口说道：“张老板，我和韩经理也商量过了，我们占五成，张老板你占五成。”

　　张谦修摇头：“我要八成。”

　　单鸿和韩卓越都吃了一惊：“张老板，八成太多了，这样的话，我们两个冒了这么大的风险，一人拿一成，这……不行，五五开。”

　　张谦修说道：“单行长、韩经理，你们两个人这是风险与机遇并存，这个事情，我们要是做个两三年，你们的业绩肯定漂漂亮亮的，钱赚了，还能往上走一步。”

　　“我却要承担很大的风险，到时候我几乎所有的资产都会抵押进去，要是这些钱出了问题，我基本就要赔得底裤都不剩。”

　　单鸿说道：“张老板，这事情要是暴露，我们两个在银行的工作基本也完了，还有可能要坐牢的。”

　　张谦修说道：“单行长，你说的是最差的情况，我们的事情全部被人知道了，还被抓到了证据。”

　　“到了那个地步，我十有八九也跑不了，在这一方面来说，我们的风险是一样大的。”

　　韩卓越坚持摇头：“两成太低了，我们最少要占百分之四十五，我们可以让百分之五的利润出来。”

　　“张老板你一个人占了百分之五十五，我们三个人占了百分之四十五。”

　　张谦修看了林琪一眼，他很好奇，林琪在这里面到底扮演了一个什么样的角色。

　　“林小姐在这里面要分多少？”张谦修问道。

　　林琪今天一直都没有说话，这时候听张谦修问起，开口说道：“我固定拿他们两个股份的百分之十五。”

　　也就是说，如果单鸿和韩卓越两个人拿五成，林琪就要在他们的五成里分走百分之十五，是总数的百分之八左右。

　　张谦修问道：“我很好奇，林小姐是要帮我们做一些什么？”

　　“贷款有专门的审核部门，我在里面认识人。”

　　银行的审核都是单独分出来的，银行将贷款资料提交上去，审核部门合同批准，再放贷款。

　　张谦修倒是好奇，单鸿和韩卓越都不认识审核部门的人，林琪是怎么认识的，看样子，关系还不错。

　　不过，张谦修也没有追根问题，而是对单鸿和韩卓越说道：“你们三个人，我可以退一步，我要七成。”

　　张谦修心里其实对于五成也是很满意的，但这种时候，总要争取一下，多一点总是好的。

　　单鸿摇头：“张老板，四六开，我们最低要四成。”

　　“只要我们不出问题，张老板你的资产是完全没有问题的，而且我们利润的主要来源是无息贷款，低息贷款，我们就算贷款五年，也没有多少利润。”天籁小说网

　　“而无息贷款，我们承担的风险是更多的。”

　　张谦修却说道：“单行长，你上次跟我说了，如果能贷款一百万的话，其实无息贷款和低息贷款，每一年赚的钱是差不多的。”

　　“无息贷款，最多五十万，你们能搞到百分之十六的利息；五年的抵押低息贷款，你们能压到百分之八的年利率，五十万的无息一年利息八万，一百万的低息，一年也能赚八万。”

　　“我到时候要是拿出一百万的资产去抵押，我投入的可要比你们大，而且五十万的无息贷款，你们要那么多店铺或者工厂、个人身份证拿去贷款，你们根本就没有办法做到，还是得我去想办法。”

　　林琪开口问道：“冤家，你能拿出一百万的贷款抵押？”

　　“给我半年的时间，只高不低，今年也只剩下几个月了，我可能拿不出这么多。”张谦修信心十足地说道。

　　单鸿、韩卓越、林琪三个人都沉默了，但最后，单鸿还是摇头：“张老板，四六开，就算你拿出两百万的抵押，我们能接受的也是四六开。”

　　“你一个人已经占了六成，要不我们不做低息贷款，只做无息贷款，张老板你拿五成。”

　　张谦修不知道单鸿在怕什么，但看他的态度，四六真的已经是他的底线了。

　　比五五多一成，那也好！

　　张谦修也不再纠结这一成的利润：“那行，就听单行长的，店铺贷款需要一些什么东西？告诉我，我这两天想办法搞过来。”

　　韩卓越说道：“店铺的相关证件，经营的类型，大概的利润，流水，还有店铺的所有人，到时候必须到场签字。”

　　“个人贷款的话，只要带户口本、身份证，创业贷款要一份证明，找村里或者市场开都可以。”

　　张谦修问道：“我们县城那个市场开的可以吗？”

　　“可以，要盖公章。”韩卓越说道。

　　这个问题不大，张谦修虽然不经常去市场，但是和市场管理的关系还不错，到时候送一点礼，请吃一顿饭，让他们给开个证明就行。

　　“没问题，抵押贷款我回去研究一下。”张谦修说道：“等我三天时间，我会拿一部分无息贷款的资料过来。”

　　“我还有事，就先走了，不陪大家了。”

　　张谦修说着拿起韩卓越给的资料，站了起来。

　　单鸿、韩卓越、林琪也跟着站了起来。

　　单鸿说道：“张老板，不喝一杯再走？你这饭也没吃。”

　　张谦修看了一下时间，说道：“还是不了，我媳妇在乡下，我还要去接她。”

　　“现在时间还早嘛，咱们也不喝多了，庆祝一下。”韩卓越也劝道。

　　最终，张谦修还是没有走成留下跟着一起喝几杯。

　　说是喝几杯，但一喝就是一个多小时，到了九点半，无论三人怎么留，张谦修坚持要走，才算作罢。

　　张谦修走到门口，林琪还笑眯眯地问道：“张老板，你不会故意找借口开溜吧？”

　　张谦修苦笑：“林小姐，你就是一个狐狸精，除了我媳妇，我还真不会因为其他事情放弃跟你喝酒的机会。”

　　林琪知道，张谦修嘴上虽然这么说，但真有急事，张谦修可不会因为跟她喝酒就耽误了，不过张谦修这话明显是在告诉她，在张谦修的心里，他那媳妇最重要。

　　林琪心里微微有些失落，脸上却笑着说道：“张老板，那下次我们两个有机会喝一杯，等你媳妇有事的时候。”

　　说话间，林琪还抛了一个媚眼给张谦修。

　　张谦修轻轻一笑：“到时候再说，不过我媳妇闲得很，估计找不着这样的机会了。林小姐，你们慢慢喝，我先走了。”

　　张谦修说完，不等林琪说话，转身朝着楼下走去。

　　到了楼下，张谦修让戴英武给自己弄一小碗清汤，放一点青菜一点盐就好。

　　刚喝了酒，虽然没有醉，但张谦修还真怕自己开车不稳。

　　酒驾的习惯，在这个年代到处都是，张谦修琢磨着要不要给自己找一个司机才好，酒驾可不是什么好习惯，出事不怕一万，就怕万一啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第242章 利润分配免费阅读。https://xs.23sk.com 