    “武者？”

    王文目光中闪过了一丝精芒。

    之前他还没有注意。

    可是，经过石运的“提醒”后，王文这才仔细观察石运的双手。

    王文见过不少金指门武者的双手。

    特征都很明显。

    不仅手掌粗大。

    最重要的特征是他们的手掌，都隐隐有一层光泽。

    石运也没有隐藏双手。

    果然，王文在石运的双手上，看到了一层光泽。

    毫无疑问，石运的确成了武者！

    而且，还是金指门的弟子！

    如果是单纯的武者，其实也不算什么。

    王家就有武者。

    可是，如果是金指门的弟子，那就不一样了。

    那意味着，石运并不是一个人。

    而是背后有着一个庞大势力。

    别人不清楚金指门是一个什么样的实力，难道王文还不清楚？

    一时间，王文的神色变幻不定。

    甚至，脸色有些阴沉的看了一眼李婆婆。

    就这一眼，李婆婆也感觉到了。

    现在，李婆婆有些心慌。

    武者！

    石莲弟弟石运，那个瘸腿的废人，居然是一个武者？

    李婆婆有些不敢相信。

    可是，王文的目光，让李婆婆心中惊醒。

    应该是真的！

    何况，石运绝对不敢拿这样的事欺骗王家。

    毕竟，这样的事，稍微一调查就能清楚。

    瞒不住！

    如果仅仅一个石莲，或者仅仅一个金指门普通学徒，那石莲和石运，今天就死定了。

    王家可以像捏死一只虫子一样，轻易捏死石莲与石运。

    可是，一名武者。

    还是金指门的武者。

    那分量就大大不一样了！

    “还看什么？跪下！”

    忽然，王文一声大喝。

    李婆婆浑身一颤，随后“扑通”一声，直接就跪倒在了地上。

    “三少爷，是我一时糊涂，饶命，饶命啊！”

    李婆婆看到王文的脸色，就立刻明白了王文的意思。

    “说，你究竟是如何陷害石莲的？”

    王文再次厉声呵斥道。

    “是，是，我说.....”

    李婆婆不敢隐瞒，一五一十的将自己如何陷害石莲的事说了一遍。

    石莲听得也是双目圆瞪，双手紧紧的握着。

    这个李婆婆，不仅污蔑她偷东西。

    甚至还准备拿她和周远的事做文章。

    要把她和周远都一起弄死。

    甚至，石家也不放过。

    这李婆婆心思还真是歹毒如蛇蝎一般。

    石莲杀了李婆婆的心都有了。

    王文踹了李婆婆一脚，冷冷说道：“求我能有什么用？”

    “你自己造的孽，自己去搞定。”

    李婆婆立刻就明白了。

    她迅速的爬到了石莲的面前，抓住石莲的腿，哭嚷着说道：“小莲啊，是老婆子昏了头了，居然这么设计陷害你。”

    “老婆子已经知道错了，你该打该骂，老婆子都认了。”

    “只求你能够饶老婆子一命。”

    为了活命，李婆婆真的是无所不用其极。

    石运看了一眼李婆婆。

    随后，他抬起头望着网文，淡淡说道：“三少爷，这就是王家的处理？”

    石运自然知道，网文让李婆婆这么干，其实就没想过要处理李婆婆。

    真要处理。

    王家一句话，就让李婆婆死了。

    到时候，一具李婆婆的尸体，比什么都有诚意。

    这也证明，哪怕石运是武者，是金指门的弟子。

    可是，似乎在网文心里，份量还是不够重！

    至少，不够重到让王家害怕、忌惮。

    否则，王家哪里还敢保李婆婆？

    王文皮笑肉不笑，也同样开口道：“石兄，回头我一定好好整顿王家的规矩。”

    “让这李婆婆好生吃些苦头。”

    “来人，拿石莲的身契来。”

    随后，王文的管家便匆匆离去。

    很快就带来了石莲的身契。

    “石兄，石莲的身契就在这里。”

    “其实，我本可以直接送给石兄。但可惜，这王家我也不能全都做主。”

    “所以......”

    王文这意思，得要银子！

    石运自然明白。

    “多少银子？”

    “不多，一百两银子即可。”

    石运眼睛微微一眯，死死的盯着王文：“一百两银子，当真？”

    “石兄有所不知，我王家买一个下人也花费不少，虽然看起来只是区区十两就买下了石莲，但其实这中间还有一些其他的花费......”

    石运也懒得听王文解释了。

    “一百两银子，我给！”

    石运直接扔给了管家一百两银子。

    管家也将石莲的身契给了石运。

    石运微微一扫。

    他还是识字的。

    当初石老爹不知道发了什么疯，让石家三兄妹都去念书。

    虽然只有几年，但也堪堪能认字了。

    这的确是石莲的身契。

    “王少，谢了！”

    石运拱了拱手，又深深看了一眼地上跪着的李婆婆。

    随后，石运就一瘸一拐，带着周远、石莲离开了。

    看着石运等人离开。

    地上的李婆婆，连忙给王文磕头道：“谢三少爷饶命。”

    “哼，你总算还没蠢到家！”

    王文冷笑了一声。

    李婆婆自然不蠢。

    知道刚才是王文救了她，甚至故意保她。

    否则，石运岂能饶了她？

    不过，管家却有些疑虑，小声问道：“三少爷，既然给了石运身契，又何必如此得罪石运？”

    “这样一来，哪怕得了身契，但石运恐怕也把我王家记恨上了。”

    管家如此圆滑老练，又岂能不知石运心中不喜？

    王文却微微摇了摇头，不动声色的说道：“一个普通武者罢了，能给他身契，还是看在金指门的面上。”

    “他一个瘸腿的废人，就算真的成了武者，你以为金指门能有多重视？将来能有多大发展？”

    “我王家也不是被吓大的，虽然忌惮金指门，但也不用舔着脸去巴结一个区区瘸腿的普通弟子。”

    “石运就算记恨我王家，又能如何？”

    “所以，此事到此为止！”

    “李婆婆，罚你三个月例钱，可有异议？”

    李婆婆急忙回答道：“没有异议，谢三少爷！”

    这般处罚，对李婆婆来说，简直就是无比欣喜。

    属于高高拿起，轻轻落下，伤不了她分毫。

    看来，主家还是顾念她没有功劳也有苦劳的，是向着她的。

    哪里是石莲一个区区粗使丫鬟能比的？

    “石莲......”

    李婆婆低声喃喃着。

    心中也有些恨意，但更多的是苦涩。

    石莲有一个武者的弟弟。

    王文可以不在乎，但李婆婆是万万不敢再招惹。

    这口气，她也只能咽下去了！

