    何雨柱的屋子里挤满了人，大家伙看着电视机这个新鲜玩意，眼珠子恨不得直接长在了上面。

    毕竟这年月看场电影都堪比过年，更别说谁还能把电影放在自己家里看。

    大家伙对何雨柱羡慕极了。

    而对于何雨柱那套说法，也没有人产生多大的怀疑。

    主要是他们不知道一台电视机值多少钱，更何况何雨柱说是大老板送给他的，就显得比较合理。

    上次娄静斋可是派人开小汽车过来接他的, 整个胡同谁不知道？

    许大茂见到情况不妙，就打算趁着大家看电视的空档偷偷摸摸的溜掉。

    何雨柱可是一直盯着他呢，一看到他想走，伸手就拽住他的领子给他薅了回来。

    “许大茂，你上哪去？”

    许大茂顿时有些怂了，“我去上个茅厕。”

    “呵呵，吓得尿裤子了是吧？今天这件事情还没解决完呢, 你哪都别想去！”

    何雨柱拉着许大茂来到王主任跟前, 说道：“王主任, 许大茂这个诬陷人民群众的坏分子让我给抓住了！您看看怎么收拾他？”

    王主任依依不舍的把眼睛从电视上挪开。

    转过身来看着一脸怂样的许大茂，心里面也是有气。

    “许大茂！你知不知道自己犯了什么错误？”

    许大茂怂怂的说道：“误会，都是误会啊！我哪知道他屋子里面还有这玩意。”

    何雨柱一瞪眼，“误会？一句误会就解决了？大晚上了过来搜我家屋子。这要是一句误会能说得过去，以后我天天晚上大半夜带人去你家检查行不？”

    王主任非常严肃的说道：“许大茂，你的问题很严重！不调查清楚事情真相，就胡乱举报，这是思想出了错误！我代表街道办，罚你扫一个月大街！”

    “啊？一个月？”

    许大茂的脸都绿了。

    扫大街可都是早上五点多爬起来，趁大家还没起床就把街上打扫干净。

    而且这边的大街又长又宽，一个人扫起码得干一个多小时！

    这大冷天的，不把他冻死也得把他累死啊！

    “王主任，我这……”

    “怎么，你还有什么意见？”

    王主任的声音变得更加严厉起来。

    一大爷见状, 连忙对许大茂说道：“许大茂！听领导的安排！”

    许大茂也知道，王主任说的话他必须得听。

    毕竟是他自己作死，大晚上的跑去人家砸门把人家给喊过来。

    结果闹了这么大的乌龙，让王主任脸上也没面子。

    他只好咬着牙, “我……我干就是了！”

    王主任点了点头：“另外再给我写一份检查报告，不少于一千字！明天下班之前给我交到街道办来！”

    她说完看向大家，语重心长的教育道：“咱们邻里之间一定要主动团结，不能毫无根据的冤枉好人。”

    一大爷赶紧说道：“王主任教训的是，我们一定记住这一次的教训！”

    王主任点了点头，“既然事情已经弄清楚了，大家就散了吧！”

    众人眼巴巴的看着何雨柱的电视机，多想要多待一会儿。

    大晚上的也没别的事干，谁不想有个娱乐活动？

    可是王主任都发话了，他们也只能各回各家去了。

    等到其他人全都离开了，王主任转过头来，对何雨柱露出笑脸。

    能从这位街道办一把手脸上看到笑容可不是一件简单的事情。

    “何雨柱同志，这一次误会你了！希望你不要介意。”

    何雨柱忙笑道：“哪能啊？要我说，您和徐姐才是辛苦呢！大晚上的还得跑过来忙活。您二位真的是我们的榜样！”

    王主任和徐敏脸上的笑意都更浓了。

    王主任看了一眼电视机，对何雨柱说道：“何雨柱同志，你这电视机可真是好东西！我早一阵子去上面开会，倒是听一些同志提起过。不过这还是第一次见！”

    “它能及时的学习到上级要传达的指示和精神，实在是一个学习进步的好工具！”

    何雨柱闻言，察觉到了王主任话语当中的一丝渴望。

    他嘴角露出一丝微不可查的笑容。

    果然，电视机这种新鲜玩意，在这个时代对于每个人的诱惑力都极大。

    他不由得想起自己还小的时候在农村老家，那个时候可不是家家户户都有电视。

    尤其是谁家里要有了一台彩电，全村的孩子晚上都能跑到他们家看电视去。

    “王主任您放心，我一定会好好的学习，领会上面传达的精神！争当一个五讲四美的好青年！”

    说着，他凑到两人跟前说道：“您二位要是有空的话，可以过来指导一下我学习！”

    徐敏和王主任脸上都快笑开花了。

    要不是因为要顾及自己的身份，她们恨不得立刻拉着何雨柱的手跟他道谢。

    “这是真的吗？何雨柱同志，这样会不会打扰你的生活啊？”

    王主任眼睛里的光都快比得上电灯泡了。

    何雨柱想了想，我虽然客气客气，但是你们也不能天天来啊！

    要不然我还得天天在家里等着你们。

    于是他说道：“嗨，打扰什么啊！我大部分时间都在家，就是偶尔有些事情得出门。您不知道，我们轧钢厂食堂采购的活是我在做。但是您什么时候来，我要是在家，一定热烈欢迎！”

    王主任听到这番话之后点了点头。

    “这是当然的，你也有你自己的事情要忙，我们是可以理解的。还是要先以你个人的工作生活为主。”

    “我就有一个要求，每周我打算组织街道办的同志，来你们院进行一次思想政治教育。到时候借用一下你的电视机，不知道这事你能不能答应啊？”

    何雨柱简直是求之不得！

    他巴不得让街道办的人欠自己人情。

    以后要是他们每个星期都组织人过来看电视，时间久了，跟何雨柱的关系能处不好吗？

    多个朋友多条路，像街道办的这些人，千万不能小看。

    公务员这玩意不仅仅是在半个世纪以后值钱，现在更值钱！

    尤其是能在京城做公务员的，没有一个人是简单的。

    反正何雨柱上辈子那个时候，街道办招一个科员，都得是985起步，一般的211都没资格报考。

    而这个时候，怕是都得有些身份背景。

    就比如说这位王春霞主任，她的丈夫就在京城某部门任副厅。

    跟他们处好关系，以后可是会有大用处的。

