    如果苏柠汐敢拦住他的路，沈云一定会杀了她，一切都是为了苏景翊！

    ……

    叶老爷子生日快到了，封伦约着时明珠一起买礼物。

    在‘想你’珠宝店门口停下了脚步，他撞了一下她的肩膀，小声问道：“喜欢这个牌子的珠宝吗？”

    时明珠小脸一红，轻咬着红唇，这货该不会要送她珠宝吧？

    ‘想你’这个牌子的珠宝，深受女生喜欢，每次新款一出，都会售罄，她当然喜欢啦。

    刚要回答这个男人，封伦又补充了句：“你和苏柠汐是闺蜜，她喜欢什么款式，你应该知道吧？陪我进去给她挑个礼物呗？”

    时明珠站在原地愣住了，她满心欢喜的期待，结果…呵，她顿时就黑了脸，有些不耐烦说道：“我腿都要走断了，我要去休息了，你自己看吧。”

    “喂喂喂，是不是好兄弟？就进去看一眼，不然你告诉我，她喜欢的样子，我自己去挑。”封伦拉着她的手不放。

    时明珠内心的一阵酸楚，一下子就涌上心头，一把甩开他的手，强忍着不满：“你是不是有病？汐汐已婚的身份，你莫名其妙送她礼物，会让别人误会的。”

    “你不说谁会误会？等等，你干嘛这么激动？我靠，你该不会吃醋了吧？时明珠，你喜欢我？”封伦直接爆粗了。

    他只把她当好兄弟，可千万别喜欢他，不然，以后会很尴尬的！

    时明珠瞬间白了他一眼：“做你的美梦吧，我会喜欢你？我就是不希望你连累我闺蜜，反正，不许你给她买礼物，跟我走。”

    “你放开我，我不喜欢你，强求是不会幸福的。”两个人吵吵闹闹地离开了。

    他们走远后，苏梦真偷偷地从店里面走出来，刚刚他们的对话，她都听到了。

    虽然时明珠没有承认，但是，作为女人，她看得出来时明珠喜欢封伦，而封伦偏爱苏柠汐。

    这件事被她知道了，她一定会让苏柠汐和时明珠闺蜜反目。

    当叶老爷子生日到来的那一刻，苏梦真知道，她的契机来了。

    叶老爷子看在苏柠汐的份上，让苏家人参加宴会。

    苏梦真知道今晚是她的绝佳机会，特意盛装出席，即便在豪门千金面前，她也丝毫不逊色。

    吴美琳看到周围传来的欣赏目光，骄傲道：“真真，你是全场最佳，等下叶少看到你，肯定会被你吸引的。”

    她自信一笑，开始寻找时明珠，心里的计划也开始了。

    此时房间内。

    叶司琛换好衣服，站在门口，问道：“好了没？”

    苏柠汐穿着他准备的蓝色晚礼服，缓缓走出来，头发盘起，耳边碎发落下，犹如西方公主一样，高贵，典雅，气质绝佳！

    男人好看的黑眸看着她，在商场看到这件礼服的时候，就觉得她穿得一定好看，找了个借口买回来送给她，如今，证明他的眼光很好。

    “老公，好看吗？”她走过去，挽住叶司琛的手，男人却抓着她的小手，十指相扣，俯身在她耳边，磁性声音传来：“夫人，真好看。”

    听到夫人两个字，苏柠汐愣了下，惊讶地抬起头，结果，红唇却不经意贴着他的薄唇。

    悸动！

    自从上次接吻后，叶司琛就出国出差。

    两人已经有几天没有见面了，今天才回来，可就这一点点时间，他们之间发生了一些微妙的变化。

    “夫人的唇好软，好甜。”叶司琛大拇指摩擦着她的红唇，暧昧至极。

    苏柠汐‘唰’的一下，脸颊绯红，刚要说话，林嫂的声音响起：“少爷，少奶奶，客人都到了，就等你们了。”

    “来了。”叶司琛牵着她的手：“今天宴会来的都是叶家相熟的朋友，你父母也在，所以不用过分紧张，我也在。”

    他......有必要这样吗？无事献殷勤非奸即盗！

    “你出轨了？怕我闹，所以献殷勤？”她冷不丁地问了句。

    叶司琛：“……”

    他真不是献殷勤，而是出差这几天，总会莫名其妙地想起她，而林响又时不时在他耳边，提醒他喜欢苏柠汐，他感觉都要被洗脑了。

    喜不喜欢苏柠汐他不知道，但是，想她却是真的，第一次这么想一个女人。

    “出差几天很想你。”

    苏柠汐：“……”

    还没来得及说话，就被带到了宴会现场，众人见到他们露出惊讶目光。

    对于叶司琛的帅，他们早就见怪不怪，可是，苏柠汐美得让他们叹为观止啊！

    “不都说叶家这个孙媳妇是长在乡下，我看气质不像啊。”

    “是啊，只有她才足够与叶少相配啊，这么漂亮，一看就是全市第一美人。”

    “我怎么感觉叶太太，跟她母亲完全不像？气质差别太大，倒是养女像她，土不啦叽的。”

    听到这些话，吴美琳脸色变了下，看着耀眼的苏柠汐，眼底划过一次恐慌，看了一眼旁边的苏豪杰痴迷的眼神，她脸色更加难看了。

    苏梦真的牙都要咬碎了，刚刚她还是焦点，可这个女人一出现，所有的目光都被吸引走了，她真的恨透了这种感觉。

    原本站在叶少旁边的是她，被苏柠汐抢走的一切，她一定要抢回来。

    叶老爷子带着他们两人，认识各位长辈，一圈儿之后，他们才有机会，跟封伦他们坐在一起聊天。

    苏梦真知道机会来了，端着红酒走过去，目光落在苏柠汐脖子上的那条项链上：“妹妹，你这条项链是‘想你’的新款是吗？你戴着真好看。”

    时明珠听到这话，抬头看着苏柠汐的脖子，嘴角勾起一抹冷笑。

    苏梦真见状，又继续：“封少，我前两天逛街，看到你去了‘想你’珠宝店，这项链该不会是送给妹妹的吧？你们的关系可真好。”

    此话一出，气氛就变了。

    “这项链是封伦买了送给你的？”时明珠开口问道。

    “妹妹，时小姐跟你可是闺蜜啊，你没告诉她这件事？不是姐姐多嘴，你既然结了婚，就应该避嫌，叶少和封少是好兄弟，可不能因为你，受到影响。”苏梦真语重心长地劝解着。

    苏柠汐懒得跟她废话，一杯红酒，不客气地倒在了她的脸上。

    “啊！”她的尖叫声，引来众人的围观。

    苏梦真抓住机会，大声说道：“妹妹，就算你泼我，我也得说你，你是叶太太，怎么能接受封少的礼物呢？你们什么关系？难道你不知道，时小姐喜欢封少吗？你结了婚还破坏他们感情，这是不道德的。”

    “不会吧？封少跟叶太太出轨了？”

    “好兄弟被挖墙脚？好闺蜜被抢男友？”

    封伦的大哥封枭听到这话，走了过来，叶老爷子和时家老夫人也过来了。

    “你是说，我孙媳妇出轨了？”

