    陈大哥朝江筱看来。

    “大哥，大嫂，这是我嫂子，江筱。”赵鑫说道。

    “你嫂子？你不是没哥哥吗？”陈嫂子愣了一下直接问道。

    “嫂子，赵鑫以前在M市营区的队长的夫人，现在京城。”陈佳佳赶紧解释了一句。

    陈大哥和陈嫂子顿时就都同时挺直了背。

    “那个，那我们怎么称呼？”

    他们看着江筱。

    “你们直接叫我江筱好了。”江筱笑了起来。同时，她已经看到了那一盆被放在角落一架子上的那盆兰花。

    上头还有一个小花蕾，但是花已经被踩断了，折了几片叶子，花茎也折了一段，看起来是挺惨了的样子。

    可是看得出来，这兰花原来应该确实是品相极好。

    “大嫂，大嫂，江小姐是过来帮忙的，就那花。”陈佳佳拉着兄嫂去一旁小声解释，江筱则是走向了那架子，低头去看那株兰花。

    赵鑫也跟了过去。

    “嫂子，这花能救活吗？”他问道。

    “救活是能救活。”江筱很是肯定地说了这么一句，“但肯定不会那么快。”

    其实，在她空间里黑土地上种了两天，再用小宝空间那个水浇浇，应该三四天就能养得好好的了。

    可是她又不是能这么说。

    “这盆花卖了多少钱啊？”江筱问道。

    这个时候正是兰花盛行的时候。

    “三万八！”

    赵鑫报了个数，然后咋舌，“反正换我我就想不退了，这么一棵草，卖三万八！都是钱多烧的吗？”

    江筱笑了笑没说话。

    三万八，陈大哥这兰花还是卖得便宜了，所以可能那个卢先生才会格外心疼吧，本来应该算是花了比较实惠的价，买到了一盆搁外面看着应该五六万的花，算是捡了漏，结果这花就没了。

    他要再花这么一个价，肯定是买不到这样品质又有仙气的兰花的了。

    怪不得那位卢先生这么心疼这么痛心呢。

    三万八，送出去一盆五六万的礼物，这上哪里找去？

    江筱知道这个行情，也是因为之前房宁玦上她家的时候看到她摆在客厅和餐厅的兰花之后跟她说了一下现在这些兰花的价。

    按照房宁玦的说法，她家现在摆的那几盆兰花，现在至少可以随便卖出十万的价。

    不过，江筱不会把那些花拿出去卖了就是，而且她也知道，再过几年，这样的行情这样的热度就会跌下来了，大家就不会这么狂热地追捧这些兰花了。

    当然，要是品相极好的，还是会挺贵就是，但不会像现在这个时候这么离谱。

    江筱看了看这盆兰花，那边，陈佳佳也已经跟兄嫂说完了悄悄话，他们知道江筱可能帮得上他们，这个时候正巴巴地看着江筱。

    江筱看向他们，问道：“我想问问，那位卢先生，是姓卢没错吧？”

    “对对对，姓卢。”陈大哥赶紧说道。

    “他的意思是倾向于让你们赔钱，还是说更希望你们再帮他找到一盆差不多同品质的兰花来？”

    陈大哥想都不想地就回答道：“他是更希望我能够帮他再找到一盆不比这个差的，最好是超过这一盆的，因为他之前已经把这一盆花的照片给他的那个朋友看了，他的那个朋友是个爱兰成痴的人，就很喜欢这盆兰花。卢先生说，不管送别的什么，应该都比不上兰花了。”

