    这些家伙并不是这颗星球上的人，而是居住在究极之洞后面另一个世界——究极大都会。

    所以马玛内的说法倒也不算错，从他们的角度看，究极调查队的家伙确实算是外星人。

    甚至就连外表上上都和人类有一点差异。

    究极大都会在过去曾经受奈克洛兹玛的恩惠而充满光辉，与这个星球一样，是个适合精灵以及人类说的地方。

    但就在之后，奈克洛兹玛因为失去部分身体而发狂, 而这一切也都是因为古代究极大都会人的贪婪所导致的。

    究极大都会因此失去了光明，为了解决这一问题，究极大都会的人们通过究极空间跳跃骑行来到阿罗拉地区进行调查，寻找让究极大都会重现光明的方法。

    因为他们发现了阿罗拉地区特有的气场现象，他们认为，通过调查阿罗拉地区与气场相关的现象及事物，他们能够控制或者击败被封印在究极大都会塔上的光辉大神, 让自己的世界恢复光明。

    究极大都会的人在对于精灵的培养战斗方面和真木这边没得比，但是科技却异常发达, 这一点坂木可是深有体会。

    坂木在上一次进入究极大都会的时候虽然算是差点把他们家都给抄了，但也差点在那些没见过的科技武器下面阴沟里翻船，好在最后还是靠着压倒性的实力强行打败了对手，顺便从那里带走了点东西。

    所以说这是究极大都会的开始主动联系以太基金会了吗？还是说真的只是以太基金会在究极之洞领域有所发展，独自成功地打开了究极之洞。

    说实话，真木更加倾向于前者，毕竟以太基金会他们要是真的有这本事，该干的早干了，也不会等到什么游戏、动画里的剧情。

    库库伊博士环视了几人一眼，用少见的严肃的语气说道：“事情发生地有些突然，但是你们几个都是整个阿罗拉地区里的天才，之后只要不出意外, 一定都能担任守护一个地区的队长。”

    众人听到库库伊博士的话后也都默默地点了点头，他们当然知道自己的身上背负着阿罗拉的未来。

    宝可梦学校有很多班级，但真正由库库伊博士一个人带的, 也就只有莉莉艾他们所在的这个班, 人数也很少, 加上真木也就六个而已，他还是后来临时加入的。

    而且莉莉艾算是妥妥的理论大师，虽然理论经验十足，却连自己的精灵都没有，而真木也不是阿罗拉人，只是个临时的插班生而已。

    也就相当于，很多的课程知识，库库伊博士真正交托给的，也就是卡奇他们三人而已。

    当然，这也不是阿罗拉地区年轻一代仅有的几个天才，比如说伊利马和阿塞萝拉，伊利马早在之前就从宝可梦学校毕业了，阿塞萝拉则是单纯地没有在宝可梦学校读书而已，但她的幽灵系天赋高的吓人，在之后也以非常年轻的年纪成为了阿罗拉的四天王之一。

    论天赋和实力，甚至可能还要超过在场的这几个人。

    真木甚至觉得，让这丫头顺利成长下去的话，之后的成就不见得会比菊子差，因为她有着一种非常受幽灵系精灵欢迎的体质。

    就和娜姿会吸引超能系精灵一样，阿塞萝拉也能够吸引幽灵系精灵到她身边。

    同时她也是所有已知会成为四天王的人中, 年龄最小的。

    虽然是阿罗拉地区这个“残奥会”, 但那也是四天王啊！真要比起实力来，也不会逊色多少。

    “具体的情况比较复杂，我们还是在路上边走边说吧。”

    然后就带着几人离开了学校，连学都不用上了。

    真木此时倒是可以用通讯器问问露莎米奈，以太基金会那边发生什么事了，想了想后还是算了，这里人太多，还是等到了之后再问吧。

    虽然有船只，但为了快速到达，库库伊博士最后还是选择了搭乘骑行宝可梦。

    “所以库库伊博士，具体的情况到底是什么？”

    卡奇转头问道，刚刚虽然知道了事情和什么什么外星人有关，但还是一头雾水。

    非常熟练地坐在喷火龙的背上，这只并不是什么骑行宝可梦，而是一只真正的冠军级喷火龙，也就是他的爷爷留给他的那一只。

    以他的速度按理说完全可以瞬间超过真木他们坐下的那几只宝可梦，但依然还是非常平稳地保持了一致的速度。

    不过在飞行中也只是一言不发地看着前方，俨然一副非常高冷的样子，不过他的任务本来也就是保护卡奇罢了。

    “嗯……这种事情解释起来就很麻烦了，首先要从究极之洞本身说起。”库库伊博士笑着看向莉莉艾，“这种事情就由莉莉艾你来说说吧，你应该也非常了解吧？”

    “啊，我吗？”莉莉艾愣了一下，然后摇了摇头：“虽然我是从母亲大人那里知道了不少关于究极之洞的事情，但肯定还是没有库库伊博士你了解的吧，比较芭内特博士就是这方面的专家。”

    库库伊博士的妻子芭内特确实是非常有名的研究员，对于究极之洞的研究也是非常之深。

    当然，比起究极之洞，芭内特博士最出名的，应该还是她率先发现了合众地区三云的化身形态以及灵兽形态。

    绝大多数人认识芭内特大多都是通过日月，不管是有些也好、动画也好，仿佛这是个第七世代才出现的新人物。

    但实际上她却是在第五世代就已经出现过了。

    “没事，随便讲一讲也好，如果有什么错的地方我也会补充。”

    在库库伊博士这副话下，莉莉艾也只能硬着头皮向几人解释起了究极之洞以及究极异兽的关系。

    “所以就是相当于一个超大型的空间隧道吗？”

    马玛内听到问道？

    “不是的，其中还是有着一切区别，不过我也不太清楚。”莉莉艾摇了摇头。

    众人将目光投向库库伊博士，希望他能够给出一个答案，就连真木也是如此。

    “那好，既然你们都好奇的话，我就给你们大致讲一下究极之洞和普通空间隧道的区别。”

