    眉眼处可能不咋地，但外形和身体比例必须是95%以上的相似度。尤其是肤色，为了调出那种黑里透着紫的诡异颜色，可没少浪费红药水和紫药水。

    “老周，说这么热闹到底靠不靠谱儿啊？蓝魔鬼啥样儿你是怎么知道的，难不成你和它睡过！”

    还真不是洪涛小看了车夫们，他们中的绝大多数确实没啥见识, 看到蓝魔鬼的画像之后，认真听的没几个，一部分在嘲笑洪涛的画画水平，还有一部分直接就撇嘴了，满脸都是不相信。

    “我们在西北的时候不光见过蓝魔鬼，还亲手杀过、抓过不止一只！不信是吧？我提个事儿大家应该还有印象。就在一两年前, 联盟曾经过收购过一段时间的蓝魔鬼, 死活都要。

    我不知道这里是怎么收的，在我们那边一只完整的蓝魔鬼尸体，可以换差不多挖河工地上一个月的粮食。如果搭配着野菜和野味省着点吃的话，两口人能吃半年。

    他、他、他，还有胡经理，都曾经为了能吃上口饭，每天一大早就提着脑袋进入丧尸控制区里去搜寻物资，直到天黑出来，才能把脑袋稍微放在脖子上再多活一天！

    我现在给大家讲的不是故事，也不是知识，而是无数人用生命一点点总结出来的活命经验。这玩意光用嘴没法马上证明真伪，想分辨得用命。谁不信的话，就当是听故事，愿意信的就老老实实听，最好能记住！”

    看着帐篷里几十号嬉笑打闹、满不在乎的脸, 洪涛突然觉得孙大成的办法也不是没有可取之处。人，天性就他妈贱，你越是对他们好, 他们就越不知道好赖。必须每天当牲口使唤, 当畜生对待, 反倒言听计从了。

    “……”见到一向和谁都嬉皮笑脸，连孩子的糖块都骗的周大福，突然变得严肃起来，还说出这么可怕的经历，帐篷里的所有车夫都闭上了嘴。

    先转头看看长相最温和的小马，再回头看看面相最忠厚的笨猪，最后才把目光盯在洪涛的一脸伤疤上，心底涌现出来的不是信任而是恐惧。

    平日里只道这几位公司高层都是走了狗屎运，不知道被哪位大佬看上了，背后靠着大树才能在短短半年时间里就白手起家闯出一片天地。自己和他们之间的差距也就是一个机遇而已，没啥大不了的。

    现在看来根本就不是那么回事儿，这尼玛是几只披着人皮的魔鬼，还是刚刚从地狱里爬上来的，身上带着岩浆的热乎气儿呢。那些机遇好像也不是砸在他们头上的，保不齐是用命硬生生从老天爷手里抢来的。

    再凶恶的流民，不被逼到走投无路的境遇也不会轻易拼命。人家呢？天天一睁眼就开始日常拼命了，拼到晚上才休息, 这才是真实的差距！

    “那好, 我们接着讲。用什么办法来对付蓝魔鬼呢？我的回答就是诸位都没办法, 至少在短时间内没办法。它们不怕普通枪弹、速度还快，大口径武器不好瞄准，所以谁也没辙。

    可是军队为啥就不怕呢？这要两说着。军队平时有严格的训练，能做到令行禁止，战术动作已经形成本能，可以通过多人、多种武器的配合抵消掉蓝魔鬼的特点，把它击杀。

    但咱们不成，谁受过训练？谁能在遭到突袭时保持镇定，组成有效的火力网？不是我有意说丧气话，连我在内，碰上那种情况，最大可能就是手指头一哆嗦把弹匣里的子弹都打光了，多一半还得打到同伴身上！

    所以呢，我们战胜蓝魔鬼的第一步就是武器。听王经理说明天要发放枪支弹药了，到时候能拿霰弹枪的就要求拿霰弹枪，多要独头弹。

    但子弹拿回来一律上交，不要自己拿着，需要的时候再发放。总体上讲，就是大家能不用枪械的先别用，有子弹了，也要把枪械放在车上不许上膛避免误伤！”

    那洪涛有什么好办法对付丧尸和蓝魔鬼吗？就在大家凝神屏息，等他这个自诩从枪林弹雨中走出来的老手发表高论时，他却扔出去一大坨子冰块，让众人心里拔凉拔凉的。

    这尼玛都是啥馊主意！哦，有枪怕误伤同伴，合算不拿枪丧尸就不会过来咬了呗，蓝魔鬼也搞缴枪不杀那一套呗！

    “咳咳……听我把话说完！小马和魏金峰抽空做了点专门制服蓝魔鬼的器具，下面让他们给大家演示一下……就门口那两個人吧！”

    洪涛好像知道这么说肯定会引起大家的不满，双手向下压了压，又使劲儿咳嗽了两声，大概其把嘈杂压了下去，才向小马和懒狗点了点头。

    “嗖……嗖……我靠！”不等大家伙看清楚小马和懒狗手里到底拿着什么玩意，门口站着的两名车夫就发出了惊叫。

    他们的上身连同胳膊都被拇指粗的绳索紧紧勒住，而绳子另一头则抓在小马和懒狗手里，他们只要用力一拉，这两位就得全趴地上。

    “这叫套索，本来是牧民们套马、套牛用的。既然马和牛都能被套住，蓝魔鬼力气再大也超不过跑起来的牛马，只要套上立刻就会失去速度优势。多套上几个，它就连动都动不了，拿枪顶住脑门想怎么打怎么打！”

    对一屋人全都瞠目结舌的场面洪涛很满意，背着手摇头晃脑，一边讲一边走过来解开套索拿给旁边的人近距离观察。听课嘛，就得这样，平平淡淡和念经一样，印象肯定不深。

    套索，没错，就是牧民用的套马索。它真能解决丧尸和蓝魔鬼吗？答案是必须能。但对付丧尸用不着，只有遇到蓝魔鬼的时候才值得扔一次。

    这个办法也不是洪涛发明的，早在他离开赛里木湖小屋融入当地流民之前，疆省的淘金客就已经在用这个东西去对付蓝魔鬼了。

    一旦在城市废墟里发现了蓝魔鬼的踪迹，淘金客小队不但不会跑，还会主动凑上去。在他们眼里，月危险的东西越值钱，只要有人买，必然就有人去抓。

    当靠近蓝魔鬼时，淘金客会马上散开，有人用枪瞄准射击，不求打死，只求能减缓速度。利用这个空隙，有人就把腰上、后背上的套索摘下来了。

    如果是套马还得用个长杆子，套人比套马容易多了，直接用手抡着扔出去。当过牧民的，十多米距离百分百命中。没当过的练几个月，在以生命为代价的前提下，一样也是百分百套中。

    只要有两三个套索套住了蓝魔鬼的身体，大家分开角度拉住，基本就算赢了。不用怕对方力量大，它拉谁谁就跟着往前走，但手里的绳子别松劲儿。另外一侧的人也拉着绳子后退，根本就无法挣脱。

    而且也没有太多挣脱的时间，只要蓝魔鬼被套住，就会有人举着大口径单发猎枪凑过去照着脖子就是一枪，不成的话那就再补一枪。

    为啥要对着脖子打而不是脑袋呢？这也是淘金客们用生命换来的经验。他们发现蓝魔鬼的脑袋太硬，很多时候近距离用狩猎棕熊的独头弹都打不透。

    但和头骨相比，蓝魔鬼的颈椎骨就没那么强横了。只要打准了，劲头儿够，打不碎骨头也能把里面的骨髓或者神经系统弄伤，比击穿头骨要容易些。

    这可能那就是人形生物的共同缺点，整个身体全靠细细的颈椎连通，太脆弱。要是能变成章鱼的外形，生存能力还得提高几倍不止。

