    「看！」

    楚杰指着山崖之上，只见一只大鸟滑翔而至，在上头收翼。

    「哇！」

    叶明抬头看着那只大雕，惊呼出声。

    身后林映雪也仰着小脸，虽然没什么表情，内心却泛起一阵悸动。

    「怎么样？没骗你们吧！」

    楚杰转过头来，环胸笑道。

    「我们抓三只下来，一人一只，以后还可以让它们送信！」

    叶明连忙点头，又继续仰头看着。

    林映雪听见送信，也跟着点了点头。

    拿定主意，楚杰随即道。

    「好，师弟你们玄天心法速度快，你负责上去抓幼鸟，师妹你在下头接，我负责中段接送！」

    身为首席弟子，马上就分工妥当。

    叶明点头，抽出对他目前来说太重的玄天剑放在一旁，提起真元就要爬。

    忽然，有人从后拉了下他的袖子。

    叶明疑惑的转过头来，就见林映雪道。

    「不要了，太高了。

    听到这话，叶明看了楚杰一眼，询问意见。

    楚杰勾起嘴角，反问道。

    「师弟你呢，你想抓吗？」

    叶明点点头，道。

    「当然了。」

    「哈哈！」

    楚杰笑了两声，回道。

    「我也想抓，两票胜一票，我们抓吧！」

    叶明闻言，转头看着林映雪，只见那张娇巧可爱的脸上仍是面无表情，看不出喜怒。

    他还是想抓，见师妹没有很生气的模样，便提起真元开始爬。

    楚杰爬在他后头，笑道。

    「师弟别怕，摔下来也有我抓着你。」

    叶明倒是爬得稳健，回道。

    「多谢师兄。」

    只见两人快手快脚的爬到山崖中段，楚杰停在此处，叶明则继续往上。

    林映雪瞧得脖子都酸了，仍是不敢转开视线，一颗心噗通噗通跳，比在攀岩的两人还紧张。

    叶明倒是兴奋多一些，眼瞅着接近了，他不敢「打巢惊鸟」，放缓速度，小心翼翼的爬。

    不过他此时才刚凝丹，还没有经过盘古密林的洗礼，自然不懂得怎么隐匿气息，才刚接近，那只大雕就飞了起来。

    护子心切，大雕一个回旋，马上就扑向叶明。

    叶明反射性的伸手挡去，同时凝起真元。

    不料这一转身，重心一偏，落脚处的石壁又刚巧崩落，叶明一个失重就往下摔去。

    林映雪看得惊呼一声，楚杰还算冷静，伸手要在半空中捞住叶明。

    可这么一摔冲力不小，哪怕楚杰早有准备，崖壁上可没什么支撑点，两人双双摔下。

    叶明只看着崖壁深深浅浅的纹路在自己眼前飞掠而过。

    然后，忽然停下。

    ......「一！」

    叶明睁开双眼，坐起身子。

    他闭上眼内视，果然一身内伤已经被仙治妥，赶紧下床。

    仙还是躺在那儿，见叶明瞧着她，缓缓睁眼对视。

    虽相处也有一段时日了，叶明还是有些不习惯，暗暗苦笑，拱手道。

    「多谢你了。」

    仙点头，又闭上眼睛，就和前几次一样。

    叶明转头望去，一旁唐千在他从林中镇回来时便坐在那儿发呆，八成又是和仙对了一剑，天狼也和他第一次进木屋般坐着，也不知是在修练还是闭目养神。

    「当时伤重没有问，你在等箭？」

    叶明站起身子，随口问着天狼。

    天狼睁眼，点了点头，道。

    「嗯，他当时不肯做，灵石短时间也消耗不完，便由得他。」

    叶明闻言，转头看着仙床铺内侧的小平台，正巧看见仙将小山般的石粉送到外头洒下，也不见她有什么动作，平台上又堆起灵石。

    哪怕这堆灵石看上去足有数万之多，仍是以肉眼可见的速度缓缓下降。

    这么可怕的消耗速度，叶明不禁有些汗颜，问道。

    「你们至今为止给仙多少灵石了？」

    天狼却是摇了摇头，道。

    「近百年来发展较快，过去委托报酬不高，应该只有十数亿。」

    寻常人听见这个「只有」恐怕反应不小，叶明可就不一样了，他只是点点头，转头问道。

    「仙，你还要多少灵石才能杀张世离？」

    仙缓缓张开眸子，道。

    「不知道。」

    虽然只是好奇的随口问问，这个回答仍让叶明哭笑不得。

    天狼听见这个问题，嘴角勾了下，补充道。

    「我问过了，因为仙不知道张世离的境界。」

    这么说也是。

    叶明点点头，又问道。

    「既然不知道什么时候能杀，我们怎么决定什么时候要杀？」

    这可考倒天狼了，他扭头看着仙。

    仙睁开眼，回道。

    「我能感应他的气息，再依据玉笔道人所著之《天地灵流考》，辨别天地灵气和一般......」

    「好、好了。」

    叶明连忙打断仙，道。

    「我没别的问题了，先出去走走。」

    仙也不在意，点了下头便闭上眼，继续修练。

    天狼留在屋内等练老头送箭来，叶明一出木屋，就见莉卡正在外头逗猫。

    一见叶明出木屋，莉卡便转过头来挥手，笑道。

    「叶明，你好了吗？」

    「嗯。」

    叶明微微一笑，走上前坐下，摸了摸希洛。

    当时心绪紊乱，想不到赵紫嫣有特别说明，李莳也有传话给莉卡，告知希洛被留在镇中哪间客栈内，否则莉卡找不到希洛，叶明可不敢想像会发生什么事。

    莉卡看着叶明的侧脸，歪着头想了想，笑道。

    「叶明，你心情不好吗？」

    叶明笑叹口气，道。

    「刚和两位老友断绝关系，心情实在好不起来。」

    离开爱人、遭遇仇人、断绝友人，接连三件事情，每一件都能影响叶明许久，此时接踵而至，虽然表面上看不出来，他内心可混乱得很。

    他本就不是什么特别坚强的人。

    也许他该庆幸三件事情搅在一块儿，负面情绪太多太杂，反而彼此冲淡些许。

    摸了一会希洛，倒真被「疗愈」几分，叶明起身，准备离开。

    莉卡见状，起身问道。

    「叶明，你要去哪里？我也要去！」

    叶明回头瞧着莉卡，也不隐瞒，如实道。

    「我去一趟玄天宗。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力点头，弯下身子抱起希洛，笑道。

    「我跟你一起去！」

    有了莉卡，出入城中确实方便许多，叶明点点头，便出了葬仙事务所。

    莉卡紧紧跟在后头，一面捏着希洛的肉球，一面问道。

    「叶明，你去那边做什么？」

    叶明也不轻松，正一路向蹲点的拥们挥手、点头示意，回道。

    「上香。」

    莉卡点了点头，又歪着头问。

    「上香是什么？」

    这可问倒叶明了。他愣了好片刻，就是憋不出个答案。

    莉卡也不在意，只是乖巧的跟在后头，没有追问。

    一路走到城门口，叶明买过天兴县城的信物，走上石桥，这才道。

    「上香便是燃香祭拜或祈祷，线香便是上次我在玄天祠点的那些小柱，至于作用有很多，我想谁也说不清。

    果然莉卡虽恍然大悟的点点头，却仍疑惑的笑看着叶明。

    叶明仰天轻叹一声，开口回答。

    「我的话......也许只是想求个平静吧。」

    虽然这不平静，是自作自受。

