
　　赵妈妈没说话，再次看向赵东的时候，眼神越发严厉！

　　	她深吸气，目光冰冷的追问，“赵东，你是不是觉着自己很有本事？”

　　	“家里出了麻烦，除了你赵东，别人都解决不了？”

　　	赵东低着头不敢说话。

　　	赵妈妈语气再度降低，“小满还躺在手术室，可你呢？把小菲一个人扔在医院，自己去逞英雄，去充好汉，这就是你干的事？”

　　	“不解释，不听劝，不接电话，让家里所有人都为你担心！”

　　	苏菲少见这种阵仗，尤其是看见赵妈妈脸色不对，她急忙上前，一手挽住赵妈妈的胳膊，一手轻拍她的后背。

　　	赵妈妈拍了拍苏菲的手，语气稍缓，“是，这些年你是当了兵，本事了，出息了，眼界宽了，翅膀也硬了！”

　　	“可你别忘了，只要你还姓赵，赵家的家规就治得了你！”

　　	“就说今天这事，对方就算再不对，难道他赵晓满就没有半点错处？”

　　	“学校里那么多孩子，人家怎么单单就欺负他？”

　　	“刚满十六，前途还没看见，学业也没搞好，他就敢瞒着家里早恋！”

　　	“如果小满是在学校里被人欺负，我半句话都不说，咱们赵家不惹事，但是也不怕事！”

　　	“可他呢？放学不回家，跑去KTV那种地方，学人唱歌，学人喝酒，学人打架，学人给女生送礼物！”

　　	缓了口气，赵妈妈提声道：“不徇私，不舞弊，不弄权，不违法！”天籁小说网

　　	“尊重婚姻，友善长幼，肩挑道义，胸怀天下！”

　　	“你们说我迂腐也好，不会与时俱进也行，但这就是赵家的家规，你爸当年立下的规矩！”

　　	“小满出了院跑不掉，你赵东今天照样跑不掉！”

　　	赵妈妈转身，手里多了一根藤条，“衣服脱了！”

　　	苏菲那边还在愣神，赵妈妈手里的藤条已经落下！

　　	只片刻的功夫，赵东的后背已经印上了几道红痕！

　　	说皮开肉绽有些夸张，但一道道血痕叠加在一起，看起来也着实吓人。

　　	大哥在一旁劝，“妈，您别打了，这事要怪就怪我，是我没教好小满，要不然小东也不会出去闯祸。”

　　	说着，他推了赵东一把，“还愣着干嘛？赶紧跟妈认错！”

　　	赵东捏着双拳，也不开口求饶，愣是咬牙挺着。

　　	他越是这样，赵妈妈就打的越狠。

　　	苏菲站在一旁，心里说不出是什么滋味，每次随着鞭声响起，她的胸口就跟着一阵抽搐。

　　	说不出的滋味，犹如刀割！

　　	她原本以为自己能够铁石心肠，可终究还是做不到。

　　	狠狠瞪了赵东一眼，然后提着裙子，在赵东身边“扑通”一声跪倒。

　　	这一跪，可把满屋的人吓了一跳。

　　	大哥急忙拉住，“小菲，你快起来，这是干嘛？”

　　	赵东也转过头，“你别管，这是我的事！”

　　	只有赵妈妈没说话，但手上的动作却停了下来。

　　	苏菲抬头，眼眶红红的说，“阿姨，自古都说夫妻一体，赵东做的不对，我作为赵家的儿媳，一样愧对您的厚爱！”

　　	“不管您要打要罚，算我一份！”

　　	大哥也不好再劝，看向苏菲的目光却满是欣慰。

　　	赵东那边感同身受，盯着苏菲的侧脸，只觉着一阵愧疚。

　　	前所未有的自责，他到底何德何能，值得一个女人这样毫无保留的付出？

　　	赵妈妈沉默了好一会，把藤条扔掉，走上前说，“好孩子，快起来。”

　　	苏菲擦了擦眼角，“阿姨，您不生气了？”

　　	赵妈妈嘴角含笑，语气也满是感叹，“不生气不生气，我们赵家找到一个这么好的儿媳妇，高兴还来不及呢！”

　　	说着，她瞪了赵东一眼，语气忽然变得严厉，“赵东，看在小菲的面子上，我今天饶了你！”

　　	“但你小子给我记住了，闯祸不怕，总有改正的机会。”

　　	“但有些事，你敢碰一下，别怪我没有提醒你！”

　　	“赵家的儿媳妇，我只认小菲一个！”

　　	“如果你将来敢对不起小菲，敢朝三暮四，敢在外面拈花惹草，小菲原谅你，我饶不了你！”

　　	“咱们赵家的门楣虽然不高，但只要我还没死，除了小菲，谁也没资格进！”

　　	赵东不敢接话。

　　	大哥那边急忙把人扶起，又去找药给他擦了擦。

　　	赵东穿好衣服，这才发现苏菲已经回了房间。

　　	他苦笑说，“妈，您消消气，我去看看小菲。”

　　	赵妈妈瞪了一眼，“臭小子，我是你妈，我就算再生气，你也是我身上掉下来的肉！”

　　	“可小菲呢？人家为你放弃了那么多，宁肯跟家里决裂，也要义无反顾的跟你回来，你有考虑过她的感受嘛？”

　　	“小满出了事，咱们家里谁都不好受。”

　　	“可你呢？不管不顾的扎进去，让小菲跟着你担惊受怕，你自己说，你做的对吗？”

　　	“还有，刚才的话，我不是跟你开玩笑！”

　　	“小菲对你什么样，你今天看的清清楚楚，将来你要是敢在外面胡来，小心天打雷劈！”

　　	赵东点点头，急忙回到房间。

　　	没等张嘴，他整个人忽然愣住。

　　	苏菲换了一身衣服，正在整理茶几上的旅行箱。

　　	愣神的功夫，她已经把桌上的牙具和毛巾一并收了进去。

　　	赵东急忙问，“媳妇，你要出差？”

　　	苏菲没回答，甚至连头都不抬。

　　	赵东莫名的心慌，急忙上前，从后面将人抱在怀里，“对不起，我昨天不应该把你一个人扔在医院。”

　　	“你放心，以后再遇见这种状况，我肯定不会冲动。”

　　	没有得到任何答复，甚至连起码的反抗都没有，就像是怀里抱了一根木头。

　　	赵东不知道该怎么应对这种状况，心情前所未有的紧张。

　　	好一会，苏菲这才开口，语气冰冷道：“放开！”

　　	赵东厚着脸皮不松手，“媳妇，别生气了。”

　　	苏菲推开他，回到卧室，将一个哈士奇的布偶抱在怀里。

　　	赵东原本以为苏菲就是吓唬自己，结果顿时傻眼了。

　　	这个公仔是她从苏家带出来的唯一念想，每天都要搂在怀里那种。

　　	眼下她把这个带走，什么意思？

　　	赵东伸手去拦，“媳妇，千错万错都是我的错，你去哪？”

　　	苏菲第一次正面回应，“赵东，你是不是认为我离开了苏家，就吃定了我？就觉着我苏菲没有地方可以去？”

　　	赵东苦笑，“我不是那个意思。”

　　	苏菲拉起皮箱，“那就好，请你让开！”

　　	赵东厚着脸皮说，“我不让！”

　　	苏菲抬起头，盯着他的眼睛，同样一字一句道：“我让你滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第535章 天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 