    白弈足足半晌都没有反应过来，被叶夭夭一巴掌，打得脑子都在嗡嗡地叫，嘴角更是尝到了血腥味，足见叶夭夭这一巴掌，打得有多狠。

    可是白弈他，竟然笑了。

    他抬眼看向叶夭夭，不知道是在问叶夭夭，还是在问他自己，轻声道：“孤儿的命……不是不值钱的，是吗？”

    叶夭夭蹙眉。

    白弈问这话的时候，眼睛里好像有光，像是在克制隐忍着什么，恍惚间甚至让人觉得，他是不是在隐忍着脆弱。

    叶夭夭这一瞬间，只觉得他是不是有病，正常人被扇了一巴掌，不是应该很生气吗？他居然还笑了起来，还这么望着她，真是匪夷所思。

    叶夭夭懒得理他。

    而就在这个时候，躺在床上的孩子，忽然开始呓语起来：“娘……我怕，我怕……”

    叶夭夭立即回身，抱着那个孩子，轻声哄道：“不怕，不怕！你放心，你不会死的，很快就会没事的，不要怕……”

    这孩子的情况已经十分凶险，叶夭夭必须要安抚他的情绪，若是还被恐惧折磨心志，他恐怕是真的撑不过去。

    那孩子抓住了叶夭夭的袖子。

    就像是溺水的人，抓着一块浮木，终于在叶夭夭的声音之下，情绪慢慢缓和下来。

    白弈就坐在旁边。

    静静地看着，他的脸上有个巴掌印，已然被叶夭夭打得红肿了起来，他的眼神却是一直落在叶夭夭和那个孩子的身上，看着叶夭夭哄着那个孩子，看着叶夭夭一遍又一遍，给那个孩子施针，看着叶夭夭亲手给那个孩子喂药。

    白弈忽然闭上眼。

    靠在了墙壁上，脑海中突兀地想起来，小时候他被一群人，逼在墙角踢打的画面，那些人叫嚣着：“不过就个孤儿，孤儿的命又不值钱，打死都活该，也不会有亲人来找我们讨公道，不要怕，打，往死里打……”

    是啊，孤儿的命本来就是不值钱的。

    那些话一直就刻在他的脑海里，他像是最卑贱的蛆虫一样，在乞丐窝，在贫民窟活了下来，一次一次被羞辱，践踏，毒打。他只能让自己不断变得强大，不择手段，双手沾满血腥，反手报复了所有欺凌过他的人，彻底了扭曲了自己，变成一个彻头彻尾恶毒至极的人，也找到了自己可笑的身世。

    然后……

    今天有一个人，狠狠给了他一巴掌，告诉他，其实孤儿的命，也是有人在意的。

    他忽然又笑了，睁开眼看着叶夭夭，看了许久许久，忽然有些突兀地道：“叶夭夭，如果我早点遇见你，就好了！”

    叶夭夭一怔，意外地回头看了他一眼。

    而白弈却是有些狼狈地撇开了眸光，没与叶夭夭对视。

    是啊，如果早点遇见叶夭夭就好了，如果早点有个人，这样温暖过他，他的人生应该不会是这样，不会是这样满手血腥，心狠手辣，但是……没有如果。

    在她那样一双温暖的眼睛里，他觉得满身黑暗的自己，无所遁形，甚至没有与她对视的勇气。

    叶夭夭自然不知道他的心思，想了想，估计白弈是在说，如果早点遇见自己，说不定狄云国之前的鼠疫，自己也能治好，他就不必去射杀烧死了那些百姓？

    但是叶夭夭又觉得，自己这个念头很可笑，白弈这种人，他会在意那些百姓的死活吗？

    他当然不会！

    所以叶夭夭觉得他是在无病呻吟，她收回了看他的眼神，继续救治那个孩子，又是两个多时辰过去之后，那孩子的脸色，终于恢复了几分红润。

    叶夭夭顿时忍不住笑了起来，也松了一口气：“没事了，这孩子没事了！”

    赵太医等人，也都很高兴。

    开口道：“总算是没事了，叶二小姐您忙活了这么久，当真是辛苦了，赶紧去休息吧！”

    叶夭夭点点头。

    正要起身，但是那孩子还是抓着她的袖子，不肯放手，就像是好不容易抓到了温暖的人，不愿意轻易松开。

    叶夭夭心头一软，想了想，看着赵太医，开口问道：“我们天圣皇朝，有没有孤儿院啊？就是那种专程收留孤儿们是场所，然后找心地好的人，来捐款，供养着孩子们长大，读书，等着孩子们长大了，有出息了，有了钱，也能拿来反哺孤儿院，去照顾其他的孤儿们！”

    赵太医等人一听，只觉得闻所未闻，纷纷摇头：“没有！”

    叶夭夭想了想也是，这是古代，哪里会有这种地方？

    于是叶夭夭道：“那就这样吧，等孩子醒了，看看有没有什么喜欢孩子的家庭，愿意收留他，要是没有的话，我就留点银子给他。”

    孤儿院这种地儿，就算她有这个财力，也是不能单独去建立的，因为上头的人会怀疑，她是不是别有所图，想培养死士颠覆皇权什么的，所以也只能这样了。

    赵太医点点头，开口道：“叶二小姐心善，我回了京城，也打听一下，有没有想收留孩子的人家！”

    叶夭夭：“多谢赵太医！”

    话到这里。

    叶夭夭也的确是有些累了，好在那孩子身体舒服了之后，终于松了手，她便起了身，准备去休息。

    却是白弈这个时候，看着叶夭夭，说了一句：“叶夭夭，恭喜你！”

    叶夭夭回头看了他一眼，奇怪地道：“恭喜什么？”

    白弈看了一眼那个孩子，笑着道：“恭喜你如愿以偿，救了那个孤儿。”

    叶夭夭听着他说出孤儿两个字，就会想起来白弈之前那番评价孤儿的话，她顿时就有些不高兴，冷笑道：“你是在恭喜你自己吧，这个孩子没事，你就不用赔命了！”

    白弈一愣，最后竟然笑了笑：“嗯，我恭喜我自己！”

    恭喜自己……

    竟然能遇到一个她这样的人。

    虽然遗憾没能早点遇到，但总比一辈子都没有遇到要好，不是吗？

    白弈觉得，她的医术真的很好，不仅能医这些人，还能治他的心。

    叶夭夭皱眉，表情很嫌恶：“我是不是一巴掌把你给打傻了，你怎么从挨打之后，一直就奇奇怪怪的？”

