    离开这座城镇，封火就察觉到有人跟踪，在战场两年，他的警惕性今非昔比，想要跟踪他可不是件简单的事。

    封火不动声色继续前行，很快进入一片密林，随后以影分身代替本体继续走，而他自己则找了个最佳位置隐藏起来。

    很快，一个高瘦的身影踱步而来，不紧不慢，郊游似得。

    ‘是他？’

    封火看了他一眼忙转移视线。

    竟然是角都！

    这王八羔子怎么在这里？

    对，这厮已经掉进钱眼里，现在木叶陷入战争，正是他浑水摸鱼大发战争财的好机会，他不在这里才怪。

    ‘以我现在的实力，还不是他的对手。’

    想及此，封火立刻换了个方向。

    角都跟着‘封火’半天，慢慢察觉到了不对劲。

    “怎么回事，这个奸诈的小鬼竟然没有察觉到我？”

    角都已经在封火手里吃了好几个亏，加上自己地怨虞的弱点还被他暴露出去，恨意更是星火燎原，今天意外看到这小鬼，当然要宰了他，嗯，顺便拿他的人头换赏金！

    只是一路跟来，角都觉得哪里不对劲。

    他不再等待，直接冲杀过去。

    ‘封火’听到后面动静，直接跑路。

    “宇智波封火！”

    角都冷笑结印，“雷遁地走！”

    噼啪……

    一道粗壮的雷电轰在大地，瞬间化作几十道紫色劈叉四面八方围向‘封火’。

    “水遁水流鞭！”

    ‘封火’手持水鞭，将奔袭而来的电流全部导向它处。

    “风遁大突破！”

    狂风吹来，‘封火’手里的水流鞭直接被吹散。

    “宇智波封火，你跑不掉的！”角都分出两个地怨虞分身包围而上。

    “火遁头刻苦！”

    ‘封火’二话不说朝着一个地怨虞分身丢出小火球，火球落地，刹那燃烧形成一片巨大火海。

    角都大怒“可恶，竟然敢偷学我的忍术！！！”

    他双手撑地，无数触角涌入大地，直接从地下‘跨’过火海，从地底对封火发动攻击。

    同时另外一个地怨虞分身也绕过火海，发动水遁忍术。

    ‘封火’脚尖一点跃到半空，随后以瞬身术千钧一发躲开了从地底喷涌而出的无数触角。

    “感觉有些奇怪啊。”

    角都眉头一皱，和封火交手好几次，他大致已经摸清封火的底牌，无非就是三勾玉写轮眼、螺旋丸、以及强大的体术，但现在却一样都没看到。

    轰！

    地怨虞分身使用了强大的水遁忍术，直接将附近的密林淹了一遍，狼狈的封火从一棵巨树后跳出，朝着远方逃遁。

    角都沉默追上。

    “不会错的，他就是宇智波封火！”

    “风遁大突破！”

    “火遁头刻苦！”

    角都直接施展混合忍术，狂暴的风火夹在一起如台风般铺天盖地刮去，瞬间将‘封火’淹没。

    砰！

    空中白雾炸裂，直接让角都心态爆炸。

    “该死，竟然是影分身！”

    角都看到上当，哪肯罢休，沉着脸当即朝木叶急奔。

    只要拦在木叶的必经之地，角都就不信堵不到封火！

    结果等他找到地点埋伏好，忽得看到了一个熟人。

    木叶白牙旗木朔茂？

    他怎么在这？！

    角都心头砰砰直跳。

    ‘应该只是路过！’

    角都转移视线，静静潜伏。

    结果下一瞬，一道白光陡然从他背后袭来，噗的一声刺透他的左肩处。

    咔咔。

    角都清晰的听到体内一个心脏传出的崩裂声。

    “你！！”

    角都哪还敢逗留，二话不说分出地怨虞分身拖住他。

    旗木朔茂冷着脸抽刀再砍，刀光如皎洁的月光一闪即逝，完全捉不到丝毫痕迹。

    咔咔！

    一个地怨虞分身直接被刀光捅破，心脏破裂。

    角都疯狂发动忍术，大地崩裂，雷光肆虐，风火呼啸，他飞快的遁入地底想要逃跑。

    “既然来了还想跑？”封火冷笑着结印，“雷遁地走！”

    雷光涌入大地，瞬间炸到角都。

    “该死，你们这些混蛋！”

    角都轰得一声从地底钻出，双目赤红得瞪着封火，“小鬼，你竟然敢算计我！”

    封火冷笑“难道不是你一直鬼鬼祟祟的跟着我嘛？”

    “我只是嗅到的金钱的味道！”角都哼哼唧唧，脸色却异常难看。

    这么一会功夫，旗木朔茂又砍死了一个地怨虞分身。

    这么一来，他就只剩下两个心脏了！

    该死！

    角都额头溢出冷汗“等一下，我来这里只是想和你们做交易！”

    “交易？怎么我影分身传回来的记忆不是这样呢？”封火挤眉弄眼。

    之前用影分身吸引了角都后，他就直奔村子，然后找到猿飞日斩将角都的事说了。

    猿飞日斩当即派出旗木朔茂，若是角都敢不自量力接近村子，没说得，恁死他！

    旗木朔茂手持短刃脸色冰冷的看着角都，一步步朝他走去。

    “喂喂，这个世上没有什么事情是金钱不能解决的！”角都不满的大叫，“你们和三大国的战争已经传遍忍界，我想你们如果愿意给我足够的金钱，我非常乐意帮助你们！”

    封火心中一动“你的意思是？”

    “我可以接受你们的雇佣！”角都警惕的看着木叶白牙，心中却是暗骂如果不是宇智波封火，我早就跑了，这个该死小混蛋，迟早我要宰了他！

    旗木朔茂的脚步一顿“你是认真的嘛？”

    的确，现在的木叶人手紧缺，若是能雇佣到泷忍村的s级叛忍，在战场上多少能起到一些作用！

    当然，角都的信用是个大问题！

    就封火所知，这厮嗜钱如命，很容易被对方用钱收买，到时反戈一击，他们不是赔了夫人又折兵？

    “当然了，我可是非常喜欢钱的。”角都骄傲道。

    旗木朔茂和封火对视一眼，两人迟疑了。

    杀，还是不杀？

    若是在进入补给部队之前，封火就一个字，杀！

    但现在他是补给部队副队长，手底下二三十个熊孩子，若是有角都在补给路线上活动，震慑雾忍，对于这些熊孩子来说就是一巨大的安全保障！

    所以他也迟疑了。

    角都一看他们两人的表情，心底就有数了。

    “那么，你们的决定是？”

