    “你这王八蛋就是欠收拾，谁让你骂我大尾巴狼的！”焦平指着店主呵斥道。

    “你......你等着，我就不信没人能治得了你！”

    店主愤愤不平，掏出手机又想搬救兵，林阳见状皱了皱眉说道；“哥们，你要多少钱我赔给你，开个价吧！”

    “多少都行？”

    “嗯，你说吧！”

    “那好，我要一百万，如果没有就等着吃官司吧！”店主冷哼道。

    “你特么想钱想疯了吧，一百万也敢张嘴！”

    焦平勃然大怒，虽然一百万对他来说也不算多，但这明显是讹人，以焦平的脾气怎么可能赔给对方！

    “算了，这钱我给！”

    林阳说完掏出支票本，刷刷写了一百万的支票递给店主。

    “支票不是假的吧？”店主接过支票满腹狐疑地看着林阳。

    “你可以打电话去银行查询一下！”林阳说道。

    “哼，你可别想骗人，我银行有熟人！”

    店主说完直接拨通了银行的电话，简单询问了几句后，脸上总算露出了笑容。

    林阳见状也松了口气，不过还是忍不住白了焦平一眼，这货一碗面吃了他一百万，真特么是个人才！

    “焦平，给人家道歉！”林阳说道。

    “师傅......”

    “别墨迹，我还等着回家呢！”

    “好吧！”焦平撇了撇嘴，对店主说道：“哥们，对不起了！”

    “......”

    店主没搭理焦平，他还沉浸在一百万的快乐之中。

    可就当林阳等人以为完事了，准备离开的时候，店主突然又变卦了！

    “你们先别走！”

    “怎么了，还有什么事吗？”林阳回过头问道。

    “我突然觉得一百万太少了，你们要么多加五十万，要么就等着吃官司吧！”店主一脸得意道。

    “卧槽！”

    焦平一听顿时不淡定了，火冒三丈道：“师傅，我早说过这家伙是王八蛋，就不能给他好脸色看！”

    “哥们，你这样做是不是有点过分了？”林阳皱眉道。

    “难道你们打我就不过分吗？”

    “小子，人心不足蛇吞象，你懂吗？”曹阳看不下去了，开口警告道。

    “关你什么事？别以为自己是部队的就牛逼了，我可不怕！”

    店主瞥了曹阳一眼，言语中充满了不屑。

    “很好，希望你一会还能这么牛逼！”曹阳冷冷一笑，随即走到一旁掏出手机拨了出去。

    “老曹，你给谁打电话呢？”

    林阳见状好奇，心说这家伙该不会是要调部队过来吧？

    “老林，你还不知道吧，机场这些店铺都是孙家的，我给孙嘉淦打个电话！”曹阳一脸坏笑道。

    “原来是孙家的产业，有点意思！”林阳点点头，他也懒得再管这件事了。

    曹阳说得很对，人心不足蛇吞象，有的人就应该给点教训！

    不一会曹阳挂断电话，做了个‘OK’的手势！

    “喂，你们到底给不给钱，给个痛快话！”店主不耐烦地说道。

    “呵呵，马上就会有人找你的，别着急！”曹阳玩味地笑道。

    “哼，你也别想吓唬我！知道机场商铺是谁家的吗，告诉你，是孙家的！京城孙家，你们得罪得起吗？”

    话音刚落，店主自己的手机响了，他刚拿起来接通，就听到手机那头传来一个冰冷的声音：

    “我是机场管理处王经理，你是于大龙吧，你的店铺因为违规经营，我们现在要收回，限你明天之前搬出去！”

    “什么？”

    店主听到这个消息顿时大惊失色，连忙解释道：“王经理，你是不是搞错了，我没有违规经营啊！”

    “这个我不管，谁让你得罪了不该得罪的人呢！”王经理说完啪的一声挂断了电话。

    “......”

    这下店主可傻眼了，他愣了愣随即看向林阳等人，瞬间开窍了！

    “是，是你们给机场打的电话？”

    “怎么样，你还要那五十万吗？”曹阳冷笑道。

    “大哥，我错了！求求你不要收回我的店铺，我是贷款租下店铺的，还欠着银行好几十万呢！”

    之前还无比嚣张的店主，此刻彻底认怂，就差没给曹阳下跪了！

    “你丫不是还要讹钱吗，继续啊，这么快就服软了？”焦平哼哼道。

    “不，我不讹钱了！求求你们放过我，给我一条生路吧！”店主心急如焚，他一家老小都指着这个店铺吃饭呢！

    “老林，怎么处置你决定吧！”曹阳说道。

    “算了吧！”

    林阳撇了撇嘴，看着店主说道：“这件事焦平本身也不对，你以后注意点！”

    “好！好！多谢大哥的不杀之恩......”

    店主听到这话一高兴，连话都说不利落了。

    “你放屁！我师傅什么时候要杀你了！”焦平狠狠瞪了店主一眼。

    “是我说错话了，对不起大哥。”店主连连作揖，甚至主动将那张一百万的支票还给了林阳。

    能一个电话就让机场收他铺子，要了这种牛人的支票，他还担心有命赚没命花呢！

    “支票你就收下吧，算是医药费了！”

    林阳说完转身就走，他可没时间在这浪费，早点回家抱着美人睡一觉不香吗？

    “小子，算你走运！”焦平余怒未消。

    “几位大哥好走，下次再来吃面，我肯定便宜点！”

    “艹！”

    一行人离开用餐区，曹阳直接带林阳走了VIP通道。

    “曹阳，我们还没买票呢！”林阳提醒道。

    “买啥票啊？”曹阳耸了耸肩，嘿嘿一笑说道；“孙嘉淦那小子知道你回来了，说马上就过来，安排了私人飞机要一起去宁城喝酒！”

    “......”

    林阳一听彻底无语了，这些公子哥倒是挺悠闲啊！

    几人很快就坐上了孙嘉淦安排的飞机，等了十几分钟，孙嘉淦屁颠颠的来了！

    “阳哥，你可想死我了！”孙嘉淦看到林阳，脸上笑得比花儿还灿烂。

    “你别这么笑，我看着心里瘆得慌！”

    “嘿嘿，阳哥，这次去封仙域好玩吗？”

    听到孙嘉淦这么问，曹阳也一脸八卦的凑了上来，准备听林阳‘讲故事’！

    “好玩？”

    林阳淡淡一笑，“封仙域高手如云，就连天山派的掌门曹春秋去了，也被人逼着打杂搞卫生，你说好玩吗？”

