    东方玉儿的反抗在萧狂的眼中完全没有任何作用，只能更加增长他的欲望而已。

    萧狂的眼中满是欲望，马上就跑喷发了。

    “萧狂，你要是敢这么做，我要让整个萧家去陪葬！”

    可惜，这些话对于此时已经发疯的萧狂来说已经失去了任何的作用。

    一滴清泪，陡然自东方玉儿的脸颊之上划过。

    若是她今日真的被萧狂这个畜生给侮辱了，她已经可以知道她后半生的命运了。

    这样子，还不如去死。

    下定了决心，东方咬紧了银牙。

    她准备，咬舌自尽。

    可就在东方玉儿准备咬舌自尽的时候，她的眼前，突然出现了一道翩若惊鸿的白色身影。

    “谁！”

    萧狂马上反应过来，随即展露了他通灵两层的修为。

    洛何撇撇嘴，这种修为，他现在连动手都不想动。

    可惜，这个萧狂也是他计划之中的一部分，暂时还不能杀。

    洛何眼神一凝，一道风华剑气不知道什么时候划落。

    萧狂根本来不及反应，瞬间中招。

    然后，直接昏死了过去。

    眼前的这些变化实在是太快了，东方玉儿此时根本就没有反应过来的时间。

    但是，她的美目，却一直没有离开那道白色的身影。

    而也就在这个时候，那道风华剑光突然回旋了一下。

    阑珊的剑光之下，一副金色的面具人影，出现在了她的面前。

    白色，是眼前之人的唯一色调，清冷、傲然。

    而金煌面具，则是让眼前的洛何更加的耀眼、夺目。

    一身傲骨藏金阙，翩若神游白衣剑。

    东方玉儿认得出，眼前的人，是一个男子。

    或许，是一个美男子。

    洛何看到东方玉儿看自己的样子，眉头不禁皱了一下。

    还好他现在带着金煌面具，眼前的东方玉儿是绝对查不出自己的身份的。

    东方玉儿此时貌似察觉到了自己的不对劲，俏脸居然微红了一下。

    她没有想到，有朝一日，她居然也会为了一个人而心动。

    “多谢公子出手相救。”东方玉儿道，只不过声音细如蚊叮。

    “无妨，举手之劳罢了。”

    说完，洛何身形一动，直接消失不见。

    东方玉儿显然也是没有想到，洛何居然那么快就走了。

    洛何自然得走啊，他刚刚貌似已经从东方玉儿的眼神之中看出什么东西来了。

    这可是和气运之子有牵扯的女人，就跟那个秦思雨一样，洛何是肯定不想招惹的。

    真要是招惹了，恐怕之后会给自己留下很多的麻烦。

    所以，洛何当机立断直接就走，不给她办分说话的机会。

    把一切，全部扼杀在摇篮之中。

    哎呀，我真是个大聪明。

    可是，有这种想法的洛何，显然是对情领悟的不够深刻。

    一见钟情，有时候就是这么不讲道理。

    东方玉儿也是懵了一下，显然没有想到洛何居然会理都不理自己。

    随即东方玉儿忍不住摸了摸自己的脸。

    是自己的颜值，吸引不了他吗？

    还是什么其他的原因呢。

    人生之中，很少有人或者风景可以深深地印在人的心中。

    但是东方玉儿，却永远忘不了，今夜那惊艳了时间的金色面具。

    和那，撼动了风华的一剑。

    又是三天过去了。

    三天的时间，整个天龙城发生了大事。

    三天之前，原萧家少主萧风和萧狂，为了争夺萧家的少主之位开始了惊天大战。

    最后，大战的结果却是出乎了所有人的意料。

    居然，是萧风赢得了比赛。

    而萧狂，也在那场战斗之中差点被萧风给打的半死。

    这一场战斗，瞬间震惊了整个天龙城！

    要知道，之前的萧风那可是天龙城人尽皆知的废物啊。

    可是不知道为什么，这么短的时间之内，萧风居然逆天崛起，不仅在短时间之内修为突破了筑基达到了通灵，甚至居然击败了成名已久的萧狂。

    于是，天龙城之人纷纷开始讨论。

    不过，他们关注的重点并不是萧风。

    而是，萧风逆天崛起后的原因。

    一个废材可以崛起，必然是获得了什么逆天的机缘。

    后来，不知道是谁传了出去，萧风之所以可以逆天崛起，完全就是因为使用了淬灵洗液。

    这一下，让天龙城再一次沸腾了！

    无数的丹药大师，开始翻开上古典籍，疯狂查阅资料。

    最后，居然还真的让他们查到了一些线索。

    “淬灵洗液，乃是真正的绝世灵液，这种东西在上古的时代就已经彻底绝迹了，没有想到居然再一次出现了！”

    “是啊，上一次天龙丹阁出售的那些淬灵液就足以让这些大家族疯抢，这要是淬灵洗液拿出来拍卖，怕是连皇室都要被惊动了吧！”

    众人纷纷讨论道。

    淬灵洗液的消息，无异于是一颗重磅炸弹，直接点燃了无数人的心。

    萧风在一战成名之后，自然是得到了各方人的关注，人人都觉得萧风现在在天龙城之中也算是一个小天才了。

    于是，天龙城的那些大家族之人纷纷前往萧家。

    在宴会上面，萧风自然是春风得意。

    而东方玉儿，此时也在这里。

    萧风心头一热，在他看来自己崛起之后定然可以让东方玉儿刮目相看。

    在之前，萧风还是一个天才的时候，曾经和东方玉儿有些交情，两人也就这样子成为了朋友。

    “玉儿。”萧风来到了东方玉儿的身边。

    可是东方玉儿却是眉头一皱，她忽然觉得萧风对自己的称呼让她感觉到十分不舒服。

    “萧兄，你还是叫我东方吧。”

    东方玉儿说道，话语之间已经是多了很多疏远。

    萧风一愣，他发现他和东方玉儿的感情，不仅没有升温。

    甚至，还冷淡了不少。

    不过随即，萧风也是淡然了。

    东方玉儿显然是在意自己的，不然她为什么来到萧家。

    在萧家之内，她也只认识自己一个人。

    其实，东方玉儿来萧家，是为了看看能不能再一次遇到他。

    她也不知道自己怎么了，忍不住就来到了萧家。

    可惜，她没有见到她想见的那个人。

