    出了城门，一路上的人都是往城外而去的，也不会有人认不得路，因为，这一路上，都被摊贩摆得满满当当。

    宋凝瑶又和洛雨儿开始了买买买，吃吃吃的模式，

    天色已经渐渐黑了下来，一路上已经高高挂起了灯笼。

    眼看鹊桥桥就快到了，北沐轩一把抓住又想往旁边摊贩上走去的宋凝瑶。

    “你干嘛？”

    在方才北沐轩突然亲吻了宋凝瑶之后，宋凝瑶就再没给过北沐轩好脸色。

    “我有事和你说！”

    “我现在没空，有什么晚上回去说！”宋凝瑶一直往旁边的的首饰摊子看去，一个很漂亮的玉镯，感觉很适合外祖母，已经有人在哪看了，再不过去，一会就被人买走了。

    北沐轩看出宋凝瑶的急切，对身后的夜招手，“去把那个首饰摊子买下来！”

    “是！”夜应声正准备掏钱。

    宋凝瑶挣脱不了北沐轩，直接连人一起拉到摊子上，宋凝瑶拿起镯子，不错，成色很好，并不似一般的地摊货，“老板，这怎么卖？”

    “这...”老板有些犹豫。

    “老板怎么了？没关系的，你说个价钱，在情理之中我就买下了！”宋凝瑶很是喜爱这个玉镯，虽然在地摊上出现，但是一点也没掉价。

    老板见宋凝瑶是真心喜欢，有些犹豫的开口，“这位小姐，实不相瞒，这镯子是我母亲祖上传下来的，在下经营这个首饰摊子也只能维持正常开销，上个月，内人突查身孕，本是全家都开心的事，

    奈何内人身体一直羸弱，不仅平时要好生将养着，还不能断了补药，安胎药，前些日子，大夫说，身子越来越大，必须得多准备些补品，生孩子时也需要准备好一根上百年的人参，

    入不敷出，在下的母亲就想出让我在乞巧节这日将手镯摆上，遇到好主顾，有个好价钱就给卖了，只是...只是这...”

    “只是这手镯意义非凡，你做为儿子的不想让母亲没了这念想？”宋凝瑶问道。

    “是，小姐见笑了！”老板憋回了眼泪。

    宋凝瑶点头，这个手镯虽然很适合外祖母，但是并不是不可替代的，“既然这镯子意义非凡，老板还是好生收好！”

    “这...”

    “姑娘，姑娘，卖的，卖的，我这儿子不懂事！别听他瞎说，一个镯子哪有人命重要！”一老夫人提着篮子匆匆来到。

    “娘，你怎么来了？”老板看着突然出现的妇人。

    “我这不是绣了许多丝帕和荷包吗？看这天色也晚了，媳妇也睡下了，想着现在人多，便来试试看能不能卖个好价钱！”妇人将篮子往老板面前递了递。

    宋凝瑶好奇的凑向老妇人，将盖着篮子的布掀开，十几块丝帕，几十个荷包，绣工很好，栩栩如生，宋凝瑶点头，“嗯，这个不错，大娘，我要了，都给我包起来吧！”

    “什？什么？”老妇人害怕自己听错了。

    “我说都给我包起来！”宋凝瑶又重复了一遍。

    “可是这有这么多，换着也用不完啊！”

    “没事，我府上的人多，买回去打赏打赏下人也是可以的！”

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”

    宋凝瑶从篮子中拿出自己真正喜欢的两个荷包，上面绣的是一枝红梅上的两个喜鹊，喜鹊嬉闹，很是逼真，而且这两个一看就是一对，想必是大娘根据今日的情况准备的。

    北沐轩凑近，看了看宋凝瑶手中的荷包，“不错！”

    “我也觉得不错，喏，自己看吧，有喜欢的自己挑！”宋凝瑶朝篮子示意了下，让北沐轩自己去篮子里面挑。

    “嗯！”北沐轩应了一声，从宋凝瑶手中将紫色的荷包抽出。

    宋凝瑶手中瞬间只剩下一个粉色的，眼睛眨了眨，“我叫你挑篮子里的，不是挑我手中的！”

    “放心，我既然收了你的荷包就不会再收别人的！”北沐轩拉着宋凝瑶往前面走去，吩咐身后的夜道，“将东西都包下来，手镯除外！”

    “是！”夜掏出银票递向老板，“不用找了！”

    “这...这...”老板有些不知所措的看向自己的母亲。

    妇人咬咬牙，吐出一口气，拿过老板手中的镯子跑到宋凝瑶二人面前。

    “二位公子小姐留步，我见小姐是真心喜欢这镯子，留在老妇人这里早晚也是要卖了出去，老妇见小姐是个好人，这镯子也会是去一个好去处！”

    宋凝瑶摇头，“大娘，这镯子我就不要了，这样吧，我看你们人也不错，若是日后生意做不成了，我见您儿子应是个识字的，大娘的手也巧，

    可以去宁城找一个女子最多的酒楼，就说是我让你们过去的，那里的管事会安排，一月最少会有一两银子，再加上今日的，够您儿媳平平安安生个大胖小子了！我允诺你们，想什么时候去都行！”

    宋凝瑶见一对母子的人不错，也算是有缘，有心帮一把，费不了自己多少劲，但是可以让一家人口没了后顾之忧。

    “女子多的酒楼？宁城？姑娘，您不会是宋小姐吧？”老妇人惊讶道。

    现在换做宋凝瑶惊讶了，“大娘认识我？”

    老妇人摇头，“我那儿媳便是宁城人，前几日娘家传信来说宁城出了大事，还好有轩王在才幸免于难，而一个姓宋的小姐却是救那些姑娘出火海之人，听说就是在宁城里开了一家酒楼，所有的姑娘在里面不仅可以在里面吃住，还可以赚钱！”

    北沐轩看着老妇人，眼神有些不对了，一把将宋凝瑶搂住，“你确定要在这个时候说这些吗？”

    老妇人一愣，“真不好意思，我...我不是...”

    “好了，有什么事要解决的，有什么问题要问的，他会给你解决，现在，我们要忙正事！”北沐轩指了指夜。

    北沐轩说完还没待老妇人反应，直接搂住宋凝瑶朝人群中走去。

    宋凝瑶一把掐住北沐轩的腰，“王爷，咱们这未免走得也太近了些吧？就不怕产生非议？”

    “哦？是吗？为何本王不曾觉得？”北沐轩面不改色，将宋凝瑶直接拉到桥下，双手按在她的肩上。

    两人直视着对方，宋凝瑶率先打破安静，“王爷，你这是...”

    宋凝瑶话还未说完双唇就被堵上，冰冷的薄唇，放大的俊颜，宋凝瑶一时之间愣在了当场。

    以至于北沐轩一脸坏笑的看着宋凝瑶，宋凝瑶自己却好一会才发现。

    恼羞成怒的宋凝瑶抬起手向北沐轩挥去，“登徒子！”

    北沐轩抓住宋凝瑶的手，往自己跳动的心脏放去，

    宋凝瑶脸红，想缩回手，往四处看了看，还好桥下的人都不是很多，基本上人都在往桥上走。

    宋凝瑶想缩回手，但是北沐轩不答应啊，“你摸摸，这颗心，在为你跳动！”

    像是见到鬼一般，宋凝瑶很是怀疑现在站在自己面前的是不是真正的北沐轩，“王爷，你这是怎么了？也没发烧啊，你是不是受什么刺激了？”

    宋凝瑶说完逃也似的想溜走，被反应快的北沐轩一把拉往怀里，“你听我说完好吗？我不相信，你没感受到我对你的不同，我从未想过我会对一个女子心动，我也从未想过，我会因为另一个男子的存在而感到心烦意乱！我想，我这辈子逃不出你的魔爪了！”

    “王爷...”

    北沐轩嘴唇往宋凝瑶耳朵上蹭了蹭，“我不知道我还能活多久，我只知道，我不想留有遗憾，若能顺利找到药王，待回去我便让皇兄为我们赐婚！”

    宋凝瑶皱皱眉，“你的寒毒...，你，会死吗？”

    “嗯，也许吧，我是个将死之人，你介意吗？”

    宋凝瑶吐了口气，转身认真的看着北沐轩，“我们会找到药王的，我母亲会没事，你也会没事！”

    “有你在我身边，我定会无事！”北沐轩温柔的撩了撩宋凝瑶耳边的碎发。

    “嘿嘿~谁说我要陪在你身边了？你是不是有些盲目自信了？”宋凝瑶狡黠一笑，说晚便退开几步远，轻身跃到桥上。

    北沐轩有些震惊，知道宋凝瑶跟着李若羽学了几日，但是没想过成效这么显著，这不清楚内情的人完全看不出来，宋凝瑶也不过是才练过几日而已。

    其实这段时间以来，自从宋凝瑶摸到入门的诀窍后，经常一个人的时候坚持打坐练功，也经常偷偷跑去练习，其中以轻功的造诣尤为显著。

    宋凝瑶立在桥上，转身回头挑衅般的看向北沐轩，眼神中似乎在说:看吧，我是不是很厉害？

    而在北沐轩眼中，红衣女子，裙摆随风舞动，傲立在人群，尤如骄傲的凤凰，一颦一笑间乱了芳华...

    北沐轩嘴角向上挑起，脚尖一点，搂住宋凝瑶腰，在桥头上旋转几圈停下，路人都已看呆...

    北沐轩凑近宋凝瑶耳边，“我可许你一生一世一双人，此生，除了你，眼里心里，再不容其他的女子！”

    宋凝瑶震惊，眼睛瞪得老大，不可思议的看着北沐轩。

    北沐轩笑笑，搂着宋凝瑶飞到桥的一头停下，“要走这鹊桥便得从头开始，从头走到尾方能长长久久！”

    宋凝瑶已经愣得不知道应该怎么表达，北沐轩牵起宋凝瑶的手往前走去。

    在快要踏上鹊桥的时候，宋凝瑶停住了脚，北沐轩疑惑回头，“怎么了？”

    “你方才所说可是真的？”

    “句句属实！”

    “我可能信你？”

    “自然能信，若有一日我未做到，你可以亲手杀了我，我绝不还手！”北沐轩无比认真的说道。

    宋凝瑶深呼吸了一口，诚然自己是心动的，但是不知道是不是该选择再相信一次...

    北沐轩知道，宋凝瑶此时此刻的内心在挣扎，而自己也从未如此紧张过，手心已经冒出层层细汗，

    而宋凝瑶也感觉到，自己的手心被北沐轩的汗水浸湿...

