    苏瀚穿过萧关，一路策马狂奔，向方圆城方向前行。

    路上经过之处，早已是战火燎原，一片荒凉。

    不过短短不足一个月的时间，西狄战事升级之快震惊九州，曾经朝堂之上的暗潮汹涌变成了如今的相互搏杀，各方势力在西狄王汗死后开始互相敌对，谁都想在这内乱中拔得头筹，成为西狄新的当权者。

    西狄王室原本的四十万大军分崩离析，境内处处可为战场，百姓民不聊生。每一场战争死伤者少则一千，多则上万，整体兵力内耗到不足原有的一半，而且他们之间还在各自为政，互相厮杀。

    北戎宁王带着四十万大军直捣黄龙般侵入西狄境内，势如破竹，不费吹灰之力就抵达了方圆城外。

    兀苏河水被血染成红色，岂南山上下起大雪，整个方圆城在春日大雪中岌岌可危，苏容和守城官兵真实地体会到了当时秦晚的绝望。

    孔箐陪在日夜鏖战的苏容身边，轻声说：“阿容，弃城吧，苏瀚不会回来了。你跟我走，我带你去仙境，远离这凡尘俗事。”

    苏容用刀撑着地，扶着墙勉力站起来：“不，孔箐，我要守在这里等他回来！”

    “阿容，就算他回来又能怎么样？你起兵谋反，杀了王汗，他是不会原谅你的！难道你还幻想他会为你守着这座方圆城而感激你吗？！”孔箐向来平静淡然的脸上有了恼怒的神色。

    苏容抬起刀对准孔箐，神情萧杀凛冽：“孔箐，到这个时候，你是不是该告诉我真相了！这一切是不是你早就计划好的！”

    孔箐默默地闭了闭眼睛，再睁开时，他那黑曜石般的眼眸有了恨意：“没错！阿容！西狄王汗杀了你母亲，她是我最大的恩人，是我的小公主！我要杀了西狄王汗，可你却认他做父，阿容，你让我怎么办，你母亲在天上看到你这样，该多么寒心！所以我要让你看清他的嘴脸，看清他的残暴，看清他的冷血！我要你亲手为你的母亲报仇！西狄不是你家园，是你的仇人！”

    苏容身体颤抖，对着孔箐喊道：“不！西狄是你的仇人！不是我的！你要报仇是你的事！为什么要怂恿我！为什么要把这份仇恨强加给我！我只想要王兄，我心里只有王兄！你利用我对他的心，完成你的复仇！孔箐！你怎么可以这么残忍！我做错了什么！你要这么对我！”

    孔箐深吸一口气：“阿容，你怎么能爱上苏瀚呢？你从生下来就该是我的！是我一直在你身边，是我时时刻刻都在守护着你！你为他一次次地不惜牺牲性命，哪一次受伤不是因为他？！阿容，你看看，现在你在这里，而他人呢？他远在北戎沛郡，和那梁国王妃游山玩水，他早就忘了你！”

    “你骗人！”苏容不能接受地嘶吼着，“孔箐，你是个大骗子！我不会相信你，我绝对不会相信你！”

    孔箐挥袖，轻松挡开苏容手里的刀，一把拉住她的胳膊，将她拖拽到城垛之上，指着城外一片颓败的战场，以及远处猎猎风中昂扬的北戎军旗：“你睁开眼睛看看！北戎军就在那里，可苏瀚他在哪儿？！你的王兄他在哪儿？！”

    苏容望着北戎大军的黑色的战甲布满整个兀苏河谷，她彻底崩溃了。

    她慢慢跪了下来，掩面而泣，哭声在这死寂的方圆城城头，显得凄凉且绝望。

    这时，北戎的战鼓响起，黑压压的北戎大军开始了最后的攻城。

    城内不足千人的守城军已经疲惫地提不起刀，他们望着苏容，等待着她弃城投降的命令。

    苏容哭着对孔箐点了点头：“孔箐，升降旗吧……我输了……彻底输了……”

    方圆城头，降旗升起。

    北戎大军欢呼声震耳欲聋，戎国宁王宁亦，以迅雷不及掩耳之势，又灭了一个国家，扩大了戎国的版图。此战大捷，被戎国史学家们在史册上狠狠的记了下来。每个人都在歌颂宁王的威武与智慧，却不知这场大战之后，有一个远在沛郡的柔弱女子，她终日泣血般的殚精竭虑。

    苏瀚骑着马，终于在宁亦入方圆城前抵达。

    他遥望城头上的降旗，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “秦晚！！！！！”他咬着牙，狠狠恨着她的名字。

    她根本就不是上天赐给他的礼物，而是一道堕天而来的猛雷，震碎了他的人生。

    苏瀚记得秦晚的声音，她墨玉色的眼睛和流水般的声音：“你就不怕西狄成为下一个梁国？”

    那时候他是多么自负，认为他比愚蠢的梁帝元沉要高明的多，怎么可能会步上他的后尘。

    可是到头来，秦晚又赢了。

    她赢得彻彻底底。

    苏瀚冷静下来，打开了秦晚给他准备的包裹，看到那件崭新的湖蓝色锦袍，以及她放在锦袍中的那支朱雀金簪。

    苏瀚拿起那金钗，立即明白了秦晚的用意：

    秦晚给苏瀚留了一线生机。

    秦晚清楚地知道宁亦认为她还在苏瀚手里。如果宁亦还顾及她的性命，只要苏瀚拿出这支金簪，宁亦便不会立即杀了他。这样，苏瀚就可以用秦晚的行踪为条件来换自己的性命。

    看着这金簪，苏瀚不屑的苦笑。

    他换上秦晚亲手绣的锦袍，将金簪放入怀中，策马从高岗俯冲，向北戎大军的方向奔去。

    北戎军看到苏瀚时正要围攻，却被宁亦一声令下制止了。

    宁亦牵着栗狐，从军队中穿过，和苏瀚一西一东地驾马立于战场两侧。

    “西狄八王子苏瀚？没想到你还能回来。”宁亦冷峻而高傲地睨视着苏瀚，眸中怒意难平，恨意丛生。

    苏瀚勾起嘴角，笑道：“宁王殿下，咱们二人还没有正式对决，这仗可不能就这么打完了。”

    宁亦冷声道：“八王子，你只有一人，而本王有四十万大军，你觉得这胜负还有改变的可能吗？”

    苏瀚从怀中拿出那支朱雀金簪，展示在宁亦面前：“宁王，看到这个，你还觉得我们之间真的胜负已分吗？”

    “！”宁亦眉峰道理，眼中怒火犹如雷鸣，他抽出龙鳞，指向苏瀚，冷声问，“她在哪儿？！”

    苏瀚抽出来时路上从战场上捡的一把铁刀，哈哈大笑道：“宁王殿下，你要是能赢了我，我就告诉你！”

    ……

    北戎，沛郡，鹿宅。

    窗外是绵绵细雨，翠绿繁茂的槐树上，槐花在雨中显得白而娇嫩。

    秦晚喝着今日的第三碗药，恹恹地靠在窗楞上。

    她身旁的梳妆台上，是情报商人送来的最新西狄战报：

    西狄八王子赶在北戎宁王入城前赶到，提出与宁王一对一决战，随后身死，殉国。

    ……

    秦晚放下药碗，换上一身白衣白裙，提上装有纸钱和线香烛火的小竹筐，撑着白色的油纸伞，来到他们之前一起钓鱼的河边。

    斜风细雨，杨柳依依，她站在雨里，轻声咳喘着，默默等着，直到雨停。

    然后她蹲下，点燃纸钱，挥洒入颍河之中，看着它们燃尽熄灭，随水流而逝。

    “苏瀚，你不是问过我，如果你死了，我会不会祭拜你吗？”脸颊上，一滴眼泪落下，秦晚笑着对河面上的清风说，“你看，这么快，我们就知道答案了吧……”

