    天气越发见寒，花清荷也穿上了薄夹袄子，配上相同花纹的夹裤，外头在搭一条裙子，一点儿不觉得冷，果然还是春秋这样的季节适宜啊。

    十月初十，花清荷休沐，吴秋晚领着她去了罗宅，王桂花领着俩儿媳正在整理这些日子以来收到的贺礼，出乎意料的多，且有不少值钱的。

    “这穷酸秀才，富举人，还真不是没有道理。”

    吴秋晚和花清荷一进去屋子，就听到王桂花的念叨。

    “婶子家这是发财了。”吴秋晚笑着打趣道。

    “还真一下子丰厚了家底了。”王桂花直白承认，“不过这些都是让幼根过过眼的，不然我可不敢收，这几日凡是上门来送礼的，我就怕啊。”

    “幼根心里有数，婶子就跟着忙碌些呗。”吴秋晚说道。

    “不止家里，福清酒肆这几日也是爆满，老二他们这是忙得手就没离过锅勺，都说是出了解元的酒肆，啧啧，倒是让福清酒肆的名头更为响亮了。”王桂花笑呵呵道。

    “明年幼根还要参加春闱的吧，如果考中了进士，婶子就跟着享福吧，没准还能靠着幼根挣个诰命夫人当当呢。”吴秋晚笑道。

    “我这人哪里能当什么夫人。”王桂花摆了摆手，“幼根给他媳妇整一个就好。”

    “对了，我们的罗解元呢？”吴秋晚笑问，“今儿可是特地来给他恭贺的。”

    “都自家人，哪里需要特地，阿晚不是早就来贺喜过了。”王桂花说道，“幼根一大早就出去了，还是你哥哥派人来接的，这些日子跟着吴尚书可是认识了不少人，今儿可能是去认识更好的先生了，为他们几个春闱做准备。”

    “我哥啊，那应该是正事。”吴秋晚没想到这么巧，“不过我们娘俩来也不是什么正经事，主要也是想来蹭顿饭吃吃的。”

    “今儿婶子亲自下厨，给你们整顿丰富的。”王桂花笑道。

    吴秋晚和花清荷进门没多久，葛叶带着儿媳妇罗佳禾也来了罗宅，花清荷有段日子没见到罗佳禾了，再加上同样休息在家的罗佳苗，三人一合计就要去逛街了。

    “让她们年纪轻的去耍，竹蕴，你亲自跟着去。”吴秋晚几人都没拦着。

    “我只能下回了。”走过来的吴颜娇，在门口听到消息，只能一脸艳羡的看花清荷三人。

    “娘、大嫂、二嫂，不好意思，我睡过头了。”吴颜娇知道现在的自家不能出门，等看到王桂花三人把东西都快整理完了，不好意思的上前歉意道。

    “你现在是两个人的份，是该多睡些，每日睡到自然醒，对你和孩子都好。”王桂花不在意的摆手道，“等我们收拾罗列好后，也是要你帮着记录成册的，到时我们可就帮不上什么忙了。”

    花清荷三人听着断断续续的声音出了罗宅，罗佳禾梳了夫人头，脸上的神情一会儿甜腻，一会儿纠结。

    “大姐，你怎么了？”就连罗佳苗都发现了罗佳禾的心不在焉。

    “我没事，就是想着得做什么给浩勇哥哥补补。”罗佳禾笑了笑说道。

    花清荷多少能看出些来，之前小婶婶吴颜娇想跟来，却因为身孕不能来时，罗佳禾眼底的丝丝艳羡，她是看到的，不过这才成亲五个多月，就开始担心生孩子的问题了？

    “大姐。”花清荷凑近罗佳禾耳边低语道，“等会儿可要让当归给大姐把个平安脉？”

    罗佳禾心一动，笑着点头，她没想到今日花清荷也在，之前就有想让当归给把个脉的，现在花清荷主动提起，她很高兴，“清荷，你可真是我肚里的蛔虫。”

    “哪有我这么漂亮的蛔虫。”花清荷傲娇回道。

    “诶，抓小偷了，抓小偷了。”花清荷三人本来有说有笑的在路边边走边看，突然人群乱了，不远处有人跑得急，撞翻路边的摊位，刚好是吃食摊子，那用来蒸包子的，装了滚烫的水的铁锅整个打了个翻。

    “啊——”附近的人多少都受到了波及，花清荷看得心肝儿直颤，一手拉罗佳禾，一手拉罗佳苗，迅速往边上退开去，并远离吃食摊子。

    当归在三人身前护着，一个小身影一溜烟般往四人眼前跑过，是个小乞儿，怀里兜着白生生的馒头，身后一个中年男人拿着扁担奋力追着。

    “什么人啊，把我的摊子都打翻了。”

    “啊，好疼。”

    “小姐，小姐，你没事吧。”

    ……

    花清荷听到了熟悉的声音，走过去一看，这倒在地上的可不是温家的两个姑娘嘛。

    “善水姐姐，善舒姐姐，你们没事吧。”花清荷看着湿了整个后背的温善水，心里一紧，这是被热水浇到了多少啊。

    “当归你帮忙看看，我去打了冷水来。”花清荷找了就近的店家，吃力的拎着一桶井水出来，当归见了忙拎过去，拿了一块不知道什么时候出现的棉布，整个浸湿，覆盖在温善水的后背。

    “去医馆。”当归把温善水背起，温善舒在一旁扶着，神情焦急，“善水，你撑一下，我们现在就去医馆。”

    当归直接把人背去最近的医馆，要了个内室单间，“去打盆冷水来，然后要干净的纱布，把你们医馆最好的烫伤药拿来。”

    领路来的医馆小学徒直接闷了，“我们程大夫最擅长看烫伤，我现在就去……”

    “我就是大夫，你直接把东西给我准备了拿来，不要耽误时间。”当归双眼锐利的看向小学徒。

    小学徒一惊，乖乖的听话去办了，毕竟这位自称是大夫的姑娘，这眼神比自家师傅还要可怕。

    “我先给她脱衣服了，别让外人进来，东西到了，你们去门口拿。”当归指挥着温府的下人，花清荷和温善舒几人在旁边看着。

    当归脱下湿漉漉的棉布，然后把温善水穿着的薄夹袄和里面的中衣全部脱了，动作轻柔小心。

    花清荷几人在看到温善水发红起小水泡的后背后，倒吸了一口凉气，这是直接被近距离教了个透吧，不然穿着薄夹袄，怎么会这么严重。