    “来自安克顿的消息，皇帝陛下要求我们向恩克兰陆军的阵地发起进攻，这一次并没有陆军部的作战计划，将由我们两个自行指挥作战。”

    贝温省前线的总指挥部内，第三军总指挥官拉多米尔·沃伦中将拿着从首都发来的军令，同第五军指挥官维克多·克洛斯说道。

    将军令的意思告诉给维克多的同时，沃伦也在用一种复杂的神色看着这位身份特殊的将军，自从国民议会修改宪法，推举查理为波尔斯兰帝国的皇帝以后，维克多的身份也随即变得微妙起来。

    他的儿子可是这个新帝国的皇帝，身份尊贵特殊，所有人都相信等他回到安克顿以后肯定能被授予大贵族的爵位，成为一国国王的可能性或许不大，但公爵也是板上钉钉的事了。

    也因为这个原因，军营内每个人对他的态度都比之前更加恭敬，生怕一不小心得罪了他，招惹来日后的报复。

    维克多本人也同样心情复杂，他虽然早就知道自己的儿子不是简单的人物，日后一定能有大的作为，却没想到他可以从一个共和国的总统一跃成为新帝国的皇帝，让克洛斯家族晋升为皇室家族。

    连带着他的身份也跟着水涨船高，维克多身为父亲，自然会为自己的儿子感到骄傲。

    不过他同时也意识到自己的身份有多么尴尬，因为按照继承顺序来看，在查理还未结婚生子之前，身为父亲的他将会是继承顺序中的第一位，他为此一直小心谨慎，生怕说错了什么话为查理惹麻烦，好在他担心的事情并没有发生。

    “沃伦中将，既然皇帝陛下让我们自行指挥，那我们就先召开军事会议，讨论一下接下来的进攻计划吧。”维克多说道，他并没有因为自己是皇帝父亲的身份而嚣张跋扈，而是和以往一样，平和地对待周围的人。

    “我已经通知其他人过来了。”沃伦说道。

    没过多久，其他参谋师长们便齐聚一堂，他们和两位军团指挥官围在铺着军事地图的桌子旁边，看着那张经过精确绘制的图纸，上面用各种颜色的墨水和文字标记着各部队所在的位置以及番号。

    从地图上可以非常清楚的看出，从贝温省狼狈逃出去的恩克兰第一军和第二军已经重整旗鼓，沿着国境线排列出漫长的防线阵地。

    恩克兰军队经过补员以后也恢复了些许元气，但他们的军队里充斥着大量只接受过短期训练的新兵，战斗力反而因此大大降低了。

    在开战之前，鲁蒙军队——哦不对，从现在开始应该称呼他们为帝国军队了。帝国军队也并不是一直干等着的，他们的侦察兵也经常越过边境，近距离观察恩克兰军队阵地上的情况，因此，帝国将军们对恩克兰人的武器装备情况也有所了解。

    恩克兰人的第一军和第二军在逃离贝温省的时候几乎抛弃了他们所有的火炮重武器，他们本国的仓库内的重武器储备也并不多，因此前线阵地上的火炮数量和帝国军队相比就是小巫见大巫，直接被碾压。

    换句话说，在接下来的进攻中，恩克兰火炮对帝国军队带来的威胁几乎可以忽略不计了，他们要考虑的只有如何击溃敌军步兵，占领敌人的阵地。

    “先生们。”维克多率先开口说话，“现在挡在我们进攻路线上的敌人是恩克兰人的第一军和第二军，曾经的手下败将，在逃出贝温省以后，他们又进行了大规模补员，保守估计，被部署在战线上的士兵人数最少也有十四万，这还是没有算上敌人的后续预备队。

    反观我军，除去国民军的话，我军两个军的兵力加起来也堪堪十二万余。如果单从兵力来看的话，我军毫无疑问是处于下风的，不过我军的单兵素质和枪械火炮的优势足以弥补这一劣势。”

    “的确如此。”沃伦说道，“国境线恩克兰共和国一侧的地势主要以平原和少数的丘陵为主，在这种地形作战，我军骑兵部队的战斗力能够很好的发挥出来。

    所以，我建议先集中优势炮火对敌军阵地进行打击，在炮击结束以后，由骑兵师发起冲锋，为后续的步兵撕开一个口子。”

    “那么问题来了，我们要从哪个点发起进攻，还有如何应对敌人后续的反扑。”维克多反问道，他同时指着地图上用黑色炭笔划出来的战线，以及战线后面如天上星河中散落一地的堡垒据点，“可不要忘了，敌人的战线后面还有着许多小据点，他们是进可攻退可守。”

    “……”

    其他人都陷入了沉默，不到数秒，一位师长就主动提议道：

    “我们可以从其他方向进行佯攻，让恩克兰人无法从其他防线抽调兵力支援，这样我们就只需要面对从敌军后方赶来的预备队了，面临的防守压力大大减少。”

    “嗯，不错。”沃伦赞许地看着他，认同了他的建议。

    得到鼓舞的师长没有停下来，他伸出手指在地图上面戳了两下，道：“我认为我们可以从这两个地方发起进攻。”

    “哦？说出你的原因。”维克多说道，他看了一眼师长戳的两个点，上面分别代表了恩克兰第二军两个师的驻地，其中一个师就驻扎在一处坡度不高的小丘陵周围。

    看着那个小丘陵，他或多或少猜到了一些。

    “原因并不复杂。”师长为他们解释道，他指着那个驻扎在丘陵周围的敌军部队，道：“我曾经观察过，敌军第四师驻扎的这座小丘陵是附近地势最高的了，我军在占领这处地方以后可以将火炮转移到丘陵顶部，居高临下地向敌军炮击，为友军提供炮火援助。”

    维克多点了点头，示意他继续说下去。

    “至于这一处。”师长又指了指另一个地方，“不知各位先生有没有对这里进行过侦查，据我所知，驻扎在这处的敌八师守护着一座敌军的前线补给站，那座补给站辐射了周围的许多部队，我军在击溃这支部队以后就能顺势占领那座补给站。”

    “还有一点，这两处的距离并不远，只要夹在中间的敌人不主动撤军，我们就可以从两侧迂回夹击，全歼被夹在中间的敌军！”

