    陈沧如同一个好奇宝宝一样。

    刚刚获得了感知手套，他的原计划是去用心感受小龙虾的虾壳，探寻一种科学有效省力的剥虾方法。

    但是他没想到，他的第一个感知对象竟然是一个人！

    对此，陈沧的专业素养还是发挥的淋漓尽致。

    他没有因为对方是个女人就歧视她。

    也没有因为对方没有挂号就让强行让自己进行触诊而责怪她。

    更没有因为女人长得好看不好看就对她有所偏见。

    毕竟，为医者，当一视同仁。

    陈沧想了想，叹了口气，罢了罢了！

    做医生，还是应该有医者仁心的。

    想到这里，陈沧的感知手套发挥到了极限，闭上眼睛，尽可能的感知起来。

    嗯，一个……两个……额！

    不对！这个可能是室性的结节！

    并非囊性！

    陈沧顿时眼睛一亮，这感知手套可真厉害啊。

    果不其然！

    陈沧清楚的感觉到其中一个结节偏大，硬度很高，活动度并不好，这并不是纤维腺瘤及部分叶状肉瘤的感觉！

    这会是什么呢？

    想到这里，陈沧开始感受轮廓的清晰度。

    不得不说，这良性的肿瘤是可以清楚地触及其边界、范围及形状。

    而癌肿及炎症因有浸润性，向周围延续因而界限模糊。

    结合结节肿块的硬度和活动度，陈沧忍不住皱眉。

    这似乎不是什么好现象啊！

    一般来说，癌肿的硬度最高，纤维腺瘤及淤乳囊肿虽然也比较硬，但有柔韧性和弹性，似橡皮疙瘩，而癌肿的感觉像木头块。

    而同样，癌肿和炎症因其浸润性而与周围组织粘连，限制了其活动度，越是晚期，固定得越死。

    想到这里，陈沧盯着女子仔细看了几眼。

    顿时愣了一下！

    “阿姨？”

    这胖婶看着陈沧也是顿时愣了一下：“咿？小陈！”

    两人就这么大眼瞪小眼对视一眼，不由得面露欣喜！

    谁也没想到会这么巧，竟然会在这里遇见。

    人生何处不相逢的感觉。

    “阿姨，快坐！”

    陈沧连忙招呼阿姨坐下，准备把刚才的事情和阿姨好好说一说。

    虽然说乳腺癌这种东西不是很麻烦，但是……真要是转移了，问题也不少。

    这胖婶狐疑的看了一眼陈沧，揉了揉胸口，这小子手劲儿还挺大的！

    不过阿姨也知道，刚才是自己没站稳，没想到一个后仰，直接差点摔在地上，若不是陈沧扶着，早就摔得七荤八素了。

    自己这么胖的体格，真要是这么结结实实的摔一下，可真的要出问题呢呀！

    这可不是别人！

    正是陈沧当时在省二院实习的时候，城中村租房子的时候那个胖婶房东。

    “小陈啊，好久不见了！”胖婶似乎天生比较和善，看见陈沧也是高兴的不得了。

    陈沧点头：“是啊，今天刚好路过，碰见这么个小吃街，我过来转转，吃点东西！”

    这胖婶一听，打量了一下陈沧周围，眼睛亮了亮，忍不住说道：“呦！这……还单着呢？”

    听见胖婶这么一问，陈沧顿时内心咯噔一声。

    还没来得及说话，胖婶低头看了看陈沧桌子上的一堆烤串，不由得愣了愣！

    沉默三秒之后，忽然关心的说道：“小陈啊，你这没对象不能这么乱吃啊！”

    陈沧忍不住咽了口口水！

    有些忐忑不安！

    “这个……阿姨，我真的不是故意的！”

    陈沧联想起刚才发生的事情，莫名担心起来，现在生怕房东阿姨让他负责！

    内心是既惊又喜，忐忑不安。

    毕竟……

    如果这阿姨真的是乳腺癌……对吧……上亿资产，好多楼……完事儿以后……

    也算是少奋斗好多年。

    可是，陈沧现在也不是这种人啊！

    他忍不住笑了笑：“阿姨，我真有对象了，不对，准确点说都结婚了，我们都领证了！”

    这胖婶一听，哈哈一笑：“我还不知道你？又吹牛！”

    说完之后，胖婶一伸手，指着这一条街。

    “瞧见没？小陈，这是我给你们打下的江山！平阳小吃街，我的！”

    这胖婶说这话的时候，信心满满，挥斥方遒。

    “这个，我得知我姑娘回来以后，我就打定主意了，得给我女婿留点东西。”

    说到这里，胖婶一伸手，一个工作人员急急忙忙跑过来：“婶儿，怎么了？”

    胖婶指着陈沧：“瞅见没？这张脸，以后来这里，吃什么都免单！”

    工作人员顿时愣了一下！

    明显有些懵。

    不过还是点头：“好的，婶儿！”

    陈沧忍不住环顾四周看了一眼，整个一条小吃街……这得多长啊！

    看着胖婶的眼神，陈沧不争气的叹了口气。

    人生啊！

    最难的就是抉择了！

    胖婶低头，压低声音：“小陈，我其实一直都很看好你。”

    “虽然你穷，你是你长得帅啊，而且还上进！”

    “要不……阿姨给你介绍个对象吧！”

    “我姑娘回国了，在志新整形医院上班呢！要不改天给你们介绍介绍？”

    陈沧连忙笑了笑，摆了摆手：“不用了，阿姨，我真的结婚了，我是没拿结婚证，要不然，真的给你看看。”

    就在这个时候，陈沧忽然响起刚才的事情，忍不住说道：

    “这个，阿姨，我得有件事儿好好和你说说，我刚才触诊你胸的时候，我感觉你可能是有结节的，而且不少！”

    “甚至这个结节还不一定是良性的，可能是恶性的！”

    说话间，胖婶脸色一变！

    “小陈，什么意思？”

    陈沧长话但说：“胖婶，您别紧张，我觉得，有可能是乳腺癌。”

    胖婶这么一听，顿时被吓了一跳！

    任凭哪个女人被这么一说，内心都是比较焦急和害怕的。

    毕竟，忽然有个男人摸了摸你的熊，然后忽然告诉你……你可能是有乳腺癌。

    这特么的太过刺激了。

    想到这里，胖婶连忙盯着陈：“小陈，你为什么这么说？”

    陈沧点了点头：“我刚才触摸的时候，感觉到您的结节似乎真的不太一样，质地偏硬，而且粘连度较高，活动度很差，情况并不好！”

    听见陈沧的话，胖婶连忙起身：“走，到屋子里，你好好感觉感觉，是不是有什么错觉？”

