    荒地中发生了如此惊天动地的变故，但在荒地之外注视着这一切的秦雪却毫无察觉。在秦雪的眼中，荒地之中风平浪静，韩佑和高渐离还在远处缓缓的搜寻着。

    两人眼前火焰翻涌，如在他们面前拉开了一张鲜红的帷幕。

    一个扭曲的身影，在鲜红的帷幕之中若隐若现，渐渐的变得越来越清晰。

    很快，一个满头银发的白发老头走出熊熊火焰之中。一双锐利且充满智慧的眼睛深深的盯着韩佑看了很久。

    “你成功晋级了？”老人声音轻轻柔，对韩佑的语气中听不出明显的敌意。

    “你很失望是吧？”韩佑冷哼一声，脑海中，却果断联系了在外面等候的秦雪。

    “秦姐，听到么？”

    “听到，怎么样？你那边有发现么？”

    “快通知局长，请求支援，这里就是邪君复活的地方，也是影子组织的老巢所在。我和队长被困在结界之中，现在面对影子组织的首领。我们被隔绝在异度空间结界中，只能联系到最近的你，其他人无法联系。”

    “明白！”秦雪果断拿起了公共电话亭的电话机。

    “你在企图向外面发送信号？没用的，这是亚空间屏障，你的信号传不出去。在外面的小女孩眼中，你们两个还在闲逛呢……这不过是我重复播放的影像而已。

    原本我是打算瞬间将你们击杀，从你出现我的眼前开始，你算算坏了我多少事情。可现在，我突然又不急着杀了。

    从第一次见到你我就觉得你很有意思，你似乎有一种神奇的能力，能够预知危险。这是你第二次从我手里活命了。如此天赋，死在这里可惜了。如果你现在答应愿意效忠邪君，等邪君复生之后可以让你成为十二破军之一，赐予你不死之身。”

    韩佑嗤的一声笑了，“几个菜啊，喝成这样？”

    “看来是拒绝了……既然如此那就可以死了。”老人脸上顿时变得杀气纵横，抬手，啪的一声打了个一个响指。

    “吼——”

    瞬间，高渐离的身体骤然巨大，周身燃起熊熊火焰，眨眼间，化作了一个三米多高的巨兽。

    一阵热风呼啸而过，高渐离一拳向面前轰去。

    同时，高渐离的身前凭空出现了一团鲜红火焰，这一拳与火焰狠狠的撞击。

    轰的一声巨响，爆炸响起。

    火焰瞬间将高渐离吞没，但仅仅瞬间，火焰就被高渐离一拳撕开了一个大口子。

    高渐离身形如流星一般向银发老人轰击而去。

    韩佑原本想启动法相真身的，但看到高渐离兽化形态顿时打消了，法相真身和高渐离现在的状态能力重合。

    想到这里，韩佑召唤出皓天镜悬在手臂之上，周身电弧闪动，瞬间如一道流光消失不见。

    再次出现，人已在银发老者的身侧，化掌为刀，雷霆之刃瞬间向银发老者的脖子斩去。

    就在雷霆之刃眼看要划过老头脖子的时候。突然，眼前出现了一抹红色，火柱在韩佑眼前瞬间炸开。

    来不及迟疑，韩佑连忙收起雷霆之刃施展电磁屏障。

    火焰瞬间冲撞在电磁屏障之上，将韩佑的身体震得倒飞而去。银发老者欺身而上，突然猛地转身向后一掌。

    高渐离一拳如巨石一般轰击而来，和银发老者的一掌猛烈碰撞。

    “轰——”一道冲击破在两人中间炸开，高渐离的身体被高高抛起。

    韩佑身形如流光掠影，在银发老者的周身闪转腾挪，眼中战意升腾，但心却沉入低谷。

    银发老者的实力远超想象，他举手投足之间如指挥一场音乐剧一般。自己和高渐离的轮番攻击，他举手投足之间就化解了。

    银发老者的实力就算没有到第五境界至少也是第四境界巅峰。打败银发老者的可能性几乎为零，能保住性命就不错了。

    可韩佑和高渐离都已经用出全力，银发老者可能连三份力量都没用出，怎么撑到局里的高手赶到？

    电光火石之间，韩佑看向了皓天镜。这是唯一取胜的底牌了。

    轰——

    一声巨响炸开，高渐离被一道无形的力量死死的按在地上，他周围的地面瞬间向下塌陷，裂纹密布如干涸的河床。

    银发老人悬浮在高渐离的头上，黑袍舞动，银丝飞舞，一只手轻轻的张开，荡漾起如涟漓一般的空间拨动。

    “你这野兽，横冲直撞的闹腾，偏偏力气还挺大。现在我用这方世界压你，你不是力气很大么？能不能掀翻这片世界？”

    突然，韩佑身形一闪来到银发老者的身前，雷霆之刃化作雷霆之剑，一剑向老者胸口刺去。

    银发老者单手打了一个响指，啪的一声，数个火球向韩佑轰来。

    韩佑瞬间切换镜面屏障，火球狠狠的轰击在镜面屏障之上，青光闪动，韩佑周身灵能喷涌。

    “镜面反弹——”火球如流星一般向老人轰去。

    这一情况，出乎了老者的预料，在火球临近面门的时候才反应过来，张开手臂炸毁了反弹而来的火球。

    银发老者被火焰余波吞噬，但这些火焰却如虚幻一般无法对他造成伤害。

    突然，银发老者身影消失不见，在他消失的地方，火焰仿佛被空间分成了两半。

    韩佑手执雷霆之刃出现在老者所在的身后。

    银发老者的身影再出出现，位于韩佑的左前方。低头看了眼黑袍上的划痕，脸色变得阴沉如水。

    “既然你这么想死，我先杀你！”

    银发老者的身影化作层层叠影，以难以想象的速度来到了韩佑的面前，双指并剑，化作一柄火焰凝聚的利刃刺进韩佑的咽喉。

    韩佑表情一怔，眼眸中迸射出浓浓的恐惧。

    银发老者的脸上露出了冷笑，对他一个身为第四境巅峰的强者来说，第三境的韩佑孱弱的如婴儿一般。就是同为第四境，只是刚刚才踏足的高渐离，也不过是稍微费点手脚就能轻松斩杀弱者。

    可下一瞬，银发老者突然觉得不对了，为什么手中的火焰之刃没有刺入血肉的感觉？这一剑不是刺进韩佑咽喉么？

    不好，有问题！

    银发老者惊醒，瞬间想要后撤。

    和正在这时，高渐离带着天地之威的一拳从身后袭来，拳头没到，拳风已经狠狠的压来，推着银发老者向前飞掠。

