    第275章这出好戏，才刚刚开始

    【李锦肆】盯着他那张和自己一模一样的脸，字句掷地有声：

    “你可曾听过一句话，既生瑜何生亮？有时候我在想，太后留你一条命，看着你如今窝囊成这般，不知道会不会心痛？会不会觉得自己选错了？会不会觉得当日让你去死，留下我，或许才是最好的选择？”

    李墨白和沈辞忧都知道李锦琰心中的隐痛在何处。

    【李锦肆】说出这番话，他们是有些担心李锦琰会多想的。

    可却没想到，他竟不在乎，反倒斩钉截铁地回答他，

    “我很确信，母后不会。就如同你在王喜身边长大，所以你十分信重他一样。母后再说我，她心里有多爱我，我也清楚得很。”

    一语出，换来的是长久的沉默。

    这个话题李墨白已经不想让它再继续下去了，于是话锋一转，问道：

    “朕有一事觉得奇怪。你为何要唆摆祝宏川自己作乱，而不是和你联盟？他已经有了反乱之心，若能和你站在一条战线上，你们的胜率岂不是更大？”

    【李锦肆】鼻尖轻嗤，“他？他就是个蠢货！我从来都没有利用过他，他本是我的最后一步棋。可我却没有料到，他竟然会自己作死，为了他那个不争气的儿子，犯下那么多蠢事来！若非是他没来由的就反了，我本可以利用他，也就不必非要连通外境三国，来走这一步。”

    “不是你？”李墨白追问，“那日你的行踪暴露，暗卫一路追剿你，怎会不是你？”

    【李锦肆】愣了一下，很快又笑，“其实是不是我又有什么关系呢？我承认不承认的，也已经没有意义了。”

    他故作神秘，刻意扭转了话题，“话说回来，皇帝打算如何处置我？是腰斩，凌迟，还是五马分尸？啧啧，应该都不是。这些行刑的法子，闹出的动静太大了。你既然选择在楚越之的府上来见我，就意味着你根本就不想让别人知道，这个世界上还有我的存在。你想秘密处决我，是不是？”

    李墨白没有即刻回答他的问题，而是在思量旁事。

    如果不是【李锦肆】，那么究竟是谁，提前挑拨了祝宏川？

    他的意图又是什么？

    是要祝宏川提前叛变，还是要让【李锦肆】的阴谋失去最重要的一个环节，从而导致满盘皆输？

    李墨白暗自思忖着。

    在看到【李锦肆】有些挑衅的目光后，忽而萌生了另一个想法。

    【或者这一切都是他所为，只是他不愿意承认，好让朕心内不安罢了。】

    【毕竟忧忧所在时空的历史，是他最后当了皇帝，并没有别的人冒出来。】

    【从始至终作乱的一直都是他，无论如何，他这条命都留不得。】

    李墨白清了清嗓，定声道：

    “你既然不悔，那朕便赏你个痛快。”

    李墨白击掌，楚越之便推门而入。

    他手中捧着一个精致的锦盒，锦盒内，安安静静地置着一枚浅黄色丹药。

    李墨白接过锦盒，将它丢入铁牢笼中。

    丹药从锦盒中脱出滚落在地上，沾染了些许的灰尘。

    “吃下去，你不会有痛苦。这是朕念在和你的手足之情，对你最后的仁慈。”

    【李锦肆】瞥了一眼那药丸，淡淡发笑，“如此，多谢皇帝宽厚。”

    众人不再与他多言语，转身走出了这间房。

    落日的余晖由镂雕的窗棂缝隙处投入斑驳的光影洒在【李锦肆】的脸上、

    他看着那扇重重合起的门，忽而笑了。

    他脑海中响起了一段动听的旋律：

    ‘阴凉阴凉过河去。日头日头过山来。’

    ‘脚驴斑斑。脚踏南山。南山北斗。养活家狗。家狗磨面。’

    ‘三十弓箭。上马琵琶。下马琵琶。驴蹄马蹄。缩了一只。’

    这是他曾经在江都的市集上，听到一妇人哄自己怀中襁褓婴儿时候哼唱的童谣。

    他记得很清楚，那天，他立在街头许久。

    看着那婴儿的母亲时而在忙碌的间隙亲吻他肉嘟嘟的脸颊，时而在他哭闹的时候唱童谣哄他，又或是拿着一个已经有些破损的拨浪鼓，逗他笑。

    这样的生活，原本他也可以拥有。

    原本。

    他曾经那样渴望着母亲的疼爱，父亲的陪伴。

    他想要的是那样简单，但他却从来都没有得到过。

    他偷偷去过皇陵几次，入夜潜入，去自己的坟头看看。

    他总见别人的坟头都十分干净，而自己的，连牌位都蒙了灰。

    他的父亲与母亲，似乎这么些年来都没有来看过他。他们好像已经把他忘了。

    是啊，有那么多活生生的孩子陪伴在自己身边，他们怎么还会记得他这个出生没多久就死了的孩子呢？

    思绪一转，倒映出了王喜那张遍布褶皱，皮笑肉不笑的脸。

    他童年所能感知到来自于这个世界的的温柔，都来自于这个断了根的男人。

    所以即便他日后知道了自己一生的悲剧也同样是来自于这个男人时，他也很快就能原谅他。

    他缺失的那份爱，他想要的那份陪伴，多年来，只有这个男人给了他。

    所以他，便是他的再生父母。

    【李锦肆】看着李墨白留在自己贴牢笼前的那一枚毒药，死亡的恐惧开始逐渐侵蚀他。

    但他却不怕。

    一个二十多年前就已经死过的人，又何惧再死一次？

    他被挑断了手脚筋，双手已经不能自如活动。

    费了很大的劲，才能将那枚药丸送入自己口中。

    他含着它，却觉得那药丸仿佛是甜的。

    他轻轻咀嚼着，拼命想要让那一抹甜在口腔中多停留一会儿。

    只等彻底将它吞服下去，才冷笑着垂下头，用几不可闻的声音喃喃自语着：

    “你以为我死了，这场噩梦就会结束了吗？”

    “你以为我精心算计了一场，会在最关键的时候，自露马脚，容你快活？”

    “你以为你洞悉了一切，除掉我，就能在皇位上安稳坐着？”

    夕阳西落，最后一抹吝啬的日光也缓缓从他脸上隐去。

    他嘴角溢出暗红色的鲜血，同时也浮现出令人毛骨悚然的笑意，渐渐没入黑暗中。

    “这出好戏，才刚刚开始。”

    (本章完)

