    严肃的晚宴结束了，巴赫一族为两位贵宾安排了休闲酒会。

    巴赫二十三世年纪大了，晚宴就回去休息了，埃尔维斯·巴赫等年纪大的长辈们，也先后离开了，只留一个阿姆斯特·巴赫率领家族的小辈招待两位贵宾。

    城堡一处露台，巴赫一族请来了星罗帝国最著名的歌舞剧团进行表演。

    阿姆斯特·巴赫要陪不喝酒的罗布容看歌舞剧，无法分身陪白鹿喝酒，于是让侄女萨布丽娜·巴赫去招待白鹿……

    两个年轻人能摩擦出火花就更好了。

    巴赫跟巴莫特两族是世仇，不可能通婚，但白鹿姓白，白鹿若当了巴赫一族的女婿，便能成为两个家族之间的缓和剂。

    萨布丽娜·巴赫自己也对白鹿很感兴趣，今晚的宴会，谈的都是国家机密，他们巴赫家族的小辈都没有资格与会，她是作为记录员才有资格留下来的，白鹿二十岁都不到，却已是一方诸侯，在华龙帝国拥有举足轻重的地位。

    她负责处理兄长被绑架虐杀的事宜，白鹿曾是最大的嫌疑人，她也因此得知不少关于白鹿的事迹……

    白鹿既是天使，也是魔鬼，行事时而狡诈如狐，时而幼稚可笑，谁都琢磨不透，亦如投资一百多亿的百年鸡业，她真的看不出盈利点。

    萨布丽娜·巴赫坐到白鹿身边，主动举起杯：“晚上好，白鹿大人，我敬您一杯。”

    白鹿看着漂亮的萨布丽娜·巴赫，微笑道：“晚上好，大小姐。”

    萨布丽娜·巴赫的母亲，曾是星罗帝国的超模，被誉为星罗最美的女人，如今年纪大了，但仍风姿绰约，萨布丽娜·巴赫完全继承了母亲的容貌，肤白貌美，胸大臀圆，她只是化了一个淡淡的礼仪妆，已经美得让人移不开眼了。

    “白鹿少爷，喜欢听歌剧吗？”

    “说实话，不太喜欢。”

    “我也不喜欢。”

    “是吗？”

    两人闲聊了一会儿，熟络起来了，也不说敬语了。

    萨布丽娜·巴赫问道：“我听说白鹿大人最近跟我们星罗帝国几大财阀谈成了很多项目合作？”

    白鹿饶有兴致的问道：“我听说大小姐自己创业建立了一个国际服装品牌，我对服装也很感兴趣，如果有机会，我们可以合作。”

    萨布丽娜·巴赫似笑非笑：“我的创立的薇密是女性内衣品牌。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿轻咳两声，尴尬的道：“其实我对内衣也很感兴趣。”

    “啊？”萨布丽娜·巴赫一愣：“你喜欢内衣？”

    “确切的说我喜欢脱。”

    “(￢_￢)”

    萨布丽娜·巴赫翻了一下白眼，嗔道：“你跟我的阿姆斯特叔叔真的很像。”

    “嘿嘿。”

    萨布丽娜·巴赫喝了一杯酒，转移了一个话题：“我对你的百年鸡业很感兴趣。”

    “大小姐也想进军鸡界？”

    萨布丽娜·巴赫笑而不语：“你的百年鸡业，几乎没人敢投资吧？我很好奇你为何在亏了一百多亿后，仍没有停手，反而还在加大招商投资？”

    “(￢_￢)”

    白鹿硬着头皮道：“我做生意讲究以诚待人，心诚则灵。”

    “诚信经营是基础，食品行业需要口碑。”

    白鹿淡定的道：“路要一步一步走，口碑也是一点一点树立起来的，我们可以先定一个小目标，比如先赚它一个亿……”

    “你现在是先亏了一百多个亿。”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显羞恼起来，忽然发现漂亮的巴赫大小姐，不是那么可爱了。

    萨布丽娜·巴赫眼看着白鹿像小孩子一样恼羞成怒生气了，掩嘴娇笑道：“不要生气，我并不是取笑你，我相信你一定能成功的。”

    白鹿虎着脸：“有痣者，事竞成。”

    两人喝着红酒，有一搭没一搭聊着天，不知不觉，歌舞剧表演结束了。

    罗布容先告辞了，白鹿也随后告辞离开，他们下榻的是同一个酒店，为了防止被袭击，他们离开时坐的车全都换了。

    阿姆斯特·巴赫也陪着白鹿一起离开。

    “你不住家里吗？”

    “我不喜欢住家里，我父亲是一个很严厉的人，住在家里要守很多规矩，太累了，我平时都住在中部皇都。”

    “庄园里只有你父亲一个人住吗？”

    “不是，我几个兄长的儿女会陪着他。”

    两人正闲聊的时候，远处传来枪声，这在星罗帝国是司空见惯的事，但护卫们全都变得谨慎起来，很快就有消息反馈回来了……

    他们路过的街区，发生了枪击案。

    白鹿假装惶恐的道：“你们国家真是危险。”

    “习惯就好。”

    “我们明天的行程是什么？”

    先前在宴会上，主人家发话了，请他们务必多留几天，他们也答应了。

    “你们的行程不是我安排的，我只负责招待你，多半就是去参观一下我们家族的公司产业园业什么的。”

    白鹿无奈的道：“感觉很无聊的样子。”

    阿姆斯特·巴赫呵呵一笑：“你要不想去参观，我可以给你安排其它活动。”

    “白天去参观。”白鹿懒洋洋的道：“晚上，你帮我约安娜·约翰逊一起吃个晚饭吧？”

    “没问题。”

    “安娜·约翰逊的电影，你都看过吗？”

    “当然。”

    “她有不穿衣服的电影吗？”

    “(￢_￢)”

    阿姆斯特·巴赫也略显遗憾的道：“没有。”

    白鹿也感叹道：“真是可惜了，那么好的身材，不展露出来，真是暴殄天物。”

    “是啊。”

    “那个也叫约翰逊的长腿超模呢？”

    “你对她又感兴趣了？”

    “随便问问而以。”

    “我已经找发她走了。”

    “你不是说要睡她吗？”

    阿姆斯特·巴赫懒洋洋的道：“我开个玩笑而以，我最近腰不好，正在养精蓄锐。”说着瞟了白鹿一眼，猥琐一笑：“你要是觉得长夜漫漫，想找姑娘聊聊天，我可以给你安排本地货。”

    本地货？白鹿下意识拒绝道：“不用了，我不喜欢本地货。”

    夜色中，车队驶入酒店，白鹿一行下车了，远处一名餐饮部的女经理，只是看了白鹿一眼，就紧张得出汗了，只能悄悄攥着拳头，掩饰自己的紧张……

