    虽然OMG对阵EDG的比赛是在下周，但是官方已经开始提前预热了，两队的精彩操作集锦也在网上爆火，很多不看比赛的玩家都被吸引了，就连银河战舰RNG此时的关注度都略逊一筹。

    毕竟4-2战绩的RNG看上去确实比不上这两支队伍，RNG输的两场也是正好输给这两个战队。

    而两支队伍里最靓的仔非林焱莫属了，包揽了OMG一大半的MVP，长的又帅，比赛打的也好看，成功出圈了，就跟厂长，UZI一样，很多不看比赛的人也知道林焱这个人，开始成为上单这个位置里的代表人物。

    “焱哥，你在看什么？”看到林焱没有排位，而是在看官方视频，小五好奇的问道，林焱表情很奇怪，“WE输了，输给了GT。”

    “真的假的？”小五惊了，他也是认为B组实力强于A组的，但是没想到WE居然输了。

    昨天比赛GT战胜了WE，虽然两支战队组内战绩都是一样，但是B组被大家认为实力是强于A组的，但是WE却是输了，这让很多支B组更强的网友很是不满，直接喷起了WE，直接把WE开除出B组，认为他们是B组最差的战队。

    不过LGD居然把蛇队赢了，要知道LGD可是0-5，在整个B组可是一胜难求，可以说是人见人欺，就这样的一只队伍，居然把A组第二的蛇队给拿下了。

    一时间哪个组更强目前还充满了悬念，不过后面的几场比赛让观众渐渐明白，哪个组更强还真不好说，因为一直都是互有胜负，没有跟大家想的那种B组直接碾压A组一样。

    林焱觉得自己要把A组的比赛视频看一看了，不能小觑天下英雄，刚刚他看了GT跟WE的比赛，有点吃惊，发现GT的上单实力很强，GT中上是核心，但是上单金贡的表现更胜一筹，他的团战打的特别好，第一把小鱼人绕后，秒AD，机会都找的特别好，特别是最后一波小鱼人绕后一打三，看的林焱都惊呼牛逼，第三把大树更是不用说，艾克一般都是选来康特大树的，但是金贡大树居然还能压艾克刀，还有五个人头，足以看出他的发挥有多么亮眼。

    但是之前林焱没有关注过这位上单，直到看到WE输了比赛的消息，才去找GT的视频来看，不然他都不知道LPL还有这么出色的上单，让林焱不禁感概，韩国怎么有这么多好上单。

    可惜的是GT的战绩不行，不然金贡也不会名声不显，林焱很期待跟这位的交手。

    WE输给GT以后，19号又输给了蛇队，要知道蛇队17号可是输给了0-5开局的LGD的，可以看出最近WE的状态有多糟糕。

    ............

    “哇，焱哥你又强了，zoom比在LSPL时还惨，于洋这个废物还想上去抓你，笑死我了，上野联动，一死一送！”李顺杰在公屏打字道。

    林焱回了个哈哈，这是一场跟RVG的训练赛，OMG是为了练阵容，RVG则是为了找问题，最近比赛一直在输，如果不是GT抬了一手，这下都是一胜难求了。

    在接连输给了IM和VG以后，RVG已经是1-6了，好不容易才从LSPL杀出来，这一个赛季后又要回去，这谁能接受掉了。

    东霍认为，虽然林焱的离开导致队伍实力下降，但是也不至于打成这样，所以他特意跟OMG联系打训练赛，希望能够从OMG身上学到一点东西。

    因为在林焱的交易上很满意，OMG也同意了东霍的要求，双方打一场训练赛。

    第一把林焱拿了刀妹，新版本刀妹又成热门选择，当然，不是因为加强了，加强是不可能加强的，只要有一个版本不削弱，刀妹玩家都要感谢设计师了，当然如果削弱了的话，那就感谢设计师祖先！

    刀妹这个版本属于是被动增强，因为三相之力的变动，移除了暴击，攻速加百分之四十，冷却缩减提高到百分之二十，三相的改动完美契合了刀妹的需求，让刀妹从无人问津一夜间化身为版本热门，刀妹玩家们喜出望外，当然，高兴不了多久就是了。

    林焱的刀妹拎着刀从上路杀到下路，又从下路杀到中路，可以说是横行霸道，最终RVG连二十分钟都没拖到，选择了认输。

    这把训练赛打完后，林焱的刀妹成功三星了。

    毕竟刀妹在职业赛场出现的太少了，所以林焱一直没有练习这个英雄，只是在新版本突击练习了一下，熟练度达到能够上场就够了，毕竟按照设计师的尿性，刀妹火不了多久了。

    虽然zoom被一顿胖揍，但是笑的却很开心，作为焱门大弟子，老师亲自传授实战，又怎能不开心。

    等待着第二局开始的空隙，林焱跟老队友在公屏上聊了起来，大家恭贺了林焱，恭贺他在OMG取得了这么好的成绩，这一番交手他们都能清晰的感受到林焱实力的进步，难怪OMG的成绩这么好！

    第二把林焱让zoom拿刀妹，自己拿慎来应对，这也是没有办法，这个版本里很难找到康特刀妹的英雄，慎算是最好的选择了。

    不过最终效果林焱不是很满意，虽然OMG还是赢了，队友carry比赛，但是如果面对强队，上路就等于少掉一个carry点，那样的话，如果队友发育不起来，林焱上路是个肉的情况下，就很难带领队友们翻盘了。

    这把能赢也是因为RVG实力不够的原因，而且林焱也很少玩慎，虽然刀妹也少玩，但是他不是不练，而是因为日程已经排满了，他要在全球总决赛前需要练的英雄还有很多，刀妹排不上号。

    毕竟要优先考虑全球总决赛上的英雄，林焱觉得不拿慎其实也可以，剑姬打刀妹是不虚的，只要对面不扳，当然扳了林焱还可以选其他的，纳尔也可以，勉强能打，而且团战比刀妹有用，三个扳位最多扳了个剑姬，所以慎不是非选不可。

    第三把林焱就用纳尔打了刀妹试试，效果让林焱很满意，至于剑姬就不用试了，林焱心里有数。

    zoom倒是很开心，他还担心慎被扳了要拿什么打刀妹，没想到林焱掏了这一手，zoom很开心，这下不用担心了，不愧是焱老师！

