    时间回到2小时前。

    “明美，你先等一下！”

    距离东京都30多公里外的千叶县，一所出租屋内。

    赤井秀一拉住了宫野明美的胳膊：

    “你妹妹被关在研究所，那里是琴酒老巢，一个人去只是送死！”

    “那我也要去！”

    宫野明美挣脱他的手臂，叫道：

    “志保她有性命危险，我怎能袖手旁观？！”

    “放开！”

    “你冷静点...”

    赤井秀一有些无奈的看着她：

    “这里是千叶县，距离东京都有30公里，现在台风登陆，过去已经来不及了。”

    “我来请求支援，你不要着急...”

    “再说，榊诚不也在东京都吗？”

    “你说他很厉害，又是组织里的人，救下你妹妹肯定不难。”

    说到榊诚...

    宫野明美低下了头：

    “我打不通他的电话...”

    “他们一定是出事了！”

    黑压压的云层就像一座令人绝望的大山，狂风骤雨阻挡了去路，仅仅三十公里，却像一道不可逾越的天堑。

    赤井秀一好不容易才带着宫野明美跑出东京都，刚刚落脚，就接到了直井健人的电话。

    宫野志保...

    出事了。

    麻烦一环接一环，面对无论如何也要前往东京都的宫野明美...

    赤井秀一根本拦不住。

    一个愿意为了妹妹奉献生命的姐姐，岂会因为台风而退缩？

    “来不及了，我必须去。”

    宫野明美下定决心，抓起车钥匙，向大门走去。

    见状，赤井秀一有些无可奈何，只好带上武器，紧随其后。

    “明美，让我来开车！”

    .............................

    窗外，电闪雷鸣，风雨交加。

    呼啸的狂风仿佛要扫平一切阻挡它的东西，与闪电、暴雨一起，肆虐东京都。

    嗞...

    嗞...

    头上的顶灯忽明忽暗，电压极不稳定。

    榊诚坐在沙发上，编辑了一条短信，点击发送。

    他抬起头，眺望雨水凝结的窗外，轻轻的叹了口气：

    “又是...雨天啊...”

    紧接着，他走进书房，拉开衣柜...

    一排制式相同的西装静静的挂在横杆上。

    唯有角落里的大衣，显得有些格格不入。

    掀起大衣，一柄M3式冲锋枪悄然出现。

    拿出冲锋枪和大衣，榊诚关上衣柜门，开始检查枪械。

    退出弹匣，合计29发子弹。

    卡住拉栓，打开防尘盖，复进簧、撞针、阻铁皆无异状。

    可以使用。

    咚...

    确定这一点后，榊诚将其放在桌上，同时坐到书桌后方，拉开抽屉，取出了....

    一个铁盒。

    在铁盒中沉睡的，是两柄科尔特M1911a1。

    MK23...

    被弃置了。

    榊诚当然不会使用琴酒给他的枪械。

    抓出一把.45子弹，榊诚靠在椅子上，缓慢而匀速的，将子弹压入加长弹匣。

    咔...

    咔...

    每一颗子弹，都代表着他的决意。

    一道闪电蓦然劈下，驱逐黑暗，映入千家万户，黑夜如白昼。

    “值得吗？”

    麻仓宣明捧着一本圣经，穿着神父长衫，站在窗前，注视暗流涌动的天空：

    “没有任何计划，没有任何心理准备....”

    “完全是临时起意。”

    “这不像你的风格。”

    “事发突然，我没有准备的时间。”

    垂下眼眸，榊诚专心致志的填装子弹，头也不回的说。

    “所以...”

    麻仓宣明脸色平静：

    “我问你值得吗？”

    “这么做的话，可能会被迫舍弃之前的全部努力...”

    “明明能做一头恶龙，又为何要为了株野草，使自己落入危险中呢？”

    听到这几句话...

    榊诚含笑摇头，手上速度不减：

    “你从来都不知道，我要的是什么。”

    “恶龙这种生物，不管它再如何邪恶，也有感情，也有喜怒哀乐。”

    “不管是抢了东西也好，杀死了入侵者也罢...”

    “它都会怀着自负或喜悦，美滋滋的坐到山洞前，对生长在那里的野草吐露心声。”

    “日复一日，年复一年...”

    麻仓宣明疑惑问道：

    “野草随处都有，何必拘泥于一株呢？”

    “走出山洞，你会发现还有鲜花、骄阳，这些都在等你。”

    “那不一样。”

    一个弹匣装填完毕，榊诚将其放到桌上，转而拿起另一个：

    “对于恶龙来说，它掠夺了再多的宝物，杀死了再多的敌人，总要回到属于他的山洞。”

    “受了伤，它会舔舐伤口，向野草抱怨自己的大意或对手的强劲。”

    “得了圣剑，它也会捧到野草面前，沾沾自喜的炫耀。”

    “有一天，恶龙散步回来，忽然发现山洞遭了小贼，它第一反应也不是去检查宝物，而是看向洞口的野草。”

    说着说着，榊诚笑了起来：

    “一旦野草不在了，恶龙就算有再多的宝物，又能向谁炫耀呢？”

    “山洞只是栖身之处，有野草的地方，才是家。”

    点了点头，麻仓宣明有些理解了：

    “可是...”

    “如果有人偷走了野草呢？”

    “那就不好说了啊...”

    榊诚幽幽的叹了口气：

    “红色的苹果之下，是白色的果肉，被果肉包裹着的...是黑色的内核。”

    “维系恶龙理智的野草消失了，它会陷入疯狂，喷吐着令人忌惮的龙炎，不顾一切的冲向那囚禁野草的巴比伦高塔...”

    “即使要面对千军万马、强弓劲弩，它最终也会用利爪和尖牙，撕破精钢制成的牢笼，小心翼翼的捧走野草，走的时候还会甩甩尾巴，将高塔打烂。”

    说到最后，榊诚已然面目狰狞，手背上青筋跳起，用力将子弹推入枪膛，带着凌厉骇人的杀气，一个字一个字的说：

    “谁偷走了我最后一块奶酪蛋糕，我就跟谁拼命！”

    “看来...”

    麻仓宣明淡淡一笑：

    “你已经找到了属于自己的重要事物。”

    “需要我做什么吗？”

    “祈祷吧。”

    腾然起身，榊诚披上大衣，将M3式冲锋枪和两柄科尔特M1911a1插入腰间，顺便抓起几颗震撼弹。

    一颗铭刻着R字母的子弹，被他轻轻放到桌上，弹尖闪烁寒光，一如他此刻的双眼：

    “为那些即将死去的人，祈祷...”

    麻仓宣明颔首点头，翻开了胸前的黑皮圣经，虔诚的闭眼，与榊诚同时动起嘴巴，低声默念：

    “in...the bleak mid winter....”

