    “你们先拖住他，我这会儿有重要的事情要处理，一会儿我过去找你！”

    “好的九爷！”

    秦九说完，将电话挂断了。

    林佑凡直接问道：“暗劲巅峰的修为，你应付得了吗？”

    秦九想了想后说道：“这个不能保证，不过，五五开吧！”

    “行，处理不了，给我打电话。”

    林佑凡寻思着，一个暗劲巅峰而已，南江市武院不至于这么差劲吧？

    不多时，林佑凡和顾云汐就回到了万豪雅庭别墅。

    不过，让他们两没想到的是，乔心妍和林青蝉这两个小丫头竟然不是家。

    顾云汐看了看时间，找了个借口，回房间换了上班的修身西装后，就开车去公司了。

    林佑凡在家无聊，就给乔心妍打了个电话。

    “喂，谁呀？姑奶奶正忙着呢，别烦我！”

    电话刚拨通，里面就传出了乔心妍极其不满的声音。

    还不等林佑凡开口，就听那边的乔心妍又大喊大叫了起来。

    “哎呀，婵儿，你胆子不小，竟然趁我打电话放大招，你给我等着，我今天不把你虐趴下，我就不是你嫂子！”

    “呸，想虐我，做梦，看招！”

    “哎呀，还敢还手，你死定了，我说了，耶稣都救不了你！”

    “谁死还不一定呢，吃我一招葵花三连击！”

    “……”

    “嘟嘟嘟——”

    伴随着乔心妍与林青蝉拌嘴的声音，电话被挂断了。

    全程，林佑凡都没机会说一句话。

    “这两个疯丫头，竟然跑去玩街机，关键还不叫上我！简直是过分！”

    林佑凡黑着脸。

    自从被拽上山以后，他几乎没体验过现代城市的各种娱乐项目了。

    儿时，他也曾玩过电玩和街机，不过次数少得可怜。

    想到街机，他不免心里也有些心痒痒。

    给商院那边的负责人打了个电话，林佑凡让其调查乔心妍手机号码定位的地址。

    弄到地址以后，他直接出门了。

    “两个小菜鸟，敢无视哥，等着，一会儿过来一挑二，教你们做人！”

    ……

    与此同时。

    “小子，你有种别跑，敢跑我们的地盘闹事，你死定了！”

    武院的一处据点，八名武院弟子正围着一个少年叫嚣着。在他们周围，十余名武院弟子趴在地上痛苦哀嚎。

    而将他们打伤的，正是之前败在林佑凡手上，从窗户逃走的小齐。

    自打上次被林佑凡打败，加上心目中师娘的人设崩塌后，他开始学着武侠剧里的大侠们一样，被感情所伤后，就开始借酒消愁。

    可因为口袋里的钱都花完了，没办法，他就开始仗着自身的武力值，跑酒店吃霸王餐来了。

    “你们不是我对手，别拦我，不然我对你们不客气了！”

    小齐身体摇摇晃晃，显然是喝了不少酒。

    但即便如此，暗劲巅峰的修为，仍旧不是几名普通武院弟子可以应付的。

    前后不过短短的几分钟后，他已经打趴了二十多名武院弟子了。

    “住手！”

    眼瞅着小齐还要逞凶，这时，秦九急匆匆的赶了过来。

    “怎么回事？”

    秦九看了眼一片狼藉的酒店大堂，脸色有些阴沉。

    “回九爷，这小子过来吃霸王餐，还动手打人！”

    一名武院弟子过来汇报情况。

    秦九看了眼不远处的小齐，微微皱眉道：“你们负责人魏光青呢？”

    那名武院弟子回道：“回九爷，会长出去了，刚给打了电话，这会儿正往回赶呢！”

    “你是小齐对吧？青龙会，周天龙的弟子！”

    秦九上前两步，看向对面的小齐，冷冷说道：“这里可是南江市武院的据点，就连你师傅都未必敢过来闹事，你倒好，跑过来吃霸王餐，怎么，你是觉得我武院没人了吗？”

    “武院又怎么样？我过来吃霸王餐是我一个人的事情，跟我师傅无关，你们要是不爽，冲我来就是了，别牵连我师傅！”

    小齐借着酒劲儿，继续呵斥道：“我一人做事一人当，你们有种就放马过来，打得过我，算你们厉害，打不过我，就让我走！”

    “狂妄，你真以为跟着周天龙学了点功夫，就天下无敌了不成？你可知，人外有人，天外有天，一山还有一山高的道理？”

    秦九目光泛着冷意。

    “你废话真多，能答应我，你说什么就是什么，打不赢我，就别在这噪舌！”

    小齐最烦听大道理了，当即就不爽地叫嚣了起来。

    “找打！也罢，今日，我就替你师傅好好教训教训你！”

    秦九眼眸一眯，纵身而起，凌空一脚踢向小齐。

    眨眼功夫，两人便战在了一起。

    两人你来我往，打得难分难解。

    “砰——”

    小齐狠狠轰出一拳，暂时将秦九逼退

    就在他准备施展师傅周天龙传授的战斗招式时，秦九抓住破绽，掷出三枚银针。

    “噗噗噗——”

    银针速度极快，而小齐又因为喝了不少酒，竟是没有发现银针的飞行轨道。

    等他发现之时，三枚银针已经扎在了他身上的三处大穴之上。

    小齐刚想发力，却发现身体里的力量运行到一半时，突然就被阻拦了。

    他脸色大变，抬头看向秦九，大声骂道：“使用暗器？卑鄙！”

    “暗器？你小子是不是眼瞎？九爷我用的是针，而且是当着你面用的！”

    秦九一脸不屑。

    虽然是被林佑凡忽悠着绣了不下上百幅十字绣，但不得不说，这用针的手艺倒是给练出来了。

    并且，银针现在已经成了他随身携带的制敌法宝了。

    暗劲巅峰的武道天才又如何？

    还不是被他三针教做人了？

    “你……”

    小齐被怼得无话可说了。

    “念你年轻，不懂事，我也不追责你太多，今天所有的损失，你给我在这刷盘子做卫生，等什么时候赔够钱了，你才准离开。”

    秦九走了过去，俯视着小齐，冷声说道：“对于这个惩罚，你可服气？”

    小齐咬着牙，一副很不服气的样子。

    见状，秦九一个扫堂腿，直接将他扫翻在地。

    秦九冷声道：“你若是不服气，我不介意打到你服气为止！”

    小齐闻言，心里一惊，他现在这状态，压根不是秦九的对手，再打下去，他只有挨揍的份了。

    想到这，他不由深吸口气，试探性问道：“我服气，但是……我想问一下，在这里干活，包吃包住么？”

    “放心，我们武院不是那种虐待人的地方，吃住都包！”

    秦九被问得有些无语，但还是点了点头。

    这时，魏光青回来了。

    跟他一起回来的还有前些时日加入武院的唐小花等人。

    在与秦九简单交涉之后，魏光青对唐小花说道：“小花，这小子交给你来负责。”

    “好的会长！”

    唐小花点点头，走到小齐那，俯身，伸出手道：“你没事吧？”

    小齐这会儿正瘫坐在地上，从他的视角望过去，看到的就是一双大长腿，不光长，还白，不光白，还很光滑。

    见到这大长腿，他脸噌的一下红到了脖子根。

