
　　白鸽，会议室内。

　　高木诚和川野明乃随意地坐着，听着W.A.那边的负责人的汇报。

　　毕竟是独立于DOS和白鸽之外的公司，自然需要一个负责人。

　　这个人，没有从外面找，而是白鸽这边调过去的。

　　DOS虽然也派了两个人过去，但主要以白鸽这边调过去的人为主。

　　没办法，毕竟白鸽本身就是搞企划与发行的，这边的人更加专业，DOS那边主要搞的是动画制作，就算让DOS过去的人当负责人，估计也没办法胜任。

　　当然，主要是因为这个名为白井义真的人是川野明乃选出来的，而川野明乃对高木诚来说又是完全可以信任的人。

　　换作跟别人合资组建的公司，肯定不敢这样。

　　不过话又说回来，不是川野明乃的话，高木诚也不会答应新公司跟人合资，哪怕不要这个公司，他都不会答应。

　　公司刚刚建立没多久，倒也没多少工作要汇报的。

　　不到半个小时，白井义真就汇报完了，然后，一言不发地等待着川野明乃和高木诚的评价。

　　“高木，你觉得怎样？”川野明乃扭头朝高木诚问道。

　　高木诚点了点头：“做得不错，不愧是明乃小姐挑选出来的负责人。”

　　说完，他朝白井义真招了招手。

　　等白井义真来到他的面前，他就从桌上的袋子里面，将几个文件袋取出来。

　　一共五个文件袋，堆在一起，厚厚一沓。

　　“这里是五个企划，也是你下个阶段的主要工作，回去之后，你先把企划完善一下，到时候交给我和明乃小姐审核。”

　　高木诚很是认真地做交代，“等审核过后，你就可以去找脚本的具体负责人和靠谱的制作公司了，当然，先寻找目标，确定好目标，还是要先跟我们汇报一下，我们觉得没问题再行动。”

　　白井义真四十几的年纪，平时话不少。

　　这很正常，毕竟是做企划与发行的，需要与各种各样的人打交道，沉默寡言肯定不行。

　　不过在高木诚面前，他的话是比较少的。

　　不单单是因为高木诚现在一句话就能决定他的命运，也不单单是因为高木诚跟川野明乃之间的关系比较不一般。

　　具体的原因说不上来，反正他挺怕高木诚的，哪怕高木诚比他年轻许多。

　　他认认真真地听完高木诚的交代，点了点头：“明白。”

　　另一边，川野明乃显得有些意外：“一口气上五个企划？”

　　说着，她自己就先拿起桌上的文件袋，一个一个地打开，迅速翻阅了起来。

　　换作别的人，当然不能想看就看，但川野明乃想看的话，一点问题都没有，甚至，要不是因为一口气做了五个企划，应该先让川野明乃帮着完善一下，再交给白井义真的。

　　这种情况下，高木诚自然一点意见都没有，只是跟白井义真一起，默默地等待着。

　　川野明乃迅速翻阅着，将五个企划草案的内容大致浏览一遍。

　　等重新放回文件袋内，她轻呼出一口浊气，朝白井义真摆了摆手：“行了，你先回去吧。”

　　“是。”

　　白井义真应了一声，抱着五个文件袋，默默转身离去。

　　等到会议室内只剩下高木诚和川野明乃两人，川野明乃才忍不住说道：“你怎么想出这些企划的？为什么每次都能有那么多奇奇怪怪的致郁动画的企划？”

　　“明乃小姐，你这说的什么话？什么叫奇奇怪怪的致郁动画的企划？《白色相簿》、《寒蝉鸣泣之时》、《斩·赤红之瞳》、《another》、《黑之契约者》，这些企划，无论哪一个看着都很普通啊。”

　　“这么说来，还有不普通的？”

　　“当然有，比如，我考虑过一个关于成长与救赎的动画企划，名字呢，就叫《人渣の本愿》，还考虑过一个很甜的纯爱动画，名字叫《happysugarlife》，不过这两个目前还只有一个名字和想法，具体的故事还没想好，所以得过段时间再说。”

　　“嗯？”

　　川野明乃感觉好像有哪里不对劲。

　　两部动画，后者就名字而言倒是看不出什么，但前者，看名字就感觉不对劲，而高木诚居然说这是关于成长与救赎的动画企划？

　　有问题，大有问题！

　　没等她询问，高木诚又说道：“都怪我平常太忙，能够思考新的动画企划的时间比较有限，刚刚给白井的那五份企划，已经是我好久之前的存货了。”

　　“这样啊。”川野明乃倒也没想太多。

　　高木诚叹息一声：“总之，先来五部致郁动画给观众压压惊吧。”

　　川野明乃：(￣ェ￣;)23sk.Com

　　好一个给观众压压惊。

　　观众惊没惊不知道，反正她是被惊到了。

　　不愧是观众眼中的致郁大师。

　　也就是刚才提到的那五部动画，W.A.只做企划，不负责具体的制作，具体的制作到时候会交给不同的动画制作公司。

　　要是同一家动画制作公司，一口气做出那五部动画，在同一个季度播放...感觉会很危险。

　　虽然大多数人都不会做出有损自身前途的事情，但架不住会有一些极端分子，鬼知道那些极端分子会干出什么样的事情。

　　单就这方面来看，高木诚特意建立一个独立于DOS之外的企划公司是正确的，不让人知道新公司跟DOS之间的关系也是正确的。

　　甚至，川野明乃自己都开始考虑以后处理W.A.的事情的时候，是不是应该注意一点，不少业内人士已经知道了W.A.跟白鸽之间的关系，这是没办法的，但至少不能让观众知道W.A.跟白鸽之间的关系。

　　“明乃小姐，怎么了？我的话有什么问题吗？”高木诚见川野明乃在思考着什么事情的样子，忍不住问了一句。

　　“哦。”

　　川野明乃回过神来，看了高木诚一眼，微微摇头：“没有，没什么问题。”

　　“那就好。”

　　高木诚从座位上站了起来，“我回去了，DOS那边还有一些事情等着我处理。”

　　“嗯。”川野明乃并没有挽留。

　　等到高木诚离开，她才幽幽叹息一声：“太难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十三章 先来五部致郁动画压压惊免费阅读。https://xs.23sk.com 