    就在这千钧一发之际，一个平静的声音，突然从黄猿的背后响起。

    “黄猿大将，好久不见了啊........给我一个面子，放过这群小鬼，怎么样？”

    突兀出现的声音，顿时吸引了全场所有人的注意力。

    “嗯？”

    黄猿微微一惊，扭过头看向了身后，在黄猿身后，天宇正静静的站在那里，脸上带着平淡的笑容，其他人也都看见了天宇。

    “是拍卖场当中的那个大叔！！！”

    乌索普大声叫喊着，眼中出现了一丝希冀之色。

    路飞和娜美、山治等人，仿佛绝望中抓住了救命稻草，全部用希冀的眼神看着天宇，希望天宇能够拯救她们。

    “大叔.........”

    地上的索隆艰难的抬起头，此刻草帽海贼团所有人的命运，全部寄托在了天宇的手中。

    “嗯？那是.........”

    战桃丸忽然看到天宇，先是一愣，等慢慢看清楚之后，脸色顿时大变叫道：“老爷子，他是天宇！！！”

    不用战桃丸提醒，黄猿已经认出了天宇，对于这个让海军本部蒙上耻辱的家伙，黄猿可是记得清清楚楚。

    对方在海军本部击杀了天龙人，并且安全离去，完全就是踩在海军本部的脸上跳舞。

    “哟，真是不得了啦，抓到了一条大鱼啊！！”

    黄猿立刻舍弃了脚下的索隆，太阳镜片后的目光，死死地盯着天宇。

    “十几年了，没想到能够在这里见到你，天宇！！！”

    其实听到黄猿说这句话之后，天宇心中挺无奈的，明明自己什么都没有做，这些事情完全是选召系统安排的，可对方就认为自己做了........

    “天宇？大叔的名字吗？”路飞喃喃自语。

    “好耳熟的名字啊。”娜美先是小声的说了一句，然后忽然像是想起了什么：“他是.........”

    后面的话娜美确实不敢说了，小手紧紧的捂着自己的嘴巴，难以置信的看着天宇。

    她万万没有想到，十多年前传说的那个人，竟然会在今天出现了，而且还救了她们。

    “喂，娜美！”山治问道：“这位大叔到底是什么来头？”

    娜美神色凝重的说道：“在10多年前，有一个人在海军本部杀死了天龙人，被世界政...府悬赏20亿贝利..........”

    “竟然是他！”

    所有人都震惊不已，他们这些晚辈的反应影响不到黄猿和天宇，此刻的黄猿注意力，全部都集中在天宇身上。

    “天宇，十多年不见了，不知道你有多少长进？”说这句话的时候，黄猿身上开始放光，这是黄猿要动手的征兆。

    “老爷子！”忽然间，战桃丸大步跑了过来：“你先休息一下，让我这个世界上防御力最强悍的男人来抓住他！”

    黄猿听到后，慢慢收敛了光芒，还真的停手了，估计也是想要看看这个消失了10多年的家伙，如今实力怎么样。

    天宇看着冲过来的战桃丸，淡淡的说道：“战桃丸，虽然你的实力还算凑合，但是要来抓捕我，是不是想太多了？”

    听到这话，战桃丸似乎有些生气：“天宇，不要小瞧我，我的实力绝对会让你大吃一惊！”

    天宇摇了摇头：“很抱歉，我没有兴趣陪你过家家！”

    话音一落，天宇抬起手，随后一巴掌拍了出去，又是如来神掌。

    无形的气劲，如同超大型的对撞机，隔空撞击在了战桃丸的身躯上。

    战桃丸的脸色大变，前冲之势戛然而止，整个人瞬间就倒飞了出去，人在半空当中就开始吐血........

    仅仅只是一击，天宇就打败了战桃丸，这个家伙说自己的防御力是全世界最强大的，显然是胡吹的。

    不过武装色霸气确实修炼的还不错，防御力强大，所以只是被天宇打伤而已，并没有直接死去。

    路飞等人见到之后，顿时大惊失色。

    “这.......这是什么攻击？”骷髅一样的布鲁克吃惊的问道。

    “这位大叔好强啊！”路飞和山治这两位高手脸色凝重。

    黄猿的脸色也是微微一变，随后眼神冷了下来。

    “好可怕的攻击呢，不过战桃丸可是老夫的部下哟........”

    下一刻，黄猿全身忽然光芒大放，随后黄猿抬起了脚，一脚踢向了天宇。

    对于黄猿的攻击，天宇当然不敢大意，危机感应也在提醒着他，黄猿很危险。

    海军六式当中的铁块儿和体内的法力，瞬间就覆盖了全身，随后天宇立刻抬起手臂，撩空上挡，将大将黄猿扫过的腿格挡住。

    黄猿是闪闪果实能力者，一部分攻击速度可以快到极致，达到光速。

    当然，他的肉身不可能达到光速，任何实质物体都不可能达到光速。

    是黄猿的能量攻击，可以与光速媲美，就像天宇使用的闪电........

    不过在闪闪果实的影响下，黄猿的物理攻击速度也非常快，远远超出了常人。

    他这一脚踢过来，极为迅速，路飞这些人根本就看不清楚，却没能逃过天宇的眼睛。

    现在的天宇，神经反射能力已经达到了极为变态的地步，甚至能够捕捉突破音速的物体运动轨迹。

    即便是出膛子弹，天宇都能够轻松地用手抓住。

    黄猿的物理攻击虽然很快，但却还没有达到音速。

    在原剧情当中，冥王雷利能够黄猿打个平手，如果黄猿的物理攻击也达到了光速，就算再高明的见闻色霸气，也不可能跟得上........

    所以以天宇现在的实力，挡住黄猿的攻击还是可以做到的。

    “彭！”

    碰撞声响起，天宇站在原地没有动，稳稳的挡下了黄猿的攻击。

    “黄猿大将，看来以你的实力暂时还拿不下我啊！”天宇淡淡的说道。

    “哦，竟然被人小看了呢.........”黄猿冷冷的看着天宇：“天宇，你有尝试过被光速击中的滋味吗？”

    话音一落，天宇面前的黄猿身形忽然开始能量化，变成了点点金光，消失在原地。

    眨眼间，金光就在天宇的身后重新凝聚，显现出了黄猿的身影。

    此时的黄猿已经抬脚蓄力，脚上金光闪烁，天宇心中一惊，连忙回头双手护在身前。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响起，天宇被这一脚直接踢飞，如同炮弹一样，接连砸塌了三栋房子，这才停了下来，埋在废墟当中。

    娜美这些人看着都差点吓坏了，因为这一脚的威力看起来实在是强大无比。

    路飞等人扪心自问，以他们现在的身体挨上这一脚，即便不死也要残废。

