    这些新兴阶层迫切要求打破豪门士族在政治上的垄断，而这恰恰与大隋王朝加强中央集权的政治需求相契合，这为科举制度的出现提供了政治上的动因，于情于理在当初的大隋整出这么一套东西都是合理的，只不过是杨广在关键的时候没玩明白罢了。

    但是在大秦，这些矛盾就算是存在，在子婴把军力和财力都牢牢的把握在自己的手里, 外面还有一个楚国在对大秦虎视眈眈的情况下，老秦人和六国的其他贵族对此显然也是敢怒不敢言，他们想要依靠着子婴的地方实在是太多了，而且都是一盘散沙，想反对都找不出一个领头的。

    而反观不管在什么朝代都占据着最大比例的平民阶层，子婴相信是一定能支持科举的。

    实现阶级跨越不管在什么朝代都是所有人朝思暮想的事，所以当你给黔首一个实现阶级跨越的通道的时候, 他们自然会珍而重之。

    科举在子婴的心里是相当神圣的, 它就像是后世的高考一样, 虽然因为寒门和贵族的资源不同也存在着一些问题，但是却也算是打开了贫寒士人进入仕途的渠道，缓解了阶级对立和社会矛盾。

    科举能让大秦最为广大的黔首和以为自己不是秦人的六国之人树立起“读书致仕”的愿望，长远来看对于子婴统治下的大秦的发展是一定能起到一定的促进和稳定作用的。

    子婴一直想要在大秦做的就是前人种树后人乘凉的事，他虽然也想要在历史上留下自己的名号，但他更知道过犹不及的道理。

    张良给他呈递的科举之法跟后世历史上大唐和大明的科举之法相比还稍显粗糙，但子婴也并没有做出过多的修改。

    “先生，就按照你制定的办法，先实施一年，看看如何！”

    对于子婴这么快就拍板了这件事，张良心里也是相当的诧异，但是对于子婴对自己的信任，他也是满心的欢喜。

    “陛下就不修改一番？”

    “修改是一定要修改的，但今年朕并不打算如此，若是在今年的实施过程中发现了问题，明年在修改也不迟！”

    子婴虽然没明说，但也算是在这给张良灌输了一些实践是检验真理的唯一标准的思想了, 他相信张良会明白的。

    按照子婴的想法, 现如今大秦已经到了秋季，在张良准备着科举的时候先在百姓中散布一番这个消息。

    这样一来已经有了一些想法的百姓肯定会早做准备，而等到明年春天到来的时候，大秦的第一次科举就开始了。

    既然是第一次，子婴并不想把流程搞的太复杂，原则上只分为两部分，一部分在县城中进行，但事所有的试卷都得运送到咸阳来进行评价，最终晋级的榜单也是由身为郎中令的张良来公布。

    换句话说，各个县中的官吏除了提供一个场地让考试的文人可以就近考试之外，再没有任何其他权利。

    虽然这会明显的体现出子婴对于基层官吏的不信任，不过子婴相信这科举第一年实行的时候他们也一定不会拿科举当做一回事的。

    而进入了第二轮的学子，按照子婴的说法人数还得根据各地总共有多少人报考来确定，而不能一开始就把这个数字给定死了，要不然对于他这个皇帝来说显然也是相当尴尬的。

    到了第二轮，考试的地点就要设置在咸阳城了，各个流程子婴也会根据情况亲自参与其中。

    不光如此，经过张良和其属官判断能够进入第二轮的考生, 大秦都会免费将其按时接到咸阳城来参加考试, 不管是不是被选中，都会免费再把考生送回去。

    这显然要耗费子婴不少国库里的财力，但针对现在大秦黔首们的经济能力和想法，子婴这也是无奈之举。

    要是都让他们自己想办法来的话，估计绝大部分黔首的孩子会因为路费问题难以成行。

    万事开头难，子婴和张良已经从他们各自的角度把能考虑到的问题都考虑到，但这第一年的科举会是个什么样子，能选择到什么样的人才，子婴的心里还是没有底。

    虽然没有底，但是事子婴还是要做的，早在制定了科举的计划的时候，子婴就已经做好了最坏的打算。

    他早已经决定了，就算是这一次的科举一个真正的人才都选不出来，自己也会找一两个人品好的给安排到比较重要的官职上慢慢培养，所为的就是把科举的名头打出去。

    子婴可不相信通过两轮考试就能当官这样的事就在大秦百姓的身边摆着，他们却不想去试一试。

    另外的一件大事，就是题目的设置，子婴把这件事交给了张良、陈平和陆贾，并且只对他们提出了一个要求，那就是不管参与科举的事诸子百家里面那一个学派的人，都得能答他们出的题目。

    这个要求看似简单，但对于张良等人却是相当的考验，这题目出的不能有一点关于诸子百家中任何一家的思想，这对于他们这个时代的读书人来说实在是太难了。

    但难归难，张良等人自然也都是脑袋在这个时代一等一好使的人，而且时间还有很多，子婴相信他们一定能出出让自己满意的题目。

    按照子婴对项羽在范增死后策略的判断，这一年半载的时间他是一定不会轻举妄动的。

    项羽不轻举妄动，子婴倒是也乐得清闲。

    他想要用这段时间让大秦的内政稍微发展发展，百姓们的生活稍微改善改善。

    毕竟民心这个东西，想要打散了容易，但是想要再聚拢起来可就得一点点的来了。

    不过事实证明子婴还是把项羽和冒顿想的简单了。

    项羽的确是相当的稳定，所有楚国和彭城传回来的消息都是他一直待在彭城，他麾下的将士们也都是一直在兵营里练兵，并没有任何异动。

    但是传来异动的不是项羽，却是冒顿。

    子婴的确是给在上郡守着长城的李必增兵了，那里也的确依旧是距离匈奴王庭最近的地方，匈奴人要是想要对大秦出兵，于情于理都得找准那里，因为他们的粮草是不足以让他们远距离作战的。

