    飞机穿过厚重的对流层，上升到平流层，透过窗户看去，天外的云彩犹如棉花糖一般被揉捏成各种形状。

    窗外风景虽好，可是芬格尔却没有心情去欣赏，他生无可恋的躺在头等舱的座位上，幽怨的看着苏鹿。

    为了这一张头等舱的机票，芬格尔把自己卖给了苏鹿。

    苏鹿察觉到了芬格尔的目光后，走到对方身侧低头悄声说：“师兄，虽然以后我就是新闻部的部长了，可是你身上依然肩负着重任啊，我希望你回到学院后努力的工作，不然我真不希望某天亲手把你送到监狱里。”

    芬格尔差点就留下悲愤的眼泪，太特么畜生了啊！

    这是赤果果的威胁啊！

    马列主义怎么就教育出这么一个畜生玩意儿？

    苏鹿无动于衷的坐会了座位，身侧的路明非正捧着一本最新的《海贼王》漫画翻看。

    “芬格尔师兄这是怎么了，我看他现在看你的眼神恨不得扒了你的皮啊。”路明非小声问苏鹿。

    “没事，他应该是在感恩我对他的不计前嫌吧。”苏鹿厚着脸皮胡扯。

    “这么神奇的吗？”路明非眨了眨眼。

    “回了学院你有什么打算？”苏鹿转移话题。

    他在别人的眼中可以是一个手腕血腥的恶魔，可他不希望在朋友的心里对自己有什么负面记忆。

    当初苏鹿和老唐在芝加哥暴露自己残忍的一面也是无奈之举，毕竟那时的苏鹿初出茅庐，自己也是个三脚猫手段难免会有些稚嫩，又怎么能把事情做得天衣无缝呢。

    “我想退出学生会，加入狮心会。”路明非歪头说。

    “怎么突然想退出学生会了，是有人针对你吗？”苏鹿微微皱眉，心里已经盘算起对付恺撒的计划。

    虽然因为酒会的原因苏鹿对恺撒的印象有了良好的改变，不过该动手的时候他绝不会手软。

    “不是，只是因为我想变强。”路明非认真的说：“学生会的氛围太和谐了，只有狮心会才能让我快速的成长起来。”

    苏鹿沉默了一会儿，明白了路明非的心思。

    此次日本一行，路明非深刻的意识到自己的软弱会给身边的人造成怎样的麻烦，所以他想要洗心革面的去变强。

    学生会好吗？

    当然好！

    自从恺撒上任后学生会几乎变成了贵公子娱乐会，啤酒泳池派对、帆船比赛、飙车党……，学生会就仿佛人间天堂。

    与学生会比起来，狮心会就显得像是盘坐在蒲团上诵读经文的苦行僧。

    狮心会没有多余的娱乐项目，和楚子航一样，狮心会的成员都是B话不多但是杀了人眼皮都不带眨一下的刽子手。

    狮心会是秘党中继十字蔷薇会后的兄弟会，卡塞尔学院成立后仍作为兄弟会存在于学院中。英文拼写：lionheart society.名字由来为释放狮子心的人，即为释放勇气之人。因为秘党的人认为，人类以弱小的力量与强大的龙族对抗，正是因为人类所拥有的勇气。

    直到现在，狮心会初代领袖梅涅克·卡塞尔的画像仍挂在学院英灵殿的名人堂上。

    自律、强者、古老、孤僻……这是学院对狮心会的第一印象。

    “随你吧，在狮心会有我和楚师兄，你过得也会更束缚一点。”苏鹿说：“飞机到站后你先和芬格尔回学院吧，我就不和你们一起了。”

    “你要做什么？”路明非楞了一下。

    “我还有事要处理。”苏鹿看向窗外，眼神深邃的仿佛无底的黑洞。

    他在芝加哥丢下了一枚种子，不知道如今已经成长到何种地步。

    ……

    芝加哥百合路，圣彼得教堂

    百合路是芝加哥最混乱的街道之一，街边门店无非就是酒吧、成人用品店、旅馆等，街道上遍地是穿着潮流夹克和牛仔裤的纹身青年，各个帮派都在这里插旗，而就是在这么一个肮脏混乱的地方，道路的尽头却矗立着一座新盖的罗马风格的小教堂。

    这无疑是一件非常可笑的事，有人说“耶稣来了这里老子也要让他跪下来给我递烟”。

    而此时教堂内两侧的长条白橡木座椅上却坐满了人，穿着整齐了黑色西装，看向教堂中央墙壁上的的木十字架。

    没一会儿，一个穿着修生黑袍，胸口挂着银制十字架项链的银白色长发少年走到了木十字架下，他手捧一本圣经，用黄金眸子俯视众人。

    台下几十号穿着黑色西装的男人们齐齐站了起来，微微躬身：“老板！”

    男人中地位最高的徐白刃看着少年，摸了摸鼻尖觉得有些苦涩，不过几年时间未见，当年那个亲切的叫他“徐叔叔”的少年已满头白发，和少年的父亲越来越像。

    “坐吧。”少年压了压手，淡淡的说：“各位可能听过我的名字，或者是在《芝加哥论坛报》看到过我这个黑帮猎手的照片，毕竟用我的人头可以在黑市里换到三千七百万的赏金。”

    “现在是四千五百万美元了。”台下坐在第一排约翰身侧的汤尼提醒少年：“天秤帮又加了八百万。”

    “就特么你B话多。”约翰气的差点忍不住一把掌抽在了汤尼的脸上。

    “汤尼，我知道你，以前在地下黑市做拳手，约翰可是花了两百万美元才把你挖过来。”少年并不着急，只是饶有兴致的说：“听说你以前在商场的地下车库里被仇家包围，一个人用一根棒球棒打残了十四个人？”

    “谁在诽谤我？”汤尼气呼呼的说：“明明是十五个！”

    “老板你别理他，这货小时候抓周爬到桌子上抓了本病历。”约翰面无表情，已经习惯了汤尼这个傻狗的日常作死。

    “美国人还抓周？这我也是头一次听说。”少年楞了一下。

    “我是华裔，我老爹是美籍华人。”汤尼举手示意。

    徐白刃侧头瞥了一眼汤尼，冷冽的眼神让一向猖狂的汤尼忍不住打了个哆嗦。

    汤尼确实狂，是因为他足够自信自己的拳头，可是面对徐白刃的时候就不同了，这狠人一个人宰了几十个天秤帮的精锐，要不是因为徐白刃，汤尼和约翰早就死在那帮暴徒的刀下了。

    “玩笑话到此结束，自我介绍一下。”少年站在木十字架下，看着教堂内几十个穿着黑色西装的男人，平静的说：“我叫苏鹿，是这座新建的圣彼得教堂的神父，同时也是你们的老板。”

