    “怎么……”

    “怎么会这样啊……”

    陆辛在冲出了几步之后，就停了下来。

    他的身体变得沉重，也不再有那种极为轻灵敏捷的状态。

    这是因为妹妹消失了。

    陆辛看到了妹妹的影子，在自己的怀里快速的消失。

    那种熟悉的，有点冰凉的感觉快速的褪去，像是一缕风一样再也触摸不到。

    这让陆辛感觉到了难以形容的惶恐。他能感觉到，自己和妹妹之间的联系已经被剪断了。

    没有了妹妹的蜘蛛系能力，自己便已经无力逃走。

    更关键的是，这一刻，他的内心，也忽然变得空荡了起来，失去了逃走的想法。

    他甚至有些迷茫的转过了身，看向了站在自己不远处的妈妈。。

    脑袋只感觉空荡荡的，声音都感觉有些无力：“你……你为什么会……”

    妈妈静静的站在了那里，身影孤单，又显得冷漠，她没有看向陆辛的眼睛，只是默默的开口：“我的精神宫殿在他们手里，他们一直都有着制约我的力量，我没有选的选择。”

    “留在你的身边，也一直都是他们赋予我的意志。”

    “……”

    陆辛的心脏，猛得抽搐了起来，他用力的摇着头：“不会是这样的……”

    “我们，难道不是一家人才对吗？”

    “所以，所以，你一直都是，一直者是……在骗我的吗？”

    “……”

    “……”

    “哼，愚蠢……”

    也就在陆辛近乎哀求的问出了这句话，但妈妈却保持了沉默时。

    蠕虫所在的方向，身穿黑色传教士袍子的男人已经一脸不屑，冷声大喝。

    “唉……”

    同一时间，穿着白大褂的研究员，也在低低的感叹：

    “你身体里有着这么危险的东西，我们又怎么可能真的放心把你独自留在外面？”

    “只是，事情本可以不用走到这一步的……”

    “……”

    在他们说话的同时，身边的蠕虫，忽然张开了巨大的口器，在地上蜒延着向前爬了过来，所过之处，陆辛撑起来的扭曲力场，已经瞬间变得破碎，细密而散碎的精神力量，倾向间充斥了整片虚空，而这只蠕虫的身体表面,则飞快的张开了无数的嘴巴,吞噬着这些精神力量。

    “愚蠢的人总是在被打痛了知道,才明白自己的无知与弱小。”

    而在蠕虫的身边，身穿黑色教士袍的男子已经随着蠕虫的精神力量蠕动，大步向前走来,他的手里，攥满了一把黑色的扑克牌,声音冷硬,带着一种高高在上的不屑,看向了陆辛：

    “就算你在对抗愤怒的力量时，有着得天独厚的天赋,但仍然改变不了你愚蠢的本质。”

    “居然会把高层次的诡异力量看作是家人，简直愚蠢透底……”

    “洞察的力量放在你身边，就是为了随时发现你的异状,帮你修剪掉不必要的杂念。”

    “恐惧的力量放在你身边,是为了让你感受恐惧……”

    “只有时时感受恐惧,才会自行压制愤怒……”

    “而你……”

    “呵呵！”

    “……”

    “嗡……”

    忽然之间,陆辛的脑袋出现了剧痛。

    神秘主教的话，每一个字都像是锋利的刀子,一把一把刺进了他的身体里。

    将他的记忆与生活都搅烂的残缺不堪。

    他忽然想到了很多的事情，很多过去自己一直想明白的事情。

    都在这一刻，瞬间得到了解答。

    但他还是难以相信这一幕,他瞪大了眼睛，只是看着妈妈,希望看到妈妈摇头的样子。

    但妈妈没有摇头，黑衣主教的话传来时,她显得异常冷静。

    而迎着陆辛的那一句质问，或者说,祈求，她也只是默默的，点了一下头。

    “是的，我一直都在骗你。”

    她冷静，甚至是冷漠的道：“或者说，从一开始我来到你身边，就是一个计划而已。”

    “你身体里封存的力量太恐怖了。虽然通过将几乎所有渗透进了现实的黑色粒子都封封存进你的身体，暂时解决了这种毁灭一切的力量蔓延。但是，也因为所有的力量都被封存进了你的身体，导致你成了一个极为不稳定的因素。谁也不知道一旦爆发，会发生什么。”

    “研究者们并不放心将你留在他们身边，也无法使用关押的方式囚禁你。”

    “因为任何一种与你进行对立的方法，都不够安全，也不够保险。”

    “所以，在孤儿院的事件发生，你那一次濒监失控的事件之后，研究者们将你接了回来。”

    “那时候的你，已经深受污染，状态出现了极大的变化，最初的意志甚至已经在你的身体里苏醒，如同那个痛恨他们的人一样，认出了他们，和他们说说笑笑，这让他们感觉恐惧。”

    “他们只能通过一系列方法，再度让你稳定状态，杀死了你那一段时间的意识。”

    “这样，仍然不放心，于是决定让我跟随着你。”

    “利用洞察的力量观察你的状态，并同时利用剪断的力量，随时随地的帮你修剪一切不好的念头与残念，一切有可能引发不好后果的因素，他们希望，你可以一直保持安静……”

    “直到永远……”

    “夜之囚徒的力量，也是因为这个原因被引到了你身边。”

    “愤怒的力量可以压制恐惧，恐惧的力量也可以平复愤怒，同时，他也可以监视我。”

    “我们这一家人，本来就是一个互为囚徒的关系。”

    “……”

    “嗡嗡嗡……”

    随着妈妈这几乎冷漠的话语响在了自己耳边，陆辛忽然感觉头脑前所未有的清晰。

    也前所未有的绝望。

    以前的生活里，那一幕幕的变化，统统以一种极度理性，但又冰凉的触感展现在面前。

    难怪，妈妈总是这么神秘，知道很多事情，却不告诉自己。

    难怪，记忆里的父亲，无时无刻，不散发着恐惧，但隐隐的，他又害怕自己。

    难怪，每次妈妈做出了什么奇怪的举动时，父亲总是看着她，想说什么，但是又不敢……

    难怪，妈妈帮着自己压制了整个老楼的怪异自己……

    ……没有什么邻居，一切都只有自己。

    ……只有自己作为一个人，一点点成长起来，所不可避免的诞生出来的种种情绪。

    欲望与杂念，渴望与奢求，都妈妈“修剪”掉了。

    因为这所有的东西，对于那些一代研究员们来说，都是一种对收容的威胁。

    原来，自己的生活里，只有谎言。

    原来，自己曾经非常骄傲的，认为在这样一个世界有这么一个温馨家庭的幸运。

    本质不过是一场关押与监视而已。

    其实，自己哪有过什么幸福的生活啊，自己只是生活在谎言里……

    自己一直以来，都只是一个笑话而已啊……

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    像是有一万只苍蝇在自己的大脑里飞舞，陆辛忽然感觉所有的希望都在远离自己。

    他感觉到了无穷的痛苦，而更让他痛苦的是，在他这么绝望这么痛苦的时候，他才忽然发现，以前自己认为会关心自己的人，其实并不会关心自己，一切期待，都是自己的幻觉。

    他眼睛里的黑色粒子，忽然剧烈的颤抖了起来。

    他身体的每一寸皮肤，在这时都种一点点被撕裂，烧起绝望火焰的感觉。

    他发出了如同困兽一样的嘶吼，狠狠的握紧了自己的拳头，黑色粒子疯狂游走在血液里，使得他的拳头，看起来像是一团马蜂钻进钻出的蜂窝，带着绝望，狠狠的向着妈妈挥舞过去。

    妈妈静静的看着发狂的陆辛，看着他打到了自己面前的拳头。

    她似乎没有任何要躲的意思。

    但这一只凝聚了陆辛所有愤怒的拳头，在挥到了她的面前时，忽然之间停下了。

    黑色粒子涌动着，像是黑色的电光，拥有着毁灭一切的特质。

    但是在陆辛这一拳狠狠挥出去，几乎要擦到妈妈的脸颊时，却忽然被他强行收住了。

    “我……我差点忘了……”

    陆辛脸上露出了绝望的，又努力的笑容，呆呆看着妈妈，颤声道：

    “我已经学会了控制这种力量了……”

    “……”

    妈妈听着这句话，终于忍不住抬头看向了陆辛。

    她的眼睛里，似乎也在这一刻，忽然涌动起了些许的不忍，但终究又闭上了眼睛。

    再睁开时，她瞳孔里出现了一个接一个的圆环，然后她的身体变得模糊而散乱，一颗一颗血红色的眼睛从空气里浮现，布满了陆辛的周围，隐隐交织成一片网，将陆辛困在了里面。

    洞察，本来就有封锁的特质。

    无数颗血红色的眼睛之间，目光彼此交织，又连结在一处，形成了一个囚笼。

    陆辛就站在了囚笼中间。

    不远处，快步走来的黑衣主教，脸上露出了满意的笑容。

    窥命师很好的执行了她的使命，彻底的封死了暴君任何逃走的可能。

    ……

    ……

    天空，一轮红月始终只是静静的，看着现实人间。

    而在无数血红色的眼睛之间，妈妈的身影若隐若现，迎着陆辛绝望而颓废的眼神。

    低低的声音响起：

    “你真的，已经变成了人……”

