
　　这两天林晓松基本谈妥过后，就直接过来上班了，本来在深城那边也已经停薪留职，李明石干脆也就帮他把房子租在了伏龙大院里面，更方便上下班。

　　CQ团队对于林晓松能够迅速上班就位还是非常吃惊的，很多疑问直接开口问开了，“林总从深城过来，老婆孩子不说什么啊？”

　　林晓松宽厚笑，“呵呵……没成婚，单身汉，就没那个牵挂了。”

　　一群人七嘴八舌，“林总这个年龄了，就没想过找一个啊？”

　　“听说了林总你的事迹，你这么强能力，肯定身边不缺女人缘吧！知道知道，你这是为了事业！”

　　“家里人不催啊？我去年毕业，现在家里人就逮我去相了几次亲了，还别说，其中有个真不错……”

　　“还是林总事业心强，团队需要，立马从深城转战数千里过来了，这是什么精神，这才是做事业的精神，我辈之楷模……”

　　“呵呵……今天往后大家只要不提我结婚这个话题，下班我请大家吃火锅！”林晓松表情如丧考妣。

　　大家怔了一下，又随后因为林晓松露出的鬼脸起哄，团队里顿时充满快活的空气，李明石主导的团队太死板了，大家觉得好像这个宽厚老大哥模样的人一进来，注入了前所未有的活力。

　　林晓松呵呵的看着众人……一群小兔崽子。

　　……

　　林晓松的到来正中程燃下怀，团队需要这么一个人物，他又通知赵青让他拨了二十万给李明石，包括开支服务器工资和奖金。新添置的服务器让CQ团队士气一阵高涨。

　　然而看着增长报表程燃是既喜又忧，喜的是CQ果真如他所料发展得异常迅速，忧的是他跟林晓松谈的话里很快就要变成现实，CQ将成为了一个饿死鬼投胎的小精灵，要开始吃掉很大的一笔钱。

　　程燃现在都在考虑自己手上的现金，桌游和道馆的造血能力能不能供得起，或者能够供到什么时候。

　　甚至都想到如果钱不够秦西榛那个富婆能不能搜刮点，毕竟影响力越大她的歌曲销售变现能力也应该不会太差，只是想到要从她手里要出钱来，程燃就感觉头开始痛了。

　　还好目前地主家是有余粮的。

　　程燃有时候会觉得，真的有点像是看着一个鲜活的生命体扎根于眼前互联网大潮来临的这片土壤中，看着其生根发芽，然后生长到一个大概除了他之外所有人都不会想象到的地步。

　　这种神秘的气质让人着迷，就像是科学怪人躲在黑漆漆的仓库里鼓捣着可以重塑世界的核弹。

　　难怪很多伟大的公司都诞生自车库，像是宇宙间一个颠扑不破的真理：苦难和困境历来造就更强大的生命体。

　　……

　　……

　　秦芊发现有些烦恼，天行道馆前几天经历了分红，那天她星期六下午去兼职的时候，蒋舟给了她一个红包，红包里面是五千块钱。

　　这让秦芊有些愕然，她现在平时都不去兼职了，就是在星期六和星期天的时候才过去，每天八十元的兼职费，一个月也能挣到六百四十块。她的父亲工厂那边有了转机，据说是政府出面，料理雷伟和王立刚这种人肆虐之后造成的破坏，让外部有实力有条件的公司给类似他父亲这样的工厂注资，他父亲仍然有股份，而且继续担任厂长，工人的工资和债务得到了解决。

　　父亲整个人都从最初时那种失魂落魄间缓过来了，母亲也不再继续呆家里，这次变故让她意识到了在大危机下，仅靠父亲一人支撑的家庭原来是这样的脆弱，她干脆在外面租了个舞蹈教室，凭借以前的名气开班招生，一开始居然吸引到了一二十名学生。

　　而秦芊原本每个月四百的零用钱，她也让父母不必给自己了，她有这份兼职在身，已经自己可以挣到自己的花销。

　　对于秦芊的父母而言，两人对女儿的成长感动又是欣慰，当然不会拒绝这种她成长的方式和心意。

　　只是即便如此，蒋舟递给自己五千元的红包，还是让秦芊受宠若惊，结果蒋舟告诉她说拿着吧，这是对她在天行道馆二层楼建设时所出的主意的回报。

　　秦芊试探问，“这是程燃说的？”

　　蒋舟点点头。

　　但秦芊仍然内心忐忑，二层楼建设时谢飞白他们的确问了她很多意见，而她当初以为这是在程燃这里兼职她应该做的事情，所以还是不遗余力的出谋划策。

　　而这个过程里谢飞白这些没主意的，甚至审美没办法跟上的，干脆很多都采纳了她的意见。

　　搞得秦芊变成了总设计师一样，不知不觉，她也发现自己十分享受这样的过程，眼看着二层楼按照她的规划成形，那也是让她除了学习之外全身心投入的事情，帮助她渡过了家里不幸的那段灰暗时期。

　　蒋舟看着秦芊，夸奖道，“这是你应得的。不得不说，二层楼根据你的建议，环境十分舒适，层次感分明，看着像是剧院一样的网络空间，又像是英国人那边的议会，他们都说你经常在外面表演参赛，我想你肯定是对那些各种各样设计的剧院舞台见多识广，所以把这种风格用在了二层楼上面，这让二层楼的风格个性十分突出，想当时我和程燃设计了一层楼，引领风潮，报纸争相报道，而你的二层楼嘛，不错，保持了天行道馆在蓉城领先的风尚格调，哈哈……”

　　蒋舟很不知脸红的顺带把自己表扬了一番，当然天行道馆的超前设计很多都来自程燃天马行空的思想，而他配合着将其落地，经历过这些，就知道当时一开业蓉城轰动的那种成就感，他能吹一辈子这个牛。

　　秦芊拿着那沉甸甸的红包去了二层楼，看着由她设计成形的这片引领蓉城人进入新网络大潮的网络空间，看到那些剧院式的阶梯座次，学习角的电脑区，因为学习和冲浪的电脑用不着那么高的配置，相对而言比游戏主机还给网吧省了一大笔钱，墙壁边的灯带，空间中央别出心裁的树木枝干立柱装饰。

　　满满的成就感。

　　这些都是她的想法而形成的，但帮助这些推动落地的是却是那个男生。

　　秦芊觉得自己一下子好像欠他很多，这种感觉让她非常不好受，也许是执念，她不是一个喜欢欠人情分的人，好比当初初次和程燃张平他们相识，每次出去吃饭，或者各个场合都是她掏钱请客一样。她习惯于这样，而不喜欢亏欠谁的感觉，这种感觉会让她局促不安。

　　就像是当初郭轶要让她做他女朋友，其实也是秦芊屡次拿郭轶当挡箭牌，挡住那外校来找她的男生，郭轶随后还请她吃饭，结果没想到一次顺水推舟提出他的要求，感觉自己对郭轶有所亏欠的秦芊才迫不得已做他女朋友。

　　那之后才发现原来自己心里是不情愿的，但正是这种欠着谁不舒服，想迫不及待给予对方相应自己所拥有的东西的感觉，是这样的强烈，甚至都形成一种执念了。

　　该死的天秤座的强迫症！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十六章 执念免费阅读。https://www.23sk.com 