    差不多就在孙、朝联军同秦军在巢湖展开大战的同时，吕布亲率第二军团十万之众迎头对杨峰的十万僚丁军展开全面反击。

    因为地形的原因，这是一场毫无花巧的战争，双方大军在不大的丘陵地形中以攻击对攻击。十万僚丁军带着各种各样青面獠牙的面具，漫山遍野涌向秦军，就如同兽群一般；秦军以五千人为一组呐喊着迎击而上，远远看去，就如同黑色的浪潮一般。大战一直持续了一整天。

    太阳落山的时候，伤势不轻的杨峰率领僚丁军朝西北方向退走。吕布留下步卒打扫战场，自己则亲率一万轻骑兵追击。

    吕布在一道小溪边追上杨峰的僚丁军，然而却中了杨峰的埋伏。吕布率领轻骑兵经过血战终于将敌军击溃，然而这时已经失去了杨峰所部主力的方向。吕布率领轻骑兵撤了回去。

    “妈的！竟然没能一鼓作气全歼杨峰所部！”回到大帐的吕布一脸懊恼地骂道。

    贾诩皱眉道：“没想到这杨峰的僚丁军战力竟然不弱！仓促下与我军决战，竟然没有被我军全歼！”

    “老狐狸，现在怎么办是否继续追击杨峰的僚丁军”吕布问道。

    贾诩摇头道：“目前杨峰定然已成惊弓之鸟，必不愿与我军正面交战；而这里的地形对他有利。我军不宜在准备未充分的情况下做深入追击！何况，我军目前的首要目标应该是眼前的交州城！”

    这时，文聘、文钦、典韦三人进来了。

    “文聘将军，战果可统计出来了”贾诩问道。

    文聘抱拳道：“此战，我军共歼灭僚丁军六万余人，其中俘虏两万余人，不过我军我军伤亡的人数也有将近两万人！”

    贾诩皱眉道：“这蛮族装备简陋，然而却极为蛮勇！若是不能妥善解决他们的问题，我大秦今后的麻烦将不少啊！”

    “老狐狸，这个问题，你不要跟我说！”吕布颇有些头疼地揉了揉太阳穴。

    贾诩苦笑着摇了摇头。就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来，禀报道：“将军、大人，一支孙坚军突然从东门出城，现正与我军一部交锋！”

    贾诩皱眉道：“孙策定然是得到杨峰所部即将抵达的消息，所以想里应外合冲破我军的包围！”

    “可是，杨峰不是已经被我军击溃了吗”典韦一脸疑惑地说道。

    贾诩笑道：“杨峰是被击溃了，不过孙策恐怕还不知道这个情况！”

    吕布捏了捏拳头，虎目闪着凶光道：“本大爷还没过瘾呢！他们正好就送上门来了！来人！”

    “且慢！”贾诩突然打断了吕布。

    “老狐狸，你是不是又有了什么鬼主意”吕布颇有些促狭地问道。

    贾诩思忖道：“既然孙策还不知道杨峰已经被击溃了，我们何不将计就计！”随即杨峰将自己的计划细说了一遍。紧接着，传令官急匆匆地出了大帐，朝东门外的营垒奔去。

    当传令官赶到东门外营垒的时候，数万孙坚军正在急攻东营，攻势非常猛烈，不过东营却显得游刃有余的样子。

    然而不久之后，东营的秦军便流露出了不支之像，孙坚军的攻势一浪高过一浪，而秦军的外营已经被攻破，并且阵线继续在向后退。

    大约两刻钟后，孙坚军竟然一举攻破秦军东营，秦军的包围圈上登时出现了一个老大的缺口。

    “少将军，蒋钦将军率军攻破东营！”传令官奔到孙策面前兴奋地禀报道。

    孙策虎目一亮，当即下令道：“传令下去，各部大军按原计划出城！”“是！”传令官应诺一声，急步下去了。

    “少将军，目前形势对我军有利，为何要放弃交州城”祖茂不解的问道。

    孙策皱眉摇头道：“杨峰蛮夷之辈根本不可能同秦军抗衡，我军目前的情况很不乐观，我军即便与杨峰合并一处也难以与秦军两个主力军团较量；何况我得到消息，秦军的轰天雷就快要运到了，轰天雷一到，这城池根本就不能成为我们的优势！与其困死城中，不如全力突围，返回江东！”

    祖茂不禁叹了口气，一脸无奈之色。

    孙策望着城外秦军的连营，剑眉紧皱，心中充满了不甘和无可奈何。

    时间已经到了半夜。孙坚军在孙策的率领下从东城门鱼贯而出，汇合蒋钦所部，随即近十万大军朝东边疾行而去。孙策预料秦军定然要组织主力对杨峰做战，定然不会将主要精力放在自己的身上，然而他此时还不知道，杨峰十万僚丁军已在今天白天被杀得亡魂落胆了。

    当孙策率领大军抵达一条小溪边时，斥候传来急报，超过十万秦军正在周围运动。孙策不禁吃了一惊，随即意识到自己中了秦军的圈套。“全军停止前进！就地防御！！”孙策断然下令道。

    近十万孙坚军当即就地团聚，同时构建简单的防御工事。与此同时，十五万又秦军第二军团、第五军团组成的精锐主力加速朝孙坚军围拢过来。

    大约一刻钟后，秦军第一波攻势降临，两万秦军在强弩的掩护下如出笼的群虎一般攻向孙坚军防御阵地的侧面；在呼啸的箭雨之中，只看见双方将士接连不断地倒下。转眼间，秦军冲击锋线与孙坚军阵线狠狠相撞在一起，在一阵让人喘不过气来如同疾风暴雨般的交锋过后，孙坚军的阵线被秦军粗暴地撕开了。秦军乘势杀入敌军阵中，双方登时展开混战。在中军观战的孙策不由得吃了一惊，当即命中军增援上去。

    与此同时，秦军的第二、第三攻击波相继出现，分别攻击孙坚军的左侧翼和后军。不久之后，这两支秦军也相继撕开了孙坚军的防线，孙坚军的形势陷入了岌岌可危之中。

    孙策不禁又急又怒，当即催促各部全力反击，自己则率领最精锐的五千轻骑兵朝又侧翼的秦军杀去。

    孙策挥舞着凤凰枪在秦军中间扬蹄奔杀，秦军将士悍不畏死地扑向孙策，然而却愤愤地倒在他的凤凰枪下，竟无人能挡孙策一合。

    正当孙策方手大杀之时，一个魁伟如山的身影突然在侧面出现了，手提一对大铁戟，吼声如怪兽，骇人至极，此人不是别人，正是秦军大将典韦。典韦一直以来做为陈楚的亲卫大将，因此很少有机会上战场，这一次典韦可是憋足了劲，怎样也要斩下几颗人头献给陈楚！

    典韦提着铁戟飞驰到孙策身旁，这所过之处，孙坚军被杀得是人仰马翻！

    “孙策，看我取你首级！”语还未落，一对铁戟一左一右同时斜斩下去。孙策匆忙举枪挡架。

    只听铿锵一声大响，孙策胯下的神驹噔噔噔地向后急退了数步。孙策看了一眼有些微微发抖的双掌，不由得暗吃了一惊，他完全没有想到，在短短几天内，竟然连续在两员秦军大将的攻击下吃亏！

    不由得怒火狂涌，怒吼一声，手中凤凰枪带着一道劲风直朝典韦的胸腹杂来，真如急电一般。

    典韦不由得小吃了一惊，挥戟招架，伴随着铿锵一声大响，两人的战马各自后退了数步。典韦虎目一亮，哈哈大笑道：“痛快！你小子跟子龙的武艺差不多！再来！”语还未落，便兴冲冲地挥戟攻了上去。

