    第72章 72章：挫骨扬灰穿越者

    精英班教室外，一道身影鬼鬼祟祟的偷听着里面的讲话，他微微测露出身子，赫然是叶尘。

    他听到顾笙歌要教导水冰儿她们参加三年后的全大陆精英魂师大赛，露出了然之色，难怪原著中水冰儿能将唐三逼入困境，还差点击败他，果然是因为有着封号斗罗的教导吗。

    “嗯？”

    正在说话的顾笙歌感受到一股熟悉的气息，停止了讲话，而是身形闪动，消失在教室中，这让水冰儿她们也一阵惊讶。

    正在偷听的叶尘丝毫没有注意到危机降临。

    一只缭绕着赤蓝神辉，璀璨绚丽，散发恐怖气息的龙皇之爪从背后，划破空气，速度快到极致，直接将叶尘的脑袋抓住。

    龙皇之爪密布坚硬龙鳞，有着万钧神力，紧紧是轻轻一握，叶尘就感觉自己脑袋要被捏爆了，痛苦不敢，身体不断挣扎，想要摆脱顾笙歌的钳制。

    顾笙歌将叶尘直接提起来，高高举起，眼神散发寒光，绽放异色神辉，让人眼花缭乱，刺目不已。

    一股恐怖至极的龙威化作实质直接冲击叶尘大脑，将他的精神瞬间击溃！

    仅仅在一瞬间，叶尘就被被顾笙歌的强大精神攻击冲击成一个傻子，双目翻白，身体颤抖，精神涣散。

    看着叶尘被自己如此轻而易举的摧毁精神，变成一个白痴，顾笙歌直接愣住了，大感诧异。

    这确实是穿越者, 怎么这么水呀？他预料中的强大底牌呢？系统反击呢？混沌珠呢？时空塔呢？怎么啥都没有？！

    该不会抓错人了吧？

    顾笙歌暗暗想到, 要不收刮一番灵魂记忆。

    以他现在的灵魂强度, 查一个魂帝的灵魂记忆不过是简简单单的。

    灵魂力量直接探入叶尘识海中，仔细翻阅他的记忆。

    良久后，顾笙歌灵魂探知收回, 嫌弃的看着叶尘，还真是一个穿越重生者, 2015年的重生者, 被车撞死, 然后就重生了，害的他白担心一场, 以为有很强大的外挂，没想到就这。

    老套的穿越重生方式。

    “既然是了，那就去死吧。”

    确定是对的人, 顾笙歌龙皇之爪猛然用力, 万均巨力轰然爆发, 直接将叶尘的脑袋像西瓜一样捏爆, 血肉横飞，同时灵魂力量涌动, 直接将叶尘的灵魂绞杀。

    灵肉双杀。

    为了以防万一，顾笙歌手中燃烧起熊熊火焰，空气温度瞬间提高, 他看着叶尘的无头尸体，将极致之火丢下, 把尸体焚烧殆尽，变成一团灰烬。

    抬手一挥, 顿时骨灰满天飞舞，挫骨扬灰。

    这下顾笙歌感觉差不多了。

    以后遇到穿越者, 都这样处理。

    与此同时, 系统也提示顾笙歌任务完成，奖励发放。

    这次任务完成的太过轻松, 顾笙歌都以为是福利任务了。

    这些年顾笙歌完成各种福利任务，奖励也收集一大堆, 什么千年寒玉床, 九阴真经，九阳真经，千年雪莲, 天香豆蔻, 肉身强化药剂，玄水丹等等, 杂七杂八的有八十多样, 都被顾笙歌放在尘歌壶中。

    解决完叶尘，顾笙歌消失在原地，再次出现在教室内。

    “顾先生，您刚刚？”

    见顾笙歌再次归来，虽然只是离开几分钟，但冷绮霜出于好奇，淡蓝色唇瓣微张，声音带着丝丝疑惑，开口询问道。

    突然离开又突然回来，发生了什么？

    顾笙歌微微一笑，开口说道：“没想到只是去解决了一只老鼠而已。”

    “老鼠~我明白了。”

    听到老鼠，冷艳美妇瞬间明白是怎么回事，没有再多问, 转口说道：

    “顾先生，您可以开始上课了, 我就不打扰您了。”

    顾笙歌微微点头, 目送冷绮霜离开, 丰腴背影扭动着肥硕臀部, 很是吸引人目光，让人垂涎。

    他转头看向台下的水冰儿、雪舞等人，只见她们表现乖巧，眼神满是敬畏和憧憬看着顾笙歌。

    “从现在开始我会好好教导你们，你们以后可称呼我为顾老师。”

    顾笙歌开口对她们说道，水冰儿、水月儿、雪舞、于海柔、邱若水、沈流玉、顾清波她们异口同声，乖巧喊道：

    “顾老师好！”

    “嗯，真乖。”

    顾笙歌闻言，满意点头，乖就要有奖励，却见他抬手一挥，一枚玉瓶出现在讲台上。

    玉瓶两个巴掌大，里面装着十粒丹药，顾笙歌将瓶塞打开，顿时一股药香弥漫而出，并不刺鼻，反而很清淡。

    “此乃小还丹，用诸多珍惜草药炼制，可以提升魂力修为，就当做老师送给你们的见面礼物。”

    这一瓶小还丹也是一次福利任务的奖励，不过对顾笙歌没什么用。

    顾笙歌将小还丹倒出，淡黄色，弥漫丝丝清淡药香，瞬间吸引了水冰儿她们的目光，都露出惊讶神色。

    他手掌轻挥，魂力包裹着小还丹落在七女面前。

    看着面前的小还丹，水冰儿声音温柔，乖巧喊道：“谢谢老师。”

    其他六女也纷纷开口感谢顾笙歌，顾笙歌微笑点头，让她们现在服用，自己帮助她们炼化。

    水冰儿曾经服用过玄水丹，对顾笙歌给的丹药没有丝毫怀疑，直接拿起小还丹放入口中，喉咙滚动，将其吞下。

    顿时一股精纯药力在水冰儿体内爆发，她连忙闭上眼睛，开始炼化这股药力。

    其他六女也纷纷吞下小还丹，炼化丹药提升魂力。

    顾笙歌看着闭眼的七女，精神力铺天盖地笼罩她们，观察着她们的情况，顺便互相对比一下。

    良久后，随着雪舞第一个睁开双眼，其他六女纷纷苏醒，俏脸都露出喜色。

    炼化小还丹后，她们的魂力都得到显著提升。

    水冰儿从三十九级提升到了四十级，如果不是因为这该死的魂环规定，必须添加魂环才能突破，水冰儿绝对不是四十级。

    水月儿提升了四级，三十一级达到了三十五级。

    雪舞提升了三级半，三十三级达到了三十六级半。

    沈流玉、顾清波、于海柔、邱若水都达到了三十级，只需获取魂环，就能突破到魂尊，药力积累在他们体内，还能继续提升。

    ~

    （顾笙歌：今晚给谁补课呢？）

    (本章完)

