    据玖音所知，

    曾经003的那些宿主，不少是被003自己解决的吧。

    那还真是有意思。

    初始系统003vs契约神秘宿主

    她怎么感觉，是这个宿主稳赢呢?

    “宿主，你要听我跟你解释啊！”封落灰常无力的说道。

    染白斜睨了封落一眼，浅笑淡淡：“解释，解释什么？”

    红衣少女微微垂眸，纤长卷翘的睫羽如蝶翼般轻颤。

    她不能给封落足够的信任，那封落也没有任何必要给她信任。

    很正常吧……

    啧，什么事情，还都是只能信任自己呢。

    少女再次抬眸，一双妖治的桃花眼更显得妖治乖戾。

    封落并没有察觉到，也察觉不出来染白的神情，只是苦兮兮的说道：“宿主，我，这件事情我本来打算在试炼任务之后跟你说的，但是没想到那个玖音先说出来了。”

    它真的是打算试炼任务结束之后说的，真的是比真金还真啊！

    染白淡淡的“嗯”了一声，笑的温柔，完美的不真实：“我知道，不必多说。”

    面对染白冷魅妖异的笑颜，封落总感觉哪里不对劲，可是也说不出来……

    好像有点慌的感觉。

    封落摇着毛茸茸的尾巴，急切的说道：“宿主，这样的事情绝对不会发生第二次了，天道管理局的事情太多，但是我绝对不会瞒着你的。”

    染白歪了歪头，无辜的看着封落，一双潋滟的眼眸乌黑明亮，血瞳，早已隐藏起来。

    “你是在跟我解释吗？”

    封落一时间有些愣住了。

    是啊，它在跟它家宿主解释。

    “你没有必要跟本殿解释的。”染白淡淡的说道，收回了落在封落身上的视线，像是自言自语，又像是在对着封落说道：“你也没有必要相信本殿，本殿和你之间从来都是合作关系。”

    她穿梭时空，寻找一切有关自己的事情。

    它契约她，得到积分道具不必再契约下一人。

    本来就是利益的局面，不是吗？

    还需要什么信任，呵。

    封落呆愣在那里，却不知道说什么好。

    是啊，它什么时候需要和宿主解释了？

    它不是一向对这些宿主不屑一顾的吗？

    是从什么时候开始变了？

    是从每一次完成任务后的完美？

    还是从宿主毒舌自恋和它互怼的时候？

    或者更早，从第一次诡异的契约开始。

    就已经变了。

    封落茫然的看着少女缓缓离开的背影，感觉空落落的感觉。

    可是，自己明明没有心啊。

    为什么，会有这种感觉呢？

    封落沉默了许久，蓦然之间狂奔追上染白。

    “宿主！你慢点走，本统跟不上了啊喂！”一道雪白的小毛团在古香古色的街道上追上前面的红衣少女狂奔。

    这一幕怎么看怎么看都觉得十分的诡异。

    染白脚步微顿，微微侧眸，凉凉的瞥了一眼封落：“怎么？”

    “宿主，我想，我想……”封落一口气的说道：“我想我可能爱上你了！”

    染白：“……”

    染白感觉如果自己手中拿着一杯奶茶正在喝的话，一定会一口给喷出来。

    刹那间，

    周围的人诡异的目光全部落在了染白和封落身上。

    一人一统的恋爱？

    这个劲爆了啊！

