    要说像张亮、张世贵，还有李道宗这部分人，他们虽然也是名将大将，战功赫赫，不过比起李靖李孝恭这种段位的毕竟就还是差了一筹，知名度也不如秦琼程咬金那样的。

    这不是重点，重点是……有唐一代，是个国家精英都相当有责任感，相当有逼数的时代，张亮等人和李二的私交不像杜如晦、李靖那么密切，但也都各得其所，功名什么都有了。

    换句话说，是个相当自信的时代，举国无论上下都能过的自得其乐安然，心理素质就相当成熟。

    这样的人众所周知，轻易是不可能让他们折服的，尤其是作为民风尚武的大唐朝中成名的老将，要在军国大事这些问题上折服他们这群人，难度就更不容易。

    但长乐的学识也真不是开玩笑的，三言两语之间，便将高句丽的鲜卑人习性如何，思维习惯怎么样，在河东以北这些地方有哪些地形可以利用……

    说的是头头是道！

    一时间张亮等人都十分开心，这得亏是个郡王还是个来历不明，没啥根基的，要是太子这样，那他们真是山呼万岁的心都有了。

    毕竟你没看这历史上，自古至今，一个国家兴起的时候，头一代君王往往都是雄才大略，但到了儿孙辈就逐渐费拉，慢慢变得只会嗑五石散啥用没有了。

    而现在这郡王，就这格局才识，张亮等人心中都不禁齐齐大赞，这要是太子，那我大唐可真就有福了。

    不过众人对长乐如此欣赏推崇，反而搞得长乐越发觉得火大。

    ……这什么师父哥哥，人家都在夸我，怎么他就是一点反应都没有……

    什么臭哥哥坏师父，简直讨厌死了……

    ……

    山一程水一程，众人尽管各怀心思，但总体来说……

    即便是对战事看的最严肃的张亮等人，一群纯纯的功劳主义者，对战事整体的胜负倾向，心中也是有信心的。

    毕竟大唐昔年削平群雄，而各地的割据军头们，当中也不是没有厉害角色，还不是被秦王的大军宰割拿下。

    高句丽再强，还能强过当时的天下不成？更何况几年前这小高句丽还打了败仗呢。

    但就在这各怀心思，但总体相对乐观的气氛中，李盛居然突然找到了长乐，给这位“北山郡王”禀报了一句话。

    请北山郡王眼严申军纪，不可轻忽。

    就这么简简单单的一句话！

    长乐心里砰砰跳着，哥哥略带汗气的体味似乎还在脑海萦绕……一时半会也没反应过来。

    不过很快她还是反应了过来……

    自己也不是小孩子了，否则父皇不会允许自己这么离谱的要求……当然，父皇可能有别的想法和深意，但总之确定的一点是，自己此次出来尽管变幻了身份，但还是以宗室身份过来的。

    是“宗室”这个身份本身，而不是一个“有宗室背景的某某官职”。

    意思就是，自己此来，是作为宗室来的。这，就和其他的将领们，有本质的区别。

    像李孝恭和长孙无忌其实也都有宗室成分，但另一方面，他们也都是有官职，要做具体的事务工作的。

    而自己不同，自己是监军，换句话说……此行过来，自己这个身份是有“最高统帅”这个成分在的。虽说名义上的主帅是李盛，但自己是可以节制李盛的行为和决策的……

    当然，这不是重点，重点是自己既然用这个身份出来找哥哥玩，那就得相应的承担责任……

    当然，比较尴尬的是。

    此行出来，统帅李盛……一副对战事非常放心的样子，上来就宣布主要指挥作业由河间郡王、李孝恭将军担任。显然……又是当初当金吾卫上将军时的传统艺能，直接进入甩手掌柜环节……不是突厥级别的敌人出现，都给爷勿扰。

    而自己就更是……你说主帅自己都开摆当混子进入郊游模式了，自己这个监军还监谁去……

    不过毕竟是有一定职责……

    毕竟。

    李盛尽管是明着当甩手掌柜，但却突然给自己来了一句谏言……

    那么……

    长乐尽管没经验，但这气氛，这出征这个事，她还是能明白的，于是紧接着也叫来了众将领议事，顺便还叫来了好几个管后勤的文官。

    因为现在长乐也逐渐明白了李盛的风格，就是无大事就满不在乎，只有在大事面前，情况实在有问题了才出手……而既然李盛这个时候突然说这句话，那自己还是要重视一下的。

    将将校、掌粮官、担当书记工作的史官……等等叫来之后，长乐有些迟疑，但还是认真的询问起了众将对于战事有什么看法。

    长乐突然这么一问，长孙无忌和李孝恭都是为之一怔。

    在他们理解当中，这一对陛下的龙凤宝贝主要就是来走个流程拿个资历的。

    至于他们实际有多少斤两……

    这话简直是作为念头都过于膨胀了，你说你一个长孙无忌，一个李孝恭，俩混子还去问李盛的斤两？好意思？真是……

    不过他们没想到长乐也在关心这事。

    而接着……长孙无忌忽然想起，刚才李盛的战马似乎靠近了长乐，两人离的很近，似乎说了什么。

    这情况……长孙无忌自己对军事不如这些家伙擅长，想了想附耳告诉了一旁的李孝恭。

    李孝恭闻言眉头悄然有些皱起。

    ……这情况，是李盛提醒大伙要注意小心？看长乐的意思应该就是说要小心了。

    但……李盛为何会突然叫大伙小心？

    具体情况究竟是……

    思来想去半天，众将校和长乐聊了一阵，但李孝恭始终没能想的很分明。

    这个事就有些奇怪，因为李盛的意见那肯定大伙都得参考……毕竟李盛，是搞定了大唐经久未能处理的突厥问题，这是谁也比不过的军功。但如果李盛觉得前路危险，为啥不直接说具体有啥风险呢？

    李孝恭沉默着侧耳倾听了一阵众将对长乐禀明打算，心中却是问号不断……

