    上洞八仙之一的钟离权说过：“纯阴而无阳者为鬼魂，阴阳相杂者为阴神，纯阳而无阴者为阳神。”

    阴神法师的神魂阴阳相杂，失去灵力和肉身的庇护，实力会大幅度下滑，同样惧怕蕴含阳气的东西，只不过抵抗力比寻常鬼怪略强一些而已。

    纷纷扬扬落下的黄符封锁了前后左右上下四面八方，地上有符，入地无门，空中落符，穿墙无术，出口早就被石坚封死了，驱尸魔绝望地发现，哪怕逃过天师符的净化灵光，神魂似乎也难以逃出石坚的魔掌。

    他蜷缩在棺材后一个狭窄的空间里惨叫，贴在身上的黄符犹如一块块烧红的烙铁，让他疼得死去活来。这般凄惨的模样，哪里还有半点适才驱尸魔的凶威啊！

    “道友，放过我，我愿意当你的小鬼，任你驱使，当牛做马也无怨言。”

    “我懂得很多鬼道之术，我可以把它们都献给道友。对，五阴玄灵，就是我养的那四个小鬼，他们有多厉害道友也见识到了，我把蕴养之法告诉你……”望着逐渐走近的石坚，驱尸魔怕了，开口哀求道。

    没人不怕死，别看驱尸魔活着的时候肆意杀人害人，坏事做尽，威风得很，轮到自己死的时候，他比谁都怕。

    肉身没了还有神魂，给他几年时间，他又是一条好汉，再不济投胎转世。若神魂没了，那就真没了，别说做鬼，连投胎转世的机会都没有，真正消失在这个世界上。

    “放过你？”石坚露出一丝讥讽的笑意，缓缓抬起拳头，“你问问那些被你害死的人，他们愿不愿意放过你？”

    “他们愿意，我不愿意，你去死吧！”

    为免夜长梦多，石坚果断出手。一道白炽电光闪过，驱尸魔的神魂连同身后的棺材一起炸开，短促的惨叫声过后，练功室内归于平静。

    石坚走向第四个小鬼，小家伙比驱尸魔还惨，滚了一身符，被符中的灵力、阳气伤得奄奄一息，惨叫都没力气发出来了，双眼惊恐地看着石坚。

    “安息吧！”

    石坚目露怜悯，驱使万阳剑结束小鬼的生命，一把黄符洒出去，喝醉酒一般深一脚浅一脚地走起禹步，口诵度人经，念了几遍竟不见阴司路打开。

    心中微微疑惑，随即双手掐诀，念念有词道：“茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量光，洞照炎池烦，九幽诸罪魂，身随香云旛，定慧青莲花，上生神永安，吾奉太乙救苦天尊敕令，鬼门关，开。”

    剑指朝地一指，一束灵光打在地面，顿时，地面好似煮沸的水一般沸腾起来，磅礴至极，阴冷至极的气息从‘沸水’中弥漫而出，直冲斗府。

    石坚连忙向后退了几步，看到地面变成一个深邃的青黑色漩涡，熟悉的吸力从身上掠过，然后在练功室内扫了一圈，一个阴魂都没发现便收了回去，漩涡慢慢缩小，凭空消失不见。

    站在原地，石坚露出若有所思的神情，他刚才出手很快，两张天师符灭杀三个小鬼和驱尸魔，洒符封锁四周，驱尸魔的神魂都没跑掉，更何况这个死在自己眼前的小鬼。

    “五阴玄灵，真是种奇特的存在，有着人类的血肉之躯，但又不是人，不是鬼，不是僵尸，应该和天尸宗弟子有些类似，灵魂被困在躯壳里，躯壳一死，灵魂也就魂飞魄散了。”

    想明白前因后果，石坚又对驱尸魔的心狠手辣有了更深的认识，完全没有学这门邪术的兴趣，扔出张小·火球符烧掉小鬼的尸体，来到驱尸魔身边。

    他的身体被净化灵光灼成焦炭，轻轻一碰就碎成无数块。捡起掉在地上的黑色小铃铛，石坚拿在手里把玩了一会，脸上不禁露出欣喜的笑容。

    “这个摄魂铃的品质比项师傅传给我的要好上一些，是一件不错的法器。驱尸魔堂堂阴神法师，一个邪道术士，身上不会就只有一个摄魂铃吧？”

    石坚不相信，在练功室内走了一圈，找到不少好东西，一堆金银珠宝，也不知驱尸魔从哪儿弄来的，估计交完今年的上计应该还有大量剩余，可谓一夜暴富。

    收起二十两银子备用，其他的放着没动，这鹰嘴崖以后是石坚的地盘，金银珠宝堆着不会长翅膀飞了。

    视线从金银珠宝上移开，落在旁边几件奇形怪状的法器上，其中一把黑色木剑吸引了石坚的目光。他伸手一招，木剑咻地飞到手里，刚一入手，石坚便从木剑之中感受到一股浓厚的地气。

    “阴木？！”石坚惊喜道。

    桃木，雷木，阴木在灵界中被称为‘三大灵木’，是制作辟邪法器的主要材料，雷木靠老天爷赏赐，阴木则极为难寻。

    阴木，又称阴沉木，乌木，炭化木，地震、洪水、泥石流把部分植物、树木埋入古河床等低洼处、淤泥中，这些树木在缺氧、高压状态下，在细菌等微生物的作用下，经长达上千万年的炭化过程形成阴木。

    这是科学的解释。

    灵界中普遍认为是树木埋在大地之下，吸收大量地气变成了阴木。所以从古至今，阴木都是辟邪之物。

    除此以外，阴木还是一种极其珍贵的木材，有句话说得好，‘家有乌木半方，胜过财宝一箱’！

    如果石坚没看错的话，他得到这把阴木剑，是所有阴沉木中最珍贵的金丝楠木形成的阴沉木，可遇不可求，其中蕴含的地气更是惊人，价值还要在万阳铜钱剑之上。

    因为万阳铜钱剑只是一件辟邪法器，阴木剑品质不低，用途不止辟邪，还可以作为风水法器，茅山派五行法中的土行法就有利用阴木汲取地气凝炼土元力的法门。

    远的不说，石坚修炼九字剑印诀需要一把趁手的法剑，万阳剑太短了，阴木剑正合适。

    石坚握着阴木剑比划了几下，越用越觉得趁手，满心欢喜地收进乾坤袋。

    剩下几件法器，品质都不如阴木剑，倒是有把银色的雷属性小三叉戟有点看头，小叉和驱尸魔属性相克，估计用不顺手，与阴木剑一样被他随手扔在角落里，便宜了石坚。当然，他也带不走。

    “听说冯法师使用的法器是一把银色小叉，难道就是我手里这把？”石坚心中一动。

    法镜，法剑，罗庚，葫芦，念珠，浮尘等乱七八糟的东西统统收进乾坤袋，石坚这才看向今天最大的收获。

