    伊路谜不疑有他，金和普莱德、拉斯特等人一起站在一旁，静静等待着。

    “嘶嘶……”

    忽地，伊路谜身后的一堆植物动了起来，它们头部有一个花苞似的结构，朝着伊路谜的方向不停摇曳着“脑袋”。

    似乎在伊路谜身上有着什么能够吸引它们的东西。

    “这些是什么植物？”

    伊路谜转身来到它们面前，这些植物全都被种植在一个木箱里，里面装满了黑色的泥土。

    “嘶嘶……”

    伊路谜伸出右手，举在它们头顶，这些长着脑袋的古怪植物立刻抬头，朝着头顶的手掌不断摇晃着脑袋。

    “这些植物名叫巴伊温蚜虫，我们培育出来的新品种，用我们三人的名字为它命名的。”

    博伊斯和巴拉德、鲍德温三位博士来到伊路谜身侧，望着木箱里的植物，微笑道。

    “蚜虫？”

    伊路谜双眸虚眯，明明是植物，为什么要取一个昆虫的名字？

    三位博士似乎看出他眼中的疑惑，相觑一笑，博伊斯伸出手掌靠近那些植物。

    “嘶嘶……”

    蚜虫们顿时开心起来，一下一下地“轻吻”着博伊斯的手掌和手指，博伊斯的手指在它们的主茎上。

    “嘶嘶……”

    在伊路谜惊讶的目光中，这些被称为蚜虫的植物竟然宛如人类一般地伸起懒腰，脑袋摩挲着博伊斯的手掌，一副非常舒服的模样。

    “boss，人已经带到了。”

    这时，从另一旁的监控画面上，出现了艾麦德和一名身着黑色体恤的少年。

    “我去接应他们。”

    博伊斯收回被蚜虫们簇拥着的手掌，沿着实验室内的小道，走向实验室门口。

    因为实验室门口的娃娃藤的原因，除了这里的研究人员外，其他人都会受到它们的攻击。

    “boss，随时可以开始了。”

    艾麦德和博伊斯两人将这名刚到十五岁的少年送到伊路谜身前。

    “咕噜……”

    这位身着黑色体恤，下身直筒裤、作战靴的黑发平头少年望着伊路谜，眼中有着敬畏，但隐隐夹杂着一丝期待。

    “开始吧。”

    伊路谜面色平淡地点头。

    三位博士互相对视，抓着少年的肩膀，将其放在中间的手术台上。

    “哐哐……”

    少年躺在手术台上的瞬间，他的手脚都被手术台上突然弹射出的金属装置束缚住。

    同时，博伊斯博士抱起一个头盔，覆盖在少年的脑袋上。

    “唔……”

    少年喉咙里发出不安的声音，身体轻微颤抖着。

    “别担心，很快，很快就就会好了。”

    博伊斯弯腰，附耳安慰道，少年心中似乎好受一些，只是身体依然在轻微颤抖。

    “发动你的炼。”

    博伊斯站在手术台旁观察着，巴德拉博士操控着一旁的设备，而鲍德温博士则在记录着此次实验资料。

    手术台上的少年再度咽了咽口水，听从博伊斯的话，默默发动了炼。

    “呼呼……”

    一股白色半透明的气从少年身上涌出，紧紧包裹着他的身体，看情况还算稳定。

    “开始吧。”

    三位博士互相对视，互相点头。

    “滴滴滴……”

    巴拉德博士双臂晃动，手指在设备上操作一番，手术台“咔呲”一声平放起来，手术台下面钻出一根根绿色植物主茎。

    这些植物，正是巴伊温蚜虫。

    “嘶嘶……”

    这些蚜虫植物，在这位学员全身上下四处触碰了一下，随即扬起“脑袋”，它们的脑袋从中间分裂开来，一根细小植物导管出现。

    “噗噗噗……”

    犹如一根根针头似的，一根根径直插在学员全身上下。

    “呜呜……”

    不出片刻，学员浑身剧烈颤动起来，仿若羊癫疯发作一般，抖个不停。

    同时，口中冒出白沫，痛苦狰狞的表情从脸部下半部浮现，隐约能看到一根根青筋暴突，脖子上青黑一片。

    身上的气，也在一阵剧烈颤动中，缩回体内。

    这样剧烈的变化让伊路谜皱眉，这可不算什么温和的方式啊。

    “撕拉……”

    忽地，手术台上的学员身体肌肉猛然暴涨，上身的黑色体恤直接被膨胀的肌肉撑爆，就连下身的直筒裤也被撑成了紧身裤。

    手术台上的学员，身高在变化，体型也在变化，手臂和大腿上的肌肉变得极为骇人，从一个十五岁的少年，顷刻间化作一名身材魁梧的肌肉猛男。

    这短短一分钟的变化，让在场的众人惊愕不已。

    “差不多了。”

    正在一旁观察的博伊斯朝巴拉德点了点头，巴拉德按下仪器上的一个红色按钮。

    “滋滋……”

    那些插入学员身体的一根根蚜虫猛地抽出，主茎疯狂颤动，蓝色闪电在它们身上闪现，很显然，是被电了。

    一根根蚜虫主茎软倒在地面，没了动静，绿色的主茎经过电流的鞭挞，已经化作黑色，冒起白烟，不再动弹。

    “结束了。”

    “接下来只要让他休息一下，再多补充一些营养和糖分就可以了。”

    博伊斯博士将头盔从学员脑袋上拿下，手术台缓缓抬起，手术台上的束缚也解开了。

    五分钟后，学员眉头紧皱，喉咙里发出痛苦的呻吟，但只是片刻，就微弱下去，缓缓睁开双眼，情绪平静起来。

    “嘭！”

    学员从手术台上翻身而下，踩在松软的草地上，发出沉重的踩踏声。

    伊路谜望着这名站在手术台前，欣赏着自己强壮身躯的学员，眼底有些讶然。

    这名十五岁的少年，在经过刚才一系列的人体潜能激发之后，身高从一米七增高到现在的两米以上。

    望着对方身上那青黑有力的肌肉，光是胳膊就比伊路谜的大腿还粗，整个人站在那里，就宛如一个令人心惊胆颤的肌肉怪物一般。

    “有什么感觉？”

    艾麦德迈步上前，拍了拍这位“怪物”的肩膀，问道。

    “教官，我感觉……前所未有的好。”

    学员声音低沉、浑厚，望着自己的双手和上身肌肉，微微喘气。

    “就是感觉，有些累。”

    学员扶着手术台，摇了摇头，身体有些摇晃。

    “目前还在适应阶段，十分钟就好了。”

    鲍德温博士解释道，同时低头记录着这次试验的资料。

    “带他去培训基地，我要看看他跟其他人的区别。”

    伊路谜开口道，艾麦德点点头，挥了挥手，示意学员跟在他身后，两人一起走向实验室门口。

    十五分钟过去，培训基地内……

    “科瓦奇，他也激发了人体潜能？”

    一百多名学员在空旷的培训基地里训练着，望着那名跟在艾麦德身后，身材魁梧，但还勉强能看出原来样貌的猛男，窃窃私语。

    但更让这些少年少女们注意的是，那走在教官前面的西装男子。

    “是那个人。”

    他们依稀还记得，半年前那位出现在他们面前的人，将他们带到了这里，开始了一系列的残酷训练。

    但他们没有后悔，甚至还心存感激，正因为那个人，他们才能够吃得饱，穿的暖。

    比起曾经那种生活，就算这里的训练再残酷，他们也能坚持下去。

    “科瓦奇，进去吧。”

    艾麦德带着众人来到培训基地的练习室，推开大门，让身材魁梧的学员进入其中。

    而伊路谜众人，则是站在练习室外，通过防弹玻璃能够观看练习室内部的场景。

    “你们搞什么玩意儿。”

    格利德带着三名学员走了过来，站到伊路谜身侧，双手抱着后脑勺，一脸桀骜。

    “尤诺，你先进去。”

    艾麦德朝三名学员中，最高的那名学员点头示意道。

    “是，教官。”

    名叫尤诺的学员向前迈出，向教官立正道，随即来到训练室门前，推门而入。

    他身高一米七，全身肌肉匀称，中等身材。

    “先不要用气，看看他们的肉体差距。”

    伊路谜提示道，艾麦德点头，抬头朝着头顶的广播音响，让两人进行纯粹的肉体格斗。

    训练室内，科瓦奇和尤诺都点头示意明白，随即两人开始对峙起来。

    “嘭……”

    忽地，科瓦奇率先踏出一步，沉重的脚步踩在地面，发出沉闷声响。

    他的体格优势明显，而且两人同在一个基地，训练半年之久，互相之间都比较熟悉了，不需要长时间的观察。

    “彭彭彭……”

    科瓦奇虽然身体魁梧，但速度却一点不慢，眨眼间便缩短双方距离，来到尤诺身前。

    “吼！”

    科瓦奇张开大嘴发泄似地怒吼一声，宛如一头猛兽。潜能激发后的科瓦奇扬起粗壮的手臂，握拳，轰向尤诺的脑袋。

    “呼呼……”

    刺耳的呼啸声从耳边响起，不到0.1秒的时间，尤诺双瞳收缩，来不及闪避，只能举起双臂防御。

    “嘭！”

    一声震响，尤诺还没反应过来，就已经被一拳轰在了训练室的防弹玻璃上，防弹玻璃被撞出丝丝裂缝，犹如蜘蛛网一般朝着四周延伸出去。

    “咳咳……”

    尤诺摇晃了下身体，跪在地面，嘴中咳出些许鲜血，左手手臂呈现出明显弯曲，他的手臂应该已经断了。

    而科瓦奇在击飞尤诺之后，也不再进攻，站在原地等待着教官的命令。

    “尤诺，自己去医务室。”

    艾麦德站在训练室外，双臂环抱，吩咐道。同时看向另外两名学员。

    “你们两个，进去试试。”

    其他两名学员点头，推开训练室的大门，进入其中。而那名被击败的学员尤诺，则是自己缓缓起身，迈出训练室，独自朝着医务室的方向离开。

    “他们之前的表现，差距怎么样？”

    伊路谜双手插兜，向站在他身侧的艾麦德询问道。

    “他们的训练量和天赋都差不多，都在平均水平之上，差距不大。”

    艾麦德回道，伊路谜闻言轻轻点头。

    这样看来，人体潜能激发前后的实力变化的确挺大，两个原本差距不大的人，现在却几乎是被另一方给秒杀。

    伊路谜转头看向那名独自退场的学员，对方身上萦绕着极其不甘的情绪。

    伊路谜嘴角掀起，按照正常剧情，想必那位学员的下一步肯定是申请进行人体潜能激发试验，让自己变得更强吧。

    而这时，训练室内的比斗再度开始。

    两名学员在经过刚才的观察之后，似乎发现了科瓦奇的弱点一般，互相配合着进攻，默契极好。

    “他们是兄弟，平常的训练、睡觉、吃饭等等都在一起。”

    艾麦德解释道，两人分别叫内森和诺里，两人在被丢弃在流星街时，就是双胞胎兄弟。

    因为两人从小心有灵犀，所以他们混得比一般的孩子要好得多，时常能抢到食物，但也仅此而已。

    “飕！”

    科瓦奇张开手掌，一记大掌仿若黑云压境一般盖下，内森身体微转，科瓦奇攻击落空。

    “嘭！”

    同时，他的背部传来一声肉体碰撞的巨响，脚步不禁向前迈出一步。

    内森双眼一亮，立即将身体压到地面，左腿在地面一扫，“嘭”地一声撞在科瓦奇的小腿上。

    “唔……”

    内森面色骤变，他只感觉对方的小腿硬得像大理石一般，他的骨头都要裂开了。

    但相对的，他的攻势有了效果，科瓦奇被他这一脚一绊，身体短暂地失去了平衡。

    “诺里！”

    内森瞄了一眼弟弟，诺里咬牙冲上前来，跃上科瓦奇肩头，身体一个转圈，来到科瓦奇下位，双脚绕到科瓦奇脑后，双脚交叉收紧。

    同时将左脚踝放到右脚踝处，锁住头颈部位，好像加上一把锁，完成了一个三角绞。

    “内森！”

    地面上的内森同样快速动作，压在科瓦奇的腰部，抱住对方双腿用力向上猛提。

    “吼”

    科瓦奇身体被压制，发出一声怒吼，似乎觉得不耐烦了，腰部用力一扭，直接把背部的内森顶了下去，下半身挣脱开来。

    “吼……”

    科瓦奇怒吼连连，抱着诺里的身体直接冲向防弹玻璃墙壁。

    “嘭！”

    防弹玻璃甚至被科瓦奇撞出一个大洞，中间的粘接胶片都无法缓冲科瓦奇的撞击所带来的巨大冲击力。

    “噗~”

    诺里当初吐出一大口鲜血，双臂和双腿都无力地垂落，不再紧锁着科瓦奇的颈部。

    而科瓦奇则不然，在将诺里撞成重伤后，仍然高举右臂，握拳砸向地面的诺里。

    “停！”

    艾麦德看到科瓦奇竟然还要动手，不由大声劝阻道。

    “吼！”

    但科瓦奇仍然不管不顾，一拳朝着无力反抗的诺里砸下。

    “诺里！！！”

    训练室内的内森起身不顾一切地冲向科瓦奇，但凭他的速度，等他赶到，诺里的脑袋早就被一拳砸成肉酱了。

    “轰！”

    忽地，好似平地一声惊雷，体型庞大的科瓦奇身体仿佛被一辆火车撞击了似的，整个人直接朝着右侧方向横飞了出去。

    “嘭……嘭……”

    身体甚至在地面弹跳了好几下，“轰”地一声巨响，撞在基地的墙壁上，撞出一个圆型巨坑。

    “沙沙……”

    科瓦奇的身体从墙面上滑落，无力地躺在地面，一动不动。

    而伊路谜，则站在刚才科瓦奇所在的位置，缓缓收起修长的右腿，面无表情。

