    经过千年的紧赶慢赶之后昊天终于来到了娲皇宫，不过在来到这里后昊天才发现娲皇宫门口女娲的坐骑彩凤已经等待在门口了。

    看到这里昊天直接拿出了自己随手炼制的一个小玩意儿上前交给彩凤说道：“此物为极品后天灵宝天地魔方不仅能够解乏还能困人就送给你玩玩吧。”

    原本有些无聊的彩凤听到后急忙拿过魔方随后说道：“多谢昊天前辈娘娘已经在里面等待多时了您快去吧。”

    昊天听到后点了点头随后便大步迈入娲皇宫，至于彩凤在了解了天地魔方的玩法后便于这个魔方较上劲了可以说是玩的不亦乐乎。

    在来到娲皇宫后昊天直接道：“师姐师弟此次前来是打算跟你商量一件事情的。”

    女娲听到后不解得道：“不知师弟此次前来是打算商量什么事情呢？”

    昊天听到后直接说道：“在来这里之前师弟我特意去了一趟巫族，并和他们达成了一个条件，那便是允许人还通婚但是巫族也必须在关键时候庇护人族，巫族方面已经同意了师弟提出的要求不知师姐以为如何？”

    女娲听到后久久不语对于昊天说的协议她并不反对，因为她知道这对人族来说是有好处的，真正让她沉默的是自己作为人族的母亲却是什么也做不了。

    甚至在不久后的未来只能看着自己亲自创造的人族被一一屠杀掉而束手无策，这种无力感时时刻刻都在煎熬着她的内心，而且她也知道作为人教教主的老子是肯定不会出手的，因为这是天道大势就算是强如老子也不可能违抗，甚至于还会联合其他圣人来阻止自己出手相助人族。

    但对于这一切她都没有办法，天道圣人虽然好处不少但是坏处也同样少不到哪去，看似高高在上但受到的限制也同样不小，不管做什么事情都要受天道的节制，洪荒那么多人都希望成圣但他们却不知道一旦成圣在获得好处的同时，也不得不接受自己被束缚的情况。

    对于女娲来说如果有选择的话她宁愿不做这天道圣人，至少那样她还能做到一个作为母亲的责任，可惜这个世界上没有后悔药卖，自己如今只能接受这样的现实。

    因此在沉默了一会儿后，女娲便抬起头看着昊天说道：“师弟之前与巫族达成的提议很好我同意了，不过后面大劫之中我不能出手一切只能依靠师弟你了，无论如何我希望你能够保住更多的人族。”

    昊天闻言微微叹了口气道：“我只能说尽量了，毕竟神通不及天数我也只能尽我自己的能力了。”

    女娲听到后点了点头便不再说话，昊天看到后也知道女娲现在的心情不好因此只能先行离开这里返回了蓬莱仙岛，不过这也引起了其他地方的圣人的关注，毕竟他们虽然知道昊天到了娲皇宫却不知道他们两人到底商量了什么。

    从娲皇宫离开后昊天便直接赶往人族部落见到了人族三祖，看着眼前恭恭敬敬地人族三祖以及身后的人族，昊天的心中也不由的一软，即使他如今已经成为了昊天但是仍然还是忘不了自己曾经是人族呀。

    看了一眼下方淳朴的人族昊天轻叹道：“尔等都起来吧此次来你们这里是我要告诉你们不久后人族将遭遇一次恐怖的大劫难，因此你们三人必须尽快收拢人族部落减少损失。

    人族三祖听到后脸上都有些震惊为首的燧人氏更是有些急切地问道：“不知圣父指的是什么劫难我们可否能够躲避掉？”

    缁衣氏和有巢氏虽然没有说话但看他们的神情就知道他们也想知道，只不过他们恐怕不会想到这次的劫难足以让他们绝望。

    看着人族三祖有些忐忑的神情昊天轻叹道：“这次的劫难人族不但无法避免，甚至由于某些原因女娲师姐是无法出手帮助你们的，就算是我再劫难开始之初也无法出手，可以说前期只能靠你们自己了。

    人族三祖听到后脸色有些难看不过还是齐声说道：“请圣父放心我们绝不会堕了人族的威风，也不会让您和圣母失望即使是魂飞破灭了我们也一定会守护住人族。”

    看着人族三祖决绝的神情昊天强制打起精神道：“其实事情也并非你们想象的那么严重，至少我已经和巫族达成条件，以两族可以通婚为由来换取巫族在人族劫难来临时对你们进行庇护，此外你们还可以向地仙之祖镇元子道友那里撤离，想必他应该会出手护住你们。”

    听到昊天的话人族三祖也是松了口气同时心中也有有些感激，因为圣父虽然在初期无法出手但终究还是为他们做了一些退路。

    在看到人族三祖松了口气后，昊天也不再停留在这里而是径直向着五庄观飞去，人族三祖看到后也是恭恭敬敬的目送着昊天离开，在看到昊天的身影消失后三人便开始聚集族人准备安排一下大劫来临前的准备。

    此时在五庄观的镇元子已经早早的在外面等待，在看到昊天出现后更是哈哈大笑道：“我说贫道这道场怎么会出现喜鹊原来是昊天道友来访快快请进。”

    昊天听到后笑了一下随后便跟随镇元子进入了五庄观，在进入五庄观后镇元子却是率先问道：“不知道又来此是有何事？如果能帮忙的话贫道绝不会推辞。”

    听到镇元子的话昊天也不愿意在绕圈子而是直接说道：“我这次来却是希望道友能在人族劫难来临之时出手庇护一下人族，不过我不会让道友白出手，我这里有三十滴三光神水还请道友收下。”

    听到昊天的话镇元子确是将三光神水还给了昊天并说道：“我那老友要不是亏道友出手恐怕早就灰飞烟灭虽有鸿蒙紫气偿还，但贫道却知道这鸿蒙紫气本就不归我那老友所有因此确是做不得数，这一次道友竟然有求贫道并竭尽所能守护人族。”

    听到镇元子的话昊天点了点头，随后便离开了五庄观向着自己的道场蓬莱仙岛飞去，并在经过几百年的赶路后重新返回了蓬莱仙岛。

