    接下来的事情要交给汇丰银行那边来办了，人家给多少李昊只能接受。谁让现在香江还是鬼佬说了算。李昊也没有办法。

    原本以为接下来可以休息几天。

    不想第二天阿雄找来了。原来是新义安向化强不知道从哪里打听到李昊回到香江，找到阿雄想要跟李昊见一面。

    李昊也无所谓，本来就是要见的，早几天而已。于是让阿雄约好明天在阿雄酒吧见面。

    第二天李昊开车来到夜未央酒吧，进去一看却是一个客人都没有。只有乐队在舞台上表演。

    阿雄在门口等着李昊，带着李昊进去。

    向化强早已等在那里。

    “不好意思啊，我迟到了。”李昊说到。

    “哪里哪里，是我早到了。知道李先生能够答应见面，所以早早过来包下来酒吧来招待李先生。”说完向化强笑了起来。

    李昊也笑了笑说到：“好了，不说这些了。十仔这次约我出来肯定有事情商议。咱们先说事情，说完以后再好好喝两杯。怎么样？十仔，我这样叫你没问题吧？”

    “当然没问题了。李先生这样叫我是把我当自己人，能够给李先生做小弟是我的荣幸。”向化强笑着说到。

    “这次找李先生出来是想要让李先生带我还有十三入行的。不知道李先生您有什么意见？”

    “入行？炎哥让你们做正行？那社团的事怎么办？”李昊问道。

    “大哥让我们不要管社团的事。现在香江警界已经不在是四大探长那个年代了。大哥让我们入正行，如果发展的好还能帮到社团。就算是发展的不怎么样，有大哥在那也不会让我们受穷。”向化强解释道。

    “这次经过深思熟虑，我准备进影视圈发展。谁都知道在香江想要在电影圈发展怎么也要经过您李先生的同意。才能在知秋院线上映电影，当然邵氏跟嘉禾也是可以的。只是包底费用就会让公司财务紧张。这不是找到李先生希望您能够帮忙引路嘛。”

    “十仔想要入电影圈，那么有没有做过调查？”李昊问道。

    “这个是调查过一些的。”

    “那有没有调查过哪个类型的电影赚钱最容易？”

    向化强听了李昊的话邹邹眉头，这个自己倒是没有调查过。但是电影赚钱的那几部香江人人知道。

    于是说到：“应该是功夫片吧。李小龙成龙红金宝现在都有不小的名气。”

    “哈哈哈。”李昊笑了起来：“谁都知道功夫片赚钱，但是哪个又能知道香江功夫片赔钱的也不少。”

    “那么是…”向化强问道。

    “这个都不用调查的，你去看看六叔的邵氏每年拍的最多的是哪些电影不就知道了。六叔他老人家做电影生意一辈子了。什么类型电影赚钱他最明白不过了。”

    向化强邹邹眉头说到：“邵氏？邵氏好像什么类型的电影都有上映。哪个类型最赚钱呢？”

    李昊笑了笑说到：“当然是风月片喽，什么年代都不会少了咸湿佬。风月片投资少，用不了多少时间就能收回成本。然后录像带才是大头。香江几家电影院线邵氏才是最赚钱的。”

    “哦，原来如此。可是知秋影业怎么没有做风月片呢？”向化强问道。

    “没办法，我想要做文豪来的。那样就有些片子不能做了。这次你能够来找我，由你来做当然没问题了。怎么样这生意不错吧。当然一个电影公司只做风月片自然是不行的。其他类型也要做起来。”

    李昊接着说到：“开电影公司如果有自己的院线就更好了。这样票房出来了，除了交一些乱七八糟的税剩下的都是自己的。虽然种类不少，但是加在一起也不会超过10%的票房。你自己想一想，你们社团哪个洗钱会少于这个数。”说完李昊“嘿嘿嘿”笑了起来。

    向化强恍然大悟，原来如此：“李先生怎么会跟我说这些？如果这些被其他社团知道了。怕是会把影视圈搅的乱七八糟。”

    李昊却是耸耸肩说到：“其他人损失是肯定的。我肯定不会受到影响。难道你忘了你们社团在昊天金融公司还有投资吗？可不是只有你们在我那里有投资。其他社团也有的，没有人会为了电影赚点钱而得罪我。你们能够把钱洗干净，到我那里的投资就会更多。你说是不是？”

    “原来如此，那就谢谢李先生了。还有就是演员方面…”向化强又问道。

    “演员当然还是自己培养的好了。这年头想要出名的女孩子很多的。实在没有人混社团的女孩子也不少吧。最次出来做凤姐的也不是不行。男的更好找了。社团里找一些强壮的，猥琐的还不容易？”

    说着李昊想了想又说到：“这样吧，你公司也是刚刚开始。我把我公司的人借你拍一部戏怎么样？”

    “哦？李先生公司的艺人也拍风月片？”向化强问道。

    “那有什么？跟公司签了合同。然后我跟你签合同。他不去就掏违约金喽。”

    向化强邹邹眉头问道：“李先生您说的是…”

    “成龙啊，怎么样？也算是小有名气了。”

    “成龙？李先生会舍得让成龙来演这种片子？”

    李昊说到：“那有什么？人家现在都拜何欢倡做干爹了。再不用人家说不定就跑嘉禾去了。”

    “原来是这样啊，您交给我就好了。我肯定把人给您教的服服帖帖的。到时候公司电影拍摄出来还要李先生帮忙安排上映啊。”

    “这个你放心。就算是我们没有合作，这个面子我还是要给的。更别说咱们合作已经这么多年了。”说完李昊端起酒杯跟向化强喝了一杯。

    事情谈完几人目光投到舞台上去了。刚才的乐队因为李昊他们在谈事情已经下去了。

    现在台上是两个小姑娘在唱歌，因为有人通知下面有人在谈事情。两个小姑娘只能低声唱歌。

    放眼望去，李昊看着两一个小姑娘有点眼熟。皱着眉头跟阿雄问道：“你的场子怎么还有小孩子？”

    阿雄连忙解释道：“她们母亲带她们来的。两个小姑娘白天在香江荔枝园表演。晚上过来酒吧唱歌。我也是没有办法，如果我不收下她们的话。她们妈妈一定会带她们去别的场子里表演的。”

    李昊想了想说到：“有没有可能把她们两个签下来？咱们开一家唱片公司。发行专辑怎么样？”

    “又说这个？”阿雄大声叫道：“这个唱片公司您说过多少次了？还有七零年七一年您让我找律师申请了多少音乐版权！我还以为要开公司了。没有想到阿呖外出开公司现在都破产了。失败者乐队现在已经成了温拿乐队了。你现在还说要成立唱片公司！”

    李昊皱着眉头说到：“你又不是没有钱，不能自己开一个？歌曲版权申请下来不少都在你那里。我有多忙你又不是不知道。我分分钟多少港币哪里有时间管这个。”

    阿雄耸耸肩说到：“歌曲版权不是都用你身份申请的嘛。我哪里敢顺便用。”

    “你还不敢！七三年你悄悄的在外面开了个投资公司。我说什么了？敢说不是偷了我的主意？”

    “那不是你自己不干，我才接手的嘛。再说了我后来要分你股份你还不要。”阿雄埋怨道。

    “你那是要分我钱吗？你那是准备那我名头招摇撞骗。我要是接受你的股份，香江不知道会有多少人被你害破产。”

    这时一旁的向化强却是被二人的对话逗乐了。

    阿雄用李昊的名头开了一家投资公司大家都知道。开始还有人相信去投资了一些。后来李昊放出风声澄清以后。阿雄生意大受影响，现在都是一些胆大的家伙，跟阿雄借杠杆玩大的而已。只是香江在什么年代都少不了孤注一掷的人。阿雄生意现在做的还算不错。

    

