    “哎！”大马猴拍了一下桌子。

    “这个时候哇，我就有责任，有义务，向大家介绍一下这本书。”

    “这本书啊，他不是普普通通的一本书。

    他呀，有他自己的名字。

    他的名字叫做《荒古遗精宝典》！”

    大马猴停顿了一下，摇头晃脑的继续胡说八道：

    “这本《荒古遗精宝典》啊，乃是我和我兄弟陈凡倾尽百年心血。

    我们‘哕’，呕心沥血，最终呢，最终这样凝成的一本书。”

    说着，大马猴做了个呕吐的动作，紧接着伸出右手，凌空虚抓了几下。

    配合上有些猥琐的表情，逗的直播间众人哈哈大笑！

    水友们也很配合。

    “宝哥，那这本《荒古遗精宝典》有什么用呢？”

    看到这条弹幕，大马猴脸上露出一副孺子可教的表情，伸手指着摄像头：

    “有什么用？小伙子，你很上道，你的路走的时候宽宽的！”

    “这本《荒古遗精宝典》啊，不但包含了DNF里面所有的究极大法。

    比如说这个，增幅15，强化15以上必成大法。

    再比如说，开盒子必出12钻石增幅乘以two大法。

    还有，最重要的一个大法，就是开罐子必出自己想要的荒古武器大法！

    说到这，可能会有人不信了。

    不过没关系，咱有证据！”

    说着，大马猴打开了他的背包，将鼠标移动到他的武器栏上。

    装备面板最上面，赫然写着几个金色的大字：+12荒古遗尘太刀！

    原本今天陈凡是想帮大马猴上个红15荒古太的，但是大马猴就这一把荒古太，宝贝的不得了。

    害怕陈凡给他把武器碎了，直说等他收几张增幅保护再说。

    陈凡本来就给大马猴留出来了一张增幅15必成卡，有这个宝贝在手，何愁增幅15不成。

    但是看大马猴心意已决，陈凡也不好再说什么。

    大马猴就简简单单上了个红12拉倒了。

    看着自己的红12荒古太，大马猴满意的扬起了头：

    “看到了吧？我的荒古遗精大点刀，就是用《荒古遗精宝典》里面的开罐子必出自己想要的荒古武器大法一发入魂！”

    然后转头看向陈凡：

    “凡啊，我说的没错吧？”

    陈凡没忍住，笑了笑，然后点了点头：

    “啊对对对，你说的都对。”

    陈凡一笑，也把大马猴给整破功了。

    大马猴轻轻锤了陈凡胳膊一拳：

    “我叼套你猴子的，你笑什么笑！”

    两个人打闹了几下之后，大马猴又继续自己的忽悠大法。

    “还有就是啊，在他的最后一页上，还包含着许多超出DNF范畴以外的大法！”

    “比如说逆天改命大法！

    比如说咱们直播间有很多吊丝。”

    说着，大马猴伸手指向摄像头。

    “别看了，就是你！

    如果说啊你想实现人生的逆袭，想以后也坐拥嫩模、女明星。”

    “哎！”

    大马猴重重拍了下桌子：

    “这个时候啊，我就可以为你喊出逆天改命大法！

    我呀，改变你的未来，改变你人生的发展方向！

    我让你以后天天都能和女明星、嫩模发生故事，而且他们还很主动，不用你花钱！嘿嘿！”

    “还有一个就是......”

    大马猴想了想，翻了个白眼，摇头晃脑的说道：

    “时光~导流大法！”

    “咱们直播间很多人啊，就你昂，曾经被你的初恋女友、前女友伤害过，带过帽子。

    就你，就是你昂！”

    “你啊，一直耿耿于怀，久久不能忘怀。”

    “哎！”

    大马猴又拍了一下桌子。

    “这个时候啊，我就可以为你喊出时光倒流大法！

    我呀，让你回到过去。

    回到和初恋女友，前女友还没分手的时候。

    我呀，让你们发生一些非常过分的事情。”

    一边说着，大马猴左手的食指，插进了右手拇指和食指围成的圈里，一进一出，一进一出。

    配合上有些沉迷的小表情，又逗乐了直播间的一众水友。

    陈凡身体颤抖，显然憋笑憋的很辛苦。

    说完，大马猴又伸手指着摄像头，极罕见的正色说道：

    “当然，你一定要把控好这个度，一定不要伤害到人家。”

    “还有一个就是...就是...”

    大马猴想了半天，脑海中灵光一闪，摇头晃脑的说道：

    “毁灭~世界大法！非常非常之恐怖！”

    啪！

    大马猴又拍了一下桌子：

    “但是！这最后一页啊，如果你不念够九九八十一天荒古遗精大法的咒语，你就贸然掀开。

    就会造成非常严重的反噬！”

    “轻则，你的DNF永久封号！

    重则，直接影响到你的现实生活！”

    大马猴笑的眼都闭上了，把脸凑到摄像头前面去：

    “下面我就给大家展示一下，在我没有念够九九八十一天荒古遗精咒语的前提下。

    我呀，我贸然的掀开，我仅仅是掀开一个角。

    你看一看我会被反噬成什么13样。”

    说完，大马猴坐直身子。

    缓缓地，轻轻地掀开最后一页的一个角。

    刚刚掀开，大马猴就跟得了羊癫疯一样，大叫一声：

    “哎呀！”

    大马猴捂着眼睛痛苦的哭喊着，好像眼睛瞎了一样。

    看到这，陈凡终于忍不住了：

    他一点形象不顾的抚掌大笑：

    “哈哈哈哈哈！”

    气的大马猴直接从电竞椅上跳了起来，一边笑一边锤着陈凡，用方言喊道：

    “你笑啥！你笑啥！”

    陈凡也用方言大笑着喊着：

    “我实在忍不住咧！我不笑咧！我不笑咧！”

    （不是东营和ZB这一块的人，可能没法想象出来到底是个什么样的语境）

    两人笑闹一番过后，大马猴重新坐回椅子上，平稳了平稳情绪，可能是因为第一次说，他自己也忍不住笑了。

    深呼吸几口气，勉强压制下去心中的笑意之后，大马猴继续说道：

    “现在咱们言归正传。”

    “现在乌龟已经开放一段时间了，相信应该有的运气好的兄弟已经凑够了4个豆子。

    俗话说得好，宁可此生无荒古，不拿豆子换耻辱。

    众所周知，咱们DNF是一个非常有爱的游戏。

    本着弘扬正能量，帮助广大水友早日实现荒古自由的初心。

    我和我兄弟陈凡决定，今天破例使用开罐子必出自己想要的荒古武器大法，帮几位水友实现自己的梦想！”

    大马猴正准备再铺垫铺垫，发现自己收到了一名水友的私信：

    “宝哥，我牡丹号上正好有4个豆子，我想要一把荒古手弩，爱你摸摸哒！”

    大马猴哈哈一笑，截下来了这位水友的私信，隐去了ID，哈哈笑道：

    “看到了没有？这就是懂得抓住机会的人。

    你就放一万个心吧，一发罐子足够了！

    从今天以后，你就是国服第一女弹药！

    发号吧！”

    “接下来，有请第一位追梦人！”

