    小蓝先稀罕的走到她身边，想要亲近又不好意思，还是她将他拉到身边，他才高兴的笑了。

    朗哥儿自然又是亲近又是疑问的，不过她不准备跟他说太多，他有疑问就说明舅舅舅母什么都没让他知道。

    博哥儿就搞笑了，他直接就说，“姐，我可等着你给讲故事啊，等你缓好了，好好给我们讲讲你这一趟出去的斗智斗勇！”

    “臭小子，怎么没见你心疼我啊，”她笑着骂他，

    “心疼什么？心疼你终于用脑子战斗吗？别人不知道，我还能不知道？姐姐你可不是吃素的——哎呦~”

    他话还没说完就被舅母一巴掌给打了后脑勺。

    “说话不走心吗？你姐姐好不容易回来，你这都说了些什么？”

    韩昕岚最是知道林染此次出去吃了多少苦，她惦记着晚上去给她洗澡，看看伤情呢，这孩子却在这用嘴伤人。

    “舅母没事的，”她安慰道，自家弟弟们并不知道发生的事啊。

    “你个臭小子，你就说是不是一直将姐姐列入悍妇行列，今儿个你要不说清楚，哼！他日，哼哼~”她就让他的好事一波三折！

    “没，没有，我只是觉得姐姐很是威武，都是欺负别人的主，怎么也不会叫人欺负了去的。”他无奈的将心里话说出来。

    “哈哈哈哈~~好吧，姐姐暂且原谅你，但是还是要看以后你的表现。”

    “看表现？姐姐要干什么？”他捂着后脑勺终于感觉到不对劲了。

    “以后你就知道了！”她阴恻恻的笑着看他。

    博哥儿知道她的厉害，这怎么也不能让姐姐将心思放在他身上，那他可不就好日子到头了吗？

    “姐姐，弟一定听你的话，绝不会惹姐姐不高兴的！”他赶紧保证道。

    这头说着话，那头衣服取来了，“你们都先等等的，现在啊，我大妹才是我的心头好，第一位的，”

    说着话她就去屏风后面换衣裳了，“对了，我大妹的名字取了嘛？怎么每次去信也没说这事儿啊，我都不知道她的名字呢。

    要是没取我来给她取个牛哄哄的，大名儿小名儿哪个没取？”

    “噗~哈哈哈哈~~”几个弟弟依次大笑起来，韩昕岚抽他们的声音很是响亮。

    “啧啧，这是怎么了？我就问个名字，你们笑什么？舅母，您告诉我啊~”一个个奇怪的很，怎么不能说嘛？

    “咳~大名陆雅柔，小名小溪~”舅母说个名字还理直气壮的。

    “咝~~舅母，这名字……”她换完衣服就赶紧出来，却看见舅母表情很是认真。

    “这名字都是我定的，以后就这么叫！”她更好奇了，转头看向三个弟弟，他们都在忍笑。

    她又去烤了烤，就进内室去看妹妹，远远就看见她蹬着小短腿儿，两只胳膊也不安稳，举着在晃动，不知道想要抓什么，活泼极了！

    “哎呦，小宝贝啊，阿姐来啦，你有没有认出我啊~~”说着她就扑了过去，抓住她的两只小手，低头使劲儿的亲了她的额头。

    奶香奶香的，小溪看着突然出现的陌生人，竟然也不害怕，被亲后咯咯咯的笑了起来，两腿蹬的更来劲儿了。

    “哎呀~这么活泼啊，就该这样，说明我们脑子长的好，所以活泼好动！”她对着小奶娃赞扬道，

    “哼，就你理由多，小时这样也正常，可是以后长大是一定要约束好的。”舅母温柔的看着自家女儿道，

    “看出来啦，舅母的愿望全都在她的名字里体现了，又是雅柔又是温柔的小溪流，那么温柔以后被欺负该怎么办？”

    她无心的话倒是一下就说进了做母亲的心里，韩昕岚皱眉的担忧道，“又不能太温柔，又不能太活泼，所以我说生儿子啊。”

    “儿子也有耳根子软的，顺其自然吧！是吧~小溪”这奶包子谁不喜欢啊，看着她都能忘了各种烦恼。

    她一转头就看到三个弟弟也笑嘻嘻的看着，却不走近，就有些奇怪的看向博哥儿，“你怎么不亲近妹妹啊~”

    “我也想啊，你一会儿就知道了。”博哥儿无奈的道，

    她奇怪的瞪他一眼，继续跟她闹着玩，没一会儿她就闹腾起来，脾气很大，怎么都哄不好，她以为尿了，可是也没有啊。

    就想着是饿了？赶紧转头看向舅母，舅母过去将她抱起，可是还在闹脾气，舅母让奶娘来喂，也是好不容易才给平稳下来。

    她们都在外屋等着，博哥儿他们才开始控诉起来，说小溪脾气很大，很难哄好。

    每晚睡时不能太安静，也不能太吵，总得是她闹的累了，听着那声音能睡了才行。

    他们几个现在都怕她，因为哄不好她，他们还挨骂，后来也实在疲了，尽量不得罪她吧。

    她觉得小孩子不都是这样吗？能有几个是安安静静，乖乖巧巧的，那不是都长到两三岁后才会乖些？

    确实也有很乖的孩子，可是等会走会说话后又看都看不住的，这些她确实还了解一些，谁让她前世跟着奶奶带过小堂弟和小堂妹呢。

    她记得那小孩子哭起来才不管抱得人累不累，有没有事呢，反正她就是要哭，不饿不拉的就是想哭。

    可能这都是男孩子，也是第一次遇上如此小的孩子，所以才这样吧。

    却听，“我娘说我小时候就很乖，很少闹腾的。”博哥儿还一副特自豪的样子。

    “啧啧~~所以你看着就不是很聪明啊~~”她故意气他道，

    “姐，你怎么能这样呢？你怎么就能确定那丫头长大就会很聪明？我娘说朗哥儿小时候也很乖的，现在看小蓝就知道他也很乖的。”

    这说自己不能证明，还拉上了另外两个，那俩傻孩子还一个劲的点头答应。

    “得，咱不要这样，都是一家子人分什么你们我们的，反正家里女孩子少，你们作为哥哥，以后就只有照顾妹妹的份儿。”

    博哥儿撇嘴小声道，“你还是我们姐呢，欺负我们的时候也没见松点劲儿。”

    “博哥儿，你说什么呢？”她装作没有听清楚的样子，

    “没，没什么——”

    “行啦，你们都先出去吧，人一多她先欢实了，按都按不下来。”舅母无奈的喊道，

    她无奈的被嬷嬷拉着出去了，“小孩子太小，不要太多人在她眼前晃，明日再去陪她玩玩，晚上就不要去了。”

    “嬷嬷，这有什么说道吗？”她怎么就不能去跟她玩了，醒着给她玩累了睡啊。

    “咱们这才回来，小姑娘实在太小，咱们带进来的陌生气会影响她，等您晚上沐浴完去去尘，再慢慢与她亲近。”

    嬷嬷边说就边拉着她回自己的院子，她才进院，就看到早前先送回来的马芸萝等在门口给她行礼。

    “嗯，最近在这里怎么样？”她笑着问道，

    “很好，谢谢姑娘，只是，”她感激的点头，却欲言又止的。

    “只是很想你娘？我就跟你实话说吧，看在我跟你娘相识的份上，现下你可以在这里安稳的生活，平时课业都要努力。

    至于救你娘出来，目前我做不到，我只能说若以后有机会我一定会相救，但是却不会专门去救她。

    因为算计你娘抓了你弟弟的是你的外祖父，而你娘现如今在大皇子府，你弟弟也活着，在你外祖父家里。”

    这没什么可不能说的，原本这就是真实存在的事，她不想骗她，也不想对她承诺什么，她又不欠她们什么。

    但是若有机会援手，她也一定会去救，眼下形式不明朗，她身边都迷雾缭绕，一大堆的人想要杀了她，她不可能去管别家的闲事。

    “外，外祖父？我，没有外祖父啊？”小芸萝想不通她从来没有这个亲人，现在这亲人哪来的。

    “对，他是你娘的亲爹，不然你娘哪里来的？你虽然小，但有些事我觉得你须得知晓。

    当年你娘是知府千金，但是你外祖母去世的早，你外祖父娶进来的继室虽不想你娘登高枝，却也帮进你娘的心里去。

    她装作不知的许你娘偷着跑出家门，我们就是那时候认识的，我们帮助她躲过追兵，她之后就遇上了你爹。

    也就有了你家之后的那些日子，你看到的你爹横死，你娘被抓，你弟弟被抱走，都是你那外祖父找上门的作为。”

    她只是将事情叙述给她，至于别的没有再多说，都让她自己判断，这孩子比同龄孩子早熟太多。

    从小被程露教育的很好，她的思考模式也是从小精心培养的结果，她就算是救她一命，也不想插手别人的思维。

    “南红，带她下去吧，好好照顾着，课业这些不能停，她想学什么就让学，她的一生她自己决定。”

    “是，奴婢明白！”南红拉着魂不守舍的小芸萝就出院了。

    “姑娘，您准备让小芸萝在山庄里长大？”全嬷嬷是看出她家小姐心软了。

    “不然怎么办？她还这么小，送去给她外祖父步上她娘的后尘吗？她遇上我就是缘分了，让她好好在这里长大吧。”

    “老奴只是觉得她不会放弃找她娘和弟弟的！”

