    “陈老跟南宫绿去了北兴？”

    南宫云趴在床上，被褥被东西高高的拱起盖在了她身上，房子里放着红火的火炉，暖烘烘的，并不冷。

    “嗯。”南宫锦说：“一个月前便去了。”

    “为啥？”她还以为陈老是被她气的不想出来见她呢。

    “有百姓不明原因的出现了一种传染性很强的皮肤病，病情恶化很快，死亡率也颇高，师父他前去查看缘由了。”南宫锦说，这事还是他回了天权支属听师弟说的。

    他以为南宫云知道这事的。

    “好，我知道。”南宫云说：“你回去先好好休息，有什么消息，我会让人通知你的。”

    北兴田地他们是动了手脚，但只会让田地种不出东西，而不会出现这种情况。

    这么大的事，南宫格既都没跟她提半句！

    她支起身，想要起来，可整个背上就像被人抽了筋扒了皮似的，疼得她瞬间没了力，就在这时，伺候的婢女说，格老来了。

    南宫云咬着牙，这都是他们算计好了的。

    他们知道要是她知道了此事，那她不会前往南国，而会带一些人转而潜入北兴。

    南宫格这个时候来，就是知道她只有去了戒堂，这一个月里都得老老实实的躺着！

    “说吧！”南宫云很是没好气的道。

    南宫格搬了一个小凳子，坐在了她床边：“伤势如何了？”

    “说正事！”南宫云两个鼻孔哼出气，现在是问伤的事吗？！

    “放心吧，开阳支属两天前刚传来消息，他们没事。”南宫格知道南宫云是担心陈老，故而率先将他的安危给说了。

    天色渐渐的暗沉了下来，房间里，走廊外，都挂上了灯笼，暖黄色的光落在了白白的积雪上。

    江天龙站在门外，大概是等的久了，也不管地上凉不凉，坐在了台阶上，旁边放着一个食盒，食盒里的东西不知道热了多少回了。

    可房间里的人，已经谈了很久的事了。

    他看着食盒，又抱在了怀里，怕放在地上冷的太快。

    商量的事，他大概也能猜到是什么，可他现在，只担心她的伤势。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱……

    远处传来脚步声，地上有两个并排的身影，一男一女。

    听说，昨夜九公主的水池里抓出了一条蛇，九公主因为害怕，两人在同一个房间里，待了一夜。

    那蛇……他怀疑是煜洛自己放的。

    “九公主。”江天龙站了起来，行礼道。

    “你们来的不巧，大将军在商量事情，任何不得进去打扰。”江天龙下巴朝着房间摆了摆，房间门口，守着两个带刀侍卫。

    不准进也就算了，还不能偷听。

    “我们已经见过大将军了，看你在这里守的可怜，问你要不要过去喝杯茶？”煜洛说，语气里全是可怜。

    “不去！”江天龙想都没想别开头道，谁想要看你们秀恩爱！

    “我看这天挺冷的，我叫了希望跟小锦，准备打吊牌，要不要一起？”彦珩雨好脾气的道：“阿倾这事，应该要商量很久吧？”

    “他不想去就算了，你今日好不容易从大将军那里拿了一些云中仙茶，自己多喝两杯，不挺好的。”煜洛在彦珩雨耳边道。

    他声音虽压着，但他知道江天龙能够听到。

    云中仙茶四个字一出，江天龙果然心动了一下，这茶真的挺少的，连师父那都已经没有了。

    江天龙看着手中的食盒。

    这天确实挺冷的。

    这事是要说很久。

    他清了清嗓子，像是别人求着他似的，说道：“看在你们三缺一的份上，我就，勉为其难的陪你们玩一会吧。”

    彦珩雨瞬间就翻了一个白眼，这死要面子的人……

    江天龙看着她那行为，微晃了一下眼，随后又觉得自己是看错了，要是清妙，她只会来看他笑话，那里会舍得拿出云中仙茶来！

    “不过，刚刚收到了最新的消息，陈老已经研制出了可以防止被传染的药方，只不过，还需要等一段时间。”南宫格说道，将收到的消息递给南宫云。

    信上说了，进攻北兴的事少则一月，多则两个月。

    事情的因果南宫云都已经知晓了，想来这次瘟疫的横行是一种天意吧。

    一种让南国跟北兴暂时按下暂停健的天意。

    他们此时也无法攻打北兴，虽说陈老已经研发出了一种可以防疫皮肤病传染的药方，但这个药方还在试行的阶段。

    所以，进攻北兴的事，他们也要等。

    “冰昙那边的事如何了？”南宫云问，进攻北兴的事，不仅要先处理瘟疫的事，还要将那头的事处理好。

    “已经快收尾了。”南宫格说：“大部分的粮食冰昙都已经跟小赖两人暗中动了手脚，运到南国了。”

    “北兴已经开始向周边国家暗中的高价收购粮食了，南宫溪暗中运营了一下，不仅狠狠的赚了一笔，还在卖给他们的粮食上动了手脚。”

    “此事冰昙跟南宫赖可有参与？”南宫云问。

    “此事小赖没有参与，冰昙也做商人打扮跟南宫溪联络，南宫溪还不知晓冰昙的身份，南宫溪将自己买来的粮食跟银子一并让南宫赖运往了南国。”

    “你怎么看此事？”南宫云沉默了片刻，听着，南宫溪的行事没有任何问题，所有的努力，都是为了南宫家族。

    南宫格说：“小赖送来了一个消息，关于南宫溪的，不过，这个消息是他们醉酒后，南宫溪无异之间吐露的。”

    “什么消息？”

    “南宫溪说他自己是从一个很远的地方来的，用他的话说，他是穿越来的，他之所以入南宫七属，一是觉得南国百姓可怜，二是因为，他见过南国圣女，圣女说，只要他能帮助南国复兴，圣女会送他去往他原来的地方。”

    南宫溪身为易闻溪时经常会说自己来自另一个地方，对于这事南宫云偏向于他说的是真的，因为他很多想法，特别是关于挣钱这块的能力，闻所闻未。

    至于他说的后者，也不难确定真假，等圣女回来，一问，便知真假。

    “此事过后，便召回南宫溪，让人看着他。”南宫云说。

    “嗯。”此想法跟南宫格不谋而合，说的好听是让人看着说的不好听就是将人幽禁，等圣女回来在做定夺。

    “南宫兵的伤势如何了？”南宫云问道，她这伤，养上一个月，差不多能好。

    “她随时都可以出发啊。”

    “？??”

    “这事你不知道。”南宫格讶异道。

    “……”

    “为了不影响进攻北兴，她的事，等回来再执行。”

    “……”

    “想知道为什么吗？”

    南宫云闭上了眼睛，一脸生无可恋的对朝着床里面，全身都透着一股【老子不想知道】！

    可有些人啊，就是这样的，你越是不想，他还偏偏要说。

    “因为南宫兵管的住，你，管不住。”

    “……”

