    神界的实力很强，最起码相当于斗罗大陆世界而言，神界的实力很强大。

    但比比东等人不但没有丝毫的惧意，反而是变得士气大振，恨不得现在就去横扫神界。

    这自然是被一百零八个世界刺激的，除了斗罗大陆世界之外，可是还有一百零七个世界。

    那能有多少生灵？那能发展多少信徒？那能让紫薇大帝多出多少信仰？

    什么神界？什么神灵，在比比东等人眼中，只不过是绊脚石而已。

    比比东等人士气高涨，在三位神界神灵的带领下，急速向着神界杀去。

    当看到比比东一群人之时，神界的一众神灵其实是一脸懵逼的。

    这是什么情况？有人杀到了神界之中？还是从下方世界杀上来的？

    神界存在了无数年，可曾有杀上神界的事情发生？

    没有！从来没有！

    当看到比比东一群人之后，神界的众多神灵先是一脸懵逼，随后就是愤怒。

    神界存在了这么多年，何曾受到过如此屈辱？

    一群卑微的下界生灵而已，竟然敢杀上神界？这不是在找死，是什么？

    众神的怒火直冲天际，无数神灵群起而动，很快就站在了比比东等人的面前。

    五大神王尽皆出现，十八位一级神祇一个不差，二百一十六位二级神祇与一千八百四十四位三级神祇全部到场。

    除了已经被比比东等人镇压的那三位神灵之外，神界的神灵全部到齐了。

    比比东并未选择提前动手，打神界一个措手不及，反而是静静的等待着神界的神灵到齐。

    如此嚣张的举动，无疑让神界的众多神灵彻底暴怒，望向比比东等人的眼神之中，已经满是刺骨的杀意。

    太嚣张了！一群下界的卑微生灵而已，为何敢如此的嚣张？当真是不怕死吗？

    “渎神者，你们竟然敢闯入神界，罪不可恕的灵魂当接受无边烈焰的折磨！”

    五大神王之中的邪恶之神站了出来，说出的话语之中，已经是冰冷刺骨。

    这是在对比比东等人的行为做出裁决，这是在对比比东等人的命运做出最终宣判。

    在神界的众多神灵看来，比比东等人无疑是在亵渎神灵的威严，这是不可饶恕的死罪。

    但若仅仅只是将比比东等人斩杀了，这无疑难以消除神界众多神灵的怒火。

    唯有将比比东等人的灵魂投入无边烈焰之中，让比比东等人受尽烈焰焚身的痛苦，才能消除神界众神的怒火。

    “哈哈哈！一群自以为是的神灵，真以为自己就高高在上，在神界之中掌控无数生灵的命运？

    在我的眼中，你们不过是一群假神、伪神罢了！紫薇大帝才是真正至高无上的神灵！”比比东不屑的说道。

    比比东的这番话无疑让神界的众神瞬间暴怒，无数道强大的气息轰然爆发。

    在神界的众神看来，眼前这个卑微的生灵怎么敢如此？难道下界生灵真的已经无知到这种程度？

    神界的众神承认，斗罗大陆世界中出现一百位神灵级别的强者，确实有些超出他们的意料之外。

    而为首的那名女子，实力竟然已经达到五大神王的级别，更加是不可思议的事情。

    神界存在了这么多年，也仅仅只是出现了五大神王而已。

    而这五大神王的传承，更是从传说中的创世神创造神界之时就存在了。

    这么多年以来，除了神王传承之外，没有任何神灵能够突破到神王级别。

    而现在，一个下界的卑微生灵，竟然成为了神王级别的强者，这是多么不可思议的事情！

    不过，虽然比比东的实力很强，已经达到了神王级别，手底下也有一百位神灵级别的强者。

    但那又怎么样？

    神界的实力无疑更强，光是五大神王出手，就足以将眼前这群无知的神灵全部灭杀。

    所以，在神界的许多神灵看来，下界的生灵不但是卑微的，还是愚蠢的！

    仅仅凭借这点力量，竟然就敢杀到神界之中，这不是找死是什么？

    只是，让许多神灵暗自皱眉的是，比比东所说的紫薇大帝，那是什么神灵？

    不过，神界之中的众多神灵虽然愤怒，但不少神灵的注意力都放在了比比东的身上。

    毕竟，没有神灵不想成为神王，而在比比东的身上，他们无疑看到了希望。

    “愚蠢的生灵，你成功的激怒了众神，为此你必将承受最严厉的刑罚！”

    同样是神界的五大神王之一，毁灭之神再难压制自己内心的怒火，沉声说道。

    五大神王的力量轰然爆发，力量是那么的强大，就连整个神界都因此开始震动起来。

    愚蠢也好！无知也罢！对于神界的五大神王而言，这些其实都不重要。

    眼前这些下界的卑微生灵既然敢闯入神界之中，身为神界的五大神王，就必须做出惩罚。

    若不是不彰显神界的强大，从此以后，下界是不是不断会有生灵闯入神界？

    而且，给予眼前这位神灵足够的惩罚仅仅只是开始，斗罗大陆世界他们也不会放过。

    降下神罚，将一切渎神者全部毁灭，才能让斗罗大陆世界回归正规。

    神界的威严不容挑衅，众神的荣光依然还将照耀诸多世界，这是不容更改的事情。

    “哈哈哈！无知的众神，你们是何等的无知，今日就让你们知道，什么才是真正的神灵！

    请紫薇大帝降临，诛杀这些虚假的神灵！”比比东神色恭敬的说道。

    在比比东的身后，斗罗大陆的强者全部都跪了下来，异口同声的说道：

    “请紫薇大帝降临，诛杀这些虚假的神灵！”

    比比东等人前来神界之时，早就准备好了紫薇大帝的金身雕像。

    此时，随着比比东等人虔诚的祈祷，金身雕像上顿时绽放出璀璨的金光。

    无上的气息显化，瞬间笼罩整个神界，神界再次开始震动起来，甚至远比刚才更加的剧烈。

    在那璀璨的金色光芒之中，紫薇大帝那伟岸的身影徐徐浮现，矗立在了神界众多神灵的面前。

    在这一刻，神界的众多神灵沉默了，望向紫薇大帝的眼神之中满是不可思议。

    纵然是神界的五大神王，此时也是一脸震惊，神色凝重的看着紫薇大帝。

    在这个时候，一个共同的想法浮现在了神界众神的脑海之中。

    紫薇大帝是谁？这到底是什么神灵？怎会如此强大？

