    “天地灵气波动，竟然如此强大。”

    “运气真好。”

    “要么是和‘震星翼’同层次的最顶尖道器，要么是价值千万灵晶以上的重宝，或是一些宝地出世！”

    云洪眼前一亮：“哈哈，没想到我一连十天碰不到宝物出世，一碰到就碰到次大的！”

    价值数万数十万灵晶乃至两三百万灵晶的宝物，出世的持续时间很短暂。

    所以即使实力弱小但若运气足够好，也是有可能夺取的。

    但是，真正的顶尖重宝，出世的持续时间都会非常长，幅散波动也会非常大，修仙者们即使相隔数十万里都能感应到。

    所以。

    最顶尖重宝，必须要气运、实力兼备，方才有希望夺取到。

    运气好，才能碰到宝物出世，实力强，才能在击败众多夺宝者独占鳌头。

    “走，去瞧瞧！”

    嗖~

    云洪背后浮现暗青色羽翼，四翼震颤划过长空，化为一道青色流光向着波动源头处极速赶去。

    ……

    “好强的天地灵气波动，定是重宝，说不定价值千万灵晶以上，难得！”

    “快。”

    “我们速度赶过去，看有没有机会。”

    ……

    “哈哈，从天地灵气波动的感应来看，这宝物距离我们似乎不是很远，速度赶过去。”

    “如果能最先赶到，占据地位，我们夺宝的希望就大了。”

    ……

    “嗯？重宝出世。”

    一名穿着紫色华美长袍的优雅男子站起身，他的脸庞充满着妖异的美，只是耳朵狭长，宛若狐狸的兔子般。

    “真没想到，我运气竟这么好，竟这么快又碰到了一处重宝出世。”

    “这宝物，归我月流真人了。”妖异华服青年一飞冲天，诡异无比的消失在空间中，气息迅速消散。

    ……

    洞窟内。

    “圣子，我们要去吗？”蓝袍青年低沉道，他身旁还站着一白袍女子。

    远处。

    “去，为什么不去？”身穿黑色战铠的魁梧大汉咧嘴笑道：“宝物，有实力者居之。”

    下一刻。

    黑色战铠魁梧大汉眼眸猛然变得凌厉。

    轰！

    一柄战锤浮现在他手中，向着洞窟上方石壁猛然砸去，这是何等恐怖的轰击力，瞬间令前方的石壁洞窟崩断炸裂开来。

    大地撕裂，震动连绵数十里地层。

    “走！”

    在地层震动声中，黑色战铠大汉猛然冲出，以肉身悍然冲碎无数石块泥土，竟直接冲出地表，只留下漫天碎石飞扬。

    重宝、宝地出世的气息波动剧烈无比，距离近的先感应到迅速向着源头处赶去，相距远的也很**应到灵气震荡，迅速飞行了过去。

    他们。

    或是两三人乃至四人联手，或是独行的顶尖强者，都对自身实力充满信心！

    ……

    嗖！

    云洪仅以正常飞行速度‘一息百里’迅速前行，足足飞行了近两个时辰，跨越了十余万里，才接近天地灵气爆发之源头。

    “在那里！”

    云洪神体强大，仅凭肉眼，就模糊看见了数千里外的场景，那里正掀起了滔天大战。

    实际上。

    若非川波域空间压迫太强，令相隔数百里空间视线都会逐渐变得扭曲，继而影响到光线传递。

    正常情况下，以云洪的视力之强大，看到数万里外的场景都是非常轻松的！

    “已经在战斗，晚来了一步。”

    “是宝地出世了？还是只有一件宝物？”云洪暗道，心中感到一些不妙。

    若是宝地，在未出世前，汇聚来的各方修仙者一般不会直接动手，会一直等待宝地彻底出世，毕竟宝地出世一般范围很大，且规律不定，只靠两三个人不可能完全守住的。

    但单件宝物就不同了，就如云洪在川波仙府核心区域的黑水渊夺宝。

    只要实力足够强，完全能横扫其他的竞争者，独自占据宝物出世的区域。

    云洪思索间，他的飞行速度却丝毫不满，眨眼就划过数百里长空，靠近了战斗爆发之地。

    “宝物还在，还没出世，是单件宝物。”云洪俯瞰向五百里外的荒原，做出判断。

    荒原大地上。

    正凭空浮现了一宛若沼泽般的黑色泥潭，泥潭中的黑色物质流动，宛若一黑色旋涡。

    而在这流动的黑色旋涡中，却正有一洁白晶莹的不沾惹任何污垢的古老玉牌缓缓上浮着。

    玉牌，宽达三尺，似乎才显露出一半。

    外表很古朴，但它散发的气息却极悠远古老。

    不过，最引人注目的并非玉牌的气息，则是玉牌上半部分正面隐隐显露的一个大字‘山’！

    “这玉牌？”云洪瞳孔微缩，流露出震惊神色：“难道是川波仙山令？”

    虽相隔数百里，没有真正感应到气息。

    但是，云洪第一时间，就将那这块白色玉牌和情报讯息中的仙山令联系上了。

    川波山，川波域数百万年来无可争议的第一宝地！

    它，一旦出世，气息之强将会席卷整个川波域，令世界内每一位修仙者清晰感应到。

    只是这不代表谁都能进入川波山。

    想要进入川波域，须先取得进入资格，资格凭证，就是一块川波仙山令。

    唯有持令者，方有资格入山争宝。

    “无论是不是，拼尽全力也要夺下来！”云洪眼眸炽热，心中做出决定。

    过去的历史上。

    每次川波域开启，川波仙山令出世时多能有两三百枚，称得上泛滥，并不珍贵。

    但出世少时，仅有二三十枚，争夺会无比惨烈，最终许多实力强大者都无法获得进入川波山的资格。

    所以，对所有修仙者而言，一旦碰到仙山令出世，便不能错过。

    毕竟，谁都无法保证自己还有没有机会再碰上。

    而对云洪来说，之前夜流真人已送给了他一枚仙山替死石，，只要能入山，他在川波山中活下去的概率比其他修仙者要大得多。

    “我能够看出来这玉牌端倪，来自各大势力的修仙者没理由看不出来。”云洪默默望着远处的混战：“争夺的，可真惨烈！”

    那黑色沼泽上空。

    正悬浮着众多修仙者，或是独自一人出手，或是多人联手进退，足足近二十位修仙者，正展开着无数激烈的混战。

    但是。

    以云洪的眼力，仅仅一息，就判断出参加这场大混战的修仙者，最终大概率会是两支队伍胜出。

    一支对手，为首的是一巍峨数千丈的黑色巨人，手持两柄战锤威势滔天，肆无忌惮的向着周围一位位修仙者轰击而去，牢牢占据了中央区域的一处。

    黑色巨人的肩膀两侧，各自站着着一蓝衣、一白衣两位星辰真人，不断施展法宝、法术辅助着他。

    而另一支队伍，则是两位万物真人联手，实力虽都不如那黑色巨人，但同为万物真人，联手之下威势同样惊人，个个都能爆发不俗战力，不惧任何厮杀！

    “东原圣界的‘泰恒真人’，竟是他！”云洪暗道：“难怪能轻松以一敌二，压制的两位万物真人再进一步。”

    那两位万物真人，云洪也认识。

    计楼真人、符无真人。

    来自一方仙国的同一宗门，都能发挥出近乎归宙境初期战力，论实力在万物真人中不算顶尖，应当都要比东叶真人稍弱。

    但是，每一位万物真人的保命能力极强，且两人一直联手攻杀，故也颇具威名！

    而压制他们两个的黑色巨人，才真正称得上威能赫赫。

    泰恒真人，来自东原圣地。

    东原圣界，作为距川波十国最近的一方圣界，占据地利，派遣的修仙者也极多，论整体实力是不亚于其他三大超级势力队伍的。

    泰恒真人，虽不是东原圣界当代十大圣子之一。

    但论实力，可要比云洪之前碰到的‘炼月圣地’圣子安川强得多，在进入川波域的东原圣界队伍中，完全能够排入前十！

    “打不进去。”

    “根本撼动不了泰恒真人的防守，主要是那两名星辰真人施展的领域，一个火一个水，彼此结合极大削弱了我们的攻击。”

    “泰恒真人的攻击也很恐怖，我们难以靠近。”

    “川波仙山令啊！这恐怕是最好的机会了！”

    “看运气吧，这次出世只是个开始，很快就会出世更多，若出世的数量足够多，我们也有机会。”

    “计楼真人、符无真人联手，倒也能和泰恒真人斗上一斗。”

    参与混战的数十位星辰真人，都不是傻子，自然都能看出局势。

    泰恒真人实力太过强大，他们难以撼动，且如今仙山令没有真正出世，故泰恒真人还没倾尽全力爆发！

    一旦全力爆发。

    以其实力，即使计楼真人、符无真人联手都未必能扛住。

    他们这些星辰真人继续参与混战，只是不甘心就这样放弃，想看看还有没有机会浑水摸鱼。

    这时候。

    好几位身处战场边缘的星辰真人，已然察觉到了云洪的到来。

    “是云洪！”

    “云洪真人，北渊仙国那位绝世天才。”

    “就是和玉渊真人厮杀的不相上下，最近一年多一直在千壁山脉潜修的云洪真人？”

    短短时间，就有星辰真人认出了云洪的身份，令各方都生出警惕心来。

    人的名、树的影！

    虽然云洪这一年多没有大战，但单单将玉渊真人击退，就足以令在场任何一位不敢小瞧。

    不过。

    在场众多修仙者，虽许多生出惧色，但也不至于直接慌乱退走。

    和两年前不同。

    经过三年时间的洗礼。

    如今川波域内，修仙者数量相比刚开启时，已大幅减少，实力最弱小的一批，要么早就通过通道离去，要么早陨落在一场场厮杀中。

    能够一直呆到现在的。

    一般都能夺取不少宝物，许多修仙者在一场场厮杀磨砺中进步也不小，达到法界层次的也有不少

    相比三年前。

    如今川波域中还活着的修仙者，整体实力要强得多，最弱的一般都有星辰境极限实力，普遍能都爆发归宙境门槛实力了！

    “云洪？”

    “他来了？”

    处于战场最中央的泰恒真人、计楼真人、符无真人等同样察觉到了云洪的到来。

    和战场外围的星辰真人不同。

    对这几位实力顶尖的修仙者而言，他们是敢真正和云洪一对一正面厮杀的。

    毕竟，云洪最令四方震惊的，是那短暂到令人心悸的修炼岁月；最令各方忌惮的，是那惊人的身法！

    至于正面搏杀。

    没几个万物真人会惧怕云洪的！

    “似乎，战场中的所有人，都非常警惕我？”云洪咧嘴一笑。

    这就是名气。

    他只要一现身，就会受到各方重视，受到所有人的防备，不可能有扮猪吃老虎的可能！

    “既然如此。”

    “那就痛快厮杀一场吧！”云洪眼眸中涌现出炽热战意：“看我如今的实力，到底能强到什么地步！”

    夺宝，很重要！

    但去经历一场又一场征战厮杀，在血与火中淬炼自身道心，在生死边缘中磨砺自身，这云洪来说，更加重要。

    所以。

    刚刚抵达战场边缘的云洪，毫无征兆，又似乎理所当然的。

    轰！

    猛然一步踏出，瞬间化为八百丈高的青色巨人，层层青色鳞甲覆盖全身，如同古老神魔一般，以‘一息一百五十里’的惊人速度直接冲入了战场中央。

    哗啦啦~

    毫不迟疑的，好几位星辰真人同时操纵法宝，直接轰击向了云洪，不愿他踏入战场中央。

    “都滚开！”

    云洪那冷冽的声音蕴含真元，穿透虚空，在一位位星辰真人的耳畔响起！

    几乎同时，一柄柄散发着凌厉剑意的飞剑浮现，在其周身瞬间组成了四大剑阵，凝聚为四柄虚幻的青色神剑。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四柄青色神剑，宛若四道可怕狂风，以无比惊人的速度，直接袭杀向四周的一位又一位星辰真人。

    那神剑，沿着空间波动痕迹，速度快的可怕，但又带着无比锋利，仿佛要撕裂空间一般。

    这随意一剑，放在无尽星河中都足以切割星辰了。

    “铿！”“嘭！”

    兵器碰撞炸裂，四柄青色神剑如四道狂风，威势惊人，接连和众多法宝进行疯狂碰撞，引发了无比惊人的真元能量冲击。

    但又如四条毒蛇，稍一碰撞便又抽身猛然杀向许多星辰真人的真身，令他们慌乱下，不得不倒退拉扯得更远！

    一时间，竟都无法阻拦云洪。

    只用一息时间。

    云洪就从战场边缘冲过了一百多里，进入了荒原的最核心区域，远处那一尊巍峨黑色巨人。

    “泰恒真人，接我一剑！”云洪在漫天的冲击气浪中，伸手便握住了暗青色战剑。

    剑身纵横千丈，狠狠刺向了泰恒真人！

