    这时冷颜突然开始抽搐，嘴角冒出血来。陆雪微忙上前，先让宋玺帮忙钳开他的嘴，往嘴里塞了一块帕子，防止他咬掉自己的舌头，然后拿出银针刺激涌泉穴，待他抽搐轻了一些后，又往他嘴里塞了一粒药丸。

    再看他四肢，软软的耷拉着，一点力气都用不上。

    陆雪微让宋玺压着冷颜的肩膀，先给他接上了两条胳膊，至于腿需要用板子固定，养伤三个多月才能好。

    但大牢内，自然没有这种条件。

    “你们去准备一间干净的牢房。”宋玺对其中一个狱卒交代道。

    那狱卒得令忙去了，这时东边有犯人喊了一声：“死人了……”

    东边牢房有人，不多一会儿，两个狱卒抬着一具尸体出来了。

    “先堆到一旁，贵人再次，莫冲撞了。”一个狱卒冲那两个抬尸的喊了一声。

    随着那尸体过来，一股腐臭气钻鼻而来。

    宋玺捂住鼻子，问了一句：“死多久了？”

    “呃，有十来日了。”

    “那为何现在才抬出去？”

    没人回答这话，宋玺挥手，让人先把尸体弄出去。

    “死者何人？”陆雪微问。

    狱卒说了一个名字，陆雪微又问：“所犯何罪？”

    “杀人。”

    “说仔细点。”陆雪微皱眉。

    狱卒不敢再敷衍，只得道：“他是大夫，给一个孩子看病，不过是发烧的小病，却把这孩子给治死的，因此犯了杀人罪。”

    陆雪微闭了闭眼睛，“把这案子的案宗拿来。”

    “案宗在刑部衙门，不在我们这里。”

    牢房准备好，陆雪微给冷颜把了脉，他身体已经极度虚弱了，内伤外伤都有，需要医治，需要长久服药，这些在牢房中都不能办到。

    陆雪微能做到的，只能是往他嘴里塞一粒人参丸，先吊住他的命。

    从牢房出来，陆雪微嘱咐宋玺道：“往牢房安插一个咱们的人，冷颜不能再被用刑了。”

    “嗯，我知道了。”

    “咱们去一趟刑部。”

    “刑部？”

    陆雪微沉了口气，“本宫觉得那大夫的案子有疑点。”

    宋玺点头，这案子一听就有疑点，这大夫有杀人动机吗，若没有的话，顶多算是过失。过失杀人，不至于判死刑。

    “若这案子有冤情，那这刑部可要清查一次了。”

    宋玺想了想道：“刑部尚书这一年来一直在养病，大小的事都交给了刑部侍郎去办。这刑部侍郎叫元麒，正是皇后的哥哥。”

    “那个时常出入皇后寝宫的哥哥？”

    “是。”

    “他……”

    宋玺明白陆雪微的意思，道：“坊间有传闻，说皇后非长安侯的亲生女儿。”

    二人来到刑部衙门，说明来意后，在等待取案宗的时候，一人走了进来。

    这人身材高大，长相俊朗，穿宝蓝色锦袍，匆匆而来，向陆雪微行礼。

    “下臣元麒拜见长公主殿下。”

    陆雪微和宋玺对视了一眼，而后看向元麒道：“本宫只是想看一册卷宗而已，怎么还惊动了侍郎大人？”

    元麒忙道：“长公主亲临刑部，下官本该相迎的。”

    陆雪微微微一笑：“元大人不必客气。”

    元麒直起身，道：“长公主想看东街张远安的案宗，那实在不巧，前不久放置案宗的地方走水了，烧了不少案宗，这张远安的案宗就在其中。”

    “走水？”陆雪微默了一下，摇头道：“那真是不巧了，算了，本也没什么事。那张远安死在牢中了，正好本宫看到，多问一句罢了。”

    “牢中不比外面，条件艰苦，偶有犯人死在里面，倒也不是什么大事。”元麒道。

    “若是病死的，倒也还好，若是打死的呢？”陆雪微反问。

    “审讯免不了用刑。”

    “已经招供判罪的，也要用刑，你们刑部私下定的规矩？”

    “不敢。”

    陆雪微看向元麒，淡淡道：“元大人，犯人也是人。”

    “是，下臣会整顿的。”

    从刑部出来，宋玺道：“长公主，您先回府吧，我找人查一下张远安的案子。”

    “还有冷颜的案子。”

    “是。”

    陆雪微回到公主府，见魏振恭正在园中练剑，那一招一式极为凌厉，剑气扫过，满地落叶。陆雪微坐到一旁的石凳上，待他收剑，拍手叫好。

    魏振恭脸上带着笑意，朝陆雪微走过来。

    “长公主，今日早朝可还顺利？”

    “还好，皆在掌控中。”

    魏振恭在陆雪微对面坐下，这时有丫鬟送上了茶点。魏振恭将一盘金丝卷送到陆雪微面前，知道她喜欢吃。

    陆雪微还真饿了，拿起一个咬了一口。

    “我让人从外面点心斋买的，可还是原先的味道？”

    陆雪微点头，“又酥又脆，香甜可口。”

    魏振恭又倒了一杯热茶，推到陆雪微面前。

    “对了，你想什么时候复职？”陆雪微问。

    魏振恭是因为反对皇上南下攻打南晋才被革职的，没有错反而应该被褒奖。

    “长公主还是饶了我吧，我就想过几日轻快的日子。”魏振恭苦笑道。

    陆雪微挑眉，“不是吧，魏大将军这是要养老了？”

    “朝中人才济济，少我一个不少。这些年，我觉得过得太累了，往后的日子想过平淡一些。长公主在南晋时，我陪您在公主府，您回北魏了，我便去四方游历。”

    陆雪微想到魏振恭之前经历的，实在不忍心强他所难，只得道：“那你先休息吧，什么时候想复职，朝中定还有你的位子。”

    “谢长公主。”

    晚上用膳的时候，宋玺和上官厉也来了。

    陆雪微看着三人，不免想起以前在公主府的日子，她和她的三个郎君，想着当时日日鸡飞狗跳的，不由笑了起来。

    “长公主笑什么？”上官厉问。

    陆雪微道：“以前咱们还都在公主府的时候，你可记得那一次，你得罪了宋玺，追着被骂了十多日。那时候你逼我，要不毒哑宋玺要不毒聋你。”

    想到那时候的事，上官厉先瞪了宋玺一眼，随后也忍不住笑了。

    是啊，那时候还真幼稚。

    宋玺切了一声：“我不是骂他，而是给他讲人生大道理，他这人混不吝。”

    “你还有脸说我，谁整日写小黄书，不务正业。”

    “你又好到哪儿去，日日出去打架。”

    二人怼了几句，约莫觉得幼稚，笑笑不说话了。

    “长公主，皇上病重，您临朝辅政，可终究不是长久之计。”宋玺道。

