    直到南泽阔步离开金銮殿之后，看着他身姿笔挺的背影，顾佑才终于恢复了呼吸般，死寂的殿内总算是活了过来。

    顾佑喘着粗气，看着那锃亮的长剑，恐惧和愤怒压抑交杂着，一把将眼前的东西全部推开。

    “太嚣张了……”

    “全部给朕滚出去！”

    大臣们哪里还敢多留，很快金銮殿上只剩下了顾佑一人，他站起身快步走出了宫门。

    隔着很远，顾佑看见了南泽和青松的身影，手不由自主地握紧，立刻往后宫的方向走去。

    青松抬了抬眼，小声道：“千岁爷，陛下去后宫了，殿下现正在宫里禁足。”

    “禁军在哪里？”南泽深吸一口气。

    “禁军守在殿外，千岁爷，咱们怎么办？”

    “接长公主殿下回府。”

    南泽脚步一顿：“带人过来，若是有禁军阻拦，直接把殿下接回来就是。”

    “千岁爷，陛下那边——”

    不待青松说完，南泽只瞥了他一眼：“今儿哪怕是陛下来了，人也得带走。”

    “是，千岁爷！”

    身旁的青松已经行动了起来，但是南泽反而慢了下来，他下意识按着怀里的平安符，心里总觉得空落落的。

    顾佑在用长公主引他犯错。

    南泽当然知道，可他主动上当了。

    紧闭的宫门被打开了，顾佑走进来，却一脚踩入之前被顾然踢翻的膳食盒里。

    顾佑面色铁青：“这是怎么回事！”

    一旁打扫的嬗儿总算是瞧见了，连忙跪在地上：“陛下，奴婢正在打扫。”

    顾佑挥了挥手：“行了行了，滚下去。”

    很快，空荡的宫殿内，只剩下了顾佑和顾然两人，而她靠在软榻上，惫懒地抬了抬眼。

    “然然可还在生气？”

    顾佑压下心头的怒火，在顾然的身旁坐下：“朕也不想如此对待你，可你和南泽之间确实走得太近了，这不合礼数。”

    顾然直接打断了他：“这是皇兄您提出来的。”

    “现在却说不合礼数，更遑论皇兄您居然这般纵容宁妃，我这个皇妹早就是被您弃之如敝屣了吧。”

    她的口吻不算恭敬，甚至满是埋怨，向来被宠爱的长公主自然不觉得这样和皇帝说话有什么不妥，但顾佑却脸色难看了几分。

    不过沉默了好一会儿后，顾佑勉强地扯出一个笑，咬牙切齿地说着：“怎，怎么可能……”

    顾然只是轻飘飘地瞥了他一眼，并不说话。

    单单看着顾然的这个态度，顾佑就恨不能直接下令砍了她的头。

    可一想到金銮殿上差点砍了自己头的南泽，顾佑忍了又忍，终于说：“这次是朕轻率了，晚些时候让宁妃来给然然道歉如何？”

    顾然漂亮的狐狸眼上挑着，含着一丝微不可见的轻蔑，冷不丁地问道。

    “好，不过皇兄这般匆匆赶来，是金銮殿上发生了什么吗？”

    顾佑的脸色一僵：“也没什么，朕和南大人浅聊了几句。”

    眼神落在顾佑的脖子上，还有一点血丝，顾然忍不住笑了起来。

    那还真是“浅”聊呢。

    在原著中，顾佑也曾试图引南泽犯错，但是他却根本不怕弹劾，那些大臣也根本不敢说话，反而是自讨苦吃。

    “既然如此，那皇妹就先离开了。”

    顾然站起身，却在下一刻被顾佑死死地攥住了手腕：“关于南大人的事情，朕还得和你说说。”

    在南泽把人带走之前，他必须把这蠢女人重新骗回自己这一方才行！

    顾然微眯起眼，反问：“皇兄还有什么吩咐吗？”

    “你是朕的胞妹，也是现在这世上和朕关系最亲密的亲人了，不要听信了一些谗言。”

    “现在奸臣当道，只有联手才能保护好父皇留下的皇位，知道吗，然然？”

    顾佑一手拉着顾然，拍着她细嫩柔软的手：“南泽花言巧语，为人乖戾，朕实在是担心你被他蒙骗了。”

    顾然意味不明地一笑。

    “那皇兄想要做什么？”

    “听说最近南大人的府上有些异动——”

    不待顾佑说完，顾然再一次打断了他：“所以，皇兄想要我帮您盯着南泽？”

    “这一次已经让南泽露出破绽了，他对你也不错，朕相信你可以的，然然。”

    说着，顾佑叹了口气：“朕和你，才是同胞兄妹啊……”

    “砰——”

    宫门外，抱着木盆走来的嬗儿慌忙地跪在地上：“千岁爷！”

    “起来吧。”

    南泽温和地一笑，却没有落下一个眼神，而是紧紧地看着宫殿之内，眼底没有任何的笑意。

    在他身后，那敞开的宫门之外，早已看不见一个禁军的身影了，密密麻麻站着的都是南府的私兵，在皇宫重地却肆无忌惮。

    青松站在众人之前，一撩衣袍，直接跪在地上，声震如雷。

    “属下等，恭迎千岁爷，长公主殿下回府！”

    顾佑的脸色难看极了，他这做皇帝的，除了一个名头和这个皇宫之外，还剩下什么！

    可根本不等他发作，南泽就已经行礼，眼神如钉子般落在顾佑拉着顾然的手上。

    “陛下，您和长公主殿下虽是同胞兄妹，但行径亲密，不合礼数。”

    顾佑勉强地一笑：“是，是朕思量不周。”

    “南大人——”

    顾然甩开了顾佑的手，鼻子通红，狐狸眼里都盈满了泪，嘴上更是嗔怪着：“你又来晚了，本宫都已经被禁足了。”

    “是，臣知错。”

    南泽轻笑，直接将顾然打横抱起，当着顾佑的面，大大咧咧地走出宫殿。

    在所有的侍卫拥护之下，他抱着怀里娇贵的长公主，肆意妄为。

    “殿下。”

    南泽忽然开口：“平安符只能救您一次，在臣这里，已经没有第二次机会了。”

    他想把他的猫儿饲养着。

    但若再有第二次，就只能把这猫儿的原主人杀了，再拔掉她挠人的爪子了。

    阳光正好，闹市喧哗，南泽低眉时笑得温柔，却无端令人生寒。

    顾然呆呆地看着他，微愣。

    【南泽好感度：40】

    当他不再压抑所有的情感之时，她无处可逃。

