
　　突如其来的门铃声顿时吸引了罗素和艾琳的注意。

　　艾琳在山达尔星的上层圈子里虽然蛮出名的，但知道她住处的人并不多。

　　她的那些舔狗虽然想尽了办法想要打听她的住处，但有着一个身为新星军团百夫长总监的父亲，她的住处并不容易打听。

　　从某种程度上来说，艾琳的住处也算是一种机密信息。

　　毕竟她是新星军团高层的亲属之一。

　　罗素在艾琳这里住了也有一段时间了，但他还从来没有见过有哪个艾琳的朋友来上门找艾琳。

　　至于他为什么会觉得门外的来客是找艾琳的，原因很简单,因为他在山达尔星就没有所谓的朋友。

　　别说朋友，跟他接触过的人就那么几个而已。

　　除了艾琳一家人以外，也就只有新星军团的百夫长罗曼·戴和身为太阳城赌场二小姐的凯特琳。

　　然而现在，门外的来客并不是罗曼·戴和凯特琳，而是罗素以前从未感知过的陌生气息。

　　艾琳让智能管家系统显示出了一个虚拟投影屏幕，想要看一下门外的人究竟是谁。

　　不认识的陌生人！

　　看到虚拟投影屏幕上显示的人后,艾琳的俏脸上显露出了疑惑的表情。

　　很明显,门外这个不请自来的来客并不是她认识的人。

　　艾琳转头望向罗素。

　　虽然艾琳现在没有说话，但罗素知道她想要询问什么。

　　“我也不认识这个人。”

　　罗素默默说道。

　　听到罗素的回答后，艾琳微微皱起了眉头。

　　她不是不相信罗素的回答，而是门外的来客是一个身材和相貌都极其出众的美女，一个魅力丝毫不在她之下的美女。

　　作为一个正常的女性，看到这个浑身上下都充满了成熟女性妩媚诱惑魅力的陌生女人，艾琳本能的产生了一些危机感。

　　艾琳认识罗素的时间虽然不算长，但不管怎么说，他们现在都是男女朋友。

　　虽说不是很清楚罗素的过去，但有一点艾琳很确定，那就是罗素不是那种专一的好男人。

　　罗素来到山达尔星后的确没有怎么沾花惹草，但艾琳知道这是因为罗素已经跟她在一起的缘故。

　　如果不是她，以罗素展现出来的性格，他现在大概率在某个地方左拥右抱，享受着齐人之福。

　　“既然是不认识的人，那我让她离开好了。”

　　艾琳思考了几秒，对着罗素说道。

　　“嗯！”

　　罗素现在也没有心情跟陌生人打交道。

　　听到罗素的回答后，艾琳马上就让人工智能管家回复门外的陌生女人。

　　然而,听到人工智能管家的回答后，门外的陌生女人并没有离开,而是自我介绍起来。

　　“罗素先生，艾琳小姐，下午好。”

　　“我是太阳城赌场的爱丽丝，我妹妹凯特琳之前在赌场见过两位，不知道两位是否还有印象？”

　　爱丽丝说完后，罗素和艾琳对视了一眼。

　　爱丽丝所说的凯特琳，他们当然还有印象。

　　只不过，他们和凯特琳只见过一面而已，完全算不上有交情。23sK.com

　　“要见一见她吗？”

　　艾琳对着罗素问道。

　　罗素并没有第一时间回答，迅速思考了起来。

　　虽然他不知道爱丽丝是怎么找到这里的，但他的直觉告诉他，爱丽丝会过来找他们，绝对不是为了见他们一面那么简单。

　　“你要是不介意的话，那就见一面好了。”

　　罗素对着艾琳说道。

　　“好！”

　　艾琳同样很好奇爱丽丝是怎么找到这里的。

　　当然，她更好奇的是爱丽丝到底是因为什么事情过来的。

　　艾琳没有迟疑，让人工智能管家打开了大门，将门外的爱丽丝请了进来。

　　客厅。

　　艾琳和罗素坐在一起,爱丽丝风情万种的坐在他们对面的沙发上,巧笑嫣然的看着他们两个。

　　“爱丽丝小姐，闲话就不说了,你过来到底有什么事？”

　　罗素对着爱丽丝说道。

　　从外表和身材来说，爱丽丝完美符合他的品茶口味。

　　但这并不意味他就一定要喝爱丽丝这杯茶。

　　符合他口味的茶多了去了，他不可能每一杯都要喝。

　　要是他真的这样做，戴安娜迟早会用火神之剑砍死他。

　　“既然罗素先生你都这样说了，那我也不卖关子了。”

　　“我知道罗素先生你在打听掠夺者星爵的下落，我刚好知道他在哪里。”

　　“如果罗素先生你需要的话，我现在就可以将他的下落告诉罗素先生你。”

　　爱丽丝嫣然一笑，迅速说道。

　　掠夺者星爵？

　　听到爱丽丝的话后，艾琳满脸疑惑的望向罗素。

　　艾琳并不知道星爵是什么人。

　　严格来说，她都不知道罗素要找星爵。

　　“你是怎么知道我要找星爵的？”

　　罗素对着爱丽丝问道。

　　“很简单，百夫长总监尼古拉先生让人寻找星爵等人的下落，我和新星军团内的部分军官有着不小的交情。”

　　爱丽丝所说的尼古拉，就是艾琳的父亲。

　　艾琳父亲的全名叫做乔治·尼古拉。

　　“你知道我在找星爵他们，而你刚好知道星爵的下落，所以你就特意登门，打算把星爵的下落告诉给我？”

　　罗素继续问道。

　　让艾琳父亲帮忙寻找星爵等人的时候，他就知道这件事情瞒不了其他人。

　　只要艾琳父亲吩咐手下去做这件事，就一定会被其他人知道。

　　但问题是，他中午才拜托艾琳父亲寻找星爵等人，现在才过去一个多小时，爱丽丝就登门了。

　　这已经不是效率不效率的问题。

　　爱丽丝能在这个时候登门，只能说明爱丽丝在新星军团内的人脉不是一般的广。

　　不然的话，她就算能知道这件事情，也不可能这么快就过来了。

　　而且，她能找到艾琳的住所，也从侧面证实了这一点。

　　“我们亚历山大家族虽然只是一个商人家族，但我们一直都有跟各种有能之士建立良好关系的家族传统。”

　　爱丽丝一脸平静的说道。

　　“你能这么快知道我在寻找星爵等人，而且还能找到这里，的确让我挺意外的。”

　　“但我并不觉得我有跟你们家族建立良好关系的必要。”

　　“我的确是在寻找星爵等人，不过，你们都能确认星爵的下落，我想新星军团应该也能很快就确认星爵的下落。”

　　罗素默默说道。

　　虽然爱丽丝直到现在为止都还表现的挺客气的，但罗素本能的觉得爱丽丝的目的没有那么简单。

　　亚历山大家族的确只是一个商人家族，但这并不意味着亚历山大家族就毫无野心。

　　不然的话，爱丽丝也没必要在新星军团内建立人脉。

　　所以不管从哪个角度看，爱丽丝的目的都不单纯。

　　“我知道只是星爵的下落，不足以展现我们家族的诚意，所以我这里还有一个消息可以无偿提供给罗素先生你。”

　　爱丽丝笑着说道。

　　“什么消息？”

　　看到爱丽丝现在的表情后，罗素稍微提起了一些兴趣。

　　虽然这是他跟爱丽丝第一次见面，但他看得出来，爱丽丝不是那种没有任何计划就会盲目上门的人。

　　或者说，爱丽丝既然会在这个时候登门拜访，她就做好了所有的准备，知道该怎么打动罗素。

　　“我知道罗素先生你来山达尔星，不是专门来跟艾琳小姐谈恋爱的。”

　　“罗素先生你似乎对‘屠神者’格尔很感兴趣，而我刚好知道‘屠神者’格尔为什么会待在人马星四号。”

　　爱丽丝缓缓说道。

　　这个女人……

　　只是星爵的下落，的确没办法打动罗素。

　　但加上屠神者格尔，那就不一样。

　　事实上，罗素也很好奇，只对屠杀神灵有兴趣的格尔，为什么会跑到根本没有神灵的人马星四号。

　　而且从格尔现在的表现来看，他一时半会都没有离开人马星四号的打算。

　　“看来你在新星军团里面的人脉比我想象的还要广，说吧，你打算用这两个消息换什么？”

　　罗素对着爱丽丝说道。

　　虽说爱丽丝大概率已经知道了他的真实身份，知道他有着不俗的实力，但他可不认为爱丽丝就会平白无故的送两个消息给他。

　　“罗素先生你多虑了，将这个消息告诉你，只是想要展示一下我们家族的善意，绝对不是为了换取什么。”

　　爱丽丝笑着说道。

　　“是吗？”

　　“不过我不喜欢欠别人人情，如果你提供的这两个消息是准确的，我可以在力所能及的范围内，免费帮你们做一件事，算是获取这两个消息的报酬。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　能用交易搞定的事情，就没必要扯上人情了。

　　人情债什么的，最难还了。

　　“既然罗素先生你都这样说了，那我就先谢谢先生你了。”

　　爱丽丝笑着说道。

　　随后，爱丽丝将星爵现在的下落，以及屠神者格尔为什么会待在人马星四号的原因说了出来。

　　听完爱丽丝的讲述后，罗素微微皱起了眉头。

　　屠神者格尔留在人马星四号的原因，居然是屠神者格尔看上了人马星四号上的一个女人？

　　罗素并不觉得爱丽丝会用假情报欺骗自己，但屠神者格尔留在人马星四号的这个理由，的确很出人意料。

　　不对，严格来说，这不是出人意料，这简直就是匪夷所思。

　　虽然这个宇宙跟罗素熟知的电影宇宙和漫画宇宙不太一样，但这个宇宙里面的人基本上都跟他记忆中的差不多。

　　托尼成为钢铁侠前，依旧是一个放荡不羁的花花公子。

　　美队也跟电影和漫画中描述的一样，是一个充满了美式正义感的男人。

　　罗素虽然现在还没有正式接触屠神者格尔，但不出意外的话，屠神者格尔的人生经历和性格应该也跟他记忆里面的差不多。

　　格尔为什么会走上屠神这条疯狂的道路，就是因为他的妻子和儿子死在了灾难中，而他们所信仰的神灵却完全没有拯救他们的想法。

　　于是，获得了黑死剑的格尔才义无反顾的走上了屠神的道路。

　　一个因为妻儿死亡才最终走上屠神道路的人，居然会在屠神的过程中喜欢上其他的女人，这不管怎么看都有些不对劲。

　　“你是怎么知道屠神者格尔留在人马星四号是因为他喜欢上了人马星四号上的一个女人？”

　　罗素对着爱丽丝问道。

　　“很简单，因为屠神者格尔喜欢上的那个女人，就是我们家族在人马星四号上的一名雇员。”

　　说完，爱丽丝拿出一个透明的平板电脑，将那名女人的信息显示了出来。

　　罗素接过爱丽丝递来的平板电脑，迅速浏览了一下上面的信息。

　　安妮·格林，36岁，山达尔星人，人马星四号居民，育有一子一女，丈夫五年前去世……

　　看完安妮的资料后，罗素的眉头皱的更紧了。

　　不管从哪个角度看，安妮都跟格尔死去的妻子不一样。

　　罗素虽然没有见过格尔的妻子，也不知道他的妻子叫什么名字，但只要看一下格尔的长相，就能知道跟他属于同一种族的妻子长什么样子。

　　而安妮，则是典型的人类长相。

　　就这样说吧，安妮虽然是居住在人马星四号的山达尔星人，但安妮的长相就跟地球人类一模一样。

　　如果安妮移民地球的话，她不用费任何力气，就能轻松融入地球生活。

　　“格尔是怎么认识安妮的？”

　　罗素对着爱丽丝说道。

　　“这一点我们并不清楚，我们之所以知道格尔留在人马星四号是因为安妮，是因为我们在人马星四号赌场中的一名安保人员是安妮的追求者。”

　　“安妮是赌场里面的一名荷官，已经在赌场里面工作了七年。”

　　“在这七年里，安妮一直表现的很不错，甚至还拿过好几次优秀员工。”

　　“以前从未旷工过的安妮，在两周之前开始旷工，并且从上一周开始就彻底不来赌场上班。”

　　“这名叫做杰克的保安去安妮家里找安妮，于是就遇见了格尔。”

　　爱丽丝缓缓说道。

　　虽然爱丽丝的讲述没什么问题，但罗素一下子就听从了其中不合理的地方。

　　就算那名叫做杰克的保安在安妮家里遇见了格尔，他也不可能知道格尔是谁。

　　一个小小的赌场保安，不可能知道屠神者格尔长什么样子。

　　别说这个叫杰克的保安，在用传奇全视之眼观察格尔之前，罗素都不是很确定格尔的长相。

　　虽然他在漫画里见过格尔的模样，但鬼知道这个世界的格尔长得是不是跟漫画中一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，371、出人意料的屠神者格尔免费阅读。https://www.23sk.com 