    走出比比东房间。

    两人也是同时舒了口气！

    没被骂，更没被揍，就是胜利！

    “你回去继续教导徒弟吧！我去工事处找匠师打造训练器械，顺便把昨晚做的圆木搬到训练场去！”

    鬼斗罗说着，不等菊斗罗回复，便迈开步伐走远了！

    年度最佳职员，不外如是！

    菊斗罗见鬼斗罗走远，也不多做逗留，迈着步子就往家里走。

    他还得赶回去将特许进入藏书阁的事，告诉自己的好徒儿邀功呢！

    而此时的宁小天…

    正坐在菊斗罗的内室中，手端一本药理典籍，用心研读，时不时腾出右手在一空白册子上写写画画。

    有了昨晚制定训练计划的经历，宁小天发现，读书读到精妙之处时，及时作下笔记，学习效果更佳。

    “女属阴，男属阳，阴阳调和，天地至理…虽分阴阳，亦有别殊…”

    “天地有阴阳之别，万灵亦有寒热之分。源同则生，滋身益体，源异则冲，乱魂祸体。切忌囫囵…”

    读到精妙处，宁小天也是目露精光，轻声复述，手中之笔亦是不停。

    时间，就这样悄然而逝…

    “徒儿！你特许进出藏书阁的事，为师已经帮你搞定了！”随着一阵轻响，菊斗罗破门而入，大声向宁小天炫耀着自己的战果！

    宁小天见着已经走进来的菊斗罗也是无语，刚才那一声巨响，差点没给宁小天吓出毛病来，手上用笔都滑了！

    不过事情办成，宁小天还是很高兴的！见菊斗罗这般炫耀，也不拂其意，随声附和道：“那就多谢老师了！”

    “哪里哪里…”

    “徒儿，今天有读到不明之处吗？”

    “老师！这个…有些疑问！”

    屋内，师友徒恭，好生和谐！

    ……

    下午，天气晴朗，风和日丽，略有微风，正是强身健体的大好时机！

    宁小天初到时，鬼斗罗已等候多时，身后还堆放着几根圆木。

    这些圆木，表皮已经极为干燥，但从年轮处看还是有些湿润！

    看来昨晚浸泡的效果不错，这也正是宁小天所需要的！

    走上前，跟鬼斗罗打声招呼。

    宁小天随手抬了抬地上的圆木，木质确实不错，重量也是极为合适！

    等胡列娜三人到场，宁小天也不迟疑，带着三人先做了下拉伸运动，然后绕着训练场跑起步来，先热会身！

    宁小天除了开头在前，后面就放慢了速度，保持节奏匀速前进，不准备跟邪月和焱两位肌肉男争个先后。

    倒是胡列娜见宁小天速度慢了下来，也是调整步伐节奏，让自己始终保持与宁小天并驾齐驱。

    眼神有些躲闪，时不时瞄一眼。

    宁小天感知力不差，也是感受到了胡列娜的举动，却也不做回应，乐见其成，这总比自己单跑强！

    甚至心中还有些窃喜，难道昨天自己的威猛表现，彻底征服了身旁这位小美女？看来今天，关系又近了一步！

    当舔狗是不可能当舔狗的，自己又不是焱那货，以后修炼上多关照一下胡列娜就好，钓鱼执法效果或许更佳。

    看来，还要去武魂殿图书馆多查查狐类武魂的相关资料了…宁小天瞄了眼旁边的胡列娜，小狐狸马上撇开了头。

    他怎么也是深受键盘文化熏陶的小可爱，论脑洞在这个世界堪称天下无敌，只要魂兽知识储备足够，想要优化一下胡列娜的魂环配置还是简单的。

    ……

    思绪物外，没想到还有助于跑步！

    想着想着，时间飞逝，宁小天在不知不觉中竟比昨天多跑了几圈！

    可惜，没魂环还真就体力拉闸，今天宁小天又是最早停下来的那个！

    另外，今天菊斗罗给宁小天备好了保温杯，不能与胡列娜同杯共饮了！

    看着胡列娜那翘唇饱满，细抿温水俏丽模样，宁小天也是暗道可惜！

    今天的老师，不识我心！

    伸展了下身子，见邪月和焱已经停下，宁小天也不拖拉，挥手打声招呼，带着三人走到圆木旁。

    “邪月学长，你的武魂是器武魂。对于你，接下来除了日常训练，你还得着重训练下双手的腕力和握力！”

    “毕竟，作为一名战魂师，如果连武器都拿不稳，还怎么跟敌人作战！”

    说着，宁小天拿起地上的3米长棍，站好马步，右手下举，握住长棍底端，慢慢抬起，直至长棍与地面平行。

    随后保持长棍与地面平行，将长棍抬至腰间、胸间，最后甚至手臂平握至与肩平行，几个停顿后完成演示。

    “看到没，就这几个动作，从下往上难度会递增，可先从简易开始，每日抽出半个时辰练习，累了可以先休息！”

    说完，宁小天将木棍交给邪月，让对方自己尝试下，练练手感。

    邪月虽然不明其中缘由，但还是毫不犹豫接过长棍，学着宁小天的姿势持棍握立不动。

    刚开始邪月还觉得不难，风轻云淡。可只过了一小会，就感觉自己的手腕甚至小臂都在不受控制地颤抖…

    之后实在抖动的厉害，手腕也是越加酸痛。邪月不支，直接将长棍放下，不停地转动手腕和小臂缓解酸肿感。

    “现在知道不容易了吧！刚开始不适应，记得少量多次，后面自己慢慢加长时间就好，不然会损伤手腕。”

    邪月不善言语，也不知道该怎么感谢面前这位比自己小很多的宁小天，只能轻声道：“我明白了！”

    心想以后妹妹再偷看宁小天，自己就当没看到就好了！焱也不管了！

    宁小天见今天需要亲自讲解的部分已经搞定，也是直接插入下一个话题。

    “至于，焱和胡列娜…”

    “叫我娜娜就好！”

    见宁小天还叫自己的本名，胡列娜心中突然有些古怪，连忙低声道。

    俏脸通红，脑袋又一次埋了下去。

    宁小天只觉脸一热，也是强装镇定道：“好！至于焱和娜娜，我已经将训练内容一起写进各自的训练计划中了！”

    说完，抬头看了看旁边的鬼斗罗。

    鬼斗罗也是会意，从魂导器中拿出三本书册，分别交于胡列娜三人！

    这些都是鬼斗罗今早面见比比东之后叫人抄录的！一一对应，一人一本！

    焱是最后拿到计划书的，在交给焱时，鬼斗罗还古怪地看了焱一眼！

    焱也是注意到了鬼斗罗的异样眼神，当场还觉得有些莫名奇妙！

    翻开手中书册，字迹工整，条理清晰，简单易懂…

    “皆不用魂力，凭借肉身抗住5名魂师拳脚攻击…皆使用魂力，魂力护体抗住3名大魂师拳脚攻击…”

    焱瞳孔紧缩，双手发颤，看着面前的鬼斗罗，眼神惊恐，一副难以置信模样，急道：

    “鬼长老，这计划书是假的吧！？”

    鬼斗罗见了焱这样，也是暗自叹息，一脸怜惜地轻声道:

    “真的！教皇殿下当面下达的命令！而且从明天开始，你们三人早上的理论课也取消了！全部按照计划执行训练！”

    焱一听，顿时面如死灰，随即猛的后退一步，指着宁小天颤声道：“宁小天！你…你…你魔鬼！你这是报复！”

    宁小天望天，装作什么都没听到。

    邪月和胡列娜也是各自翻阅了自己的训练计划，对上面的很多项目还有些看不明白！

    突然听到焱这大声呼喊，以及那惊恐模样，也是对焱的训练内容好奇，不由都将目光转向了焱手上的书册。

    “……”

    邪月抬头望天，暗自庆幸。

    胡列娜看了一眼宁小天，羞涩埋头，暗道：“这人真坏！”

