    距离桐谷哲也和宇都宫美宇前往小熊商店街进行采购已是过了四天的时间。

    在这四天里，学校里关于两人交往话题的讨论完全没有半点平息的趋势，舆论的火苗反而愈演愈烈。

    经过了好几个版本的变迁，如今一个比较流行的传言是桐谷哲也和宇都宫美宇还有伊吹玉绪三人其实是经典的三角恋关系。

    这一说法随着时间的推移逐渐开始在众多学生特别是女生群体间扎稳脚根，并引起了更为热烈的讨论。

    毕竟只要是个爱好八卦的人都乐意看到站于整个秋叶高中颜值顶端的三人陷入到错综复杂的感情事件当中，这种瓜吃起来的刺激程度也就只有突然发现厄运女神其实和陌生男子同居这件事能够相媲美。

    当然也不是所有人都支持这一猜想，比如这小半年来被桐谷哲也抛弃过的前女友亦或者是曾经向宇都宫美宇当众告白却惨遭拒绝的男生就持有与之相反的看法。

    他们认为事实的真相只不过是男生的一厢情愿，并乐于在后面看到桐谷哲也在追求宇都宫美宇的过程中被爆出什么不可告人的黑料。

    当然，除了关于桐谷哲也等人的舆论在人群间引起广泛的讨论外，另一个备受大家关注的话题就是即将到来的期末考试。

    每当七月初的这时候，即将到来的第一学期期末考都是不少秋叶高中的学生一直绕不过去的心坎，考试成绩的好坏将会决定他们是否需要在暑假期间额外花时间参加学校的特别补习。

    因此，每当期末考来临时，大家学习的动力都会成倍增长，就连平常不怎么听课的学生都会感到一股浓厚的危机感，硬着头皮拿出崭新的课本，满脸不情愿地从头学起。

    高一三班的竹原凉太就是这么一个典型的例子。

    此刻正值学校的午休时间。

    在食堂解决完午饭并回到教室的竹原凉太这一天罕见地没有保持自己睡午觉或者看漫画期刊的习惯，而是苦着一张脸从书包里掏出本英语课本看了一起来，边背诵书本上的英语单词边止不住地叹气。

    “哎，突然感觉人生没什么动力了，做什么事都提不起劲。”

    趴在桌子上看书的竹原凉太碎碎念了好一会儿，随后像是想到了什么，一下子挺起了身子，把头转到同样在认真复习的桐谷哲也这边。

    “哲也，你有没有什么快速复习的方法能教教我，比如那种“一天提升三十分”的高效率学习法啥的？”

    “没有。”桐谷哲也头也不抬地回复道。

    “那你是怎么在短短几个月的时间将名次抬高这么多的，我不信。”

    “那是因为我突然明白了一件事情。”

    “什么事？”竹原凉太困惑地挠了挠头脑。

    “所谓的定期考试只是为了检验你平时的学习状态，只要你平时学习态度认真了，自然不可能考得太差。”

    “但你上次不是才因为偷看女生大腿被老师点名，这也叫学习态度认真？”

    “咳咳，上次不是有原因的吗”

    桐谷哲也突然被竹原凉太的话呛了一下。

    “而且期末考试对凉太你来说并不算难，不需要太过担心。”

    “真的？”

    竹原凉太眼中一时燃起希望的火光，结果却被桐谷哲也下一句话无情熄灭。

    “只要你每天花上二十五个小时去填补以前落下的功课就行。”

    这下竹原凉太先是深深鄙视了桐谷哲也一眼，随后微微偏过头看向伊吹玉绪所坐的方向，带有一点告状性质的抱怨道。

    “伊吹同学你来评评理，哲也说这话也太过分了吧。”

    “只要是桐谷同学说的都是对的。”

    被前方几米处的呼喊声吵醒，坐在最后一排听着流行乐曲的伊吹玉绪随之将带于两侧的耳机摘下，美丽的眼眸平静地望向前方，在淡淡说了一句后便重新将耳机带上。

    “哎，你就宠着他吧。”

    见伊吹玉绪一副无所谓的姿态，竹原凉太随即叹了口气，眼看斗不过身后两人的他只好重新投回英语课本的“怀抱”。

    这天下午的最后一节课是料理课。

    由于秋叶高中的料理教室能容纳的人数较多，所以这种课一般都是两个班合上。

    经过学校教务处的安排，这一次的料理课会轮到二班和三班共同上课。

    在前往料理教室的路程上，桐谷哲也特地赶到了伊吹玉绪的身旁，见四下没人注意到自己，他特地将头放低，以便能方便地向少女低声谈话。

    “伊吹同学，你有听说最近在学校里闹的沸沸扬扬的传闻吗？”

    “桐谷同学是说你和宇都宫同学的事情吗？”

    伊吹玉绪不可察觉般地点了点头。

    “不，那已经是好几天前的版本了，现在学校里都在流传我同时喜欢你和宇都宫同学。”

    桐谷哲也摇头说道。

    这句话说完，伊吹玉绪并没有接过桐谷哲也的话茬，而是转过头深深盯了桐谷哲也好一会儿，半晌后才感到不解的说道：

    “难道不是吗？”

    “伊吹同学，我觉得你好像一直对我有些误会。”

    桐谷哲也眯了眯眼，一副满是无语的样子。

    “桐谷同学，我知道你最近可能因为这些传闻会有些烦恼，但凡事不妨都往好的方面想想。”伊吹玉绪语气平淡地说道。

    “既然你我都知道这些传闻，那宇都宫同学想必也早已知道，可直到如今宇都宫同学都没有采取任何举动来对此事进行澄清或反驳，说明经过上次的外出采购后，你已经在宇都宫同学心里建立了一定的好感，使得她可以坦然面对你们两人之间的各种舆论。”

    “这么听起来，伊吹同学说的好像确实有点道理。”

    经伊吹玉绪的点拨后，桐谷哲也这才意识到能够随意操控舆论的宇都宫美宇想要让这些谣言转变风向实在太容易了，然而直到如今她都没有这么做，难道真如伊吹玉绪所说的那样，对自己抱有好感的她已经隐隐默许了这些谣言的继续存在，所以不打算多加干涉。

    “我想有没有可能是宇都宫同学懒得和这些人计较呢？”

    思考的途中，桐谷哲也提出自己的另一种猜测。

    “桐谷同学说的也不无可能，但就我这几年对宇都宫同学的认识，她对发生在周边的舆论通常都有着很强烈的掌控欲望，更别说这次还将她自己都牵连了进来，如果不是有什么特别的原因，宇都宫同学是不会对这样的舆论袖手旁观的。”

    伊吹玉绪同样作出一副思考的姿态，话到最后又添加了一句。

    “所以桐谷同学完全可以对自己所具备的魅力更有信心一点。”

