    第110章想退亲不是结仇

    “那个，呵。”

    杜婉是这么说过，可她只是过过嘴瘾而已。

    可在他紧逼的目光，杜婉只好破罐破摔道：“我是想退亲，又不是想结仇。这不，跟你商量商量，只要你答应了，大家才能和和气气的，是不是？你今天就给个准话，要不要退亲？”

    裴灏现在总算看出来，小姑娘想退亲，又没胆子去提。

    只能将希望放到他身上，想让他主动提出来，呵！

    裴灏没有回答，垂下眼睑，认真似地剥着桃子皮。

    杜婉也没催促，让他先好好想一想。

    这个地方的桃子不大，杜婉很快就啃完了手中的桃子，将桃核扔掉，手中又突然多出了一个剥好皮的桃子，“你这是干嘛？”

    “吃吧。”裴灏又拿出一个桃子剥皮。

    杜婉望着手中的桃子，愣了好一会儿。

    感觉有哪里不对劲……

    她偷偷地瞅了他一眼，一边想一边啃起桃子。

    裴世子的侧颜自带滤镜，非常好看。

    最吸引人的还是他那一双手，修长白皙，很漂亮。她这一个不是手控的人，都被他那一双手吸引住了眼光，一边看了好几眼。

    这次裴灏剥的桃子，没给杜婉，自个儿吃了起来。

    吃东西的姿态，优雅又好看，有种说不出的气质。杜婉知道这是世家子的气质，她一个半路出家的贵女，学不来的。

    裴灏表面上很镇定，内心很慌。

    小姑娘的眼神儿太明显了，怎么都不懂得收敛呢？如此明目张胆地看着一个男人，不害羞的吗？可这些话裴灏只在心里想，不好说出来。

    杜婉不知他内心那么多戏，正纠结着他要想多久？

    “吁！”

    车夫突然将马车停下。

    杜婉很意外，“怎么突然停下来？”

    裴灏道：“应该是有事？”

    果然，车夫出声：“两位主子，前面似乎出了事，路被堵住了。”

    “出了啥事？我瞅瞅，我来瞅瞅。”杜婉兴冲冲地就去掀车帘子，贼头贼脑地往外瞅着。

    只见街道的前面，聚了不少围观的百姓。

    从那个喧闹的情况，和群众七嘴八舌讨论的事件中，拼凑出了一个大概。是有一个铺子今天要开张，卖的是一些小吃食，也是小本生意来着。可没有想到开张第一天，便招惹到了这附近的地痞流氓。

    这不，闹了起来。

    据说铺子的老板，是一个大美人。

    杜婉嘿嘿一笑，“这个套路，咋就有点熟悉呢？”

    “你说过的，大美人遇难时，总有英雄救美。”裴灏不用脑子都猜出她在想什么。

    “对！英雄救美。”

    杜婉看了好一会儿，听到前面铺子里的吵闹声不止。

    似乎还打了起来？

    有小孩子的哭声，还有尖叫声？

    杜婉回头瞅向裴灏，又看向外面一眼，“裴世子，你不会就是那个未出场的英雄吧？”

    “吃桃子，不要胡乱说。”裴灏一下子将手中剥好的桃子，直接塞到了她的嘴里。

    杜婉古里古怪地瞅着他。

    从听说是个大美人的铺子，杜婉直觉外面出事的人，是书中的女主秦鱼鱼。

    上次是陈留帮忙。

    这次肯定又会有贵人相助。

    在场的贵人，她转了一圈只找到裴大反派。

    杜婉一口啃着桃子一边说：“你，赶紧出去救人。再不救就晚了。”

    “关我何事？”裴灏完全没有出去的意思。

    杜婉瞪大了眼，惊诧问：“你可是皇城司的哟，见到不平事，不是该出面吗？”

    “本世子是秘密出行。不能让外人得知。”裴灏理直气壮地找着理由，反正就是不出去。

    “住手！”

    不远处传来一声暴喝。

    杜婉啃着桃子越发欢快，“重头戏来了，来了！”

    裴灏借着她掀起的缝隙看到了外面的情况，来的人是谢璋和他的护卫。有了谢璋的出来，一群地痞流氓三两下就被收拾了，还直接被扣押了送官。

    秦鱼鱼受了些轻伤，青丝梢为凌乱。

    只是她没有像普通的女孩子遇事就哭，很是坚强地站起来，朝谢璋诚心道谢。

    杜婉将车帘子放下，没再看了。

    接下来不用看了，都知道是男女主的相处，增进感情的戏码。只是不知道秦鱼鱼这次心中有大反派，还会不会选择谢璋呢？

    杜婉想到这里，一下子瞅向裴灏。

    裴灏只觉得背脊莫名一凉，“你在想什么？”

    “没想啥，嘿嘿。”

    杜婉喜欢看八卦。

    当然，八卦别扯上她就行了。

    街道围观的人渐渐散去，街道可通行。

    路过小铺子时，杜婉鬼使神差掀起了窗帘的一角，往外瞅去。

    赫然，对上了谢璋的目光！

    啊！

    吓人！

    杜婉猛地放下车帘！

    裴灏犹疑地看了她一眼，“看到什么，很吓人？”

    “呃。呵呵。”

    杜婉尴尬地笑了笑，“是挺吓人的。”

    想瞅戏，被发现了算不算？

    谁知道会这么巧，直接就被瞧见！

    旋即她又想起一个问题，裴灏是知道谢璋野心勃勃，想要造反的。

    以后谢璋的计划，能像书中一样顺利进行吗？

    杜婉往裴灏身边挪了挪，见他没拒绝，又挪了挪。

    直到凑近他，两人的衣袖都要碰上了。

    裴灏看起来很淡定，坐姿自带几分随意和洒脱，又不失贵气和优雅，“再挪，就要挪到本世子怀里来了。想说什么，直接说。至于退亲就不要再提了，这是不可能的事。”

    “不是说这个。”杜婉神秘兮兮地小声说道。

    裴灏眉梢一挑，“不说这个？那你想说什么。”

    杜婉想张嘴说什么，又谨慎地看了看车帘。

    外面是车夫，在车厢里说话，大声点是能听见的。于是，杜婉用一只手挡住嘴巴，凑到裴灏的耳边小声说道：“谢璋那事，你咋想的？”

    “啥事？”裴灏故意问。

    杜婉没好气了，“明知故问。”

    两人相视一眼，心知肚明。

    裴灏本来不想说什么，偏又学着她的样子，凑到她的耳边小小声的细语：“这事儿咱们没证据，只能暗中关注着。以后不要再跟人提起，知道吗？包括你的家人，都不能说。”

    “为什么？”杜婉小脸里满是不解。

    凭啥不能告诉家人？

    (本章完)

