    “两位，你们先玩，我先看看。这里，以前开过什么好宝贝吗？”，陈风不为所动，打趣地问道。

    “当然，要不然我们还会来碰运气吗？”，龙蜥见陈风没出手，也敷衍了一句，随即去开启自己幸运圆币。

    很快，两个憨货的桌上，多了一些物件。当第七次开启的时候，一卷淡金色的未知鳞皮制作的卷轴，出现在桌上之时，龙蜥和三足金蟾就露出兴奋之色。

    互相交流几句，两个憨货收起卷轴，兴奋的离开。

    陈风看着他们离开的背影，收回自己双眼金光。

    地域图卷吗？

    “人类朋友，不要随便用通天神目窥视别人。如果你刚才去窥探他们的真身，你就麻烦了；你那只有第三层境界的通天神目，肯定会被人发觉”，眯着眼的六尾松鼠，突然开口教训说道。

    陈风转身点头致意，恭敬地说道：“多谢九尾前辈赐教！”。

    “呦，你没有动用通天神目，能看出我的身份？”，松鼠也不生气，好奇地问道。

    “曾经在游历途中，遇见过一位前辈的同族。九尾天狐的特有神魂韵味，与境界无关；所以，冒昧打扰前辈了”，陈风解释道。

    “好，算你过关。不过，在这里，没什么前辈不前辈的，我叫苏苏。店里的规则，你是知道，祝你好运！”，听陈风这么一说，苏苏的传音音调的变了。

    从一个萌哒哒的小孩，变成了舒缓悦耳的女人。

    “苏苏，能否直接交易？”，望着柜子又新添加的幸运圆币，陈风一阵发懵。

    陈风最不擅长的，恰恰就是赌；更何况，十赌九骗。

    “店里的宝物，你只能通过开奖获得。不过，你身上的一件独特宝物，我可另外交换”。

    “独特的宝物？”

    “你应该知道，苏苏说的是哪一件”

    陈风心神一动，从储物戒指里翻出一卷画像。画像外，是陈风施加的梦境法则封印。

    “你的梦境法则和迷幻法则很不错，已经掌握的初入门径。真奇怪，你连仙元之躯还没塑造，怎么会提前掌握梦境法则”，苏苏奇怪打量陈风片刻，招手摄取过画像。

    苏苏幻化的小爪子，打出一缕缕梦境法则之线，并融了天狐族独有的迷幻之力。

    随着姹紫嫣红的法则之线，化作解封符印，陈风加持在画像外的封印被解除消失。

    随着干涉的消失，这方天地独有的规则降临。

    咕噜一声，画卷上猫头鹰扑棱地从画像里飞出，兴奋的呼唤起来：“太好了！莫利亚又回到了梦境世界了！外面真危险！”。

    苏苏见此，挥手在屋内拢起一道紫色的光幕，然后对猫头鹰说道：“莫利亚，卡多雷现在在哪？”。

    “你是谁？”，猫头鹰一听这话，顿时停止了身形，瞪大了猫眼，警戒看着苏苏。

    这个六条尾巴的松鼠，它不认识。

    苏苏叹了一口气，身形一转，一团粉色的霞光散发，随即变成一位美艳不可方物的美女。而她背后的九条狐尾，更是展现了身份。

    “你是苏颜！”

    “卡多雷的意念化身，莫利亚，你和外面的莉莉丝，都是同一个本体分出来的。现在，你能给我带来好消息吗？”，苏颜问道。

    猫头鹰看了陈风一眼，没有说话。

    苏颜见此，拂袖卷起两件物品，抛向陈风。等陈风收起宝物，她随手念诀打出一道霞光，将陈风传出苏苏的小店。

    同时，一道神念传音落入陈风耳里：“这里是梦境第二层沉沦层的基本情报舆图。人类朋友，不要暴露你真身进入梦境世界的秘密。通天神目虽然依靠神识操控，但同样需要精元血气支撑；遇到境界高的人，就会泄露秘密！”。

    ……

    “好了，你现在可以说了。还有莉莉丝和米奇，你们也进来吧”，苏颜说着，打开一个光幕。

    接着，一只金色绒毛的老鼠和一只猫头鹰钻了出来。这只名为莉莉丝的猫头鹰，赫然就是之前拦住悬空小城外收保护费的家伙。

    莉莉丝一钻出来，就扑棱扑棱地飞到莫利亚身边，亲切地帮他梳理羽毛。

    金毛老鼠，则跳上桌台，老气横秋地说道：“没想到，这个陌生的人族朋友，居然把莫利亚带回来了。自从卡多雷离开去了那个地方，过去了实在太久了！”。

    “这位是？”

    “在这里，我叫苏苏，他叫米奇；其实，他也是你熟悉人。老家伙，自己变身吧？”，苏颜对着金毛老鼠说道。

    话音一落，一条五爪金龙出现在面前；只是，这条真龙的形体实在太过于娇小。这个房间，根本容纳不了真龙的庞大真身。

    “金霑！你也在这里！”

    “我和苏颜，找了不知多少纪元。实在，找不到了，才落到这个小城，空熬时间罢了”，金龙说着，又变回了金毛老鼠的模样。

    “莫利亚，现在，可以说了”，九尾天狐说道。

    “事情是这样的…”

    …….

    另一边，陈风出现在小屋，收起两件宝物，装作漫不经心的样子，躲避在街道上。

    穿过架空的连廊，避开猫头鹰提醒的罗拉小屋，陈风来到一座小店门前：博比的灵魂商店。

    相比其他店面，偶尔有生灵出没；这家店铺，显得阴森鬼气，一只鸟都没有。

    思索了片刻，既然莉莉丝没有告诫，应该是可以逛一逛。没有什么禁忌的标记，陈风便推门而入。

    映入视野的是一片扩宽的大厅，比外面看到的明显的大得多。很明显，这里被施加了大小如意的空间禁制。

    大厅里，摆放了四片简陋的木柜子；柜子上加持了阵法禁制，将柜子分成许多小格。

    每个柜子里，安放了一只禁魂球；外面，标注了出手价格。

    店铺的主人，是一位穿戴着黑色斗篷的神秘人。看不清男女老少，只是沉默不语地盘膝在桌案后面的蒲团上。

    在桌案上，悬浮一句梦境之语：明码标价！显然，这个神秘人很怪癖，也不喜欢交流。

    整个悬浮小城，除了之前遇到的龙蜥，就没有正常生灵；所有人，都喜欢把自己关在自己的世界里。

