    燕琅说到这儿,忍不住哭了。

    管家受到触动,叹了口气,走上前去,用手帕帮她擦拭眼泪。

    他哽咽道：“我知道,您太难了……”

    “唉，”燕琅顺势哭了出来：“我心里难受啊。”

    章惠：“？？？？？？”

    对不住,你们说的是人话吗？

    她目瞪口呆良久,才艰难的动了动嘴唇,想要说句什么,燕琅却不想再跟这个吃里扒外的女人有所交谈了，摆摆手，就有保镖近前，堵住章惠的嘴,强行把人带到了外边。

    化妆师被人叫了过来，重新帮首富小姐修饰妆容，几个使女则在一边柔声劝慰。

    系统气呼呼道：“柠檬又一次把我淹没！”

    燕琅听得失笑，又劝它说：“快了快了,这个世界很快就会结束的。”

    苏夏之所以会栽在秦殇手里，是因为她被爱情蒙蔽了双眼，而不是因为秦殇真的有多厉害,真刀真枪的对上，她一根手指头就能把秦殇按死。

    “天热了，”她转向管家，说：“叫晨曦食品破产吧。”

    “好的,”管家微笑道：“马上安排。”

    ……

    秦殇没了总经理的职位，整个人自然赋闲下来，一天两天的也就算了，时间一长，秦绵绵当然会发现异常。

    “你怎么都不去上班？”她有些不安的问儿子：“你是总经理，公司离了你可不行。”

    秦殇勉强笑了一下，随口扯个理由，说：“最近有个新项目，保密性很高，我想在家敲定之后，再拿到公司去办理……”

    “这样吗。”秦绵绵半信半疑。

    时间快到中午，她起身去厨房做饭，刚刚把米饭蒸上，就听手机响了一声，拿起来去看，才发现一个陌生人发了条短信过来。

    秦绵绵，你知道晨曦软件被苏家收购，改成晨曦食品有限公司了吗？

    秦绵绵就跟被兜头泼了一盆冷水似的，整颗心都凉了，她对着那条短信看了几遍，才确定自己没有眼花，再去看这几天一直待在家里的儿子，心里已经信了六七分。

    苏家，居然是苏家！

    难道他们已经知道了阿殇的身份，所以才刻意打压？

    秦绵绵心头泛起了嘀咕，正惶恐不安时，就听叮咚一声，又一条短信发了过来。

    晨曦食品有限公司的辣条很抢手，只是因为价格低廉，成本太高，入不敷出，已经濒临破产，希望你能承受得住这个打击。

    秦绵绵：“？？？？！！！！”

    她正一脑袋问号，那边秦殇也接到了公司方面的通知。

    苏家挥舞着真金白银将零散的股份进行收购，确定不会殃及池鱼之后，就不再顾忌别的，通过降低辣条价格，提高生产成本的方式，活生生把这家公司给搞垮了。

    秦殇一边震惊于金钱的威力与苏家的决心，一边又忍不住开始妒忌，心生不满。

    他是苏家的长孙，苏夏所拥有的一切，原本都应该是属于他的！

    秦绵绵跟秦殇相对无言，谁都没有了吃饭的心思，燕琅却很有闲心，出去玩了一圈之后，又给苏夏的母亲陶菀打电话，问她还记不记得当年的秦绵绵。

    “哦，你说她啊。”苏博在外边找的女人没有一千也有八百，陶菀哪里会用心记，只因为秦绵绵是她跟苏博结婚之后，苏博头一个找的女人，又是陶老夫人资助过的白眼狼，这才有几分印象。

    陶菀正在办公室里翻阅文件，说：“她怎么了？”

    燕琅就把秦绵绵和秦殇的事儿给说了。

    “他们啊，”陶菀意味深长的笑了笑，翻了翻日程表，说：“后天我有空，咱们去见见这对母子，把该说的话都说明白了。”

    燕琅笑着说了声：“好。”

    陶菀又嘱咐她：“好好花钱，不要偷懒。”

    “……”燕琅：“我知道了。”

    晨曦食品有限公司宣布破产，苏家的确有所损失，只是那点钱对于庞大而富有的首富家族而言，根本就是毛毛雨，可对于另一个股东秦殇而言，就是抽骨之痛了。

    秦殇忙碌了两年的成果烟消云散，不至于气的吐血，但也差不多了。

    他想勾搭苏夏，踩着她进入苏家，结果反倒鸡飞蛋打，苏夏没勾引到，把自己的立身之本给丢了。

    秦殇心慌了，也畏惧了，他这几天一直在四处跑关系，希望能拉一点赞助东山再起，只是业内的人都知道那点猫腻，知道晨曦软件是被苏家收购，又被苏家搞垮，谁愿意跳进这个火坑？

    连门都没叫秦殇进，就把他给打发了。

    从前无往而不利的秦殇碰了钉子，没了章惠的暗中照拂，也没人会再给他机会，他失魂落魄的回到了自己家，却见楼下停了两辆兰博基尼。

    突如其来的，秦殇心头猛地一跳。

    ……

    门铃被暗响的时候，秦绵绵还以为是儿子回来了，拉开门一看，却发现站在门外的是几个身形悍利的保镖。

    她为之一怔，刚一愣神，就见保镖让开道路，走过来一双气质高雅的母女，为首的那个女人容貌美丽，穿着精致的套装，手腕上戴了块劳力士，脚上的高跟鞋不染纤尘。

    是陶菀。

    她恨了那么多年的那个女人。

    陶菀年岁不轻了，但常年养尊处优之下，面容看起来就跟三十出头的女人一样，明艳中锋芒毕露，相较之下，被岁月磋磨过的秦绵绵，就完全没法看了，相差无几的岁数，两鬓却有些斑白。

    “哦，阿姨你好，”陶菀看了她一眼，愣是没认出来，她说：“你女儿在吗？就是秦绵绵。”

    “……”秦绵绵看得出，她是真的没认出自己来，可正是因为这个缘故，她才更加绝望和崩溃。

    她努力了这么多年，悉心栽培儿子，就是为了有朝一日碾压面前这个女人，可被她视为一生之敌的这个女人，却连自己长什么样子都忘记了。

    更可悲的是，自己不再年轻，容貌衰败，而她却仍旧意气风发，光彩照人。

    秦绵绵有些僵硬的笑了一下，下意识抚了抚耳边发丝，想叫自己看起来齐整些，就见燕琅从陶菀身后走出来，打量她几眼，说：“妈妈，你忘了，秦绵绵是孤儿，这应该就是她本人。”

    “哦，我说呢，总觉得哪里不对劲儿，”陶菀有些诧异的笑了，又去看了秦绵绵几眼，说：“你比当年丑多了，我一时之间，居然都没认出来。”

    秦绵绵脸皮一阵抽动，又冷下脸去，说：“我很忙，如果没什么事的话，请你们离开。”说着，就要关门。

    “你确定要这么做吗？连你的亲儿子都不管了？”

    燕琅淡淡看她一眼，却听身后有急切的脚步声传来，回头去看，就见秦殇一脑门子汗珠，正往这边飞奔而来。

    她笑了笑，说：“秦殇开公司的那五十万，是我的助手挪用公款给他的，你说我要是因为这个去打官司，他能有好果子吃吗？”

    秦绵绵脸色一变，秦殇的神情也有些僵硬，燕琅微微一摆手，几个保镖先一步进去，把门推开之后，将她和陶菀一起迎了进去。

    “秦绵绵，你觉得委屈吗？这么多年了，还缅怀着苏博那个贱人，把自己糟践成这样。”

    陶菀有些嫌弃的看着半新不旧的沙发，甚至没打算过去坐，目光在客厅里转了一圈，毫不掩饰自己的嫌恶：“哦，我忘了，你惦记的可能不是苏博，而是苏家的财产。”

    “你居然敢这么说他！”苏博英年早逝，英俊体贴的形象深入到秦绵绵心底，这些年来，她一直靠着那道虚无缥缈的影子安慰自己，现在听陶菀把话说破，不禁勃然变色。

    “都是你害死他的！”她尖叫道：“你知道我和阿殇的存在，怕他跟你的女儿争财产，所以才害死了阿博！”

    “不是我说，你有脑子吗？”

    陶菀有些奇怪的看着她，冷笑说：“苏家的财产是多，但跟你和你儿子有关系吗？苏家的家业，是苏家的历代先祖拼下来的，老爷子还活着，苏家就是他的，轮得到苏博做主？苏博死了，苏家还是老爷子的，难道还有儿子死了，就叫私生子越过爷爷，直接继承家业的事儿？你是弱智吗？！”

    秦绵绵的脸色慢慢的白了：“你！”

    “怎么，我说的不对？还是你觉得当小三有理，当小三万岁？”

    陶菀鄙薄道：“苏博是扶不上墙的烂泥，老爷子压根就没打算叫他继承家业，结婚前每月给他零花钱，结婚后叫他从我手里领零花钱，你以为他手里有多少股份？别说没有，即便是有，那也是夫妻共同财产，有我的一半，明白吗？什么时候轮到私生子上门了。”

    秦绵绵喘息的有些快，秦殇神情也有些晦暗，她倚在儿子身上，才叫自己勉强支撑着，没有倒下：“私生子怎么了？阿殇是阿博的儿子，他是苏家的子孙，当然也具有苏家的继承权！”

    “话要说清楚了，别一知半解惹人笑话，”陶菀毫不留情道：“他所具有的，是苏博的继承权，不是苏家的——还有，你知道什么叫遗嘱吗？你知道苏家人成年之后，就会在家族律师那儿立下遗嘱，确保死后财产分配不出问题吗？”

    她从包里取出一份纸质的复印文书，递到了秦绵绵母子面前去：“不好意思，苏博的遗嘱在我手里，他一毛钱都没有留给你们母子，听清楚了吗？”

    “不，不会的！”秦绵绵崩溃道：“阿博他那么爱我，怎么可能这么对我？一定是你！”

    她瞪着陶菀，怒道：“是你更改了遗嘱，一定是你！”

    “呵，我用得着吗？你以为你是谁？你能做小三，别人不能吗？天底下像你这样的贱人多着呢！你以为苏博在外边就你一个女人？做梦！”

    陶菀又是一声冷笑，从包里取出一沓照片，散花似的丢到了秦绵绵面前：“看看吧，嫩模、人/妻、小明星、女学生、女秘书，应有尽有，你算什么东西。”

    照片上的苏博仍然是年轻时候英俊潇洒的样子，只是怀里搂着的女人，却不尽相同。

    秦绵绵看了几张，就浑身发抖，不能自持的战栗起来。

    “他怎么能这样？他怎么可以这么对我！”她枯瘦的脸上流下眼泪来，哽咽道：“他明明说过，他是爱我的！”

    “他为什么不能这么对你？”

    陶菀当初就看不起她，现在更看不起，抬着下巴，轻蔑道：“我作为他的妻子，面对丈夫是个贱货，还在外边找一群贱货这种事想怎么骂就怎么骂，回家去跟老爷子说，他也得叫苏博给我下跪认错，你算个什么东西，也配在这儿悲情控诉？小三就要有小三的样子，被原配骂要站好，被情夫踹要认命，怎么，你还觉得自己特光彩、特伟大，等着国家给你发大红花呢？青天白日的，做什么梦呢。”

    燕琅静静站在陶菀身后微笑，系统忍不住感慨：“陶菀一个人，顶一个战斗团。”

    秦绵绵被戳中了内心深处最痛的地方，又无言以对，当场泣不成声，陶菀却又下了一剂猛药过去。

    “你觉得是我害死了苏博？嘿，实话告诉你，真不是，”她又取出几张照片，递了过去：“他是吃了药，死在女人身上的，那小鸡崽子似的体格，还学人家玩4p，他p的起来吗？当场就嘎嘣了。”

    照片上是苏家人去拍的，秦绵绵看了一眼，就忍不住别过头去，抽泣着不忍再看。

    “秦绵绵，你真是个贱货，而且还是个脑子不清楚的贱货，当年我这么说，现在我还这么说。”

    陶菀点了根烟，抽了一口，才继续道：“我母亲资助你读了大学，又帮你介绍工作，你他妈的不知感恩也就算了，居然还跟我丈夫勾搭上了？虽然苏博是一坨屎，但好歹也在我家院子里，你一条外来的狗，招呼都不打一个，就跑过去抢着吃，这像话吗？”

    燕琅：“……”

    秦绵绵和秦殇：“……”

    系统饱含敬畏的道：“大佬，抽中华。”

    “你儿子跟我女儿的同父异母的兄妹，小夏不知道，他也不知道？即便这样，他还是选择去勾引小夏，想着走捷径，啧啧，真是你的好儿子。”

    陶菀淡淡扫了秦殇一眼，说：“你们娘俩，可谓是一脉相承的贱货。”

    秦绵绵跟秦殇慑于她气魄，都没敢抬头，陶菀冷笑几声，也懒得再跟他们纠缠，转身往门外走去。

    “那五十万的事情，我会叫律师跟你谈的。”燕琅见状莞尔，最后向秦殇说了这么一句，便跟母亲一起离开了秦家。

    章惠已经进了监狱，秦殇恐怕也无法幸免，但这之后如何，已经跟燕琅没有关系了。

    苏夏的命运得到改变，而她，也不得不为了维持首富的体面而辛苦奔波。

    哦，走开，快走开！

    这可恶的金钱！

    作者有话要说：　　首富副本完成啦，说真的，写得还蛮爽的~

    ps：大家要是想扩写的话，可以去收藏一下预售文，就是那本《当我成为世界首富》，谢谢~

