    妇女闻言急忙从厨房柜子里拿出一个布袋子，林阳打开布袋一看，里面确实是米，大约还剩两三斤左右。

    不过寒虫没进入人体之前，也只有米粒大小而且是白色，如果将寒虫掺入大米，普通人很难发现其中的猫腻！

    林阳伸手在布袋里掏了一把米，放在眼前仔细一看，米粒中果然夹杂着几条小寒虫！

    “严校长，这，这米真的有毒吗？”妇女胆战心惊，一脸惊恐地问道。

    严世铎没说话，因为蛊虫这些东西他也不懂......

    “这件事不能全怪你！”

    林阳叹了口气，对严世铎说道：“严校长，艾文的饮食还是换个厨师吧，最好是不离开学校的那种！”

    “好，我马上安排！”

    “还有，学校门口有监控吧，我要看看到底是什么人把米给曾师傅的！”

    “监控有，林老师要看我马上让保安调出来！”

    “嗯！”

    林阳点点头，转身离开了厨房，至于曾师傅他也懒得管了，怎么处置严世铎自有打算。

    保安监控室，林阳终于看到了元凶，也知道曾师傅为什么会接过那袋米了！

    因为监控里的老太婆确实是个邪修，很轻松就控制了曾师傅的魂魄！

    林阳让保安将视频截图传他一份，离开保安室后，他立即将照片发给了马三。

    “老马，你尽快帮我把照片里的人找出来，越快越好！”

    “阳哥，这不是个老太婆吗？”

    “你别管她是什么人，赶紧帮我把她找出来！”

    “明白！”

    马三不敢再多问了，免得林阳要生气。

    挂断电话后，林阳回到医务室将照片发了一份给雷蕾，让她们警方也配合找人。

    “这就是要害艾文的人？”

    雷蕾看着照片中略显慈祥的老太太，满腹狐疑道。

    “嗯，你们找到人了记得第一时间通知我！”林阳点头。

    “好的，我马上就传回局里！”

    “你照顾好艾文！再有什么突发事件，记得找姬氏！”林阳嘱咐道。

    雷蕾点点头，此时艾文也恢复得差不多了，林阳这才告别离开了学校。

    与此同时，在宁城棚户区，一座破旧的平房里。

    一名慈眉善目，白发苍苍的老婆婆坐在客厅沙发上。

    她手里拿着手机，嘴角还有未干的血迹，正在与人打电话。

    “猎鹰，实在是抱歉，这次任务失败了！”老婆婆一边咳嗽一边说道。

    “虫婆婆，对付一个手无缚鸡之力的学生也会失败，你收钱的时候可是说没问题的！”圣殿的猎鹰冷声道。

    “老身也没想到，有人居然能解开我的寒蛊！”

    老婆婆说到这里，原本慈祥的面孔变得无比狰狞，咬牙道：“猎鹰，如果你能把那个破我巫术的家伙弄走，我保证分分钟灭了那丫头！”

    “你的提议我会考虑，但我也不会把鸡蛋都放一个篮子里了！”

    “我已经请了西方光明会的人，你们谁能先杀了艾文，一千万美金的尾款就归谁！”说完猎鹰挂断了电话。

    “混蛋！圣殿这帮小子竟敢小瞧我，真是虎落平阳被犬欺啊！”

    老婆婆气愤不已，她用力一跺脚，地面上瞬间多了个深凹进去的小脚印！

    想她虫婆婆也是杀手界令人闻风丧胆的存在，没想到被异国组织的小头领鄙视了，简直可恶至极！

    但生气归生气，气完她又从身上掏出一张泛黄的老相片，上面是一男一女的合照，女人年轻且大着肚子，长相与老婆婆有几分相似。

    看着这张照片，她那浑浊的老眼中突然闪烁着晶莹的泪花，喃喃道：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘......”

    ......

    林阳从学校回到别墅，回到家时才发现张凤霞已经做了一桌子菜。

    “小林子，阿姨对你不错吧！”张凤霞笑盈盈地对林阳说道：“我知道你回来了，特意做了这么多菜，是不是很感动？”

    “呃......阿姨，这些菜都是你做的？”

    林阳缩了缩脖子，如果真是张凤霞做的，自己是不吃呢，还是不吃？

    不过餐桌上的饭菜看起来色香俱全，想来味道也不会太差，与张凤霞平时做的‘暗黑料理’截然不同！

    “你别管是不是我做的，但总归是我为你准备的啊！”

    “阳哥，这些饭菜是我妈在酒店买的！”汤颖抿嘴一笑。

    “哦，我说呢！”

    林阳这才放心了，不过他很清楚张凤霞的为人，这绝对是个无事不登三宝殿的主。

    “阿姨，你是不是有什么事要我帮忙啊？”林阳问道。

    “呵呵，小林子你真是聪明！”张凤霞难得的夸赞了林阳一次，笑道：“你说帮阿姨改良配方这件事怎么样了？”

    “哦，我差点忘了！”

    林阳从身上掏出那张从巴蜀购买的配方，递给张凤霞说道：“阿姨你看看，这是烤兔的配方！人家老板说了，烤鸭一样能用这个配方，你先试试吧，不行再想办法！”

    张凤霞结果配方一看，顿时皱眉道：“什么八角、桂皮、花椒，这些都很平常啊！”’

    “阿姨，这张配方可是花了五百万呢！”林阳淡淡一笑。

    “多少？”

    张凤霞一听眼珠子都要瞪出来了，直到林阳重复五百万，她急忙又仔细看了一遍，不过这次她的说法有不同了！

    “啧啧，真不愧是五百万的配方啊！一看就是出自大师手笔，做出来的烤鸭肯定好吃！”张凤霞像个专家一样，一本正经的说道。

    “......”

    就连汤颖都忍不住翻了个白眼，老妈哪懂什么配方，分明是被五百万的价格镇住了！

    “阳哥，其实你没必要花这么多钱买配方的！”汤颖有些心疼林阳，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。

    “无所谓啦，只要阿姨的烤鸭店能生意兴隆，五百万早晚都会赚回来！”林阳笑道。

    “小林子你说的太对了！”

    张凤霞冲林阳笑完，转头又狠狠瞪了汤颖一眼，呵斥道：“你这丫头还没嫁人呢，就学会护食了吗？小林子为我用一点钱怎么了，你这么着急干嘛！”

    “妈，你胡说什么啊，什么护食！”

    汤颖俏脸一红，她又不是小猫小狗，怎么就护食了？

    林阳看着这对母女吵嘴，心里感到还蛮温暖的，这才是家的感觉啊......

