
　　“不管杜鹃山有什么东西存在，我们都该去一探究竟，并且这是我们唯一的机会，而且银龙果，也有可能会在那里。”

　　江尘道。

　　“对，银龙果在那里，杜鹃山，看来还非去不可了。”

　　墨方舟笑眯眯的说道。

　　“我几时说过要跟你一起去了？别让我再看到你，否则的话，我不会饶了你的，我会去救墨凌东辰，但不需要你。”

　　江尘转身离去，带上东皇泰极与慕容允儿。

　　“这都是你咎由自取。希望你能够好好活着吧，***。”

　　阿莫克汗冷声说道，转身离去，只剩下墨方舟一人。

　　“混蛋，都特么是混蛋，阿莫克汗，日后回到墨家，我一定不会让你好过的，祈祷吧，但愿你不会活着离开望帝山。”

　　墨方舟怒吼着说道，但是却心有余悸，看了一眼那漫山遍野的蝴蝶，唯恐刚才的蝶衣仙子会去而复返，那样的话他的小命可就要玩完了。

　　翻过了一座山，果不其然，离开了山花烂漫的山野，告别了五彩斑斓的蝴蝶，当他们越过山峰之后，再度被震撼了，因为那是一片红色的海洋，血红色的杜鹃花，开满山坡之上，一望无际，泣血一般的杜鹃花，简直美的令人窒息。

　　千里遍布，处处惊艳，比起刚才那漫山遍野的山花蝴蝶，更让人沉醉其中，雍容大气的杜鹃花海，仿佛令人置身于仙境。

　　山头之上，一块接天巨石，陡然耸立，行云流水，铁画银钩，赫然刻着三个大字：杜鹃山！

　　山中有山是不祥之兆，这漫山遍野开满的杜鹃花，实在是令人惊叹，最重要的是，这么娇艳欲滴，而且全色都是血红的杜鹃花，他们还是平生第一次见到。

　　“事出反常必有妖，这杜鹃花，怕是也没那么简单。”

　　江尘说道，连那个手段通天的蝶衣仙子，都不愿意踏足这里，或者说无法踏足这里，他可不认为这是什么善男信女的朝拜之地。反之，这里绝对不普通，这娇艳气血的杜鹃花，更像是生命的绽放，血液的流通，仿佛贯穿整个山脉一样，血红的杜鹃花，掩映着傍晚的落日余晖，更胜从前，就如同鲜血染红的山脊，说不出的妖艳与诡异。

　　“踏破这漫山遍野的杜鹃花，怕是不简单啊。”

　　阿莫克汗看向江尘，江尘也是默默点头，他显然也感觉到了这杜鹃花的非比寻常，只不过现在还不知道究竟哪里不对劲儿，如果那么容易，蝶衣仙子就不会让他们来了。

　　“都小心一点。打起十二分的精神。”

　　江尘低声说道，慕容允儿与阿莫克汗，眼神无比的明亮，此时的东皇泰极，吃了江尘的丹药之后，也是恢复了不少，一扫疲态。

　　“杜鹃山应该不假了，只不过不知道这银龙果身在何处。”

　　阿莫克汗谨慎的扫视着周围，可是却无法发现任何的东西。

　　“你们看，那是不是一片大峡谷？”

　　慕容允儿目光一闪说道，远眺而去，的确是一片白色的大峡谷，在杜鹃山的尽头，但是却要跨越这漫山遍野的杜鹃花。

　　“银龙果很可能就在那里，不过我们还是先想办法，毁掉这里的杜鹃花吧。那样的话，墨凌东辰才能有救。”

　　阿莫克汗沉声说道，在他的心中，已经将营救墨凌东辰放在了第一位，他不在乎什么银龙果，也不在乎什么九界争雄拔得头筹，一来他知道自己的斤两，二来他绝不想让墨凌东辰身陷囹困。哪怕是用自己的生命去交换，他也在所不惜。

　　“给我毁灭吧。”

　　阿莫克汗甚至没有问询过江尘，一掌打出，瞬间将十里之内的杜鹃花，彻底摧毁，枯萎的杜鹃花，如同深处一滴滴的鲜血一般，汇聚出一道血红色的身影，缓缓凝聚而起。

　　“卑微的人类，竟敢踏入我的领地，这么美的杜鹃花，你如何忍心摧毁？”

　　一声阴冷的喝声，伴随着一道微不可闻的血色巨掌，直接将阿莫克汗掀飞而去，恐怖的力量，席卷而起，血色弥漫，山野落日，江尘避之不及，赶紧护住了慕容允儿与东皇泰极，可是阿莫克汗，已经被受重创。

　　江尘转身而起，迅速迎了上去，手中三千炎龙印悍然打出，火焰之势，蔓延而起，逼退了那血色巨掌，才使得阿莫克汗免于一死。

　　“你太冲动了。”

　　江尘低声说道，他也知道，这家伙肯定是为了营救墨凌东辰心切，没想到他真的在第一时间开始了摧毁杜鹃花，然而接下来的这一幕，就让他彻底的明白了，这杜鹃花，不是那么容易摧毁的。

　　“好一个五行真火，能挡住我的攻击，后生可畏啊。只不过你们想要摧毁我这漫山遍野的杜鹃花，真是痴人说梦，如果我猜的不错，应该是那个心如蛇蝎的臭女人的想法吧？一群愚蠢的人类。”

　　血色的人影，淡淡说道，虽然看不清其容颜，但是的确是血色人形，鲜血不断的流淌而起，比起之前的蝶衣仙子，更让人心生忌惮。滚滚而出的鲜血，泼洒在杜鹃花之上，正是印证了那句话，泣血杜鹃。

　　“前辈知道是谁让我们来的？”

　　江尘眼神微眯，看来这个身份不明的家伙，早已经猜透了一切，那个蝶衣仙子，必定与这个人有着千丝万缕的联系，而且似乎是不可开解的深仇大恨。

　　“既然是她让你们来的，那么接下来，你们也就没有资格继续活下去了。”

　　那虚空之中血色人影，变成了一只血色的阴鸦，那只阴鸦，足有十余丈庞大，站在杜鹃花海之上，放佛高高在上的帝王一般。天籁小说网

　　“那就要看你有没有这个本事了。”

　　江尘冷笑一声，这一次他提前祭出了祖龙塔，将所有人包裹在祖龙塔之中，果不其然，那阴鸦瞬间变得凝重起来。

　　“果然是有点本事，怪不得敢跟本皇叫板。”

　　阴鸦冷笑着说道，振翅一动，千万片杜鹃花如同血雨一样，降临而下，打在祖龙塔之上，不管是其锋利还是腐蚀性，都是难以奈何祖龙塔分毫。

　　“神钟金罩，封神禁！”

　　江尘不敢怠慢，直接施展出了封神禁，他明白这个家伙比起之前的蝶衣仙子，绝不可能更弱，以东皇钟强势打出封神禁的手段，那一刻，连那阴鸦，都是脸色一变，迅速的退后而去，金色的神钟金罩，笼罩下来，将阴鸦包括在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2819章 杜鹃山免费阅读。https://xs.23sk.com 