    “爸妈，我回来了。”

    黑泽打开门。

    “回来了呀。”

    老妈的脚步声从厨房匆匆传来。

    “让我看看......”

    “放心，我这么大个人了，肯定能照顾好自己的。”黑泽笑了笑。

    “你想啥呢，我要看看小嘟嘟啊，这么多天在外面也不知道饿瘦了没。”

    黑泽悻悻地摸着后脑勺。

    从口袋里召唤出小闪灵。

    “啊！”

    “怎么嘟嘟给你饿得这儿小了哟？”

    老妈陶明莲女士心疼不已，把小闪灵抱在怀里。

    “你就算自己少吃点，也不能饿着小嘟嘟啊。”

    黑泽无奈地叹了口气。

    自己应该是亲生的吧？

    “没有饿着它，只是前些天它进化了，体型变小了而已。”黑泽解释道。

    “你真以为妈不懂啊，哪有那么快就能进化？”

    ......

    解释了好一会儿，在小闪灵的配合下，老妈才相信它进化的事实。

    看着在地毯上哔哔哩哩地放电的小闪灵。

    她高兴地鼓了鼓掌。

    像极了爷爷奶奶看孙女才艺表演的模样。

    好吧。

    在陶女士心里，嘟嘟鸟一直都是萌娃的角色。

    她恐怕无法想象，这具小小的身体里究竟蕴藏着多大能量。

    没过多久，老爸下班归来。

    黑泽也给他解释了一遍嘟嘟鸟的外形变化和进化的事情。

    老爸对精灵的事情稍微了解得比陶女士多。

    听到嘟嘟鸟已经是中级精灵，一时激动得都没有缓过神来。

    “那你是不是算是职业级精灵师了？”

    黑泽思索了片刻，随后还是点点头。

    虽然具有一只中级精灵和成为职业级精灵师并不能划上等号。

    具备中级精灵只是前提，精灵师还需要参加当地联盟的考核，通过后才能被认证成为职业级精灵师。

    黑泽现在还没有去考取职业级的认证，但他并不认为他现在的实力会考核失败。

    “那可真是光宗耀祖了啊。”

    “老婆，我那瓶白酒你放哪去了。”

    老爸乐呵呵地说道，喜得红光满面。

    在他的认知里，职业级精灵师都是大人物，能随便上电视的那种。

    半年前他支持黑泽走精灵师这条道路的时候，可没想到他能达到这一步。

    他心里又是感慨，又是高兴。

    “医生都让你少喝点酒。”

    “今儿不是开心吗，就喝这一会，下次不喝了。”

    ——

    吃完晚饭，陪着父母到楼下散了散步。

    十点多进入房间休息。

    好些天没上联盟官网了。

    他登录上自己的账号，准备查看订阅数量增长到多少了。

    “订阅：52312”

    竟然从三千多订阅跳到了五万多，不可思议。

    海选赛结束，似乎给他发酵了不少的粉丝。

    他点开私信，发现足足有上千条信息。

    “泽泽，我的泽泽【流口水.jpg】！”

    “泽子哥，击剑吗？”

    “泽宝有官方粉丝群吗？能拉我进去不？”

    “黑泽，你咋啥都不发啊？”

    “泽子哥去哪儿了？我咋看官方的视频里其他十五个选手都有，就少了你啊。”

    “不会姓林的动用关系，让赛事组的人给泽子哥你穿小鞋了吧？”

    “喂喂喂，泽子哥你还好吗，不会出事了吧？还能说话吗？”

    ......

    别的选手都有参加官方拍摄的视频，或者是接受其他本地媒体的采访。

    就他像人间蒸发一样找不到人。

    很多订阅的粉丝貌似都很关心他。

    黑泽有点小内疚。

    想了想，觉得还是要发点什么。

    联盟官网，每个认证的账号都链接了一个个人社区。

    在个人社区中能发布文字动态，视频等信息。

    很多精灵师或者是背后的团队都会经常依靠账号进行运营，适度保持社区的活跃度。

    现在的商家找推广，找代言，都是参考联盟官网的订阅数量以及社区的活跃程度来提供报价的。

    至于其他社交媒体，数据没有联盟官网的来得真实准确。

    黑泽想了想，发些什么好呢。

    拍视频有心无力。

    他不像很多职业级精灵师有自己的专业团队。

    发条动态水一水吧，证明一下自己还活着。

    他随手给桌上摆弄玩具的小闪灵拍了张照片。

    一看，发现拍得意外还不错。

    抓拍的时候，小闪灵正要转身拿玩具。

    不远处的台灯照出黯淡的光线洒在它的身上，令它有一种夹杂在黑暗与光明之间的深沉感觉。

    黑泽的评价是还挺酷。

    上传图片，配文。

    “我，回来了。”

    动态发出去的一两秒钟。

    瞬间就有评论。

    “11111”

    “我超，是泽子哥！”

    “爹！欢迎回来。”

    “哄堂大孝拉，兄弟们。”

    “明天正赛加油啊！”

    “泽宝，我这几天疯狂对线林家军怎么说？”

    “阿泽，妈妈爱你。记得多更新点视频。”

    “林达卿的粉丝太嚣张了，支持泽宝在正赛里正义爆杀林达卿捏！”

    “你们这群反串的小黑子！别再替泽子哥拉仇恨了，阿泽要两眼一黑了！”

    “阿泽，林达卿都锐评你了，你啥时候锐评回去啊？”

    “你说得对，但是阿泽的订阅粉丝只有52312人，同时，林达卿的订阅粉丝高达326574。如果林家军决定攻打我们，那么这意味着每一个小黑子要打6.243个林粉！”

    “那我第一个润！我们小黑子喜欢惹事，但也怕事！”

    黑泽看到回复沉默了片刻。

    有点看不懂了呢。

    貌似订阅他的粉丝攻击性都有点强。

    他好些天没网上冲浪了，因此也不知道支持他的粉丝在论坛上已经和林达卿的粉丝吵得不可开交了。

    由于林达卿的粉丝经常拿天赋碰瓷海棠市的其他几个精英级精灵师，又贬低其余职业级精灵师，本来就有许多赛事迷不喜欢他。

    所以哪怕黑泽只是新人出道粉丝数量有限，但在路人粉的加持下，倒也在论坛骂战中不落下风。

    在海棠赛事圈大型团建活动中，黑泽的粉丝群体里混进来了很多乐子人，所以显得成分有点奇奇怪怪。

    黑泽翻看着评论，虽然有些内容他看不太懂，但看多几条依稀就能明白发生了些什么。

    林达卿在他还没有觉醒灵能的时候，在海棠就已经很有名气了。

    粉丝数量甚至不输那几个精英级精灵师太多。

    他的人设一直是天才，他的粉丝往往喜欢和精英级比天赋谈未来，和职业级比实力，营造出立体防御机制。

    而黑泽的出现，与他的人设有些冲撞了，而且比他还更未来战士些。

    毕竟林达卿第一次进入正赛的时候是19岁，而黑泽才16岁。

