    阿富汗，巴格拉空军基地附近

    托尼·史塔克郑重的向他面前的军官们介绍自己的最新武器。

    不远处，一束导弹飞向天空，在燃烧的尾焰中外壳脱落，上百朵闪烁的光点，向着导弹周围四散……

    “轰！！！”

    大半个山脉齐被火光笼盖，剧烈的冲击一瞬间向四面八方散去，强劲的气流卷起大量的烟尘将史塔克一群人覆盖。

    “真强啊！”方夜感慨道，近距离面对着人类文明最高武力的体现，是会让任何人心生绝望的同时而感到无比自豪。

    可惜，现在待的是这个根本不讲理的漫威世界，北欧神话，宇宙战舰，无限宝石，任何一个出了意外都会造成比这恐怖千万倍的伤害。

    方夜缓缓离开爆炸的边缘，剧烈燃烧的火焰穿透他的身体，好似根本接触不到一般。

    眼魔状态下的他免疫一切物理伤害，除非是像卡玛泰姬那群掌握了神秘的法师，否则普通人根本看不到他，也伤不到他。

    差不多了，方夜跟在托尼·史塔克的身后，与众人喝完红酒庆祝过后的托尼在士兵们的保护下上了一辆军用悍马，而前后同样有三四辆军用悍马乘着精英士兵负责对他的保护，可见军方对他的重视。

    一路上车里的气氛显得非常欢快，有托尼·史塔克在总能让他们知道一些不一样的花边新闻，而且他们也不认为会有哪个歹徒会胆大包天的袭击他们……

    “轰！”

    悍马炸了，所有的士兵在慌乱中进入警戒状态，刚刚还和托尼谈笑风生的几人，一瞬间展现了他们惊人的素质，军方给托尼配备的保护自然不可能是庸人，将托尼·史塔克留在车上，所有人下车对敌。

    可惜敌方无论是武器，还是人数都比他们要强的多，不到十分钟所有的士兵全灭。

    托尼惊慌的从车上跑下来，躲在巨石后，准备请求救援的他，最后看到的是一枚来自史塔克工业的导弹。

    哪怕穿着防弹衣，爆炸碎裂的弹片依旧卡进了他的身体中，没过一会便因失血过多而昏迷。

    之后，远处缓缓走来了一群荷枪实弹的恐怖分子，确认了袭击的人员后，将托尼·史塔克给拖走了。

    方夜全程在现场注视着，只是所有人都看不到他，确认恐怖分子走远后，方夜拉开一只鹰机械罐头。

    “跟上他们。”

    红色的机械小鹰煽动翅膀，转身向着远处的恐怖分子追去。

    方夜看着现场火光缭绕，遍地死尸的景象，无奈的摇了摇头，现场的景色如幻象一般缓缓的散开……

    虽然依旧残破不堪，但至少没有死人，二十一位作战经验丰富的精英士兵全都被方夜救下了。

    他再怎么残暴无情也不会眼铮铮的看着无辜的人死去，尤其是自己有力量救他们的时候，这是做人的良知与底线。

    这些士兵身上的伤不重，当然也不轻，方夜刻意让子弹爆炸回避了他们的要害，以他们现在的伤势足够等到救援了。

    至于之后军方疑惑为什么一个人都没死亡，医学奇迹呗，总不可能全都是内奸吧，开玩笑，又不是神盾局。

    ……

    第二天，方夜来到恐怖分子的基地，四面环绕着山脉十分隐蔽。

    在一个山洞前的空地上，摆放着大量史塔克工业的武器，方夜不知道史塔克看了是什么样的感受，反正就他来说，总有点一把火的冲动。

    再走进山洞，托尼和伊恩已经开始敲反应堆了，方夜估计要敲出钢铁战甲还要过个几天。

    方夜看着拿着电焊精心的焊接的托尼，现在他不是一个花花公子，而是这个世界最顶级的科学家。

    方夜抛了一下手中的Build驱动器，可惜这样还不够。

    ……

    而在托尼被抓走的时间里，整个世界都炸锅了！

    最先反应过来的是阿富汗军方，在托尼失踪的一个小时后，他们就反应过来，在沿途搜索中，很快找到了受袭的地点并发现了那二十一个存活的士兵。

    可惜没有任何线索，在那些士兵的口中，他们在受袭的第一时间就遭到了枪林弹雨，还没反应过来，所有人就全倒下了……

    虽然军方也对他们全活下来很感兴趣，但现在最重要的是找到托尼·史塔克。

    找不到他，这个军事基地一大半人都得从位子上下来，托尼·史塔克不仅是科学家，同样也是美国最大的军火供应商，在军方和政治上都有无与伦比的影响力。

    第二个收到消息的是正在和冬兵斗智斗勇的科尔森等人。

    那次被袭击，弗瑞也是发了狠了，把什么约翰·加勒特、格兰特·沃德等一众精英特工全喊了过去，一定要抓到那个超级战士。

    然后，科尔森等人就制定了计划，由鹰眼将冬兵战士死死的咬住，梅和沃德特工带人去清理了杂兵。

    期间成果还不错，虽然根据黑寡妇提供的信息那个叫冬兵的杀手总是莫名其妙的跑了，但他们的人已经越来越少了，科尔森估计再过一两次，就能带人把冬兵给围了。

    而在旁边指手画脚的约翰·加勒特也考虑，要不要把科尔森他们给坑了，毕竟冬兵要是没了，亚历山大·皮尔斯可不会放过他，在他眼中，冬兵可比自己重要多了。

    然而，就在双方心思各异的时候，弗瑞的最新消息来了，托尼·史塔克失踪了。

    当时科尔森的心里就哔了狗了！他累死累活的追爬滚打了好几天，期间还有好几次差点被冬兵给反杀，后面还有个加勒特在拖后腿，现在总算要逮到这孙子了，然后你托尼·史塔克就失踪了，玩我呢？

    但就算想的再多，该放弃的还是得放弃，托尼的父亲是神盾局的创始人之一，他本人也在美利坚有着举足轻重的地位，于情于理都要去救他。

    加勒特闻言也是松了一口气，毕竟真要那么干了他也没什么好下场，当然嘴上还是懊恼道：“可惜了，再过一两次就能抓住。”

    科尔森撇了一眼加勒特，为什么还要一两次，你心里没点数吗？这位老朋友最近不给力啊，年纪大了吧？

    当然，科尔森什么都没说，作为老好人的他对待战友还是很好的，至于怀疑加勒特？那就更不可能了，这位论资历比科尔森还要老，说他是内奸，你咋不说是亚历山大·皮尔斯也是内奸呢？真是的。

    科尔森收了队，带人前往军事基地。

    最后收到消息的自然是身在纽约的小辣椒，可惜，她除了着急担心也只能派出更多的人寻找史塔克。

    当然，外面的风起云涌与方夜无关，方夜眼看着史塔克敲敲打打，将钢铁战甲造好，也松了口气。

    总算好了，在这里比在酒店更无聊，至少那里他还能喝口咖啡呢，而在这里除了看到两个大老爷们抡榔头，就啥也没有了。

    看着两人疲惫的进行着最后的休息，方夜目光闪动了一下，他也要开始准备了……

