    “嗯，”他使劲从喉咙里出了声，

    众人又将谈定的事情都跟皇上说了，可有几次他都看向了她，她点头说昨日她也在场，觉得现如今得等时机。

    她说的时机就是大伯贺宇宁的消息，那里不知道到底如何了，为何没有及时送出消息，大烨若能掌握北疆内部消息，则把握更大。

    就算大伯真出了事，也能让她们知道可以不管不顾了，哪怕是大烨铁骑踩了北疆王庭呢。

    楚大人他们拿着皇上的圣旨离去，这旨今日就发，礼部也可以大张旗鼓的办丧事了。

    而她则是待所有人离去后，亲自到他耳边，将自己的计划说与他。

    “……这所有事的前提，都是必须知道北疆王庭到底如何了。

    若大伯能与我们里应外合，可以将他们这些王爷全部歼灭，为父王报仇！”她狠狠的道，

    转头却看到皇上浑浊的眼睛流着泪，停也停不下来，她擦了半晌也没用，这引的她也跟着哭。

    “皇伯父，您放心，我和阿逸都会按照您的决定，保护好三哥，让他顺利即位的！

    我们也会将你们辛苦一生的大烨守好的，您要会管理，管理知道吗？

    就是将我们这些能用的孩子管好就行，我们自己就会去操心了，您看着就行，不必要自己一直受累的。”

    她傻兮兮的又将现代时自己学的管理那一套拿出来说了，觉得若皇伯父能听进去，也会放心很多吧。

    只见他真的点点头，她赶紧再给擦擦眼泪，

    “好了，您好好休息，搞不好梦里就能见到父王了，你们在梦里好好聊聊。”她临出门前对严大夫点点头才离去。

    回到府中，她让人喊来了三弟，礼部今晚就会连夜将亲王规制的一应所需准备好，明日他启程去接父王回家。

    “三弟，你大哥不在，父王就拜托你了，现在天气炎热，我不想父王再被来回开棺，这对他并不尊重。

    明日你带着礼部备好的寿材一起走，亲自给父王换好衣裳，这些是父王会喜欢的，你给他放进棺木里。”

    是一幅画和一本父王和泽儿多年相处的日常，父王离开前看了又看的，但害怕落入敌人之手最后还是没有带。

    那副画是她按照自己的记忆，将她们一家三口还有父王和二弟、三弟一并画进一幅画的，像是现代的全家福。

    三弟打开看了眼后，就大哭起来，看的出来他对父王的感情很深。

    林染原本还想劝，却见他转头就跪下给她磕了个头，就抱着那些东西离去了。

    当日下午，廉亲王府全部换上了孝服，府外也挂上了皤，所有的灯笼全部换成白色。

    此时圣旨已下，各地也已经送去快报，一切都按着她们定好的进行着，她安排去找小叔的人也早已在路上了。

    次日清早，她带着泽儿亲自送三弟离府，外面接应的规制车架等等都到位后，三弟与她们告别准备离去。

    却没想到外面路过的老百姓，全都跪下向着廉亲王府磕三个头后，才会起身离去，这是百姓们对父王的礼数。

    三弟走后，她就吩咐管家关门谢客，家里没有男主人，父王也没有回来，妇孺不便接待！

    西北边境，不知道出现了什么问题，那边休战的时间过长，倒是让大烨这边好好的休整了一番。

    其实，是贺宇宁给这些王爷发出消息后，他们竟然只送回了那三位战死的王爷尸首，剩余的人以正在战时为理由没有回来。

    作为北疆王怎么能允许他们如此随便，在发消息时就安排了不少人随后跟着去，一旦有不听令的就给他全部绑回来。

    他这里则是在收到那三位王爷尸首之时，将所有掌握的真实情况写信发给了姑苏。

    他确实在第二次休战后，将那些王爷拘禁在王庭内，但不能确保更长的时间，因为大臣们也是急于前线战场结果的。

    他在等信，也把自己后面发现的事情全都带了消息回去，这次他与大烨一样，都想早些结束。

    林染在五日后见到了入府的义父和母亲苏慧，他们是改装进来的，毕竟母亲至今还是不能正大光明露面的。

    终于有了能发泄的人，林染肝肠寸断的哭了一场，她憋了多日。

    她毕竟是个感性的人，她也在事情突发之后才缓过劲来，终于意识到父王真的就去了，再也回不来了。

    父王在启程前，她才感受到父亲对孩子的那种疼爱，还感叹父王弥补了她几十年父亲的缺失，不曾想还是没有留住。

    母亲也很难过，她说他是死得其所了，他曾经一直认为男儿就该战死沙场，回来面对王府里的妇人扭捏，他都觉得掉价。

    林染流着泪紧张的看了眼义父，母亲当着现在这个丈夫的面说前夫与她以前的事，真的好吗？

    却看到义父一个劲儿的给她擦眼泪，看到母亲流泪，他也皱个眉头，真正是好男人啊！

    义父与母亲他们待到了晚间才去了苏府，她请义父派信任、得力的人去北境外的北疆驻军附近找寻阿逸，人不需要多，只需要精！

    又与义父说了自己接下来的计划，请义父给全大烨的司卫发消息，各处观测着哪有异动，随时报给京城贺老将军府。

    她已经给大爷爷说了，只他自己亲自收消息，若真有异动，则随时派兵镇压。

    这些对于义父来说都不是事，尤其阿逸的事，义父担心极了，若可以想必他会亲自去寻。

    舅舅的消息也回来了，是用的鸟儿送的信，他那里已经准备妥当，只等她这里的消息行事。

    现在，所有人都在等，等合适的时机来临。

    唐萧礼带着礼部的人及一应规制所需快到西北时，小叔贺宇庭终于带着大伯的信进京了。

    这就是她在等的信，小叔收到信后应该是没日没夜奔波的，他看着脸色极差。

    “小叔，您先去客房休息一下，我让菊白给您看看，您的脸色很差。”

    “没事，你忙你的，我去睡会，回信写好赶紧告知我。”

    说完，他就踉跄的跟着菊白离去了，这情况应该是连日都未曾休息所致。

    她来不及继续寒暄了，现下的局势才是大事！

    信很厚，打开后里面放着叠好的两封，上面一封说的就是此次战局为何形成，里面将所有事情都说了，包括阿逸是怎么失踪的。

    这太及时了，她赶紧让紫竹按照她的意思给义父那里写信，将具体地点带给义父。

    信里也说明了他的意图，还是想问朝廷这边最后决定了吗？是准备接手北疆，还是交给乞彦浩达？

    林染心里已经有数，这事情，皇上在能说话时就已经定了，是同意交给乞彦浩达的，但此时，她还有别的想法。

    大伯说他会最大限度的将那几位王爷留住，一直等到她们这里的消息达到时，届时会按照消息里说的与大烨里应外合。

    第二封信就很耐人寻味了，这封信外人恐怕看的云里雾里，但林染却看得明白。

    她看完想了半晌，才觉得大伯应该是知道北疆转移注意力到东边小岛上，是她们的手段，那她们也就应该是知道北疆人在找什么的。

    不错，这封信里写的是他对于北疆王室的调查，调查的前期还是很好奇他们放出的大量人力、物力在找的人、物是否真的存在。

    大伯在信里说，他们身在北疆，自然是晓得北疆一直与大烨朝中势力合作的目的的，同时北疆每年会拿出一部分钱财派给找的人。

    而且那些王爷们竟然心甘情愿的上交一部分财产，也是专门用于找寻上。

    因为他替换的人是北疆王，所以很多事情他不能主动询问，只能从亲信或王爷们口中得知一二。

    但是这么多年，他的不遗余力，终于还是找到突破口，在一个比北疆王还老的囚犯那里得知了真相。

    原来这个老人竟然是乞彦浩达的父亲乞彦思勤的亲卫，当年因为曾救过北疆王，所以他还活着，只是作为囚徒活着。

    得知身份后，他放进去了乞彦浩达的人，让他相信，并且问出了很多疑问，其中就有这个事。

    老北疆王的母亲是一个神秘族群长老的独女，她嫁给老北疆王的父亲后是宠冠后宫的，而且一直持续到了她离世为止，可见她的手段。

    她只有一个儿子就是老北疆王，在她在位时，老北疆王的父亲就被蛊惑的开始寻找那神人。

    不过，听说最初的说法与现在传的大相径庭，说的是神女，并且她们族里百年前真的出现过，只是被人拐跑了。

    老北疆王的所有本事都来自于自己的母亲，他对自己母亲的话深信不疑，而且他还跟着母亲去过那神秘的族里。

    老北疆王生了那么多的儿女，怎么利用他们成事，这些也都是他母亲从小灌输的，甚至他手下的一些能人也是他母亲从族里带出来的。

    乞彦思勤从小聪明善良，他与其他的兄弟很不相同，当然他与姐妹们也没有任何比较的可能，

    因为姐妹们到了年龄被父亲早早送了出去，他们都是再也见不上的，更不会知道她们都嫁去了哪里。

