    黑色虚空，一片寂静。

    姜独在虚空之中穿梭，慢慢的，他的脸色开始变得凝重了起来。

    一颗颗星辰，此时已经一片灰暗，姜独的精神力在星辰之中探查，未曾发现任何生灵的气息。

    他的身体随意找了一个星辰降落了下去。

    在他的脚掌距离地面还有数米的时候，停了下来。

    眼睛之中，一缕缕光芒绽放。

    光芒在天地之间快速的蔓延，照亮了整个星辰。

    姜独的脸色也越来越难看了起来。

    有生灵生存过的痕迹，但是却没有任何生灵存活下来。

    整个星辰的生灵，仿佛是在一瞬间消失了一般。

    甚至不只是生灵……

    姜独的脚掌轻轻的落在灰色的大地之上。

    两者接触的一瞬间，整个星辰就仿佛流沙一般，瞬间风化。

    姜独难受了，他是真的难受了。

    仙王我星星你大爷，你这狗……

    无数声谩骂的声音在姜独的心里边响起，全部都是骂那个仙王的。

    这完全就是根据姜独的性格特征而有恃无恐的算计。

    姜独的脸色阴晴不定，在思索着到底要不要去继续探索。

    若是不继续探索的话，仙王的算计很可能就落空，而自己直接放手不再管这平行世界的事情。

    内心纠结了半天。

    “就去看看，自己就去看看，要是对两个仙王只有坏处的，自己就不管。”姜独心中肯定地说道。

    连续说了几遍，姜独这才向着虚空继续前行。

    一路上，万千星辰凋零。

    姜独的心情也越发的沉重，眉心之间，直接便是出现了浓烈的杀意。

    到底是什么家伙，竟然灭杀了如此多的生灵。

    随着在平行世界的不断深入。

    姜独突然感觉到一股冰冷的感觉充斥着他的身体，这种感觉，就好像一个人穿着单衣进入了腊九寒冬。

    那是一种抑制不住的寒冷。

    那是……死亡！

    看着眼前空空荡荡的虚空，姜独深吸了一口气，身影被笼罩在魇魔力量之中。

    他继续前行。

    终于，他看到了一个闪烁着淡淡光芒的星辰。

    可是这个星辰，却让姜独瞳孔骤然地收缩。

    整个星辰，此时在以肉眼可见的速度，正在不断的暗淡。

    姜独的眼中爆发出了光芒，看到了星辰之中，一个个生灵，似乎被一股无形的力量所笼罩，就这样彻底地消失不见。

    一时间，姜独头皮发麻。

    到底是什么东西？

    无形无质，哪怕到了现在，姜独依然没有看到任何的东西。

    这些生灵就仿佛凭空消失了一般。

    一个分身远遁，一口气遁去了非常遥远的距离。

    而姜独手中猛然出现了无尽的白色光芒，仿佛是化为了一个白色的太阳，直接将整个星辰照亮。

    “何方妖孽！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮。

    星辰之中，本来正在吞噬生灵的不知名怪物停了下来。

    也就是在这一刻开始，姜独感觉到成千上万道目光，就这样注视在他的身上。

    “桀桀桀，终于碰见一个强大的人类了，他的血肉之鲜美，让我心都在颤抖。”

    一声阴厉的怪叫在虚空之中响了起来。

    “是啊，真是鲜美啊，我已经忍不住了。”

    “吃了他一个，比吃整个世界的人类还要补。”

    “吃了他！”

    “吃了他！”

    “吃了他！”

    无数的尖叫声在虚空之中密密麻麻的响起。

    姜独手中猛然出现镇渊剑，专心技能直接加持在他的身上。

    剑光形成了刺目的光芒，直接向着虚空之中劈砍了过去。

    他的目光之中，依然没有对方的踪迹。

    但是根据声音传出来的地方，姜独还是能够大概知道方位的。

    “撕！”

    突然之间，姜独感受到自己的手腕一阵疼痛，一个看不到形态的怪物，已经咬在了他的手腕之上。

    姜独拳头握紧，力量爆发，直接将这个撕咬的怪物崩开。

    但是更多的怪物已经围了上来，围绕着姜独进行着恐怖地撕咬。

    一片片血肉开始飞快的从姜独的身上剥离。

    “叮，你遭受虚无恶魔的撕咬，至圣之体进化百分之一，进化百分之一……”

    虚无恶魔！

    到了现在，姜独终于知道这个怪物的名字叫做什么。

    这种生物，是什么时候出来的？

    姜独心中一冷，虚空之中，无尽平行世界，总是充斥着各种各样的未知生物。

    别看姜独现在似乎可以媲美真仙，但是无尽虚空之中的奥秘实在是太多了，哪怕就是仙王也不见得全部知晓。

    血肉剥离之痛，姜独倒是还可以忍受，但是他感觉自己鲜血开始流淌出来的一刹那，数不清的虚无恶魔正在蜂拥而至。

    看着自己的血肉被一块块吃掉，这种感觉，绝对是姜独不想忍受地。

    一瞬间，姜独的身体被一层金漆所覆盖。

    “铛……”

    “铛铛铛……”

    金铁交击的声音不断的响起，一个个尖锐的牙印清晰的烙印在金色的血肉之上。

    更多的牙印出现，姜独感觉到自己的亘古不灭力量正在飞快的磨损。

    “火！”

    猛然间，红莲业火在姜独的身体周围绽放。

    一层层火焰，形成了一片浩大的火海，熊熊的燃烧着。

    “叽……”

    一声怪异的大叫声突然响了起来。

    但是这群虚无恶魔仿佛不受红莲业火的影响，哪怕他们灭杀了无数的生灵，可是却未曾丝毫受到因果的桎梏。

    姜独的眉头紧紧皱着，这样也不是一个办法啊？

    他有心想要用高阶双叶变换成虚无之魔的模样，但是无奈的便是双叶的前提必须是你见到过这个东西。

    而虚无恶魔从始至终都是一副虚无的样子，姜独即便是想要变化成这样，可是也没有办法。

    “哼，我以为是什么鬼东西呢，原来是向来以鬼鬼祟祟号称的垃圾虚无恶魔。”姜独一声冷哼，脸上已经布满了轻蔑。

    此时他的头颅以四十五度角抬了上去，用鼻孔看人，一副不屑轻蔑的模样。

    撕咬停顿了一下。

    似乎虚无恶魔也有些震惊，竟然有人知道他们的名号？

    但是看到姜独那种不屑轻蔑的表情，虚无恶魔瞬间愤怒了起来。

    “卑微的蝼蚁，既然有幸听说过我等的名号，还不快快主动死亡？否则我们必然会让你感受一下什么叫做虚无的痛苦！”尖锐的大叫声在黑色的虚空之中响起。

    “主动死亡，你们怕是要笑尿我，就你们这存在于虚无，说起来牛逼，实际却是连面都不敢露一下的存在，也敢有脸和我说话？”姜独满脸地鄙夷。

    “我一生的敌人，有强有弱，有阴狠有毒辣，但是却都敢以真面目露面，这样才有资格成为我的敌人，至于你们，连模样都不敢露，我压根就不屑把你们当做对手。”

    “我若是走，你们看能不能拦住！”

    姜独身上各种各样地能量直接化为了他的速度助力。

    时间和空间在这一刻都在震颤。

    姜独的身影似乎都开始模糊了起来，似乎下一秒就可以直接消失不见。

    “桀桀桀，你试试，你能不能跑掉！”一声尖锐的声音响起。

    在虚空面前逃跑，简直就是一场笑话。

    真假转换！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

