    王路之地，巍峨神秘。

    寒冽的雪花连绵无际，直至地平线的尽头，顾川脚下的沼泽地带也变成了雪的国度。

    本就诡异的天色随着时间的流逝，越发暗淡，远处依稀能够听见不知名的古兽在低吼，让人心中莫名的松了口气。

    这种情况，能够听到有其他生灵的存在，亦是一种幸事

    在沼泽地带处的古林尽头，是漠北一脉的祁连军营。

    营阙之内，皓日悬空，烽火赤霞映照如朝阳的光辉，让每一位军士的面容都湛湛生辉，充斥着朝气。

    古林四周，一队又一队甲胄森严的祁连军士步履坚定，腰间跨刀，眸光锋锐如刀剑箭芒，扫视着四野的动向。

    古林的中央地带，参天古木被砍伐堆砌，形成了一方方风格粗狂的简易建筑，亦有披着甲胄的森严军士，横刀立马，目视前方。

    而沼泽四方的古兽蛮蛇尚未靠近古林，便被穹天高悬的烽火之辉，焚烧殆尽，化作了一具具枯骨，最终消弭于天地间。

    LV3级的烽火台，其神火灼烧强度可轻易镇杀一切淬火级以下的生灵。

    刚刚烽火又杀了数百头古兽蛮蛇，数量巨大。

    王路之地的第一笔气运到账，美滋滋。

    【系统提示：烽火台镇杀249头古兽，获得气运249！】

    这时，耳边传来系统的提升。

    看着系统讯息上的气运数量，顾川心中微疑，点开系统面板。

    闪烁着星辉的气运星辉，如流虹般，迸入九州山河社稷图内，正是由烽火台镇杀古兽所得的249气运。

    哗啦啦——

    在顾川的气运视角中，原本只能产生微弱如米粒般气运星辉的古兽尸躯上，竟然飘出如黄豆般大小的气运星辉，好不壮观。

    在他的视线内，如繁星般数不胜数的气运光晕在四方显化，仿佛星空般瑰丽如画，简直是一座气运的宝库啊，让人心动。

    “这就是王路之地，气运之争吗？”

    “连一头普通的蛮兽，在此地都蕴含了如此多的气运，那其他存在.....”

    顾川敛起心中的杂念，开始思考是否要将烽火台放置在此处。

    古林之地的气运之丰富，或者说王路之地的气运获取方式，让他这个挂壁都行有些吃惊了。

    一头淬火阶的古蛮兽，在外界，能有0.01气运，那便算好的了。

    而在这里，一头淬火级的古蛮兽，竟有1气运，这是多少倍的提升？

    如果说在外界获取气运的难度是地狱级的话，在这里的难度就是令人发指的简单级，就是某个阿三国度一般。

    别的国度还在为粮食劳心劳力，仍收获甚微时。

    他们却完全不用为粮食的问题担忧，因为在他们的国度，能填腹充饥的物资太多了，多到随手便可取。

    这就是天然的地域优势，非战之罪也。

    而现在他顾川也有了这样的优势，气运多的他都有些惊讶。

    而且他可没忘了，在虚空通道窥见的那一幕幕，如龙般的无主气运，在王路之地的天宇上都凝聚成了一片无量汪洋，散发着诱人的气息。

    无主气运，大多有两种来源。

    一是族群覆灭，其族强者将自身族运崩碎，重归天地，且未被别族掠夺吞噬。

    久而久之，其气运附着的族性消散，化为无主气运。

    二是混沌初升，天地未开之时便存在的原始气运，但这种气运基本只存在在古老的传说之中。

    无主气运吞噬无消耗，其余气运吞噬掠夺时，会造成气运的减少。

    三界六御异象，第一层天霄之中的王路，便是依靠这些被气运图鉴剥离，且含有族性的气运所成长的。

    “嗖——”

    就在这时，丁恢自天际化虹而落，来到顾川的身前，抱拳说道：“殿下，大统领在西南方向万里处发生人族部落。”

    顾川闻言，顿时一愕。

    人族部落？

    这神秘的王路之地有人族存在？

    “大统领用烽火传回的消息，经过气运验证，那些生灵确信是人族无疑。”丁恢躬身作答。

    虽然他也觉得这个消息难以置信，但烽火的讯息的确就是发现新人族的消息。

    顾川站起身来，暂时放弃了关于气运的思索。

    这个消息实在是太过于震惊了，王路之地内竟有人族存在，是土著，还是如他们这般是外来之人.........

    顾川思绪许久，看着丁恢，吩咐如下。

    “十二月分堂，祁连军驻守坐镇，人王军随我去看看。”

    说罢，便领着一群身披甲胄的人王军士，浩浩荡荡地化虹升空，朝着烽火指引的方向，快速前进。

    丁恢没有跟过去，他要坐镇祁连军营，防止古林内出现实力过强的存在，突破烽火的领域。

    漠北一脉暂时停留的地域位于虚空通道的下方，为安全起见，并未寻找其他更合适安置的地域，而是原地驻扎，先探查四方的情报，再作打算。

    这不探查不知道，王路之地竟有其他人族的存在，是人族一脉，还是人族土著，一切还未可知，所以顾川这才亲自前往。

    王富贵传讯的地域，在祁连军营的西南方万里之处。

    顾川体表的神力如潮汐般涌动，在长空划出一道冗长的虹痕，不一会儿便见到在天宇横空的王富贵等人，在他们的下方却见许多亮光在跃动，那是灯火。

    “怎么回事，探查清楚了吗？”

    王富贵拿出一支木制残枪，递上前，沉声道：“在搜寻万族王部之时，属下的烽火印刻突兀躁动，仔细巡查后，发现了这杆遗留在荒野之中的残枪，其上有人族的气息。

    “搜寻四方后，最终找到此地，发现了这处人族部落的存在。”

    顾川接过那柄残枪，端详片刻后，摸了摸下巴。

    一杆很普通的凡俗之兵，毫无灵气的波动，也无道韵的气息。

    很普通，但其能在王路之地出现，却很不普通。

    王路之地是什么地方，万族王者的争锋之所，其麾下无尽战部鏖战沙场的绞肉场........

    在这里，出现灵兵，道兵，乃至外界难寻踪迹的王器都不会让人觉得惊讶，因为这里本来就是万族诸王的战场。

    但现在，一柄凡俗残枪却出现在了这里.........

    顾川双眸运起秘藏，起身来到那处人族部落的上方天宇，眸中有烽火燃烧，气运显化，向四下探查。

    无数璀璨的气运星辉在眸光的照射下，将下方的人族部落一览无遗。

    顾川利用人族气运的神秘，将这片地域的天上地下都搜寻而过，却什么都没发现。

    “真的是人族？”他的脸上少有的露出一丝心惊之色。

    身为人王，特别是在气运星辉的神秘加持下，这世间几乎不可能有生灵能在他的目光下，假扮人族而他不知。

