
　　战场之上，最忌讳的就是临阵脱逃。

　　无论是原本布置好的防线，又或者是计·划中的两面夹击，前后堵截，若是有任何一部的兵力擅自撤出战场，在友军不知道的情况下给敌人留下了空子，那后果将是不堪设想的。

　　正所谓“牵一发而动全身”，在战场之上尤其如此。

　　每一个阵地，每一个方向的部队若是不能做到严格执行军令，不到极端情况决不退缩，那在决战时便很难取胜。除非，他的对手比他还要烂得多。

　　各部队之间没有很好的协调配合，原本商议好的进攻或是防守往往会因为某一部的临阵脱逃或是擅自撤退而导致阵线松动，甚至全军溃败。

　　这也是这几十年来鞑子一直胜，前明军队一直败的重要原因，更是原本历史上南明军队在几次大好形势下却最终失败的导火索之一。

　　十七世纪的士兵不比现代，很多都是被逼无奈参军，或者是被抓壮丁的，根本无心打仗，看着赢了就冲，输了就跑。

　　而如今李来亨手里的新兵，全都是抓壮丁抓来，再用军饷收买的，从五月初到北京，时间不过一个月，战斗力还很难说已经形成了，绝大多数人别说是杀敌了，就是打仗都没见过。

　　可是打仗和干农活可不一样，要想让军队形成战斗力，没有武器训练，体能训练和阵法训练三管齐下，是万万不行的，而这一个月的时间，又怎么可能将部队训练得很好？

　　可好歹也是训练过的，在这样的情况居然会破天荒地出现在了“围而歼之”的优势歼灭战之中，怎么能让李来亨不生气。

　　李来亨原本在城墙上看到骑兵连队在撕杀混战中依靠老兵的指挥和人数优势已经逐渐重新开始了合围，局势一片大好。

　　可就在合围即将完成的关键时候，鞑子军也醒悟了过来，一个猛将组织了二十余骑朝东北方向反击，想要重新撕破包围圈。

　　若是抵挡不住，最终撤退，让鞑子撕开了口子也就算了，可是原本作为包围圈一部分的数十个骑兵见鞑子朝自己方向猛冲过来，居然直接掉头就跑。

　　通过望远镜，李来亨极其清晰地看到了大概五六十个己方骑兵狼狈逃跑的现象，这导致了周围的骑兵见状纷纷松动，原本严严实实的包围圈瞬间裂开了一个口子。

　　战场之上的局势变化谁也猜不准，包围圈突然裂开的口子并没有被战场指挥官发现，计·划中的合围依旧还在继续，骑兵连队的主力依旧在收拢包围圈。

　　两军的作战区域本来就被限制在了护城河一侧，溃逃的五六十个骑兵其实也无处可逃，他们刚跑开没多远，却被观察到这一切，突然从外围冲出的肖阳领着十几个督战队骑兵给逼停了。

　　自从马大柱被李来亨赋予了人事权后，实际上也成了五万新兵的头头，倚靠着上百个矿工头子和熟识的猎户兄弟，马大柱，曹云，张顺，肖阳等人很快便成功地将新兵队伍的组织架构给搭建好了。

　　这也使得新兵可以很快便脱离辽东营新军的队伍，独立成军，更避免了因为融合而大大削弱辽东营新军战斗力的情况出现。

　　不过，为了加强训练和控制这群新兵，辽东营还是从军中老兵中抽调出了一千五百余人补充到了新兵队伍中。

　　而如今派出的这两只新兵连队其实是加强版的，因为每一千人里面有足足九十余个老兵。

　　李来亨早有预料多尔衮会派出前锋探路，为了打一个漂亮仗激励军队，提升士气，组建了整整五个这样子的加强版新兵连队，只是没想到多尔衮的前锋人数居然会那么少。

　　肖阳胯在马上，将手中长枪猛地往前一挥，横眉冷对，大声喝道：“胆敢再退一步者，杀无赦！”

　　临阵脱逃的这几十个骑兵中甚至还有三四个老兵在，见此情景，哪里还能不明白只能回头再战，便也不罗嗦，掉转马头，从两侧迂回，打算伺机再战。

　　这几个其实也都是是经验丰富的老兵了，却也还是改不了以往在明军中遇强则退的毛病，可如今在李来亨手下当兵，情况就不一样了，督战队时时都在，在没有全军奔溃的情况下想要逃跑，那是断不可能的。

　　此时，本以为自己极其精明，在重重包围中撕开了一个口子的鞑子猛将冲出去之后才发现，在这样的人数劣势下，他的这点计策是完全无用的。

　　等他一冲出去，身后的包围圈却又立即合上了，本就少得可怜的部队被彻底分成了两块，而刚刚急忙逃窜的顺军却已经掉转马头，朝自己这边包抄而来。

　　因为重重包围而施展不开拳脚的顺军骑兵趁着主力收拢包围圈之际也开始从这一小股鞑子骑兵的后方袭来。

　　如此这般，其实鞑子已经是肉眼可见的败局已定了，只不过在垂死挣扎罢了。

　　而刚刚临阵脱逃，擅自撤退的数十骑兵自然也发现了这一点，到嘴的肉岂能就这样让它飞走了。

　　他们立即化身军中勇士，几个老兵带头，数十人一齐发力，朝着鞑子军飞驰而去，似乎刚刚只是在诱敌，而非逃跑。

　　其实那几个带头逃跑的老兵哪里能不知道事情的严重，他们早就听说李将军手里有个叫做千里眼的东西，能清清楚楚地看到战场上发生的一切，说不得自己刚刚的表现全都被李将军看在了眼里。

　　若是这样，哪里还能有好果子吃，被逼退后，正懊恼地几人却突然发现因为自己的迂回，局势变得大好，鞑子已经被咬住了尾巴，也没能朝自己的方向猛冲，便开始了这场机缘巧合下的“诱敌深入，迂回包抄”之计

　　随着步兵连队击败鞑子，俘虏四十余人的消息传到骑兵连队之中，骑兵连队士气大振，而鞑子原本就所剩不多的士气被彻底耗尽。

　　面对数倍于己的敌军，陷入重重包围的鞑子本就难以支撑，如今除去冲出包围圈的一部，另一部更是直接投降。23sK.com

　　而尚未投降的一部已然斗志全无，被急于证明自己的那几十个骑兵穿插冲杀，纷纷从马背滚落，成了刀下亡魂。

　　李来亨看到一切尘埃落定，才长长舒了一口气，放下手中的望远镜，冷冷下令道：“传令下去，首战大胜，各部队论功行赏！”

　　虽然做了最坏的打算，但李来亨还是相对乐观的，本以为这样的优势兵力，又有近两百老兵上场助阵，这一场"作秀"式的作战会是顺军对鞑子单方面的玩弄，没想到骑兵连队这边居然破绽百出。

　　但李来亨更没想到的是，那几个临阵脱逃的老兵却还想着和他讨要奖赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十七章 玩弄(下)【求银票】免费阅读。https://xs.23sk.com 