    夜色昏暗，荒凉的弃院外，拢夏在此等待，眸子似是着急的四处张望。

    随后，一道被月色拉长的黑影出现。

    顾隐修语气冷冷淡淡：“你找我来有何重要的事情？”

    下午收到拢夏的暗信，说是今晚有重要的事来约他在这里想见，对他来说最重要的事情就是得到南翼令牌。

    现在顾织锦的那半块令牌已经得到手，不知道她还有什么所谓重要的事情找他。

    拢夏扑身过去，抱住他的腰身，把头埋在他的胸膛，怨艾委屈：“若不是奴婢所说的重要之事，少爷是不是就不来见奴婢了。”

    顾隐修拍着她的后背，语气放温和，哄着，“怎么会呢，只要夏儿不论多么大小的事情找我，我都会来见你。”

    拢夏哀怨：“自从上次那南翼令牌得到手后，少爷可是再也没主动找奴婢了。”也让她整日坐立不安，害怕他把她遗弃。

    顾隐修道：“这段时间我在忙着差事，这不没时间看夏儿嘛。”

    拢夏心里不满，她就知道，每次问他为何不来找她，他都说自己有差事在身。

    她用撒娇的语气：“少爷可还记得以前对奴婢的承诺吗？少爷说要纳奴婢为妾的，什么时候才能兑现诺言？”

    顾隐修眼神微眯，脸色冷下几分，“你找我过来就是问这事儿的？这就是你口中的重要之事？”

    在他怀里的拢夏，感觉到他生冷的语气，抬头怔怔看他，委屈抽噎：“难道对于少爷来说，这件事不重要吗？少爷是不想纳奴婢为妾吗？”

    她的落泪，顾隐修有些心烦意燥，南灼华手上另一半南翼令牌还没得到手，拢夏还有用处，这个时候还不能舍弃她，只能耐着性子好言哄着。

    揽她入怀，顾隐修又是一副情深意切般模样，柔声道：“夏儿莫要急，本少爷既然许诺你妾侍之位，自然会兑现的，等本少爷这段时间忙完手中差事，到时候就把你抬到本少爷的院子。

    又是等忙完手中差事，她还要等到什么时候！她不能再等了。

    心思一动，拢夏眼里覆上几点狡光。

    她轻叹：“奴婢不着急，可是，”欲言又止，“奴婢怕肚子里的孩子等不及......”

    顾隐修惊怔，猛地从怀里推开她，惊愕着眼眸：“你什么意思？”

    拢夏羞涩的垂着头，摸着腹部，小声道：“奴婢已经怀了我们的孩子......”

    顾隐修漆黑的瞳孔骤缩，愣了须臾，问：“什么时候的事情？”

    敛着的眼珠子转动，拢夏回答的游刃有余，“昨日去看的大夫，说是已经有一个多月了。”

    顾隐修抿紧嘴唇，沉默不语，拢夏的话，他没有质疑。

    他们两人几个月前就已经勾结在一起，隔三差五的也会缠绵一次，但他每次都是小心着，没想到拢夏还是坏上了。

    最近的一次缠绵，是前几日得到顾织锦手上半块令牌的那一次，若算下时间，估计那时候缠绵，拢夏就已经怀了身孕，可那是也没看出她有什么异常。

    顾隐修两手背后，握着双拳，一言不发，眸色深沉的如这黑夜。

    拢夏琢磨不透他的心思，故作唯诺恐慌，“少、少爷这般沉默，是不是不喜欢这个孩子？”

    “怎么会不喜欢呢，”顾隐修勾了一丝笑意，那笑，却不达眼底，搂过她，大手放在她腹部，柔声：“这可是本少爷的第一个孩子，还是和夏儿生的，本少爷肯定喜欢的紧呢。”

    他的第一个孩子......

    听到这句话，拢夏眼里闪过精光，若是她真的生下了他的第一个孩子，日后她的地位肯定不会屈身一个妾侍，还能更上一层楼。

    可惜，现在她的肚子里......

    拢夏的心底的野心又开始生长，暗自咬牙，一定要生下大少爷的第一个孩子，然后在这府上立足。

    如今当务之急，就是让大少爷赶快纳她为妾。

    拢夏挤出几滴眼泪，难过委屈，“奴婢如今已经有了身孕，跟着顾织锦那病秧子日子过的清苦，而且每天还要听她使唤，干那些粗活，奴婢身子贱，受点苦没事，可是奴婢怕苦大少爷的孩子，所以才迫不及待的想找大少爷帮忙。”

    顾隐修蹙眉：“所以，这才是你找我想说的重要之事？”

    拢夏嗔怨：“不然少爷以为奴婢真的是为了那妾侍之位来找您的吗？”

    欲擒故纵，欲拒还迎，拢夏既然有野心，怎么会少了心机这种东西。

    “原来是本少爷误会夏儿了，”顾隐修叹气，握着她的手，情深蜜语，“夏儿放心，三日之内，本少爷就纳你为妾，给你和孩子一个名分，不会让我们的孩子受一点苦。”

    “少爷说的可是真的？”拢夏眸子闪过亮光，喜色溢于言表。

    “本少爷说出口的话，怎么会夏儿呢。”

    拢夏嘴角扬起，心底得意，看来她这个计谋得逞了。

    她在府上站稳脚跟的日子指日可待，等她成为大少爷妾侍，一定要尽快生下他的第一个孩子。

    到那时候，她也就能飞上枝头变凤凰了。

    想起顾织锦和谢文泽的亲事已退，顾隐修问：“顾织锦近来如何?”

    拢夏嘲讽：“那病秧子还是一如既往的弱不禁风，前几日还因为和谢家的那门亲事郁郁寡欢，退了亲事以后，这两日精神也开始好转了许多。”

    直接嫁给那元章侯爷被折磨死多好，死了也就不会整日折磨她干这干那粗活累活了。

    “那半块南翼令牌的事情她有没有发觉？”

    拢夏笑：“奴婢做事，大少爷大可放心，那病秧子到现在还没发现令牌已经被奴婢调换，这个秘密，估计她到死都不会知道。”

    得意忘形的语气，颇为自满。

    顾隐修颔首，甚是满意，又低声问：“那药她还在喝吗？”

    “喝着呢，奴婢每次煎药都会放点乌鸩，让她吊着一口气苟延残喘。”

    说这话的时候，拢夏满眼狠毒，却又感到快意。

    顾隐修眸子一眯，几抹阴狠，“以后乌鸩的计量加大，赶快送她归西。”

    她手上的半块南翼令牌已经得到手，留着那病秧子也没用了，倒不如永绝后患。

    拢夏捂嘴娇笑：“奴婢就等着大少爷这句话呢。”那个贱人，她看不顺眼好久了！

    忽而。

    “咔嚓”一声......

