    王立春对组织的恶意揣测，遭到了韩怡和龙振华毫不客气的一顿痛批，不过当柳蝉儿回来后，三人立刻改口，似乎之前什么事情都没有发生过一般.\\不过王立春却对此事上了心。

    回到虎踞岭后，在韩怡的安排下，龙振华跟郑泽私下里见了一面。等到龙振华离开后，王立春立刻将郑泽叫到自己屋里，详细询问了龙振华与郑泽之间的所有的对话。按照郑泽的说法，龙振华问的都是清末民初时期的老事情，而且不光是问当时的神龙山，几乎所有的绺子他都问过，这让王立春无法从中找到任何有价值的线索。

    暂时将这件事情抛到脑后，随后的日子里，王立春减少了下山的次数，毕竟鬼子不是纸糊的，上次他为了避免遇伏，都去偷袭定安县的锦绣沟了，可见阳泉日军对他们的防范。

    经过这次投军热，虎踞岭也再次发展到了六百多人，这还是韩怡和王立春同时提出不能再扩大队伍，将其他想要投军的百姓介绍到了八路军其他部队，要不然虎踞岭能一下子突破千人大关。

    三浦亮太考虑到的事情，王立春和韩怡同样考虑到了。还是那句话，队伍扩张的太快，未必是好事，至少要养活的嘴也多了。另外就是战斗力的问题。三百人可以是一只猛虎，但一个月的时间猛然扩张了一倍，战斗力必定翻倍的降低。因此虎踞岭加紧了对新战士的训练，还有新老战士的融合。

    韩怡也没闲着，作为政委，她抓紧了对新战士的思想教育工作。教育要从娃娃抓起，虎踞岭的思想教育工作，要从新战士抓起，在他们还没有沾染老战士的土匪习气之前。然而令韩怡失望的是，她辛辛苦苦的思想教育工作，根本比不上王立春的一句话，这不才十几天的时间，新战士就跟老战士变得一样，见到王立春之后，都是直呼“二当家”，而不是“副团长”又或者“参谋长”。

    就为了“二当家”这个称呼问题，韩怡找王立春谈了多次，王立春嘴上说得好听，可是依旧我行我素，每次有战士喊他“二当家”，他从来没有拒绝过。数次提议未果后，韩怡只能选择了暂时放弃，因为更麻烦的问题出现了——战士们的请战情绪高昂。

    长时间的训练本就让战士们憋着一股子劲，可王立春还不时带着警卫连下山偷袭伪军，每次都能缴获一定数量的物资，这让老战士看着眼馋不已。新战士也不是省油的灯，由于他们并没有真正上过战场，训练一段时间后变得有些飘飘然，都希望能够在实际战斗中检验自己的训练成果。

    由于韩怡一直主要负责战士们的训练情况，一开始是三个营长经常找她反应情况，到后来战士们也开始主动请缨，说是不能干练不打，要求真枪实弹的干一仗，不论是干鬼子还是干伪军又或者是干土匪。

    就在韩怡被烦的不胜其烦的时候，王立春的及时出现，替她解了围：“你们这群家伙，才操练了几天尾巴就翘上天了？你们打仗是那么简单的事情？都给我滚回去继续操练！三哥，你别躲，这事是不是你挑起来的？”

    “嘿嘿！”被抓了现行的邓飞摸着脑袋从战士身后走出，“大春儿，这不能怪俺啊。你说这都快俩月了，兄弟们一直憋在山上，你倒好，带着二嘎赵平那群小兔崽子没事就往山下跑，每次都能干上一票，俺们看着心里痒啊。不信你让俺把兄弟们拉出去，随便找个绺子干一仗，你看看山里的那些土鳖玩意儿那个是俺们的对手！”

    “警卫连以后将会更多地承担突击作用。”对此王立春只是简单的解释了一句，然后话锋一转，“三哥，你要明白，我们真正的敌人是鬼子。”

    “小鬼子又咋了？他还能长三个脑袋？况且咱们以前也不是没干过他们！”战士中有人冒出了一句。

    王立春一笑：“三哥，这是你手下的兵吧，口气不小啊？你是不是也觉得，你的人能够跟鬼子正面交锋了？”

    “那是。”邓飞很肯定的说了一句，接着伸出了大拇指，“不是俺吹的，俺手下的人，那都是个顶个的这个。”

    “好，我不跟你争了。三哥，你这两天继续带着人训练，回头咱们考核。如果考核过关，我啥也不说，咱这就下山，把挡在将军冢外面的三个鬼子炮楼拔了，怎么样？”

    “大春儿，这可是你说的！”

    “放心，我骗谁也不敢骗你三哥啊。”

    “那好，你说咋考核吧？”

    王立春略一犹豫，说道：“这两天我会派赵平带人下山，随便抓几个几个鬼子回来，到时候你们就跟鬼子，一对一的拼刺刀，咋样？”

    “中！”

    看到王立春几句话，就让邓飞带着战士们重新回去训练，韩怡有些不解的问道：“王副团长，我能问你一个问题么？”

    “请讲。”

    “嗯……”韩怡犹豫了一下，“我想知道为什么你一句话，就能让战士们做出改变，而我经常费尽口舌想尽各种办法，都很难……”

    她的话没有说完，就低下了头，而王立春也已经听明白了，这是韩怡在对战士的思想教育工作方面出现了困难。他略一沉思，认真的看着韩怡：“韩政委，你这个问题我帮不了你，我只能告诉你一件事。他们肯听我的，是因为他们知道我至始至终都是站在他们的立场上，替他们考虑，希望对你能有帮助。”

    韩怡身形一颤，等她抬起头来，却看见王立春已经走出了门口，在阳光的照射下，王立春的背影显得那么模糊虚幻，让人看不透彻。

    三天后，随着赵平带着警卫连从山外带回来三个鬼子俘虏，整个虎踞岭沸腾了。王立春之前答应邓飞的考核，就要进行，而这个考核关系着战士们能否摆脱枯燥无味的重复训练，上战场真刀真枪的干一丈。

    赵平等人带着俘虏快到中午的时候回来的，一吃完了午饭，柳非凡就将所有人集中到了聚义厅门前的大操场上，他也很想知道，经过这段时间的训练，他手下的战士究竟达到了什么水平。

    正午过后，聚义厅门前的大操场周围，围满了三个营的战士，操场中央是三个被五花大绑的鬼子，聚义厅门口的屋檐下，太师椅一字排开。柳非凡大马金刀的坐在中间，邓飞、李云彪、穆招娣三人坐在他右手边，而他左手边一次是韩怡、王立春还有柳蝉儿。

    韩怡当初还以为王立春当初说的考核说的抓鬼子是忽悠邓飞的，因为他当时的口吻是在是太儿戏了，抓鬼子说的就像抓牲口一样。“王副团长，鬼子是经过严格训练的，而且阳泉日军所属的师团是甲种师团，他们拼刺刀很厉害的。”

    “所以啊，我才要这帮小子见识见识，别以为练了几天，尾巴就翘上天了。”

    “这么说你从来就没想过立刻对鬼子展开大规模的进攻？”

    “现在没有好机会啊！”王立春叹了一口气，“如果不能将将军冢外的三个炮楼拔掉，我们的行动就会大受影响，我在等机会。”

    听到这个回答，韩怡松了口气。战争进入到今年，局势再度发生了微妙的变化，国共之间的摩擦加剧，不少地方都发生了武装冲突，因此支队总部曾作出指示，要求各部保存力量，避免无谓的牺牲。

    “对了，这次的三个俘虏，你打算怎么处置？”

    王立春抓头瞥了韩怡一眼，显然二人都想到了开春的那件事情。“放心好了，我不会再擅自杀俘的。被蛇咬过一口，现在见到草绳我都害怕。”

    虽然王立春的话中暗含讥樊意，不过对于王立春的决定，韩怡还是很满意：“应该说是你认识到错误后，勇于改正。”

    “你们俩嘀嘀咕咕的有完没完了！”听着王韩二人窃窃私语，柳蝉儿实在是忍不住了。按照原本的座位排序，王立春和韩怡根本不可能坐到一起，可就是韩怡主动提出要跟王立春坐在一起，弄得柳蝉儿不得不跟李云彪换了位置，坐在了王立春身边。

    王立春无奈的看了眼气呼呼的柳蝉儿，正要说话，就听见身后传来了张大勇的声音：“参谋长，你变了。”

    “你懂个屁！”王立春自是明白张大勇说道是什么，回头瞪了他一眼。

    “大春儿，开始吧。你会小鬼子的鸟语，你去跟他们说明白好了。”柳非凡也注意到了王立春这边的小声嘀咕。

    王立春迈步走入操场，来到三个鬼子面前，用日语说道：“你们，现在是我们八路军虎踞岭独立团的战俘。按照我们的规矩，遇到你们这群畜生，向来是不留活口的。不过这次我给你们一个机会，只要你们一对一，跟我们的战士拼刺刀，谁赢了，我们就放谁下山，输了的话……唉，就当肥料好了。”

    “八嘎！”一个穿着军官军服的日军跳了起来，冲着王立春大声咆哮，“我是曹长队副，我要跟你拼刺刀！”

    王立春一撇嘴，转头冲着张大勇喊道：“石头，丫不服，说不公平。你过来让丫明白明白！”

    !