    片刻后。

    神榜第四，第一拳皇拿出了诸多的神榜印记，换取了二十道神榜印记。

    而那神榜第二的帝无命，则是一口气直接换取了三十道神榜印记，令无数天才都为之疯狂。

    神榜第一，林天隐，此人更为夸张，居然换取了三十九道神榜印记。

    诸多汇聚在此间的天才，全部眸光闪烁出羡慕与嫉妒的光芒。

    在这古州战场中，这样的一幕每个月都会出现一次，强者只会更强。

    此间大地，人群一片躁乱，不少彼此相识之人在得到好处之后，彼此开始了议论。

    接下来可能会有人进行挑战，进行争榜，也不知道这个月又会有什么黑马级的强者出现？

    几乎每个月的今日，都会有一两位黑马级的天才诞生，成为众人瞩目的存在。

    叶寒眸光闪烁，看到四周彻底陷入了一片躁乱之中，他终于出手了。

    一百零九道神榜印记，刹那间被叶寒打出，融入自己的本尊意志，继而沟通上方的神榜。

    沟通到神榜的一瞬间，叶寒猛然一震，只感觉到自己的精气神和上方的神榜无形中沟通在了一起。

    神榜前方的那一道门户之中，同时激射十道紫色的印记，除此之外还有一道武神意志，四道武神之气。

    这一幕异象出现，顿时就冲着下方的人群之中穿梭而来，以迅雷不及掩耳之势进入叶寒的眉心。

    “什么？”

    “你是什么人，为何之前没有见过？”

    顿时，叶寒身侧的一些人注意过来，每一道目光，都蕴藏着无比浓烈的觊觎光芒。

    一些人的意志迅速沟通，开始暗中议论关于叶寒的一切，推测他的身份。

    前来古州战场的强者虽然数量众多，但是能够一次性拿出一百多道印记者，全部都是神榜最为靠前，甚至是榜位一百名以内的天才。

    那些天才的面孔，并不陌生。

    “不好……。”

    叶寒眼眸一缩，顿时进入了警觉状态。

    原本他改变身份而来，所忌惮的就只有帝无命。

    但现在看来，自己拿出一百零九道神榜印记还是有些惊世骇俗了。

    尤其是现在的境界，只是二阶武皇，更容易引起他人的觊觎。

    人群前方，那帝无命甚至都转过了目光，不着痕迹地扫了叶寒一眼。

    逃离此地！

    叶寒这般念头刚刚出现，下一刻就直接一步踏空而起，化作一道流光消失在天穹的远处。

    “追！”

    一尊又一尊属于古州战场的高手同时出动。

    甚至，那帝无命也都在此时露出惊疑不定之色。

    “叶寒？”

    帝无命突然吐出两个字。

    一步之间，帝无命整个人横跨天穹之上，直接冲着叶寒离开的方位追击而去。

    此地的其他众人全部被惊动，皆是目光闪烁，附带着疑惑之色。

    “怎么回事？刚刚那个人，拿出了一百零九道印记，得到了天大的机缘，但他并非是神榜前百名的高手。”

    “帝无命是察觉到了什么，怎会杀意如此浓烈？难道，那人就是那个叶寒？”

    诸多强者，在第一时间议论，已经基本上推测出了叶寒的身份。

    时空的深处！

    至少十几道强横绝伦的武技一起轰向叶寒。

    轰隆！

    他的身躯在震动，肉身体魄深处，无穷的底蕴爆发而出，将所有的武技与神通挡住。

    “死！”

    天穹之巅，似乎有一道无情彻骨的声音传递过来。

    帝无命出手了，隔着数万里的虚空距离，帝无命轰出了一道狂暴无敌的掌力。

    手掌穿透了天地真空，瞬间穿越了数万里距离，直接轰杀在叶寒的后背之上，这一击的力量简直是无穷无尽，绵绵不绝，不将叶寒的身躯打爆而誓不罢休。

    “万界龙帝图！”

    叶寒知道自己不可能抵抗，当场祭出万界龙帝图。

    神图遮蔽一方空间，将那一掌强行阻挡，吸收。

    本体未曾受损的叶寒，疯狂运转皇极鬼神步，气血极力运转，简直在刹那间速度暴增了十倍。

    一念之间，再度穿梭十万里距离，他的身躯如同在虚空深处进行不断的跳跃，让人永远无法抓捕。

    轰轰轰！

    后方的时空陷入前所未有的大混乱。

    尽管叶寒已经隐藏了身份，但此刻力量爆发之下，依旧让那帝无命确定了他就是叶寒。

    惊世手段不断杀出，穿透时空的阻隔，不断溃压而至。

    出手便是无敌之杀招，若非距离较远，而且帝无命似乎还有一部分心神牵挂在神榜下方的战场中，恐怕叶寒此刻已经受到了不可预测的伤势。

    “该死！”

    不知何时，帝无命立足于一片虚空中，面目阴沉地盯着叶寒消失的方位：“居然被你这不知死活的家伙跑了，简直是天大的耻辱。”

    叶寒凭借雄浑无比的元力和气血，硬生生逃离了数百万里的距离，终于降临在了一处无人的山脉深处。

    “真是危险！”

    叶寒深吸一口气：“我的气息、面貌，种种一切都在九天御龙诀中的特殊手段下发生改变，理应任何人都不可能辨认出我的身份才对，但这帝无命居然第一时间就察觉、辨认出我了？”

    自己刚刚简直是在刀尖上行走，稍有不慎就可能被镇压，被抓捕，遇到不可测的危机。

    噗……！

    一大口逆血，就这样喷涌而出。

    无人的山脉深处，没有外人看到叶寒的惨状。

    面对神榜第二的无敌高手帝无命，现如今的叶寒说他是蝼蚁，似乎并不夸张。

    完全不可能正面对抗。

    “帝无命，你等着！”

    叶寒目光闪烁愤怒的光芒：“有本事你引动整个帝盟，甚至古州战场所有人的力量来追杀我，否则等我崛起，必将让你死无葬身之地。”

    他算是看明白了，帝无命这种天才根本不能允许任何人挑衅他。

    自己斩杀了帝妃，那帝无命就不可能让自己在这古州战场中继续存在下去。

    要么灰溜溜离开战场，逃避灾难，要么便是前去帝盟认错，对帝无命跪拜臣服，再或者，堂堂正正，正面击溃帝无命，让此人心服口服。

    叶寒目光冰冷，在这古老山脉之中，强行开辟出一处石洞，深入石洞内部，而后用万界龙帝图将此地的气息彻底封死。

    “给我炼化！”

    石洞之内，叶寒引动不久之前得到的武神之气，开始不断炼化，不断融入体内。

