
　　怎么又叫他叔叔，他明明就是哥哥好吧。

　　求林雨泽此刻的心理面积。

　　林雨泽只顾着伤心，丝毫没有注意到墨寒冰一闪即逝的得意笑容。

　　“姐姐！”墨玉儿快步跑到初夏面前，一把抱住了她，奶声奶气的喊道。

　　“我家玉儿怎么来了，不是说好在家里等我的吗？”初夏说这话的时候，还不忘看向走到他们面前的墨寒冰，眼底闪过几丝疑惑。

　　她不是跟墨寒冰说了，会在林雨泽家里吃晚饭，叫墨玉儿不用等她的，怎么这会儿他们两人反而过来了，这到底是闹哪样？

　　“玉儿想见你。”墨寒冰简单明了的说道。

　　“是啊，姐姐，我不要你跟怪叔叔吃饭，我要你陪我吃饭。”说完，还不忘狠狠地瞪了林雨泽一眼。

　　令林雨泽指着自己，很是无辜的说道：“墨玉儿，我怎么就成了怪叔叔，你给我说清楚。”

　　他这个哥哥被人叫叔叔也就算了，还要用上怪叔叔这个称呼，要不要这样对他。

　　“姐姐，怪叔叔好凶啊，我怕怕。”墨玉儿吓得立马躲进初夏的怀里，委屈巴巴的说道。

　　初夏看到之后，极度不满起来：“林雨泽，你欺负一个小孩子算什么英雄好汉，快给玉儿道歉。”

　　“我没有吓他啊，我就很正常说话语气啊。”林雨泽此刻真是哑巴吃黄连，有苦难言啊。

　　墨寒冰一眼就瞧出墨玉儿在演戏，倒没有多管，只是坐在一旁，就像旁观者一样看戏般看着他们。

　　“好啦，不管你有没有吓玉儿，你也快哄哄他，最好拿些零食什么的。”初夏小声示意着，这下林雨泽总该懂了吧。

　　对付这种难搞，容易发脾气的小孩，你跟他讲道理是没有用的，也只能用零食才能解决。

　　更何况墨寒冰这个爸爸还在这里看着呢，万一真的误以为林雨泽欺负墨玉儿，找他算账的话，她刚帮谁呢，还真是左右为难的事情。

　　“哦，棒棒糖可以么？”林雨泽反应过来，立马拿了一些零食过来哄墨玉儿。

　　墨玉儿原本还想教训一下抢走初夏的林雨泽，但看到那些零食，很快就沦陷了。

　　“玉儿，想吃吗？”初夏一眼就瞧出墨玉儿的心里想法，故意这样问道。

　　“不想吃。”墨玉儿傲娇的说道，眼睛却一直盯着那些零食，完全移不开了。

　　“不想的话，那叫林叔叔拿走吧。”初夏故作惋惜的说道。

　　眼看林雨泽就要拿走那些零食的样子，墨玉儿一把冲了过去，拦住那些零食，气嘟嘟的说道：“不准抢我的零食，我想吃。”

　　“这零食可是林叔叔的哦，那宝贝儿吃了林叔叔的零食，是不是原谅林叔叔了？”初夏故作玄虚的说道。

　　“好啦，看在这些零食的份上，原谅你啦。”墨玉儿难为情的说道，然后问向坐在一旁看戏的墨寒冰：“爹地，我可以吃么？”

　　“可以。”墨寒冰淡淡的说道。

　　没想到墨玉儿这个助攻这么快就被收买，是他太小看林雨泽了。

　　“哦耶，那我要开吃了。”墨玉儿眼睛都快笑成弯月亮了。

　　初夏见状，忍不住提醒道：“玉儿，哪怕零食再好吃，也不能多吃哦，不然会肚子疼的。”

　　“嗯嗯，我都听姐姐的。”墨玉儿乖巧的点了点头。

　　三个人都围绕着一个小孩子，气氛显得特别融洽，要不是墨玉儿在，他们三人怕是会尴尬吧。

　　“初夏，你过来一下，我有话跟你说。”林雨泽见墨寒冰在，说话也不太方便，走到她的面前，小声说道。

　　“在这里说就可以，都是自己人。”初夏盈盈一笑道。

　　谁跟他是自己人！

　　墨寒冰和林雨泽同时想。

　　“我是想问今晚吃什么？”林雨泽不情愿的说道。

　　他本来是打算和初夏一起用晚饭的，突然来了两个不速之客，加入他们的晚饭阵营，也要准备些什么才行，不能亏待了墨寒冰，以为他堂堂大明星很穷才行。

　　“我叫了金碧辉煌的厨子送菜过来，马上就到。”墨寒冰一本正经的说道，却带着几分挑衅的味道。

　　“不愧是墨总，出手就是如此大方。”林雨泽皮笑肉不笑的样子说道。

　　竟然被墨寒冰占上了风，还真是失策。

　　“彼此彼此。”墨寒冰冷淡的说道，这剑锋却直指林雨泽。

　　“墨总说笑了，我哪有您这么厉害，请得动金碧辉煌的厨子，我最多也只是到过那里吃饭而已。”林雨泽冷嘲热讽起来。

　　“吃饭算什么，以青梅竹马的身份可以让初夏随时到你家做客，这才厉害。”墨寒冰回击道，这说话的气势丝毫不输给林雨泽。

　　“不不不，我这个青梅竹马最多也只能请初夏过来做客，可您就不同，初夏可是您儿子的救命恩人，可以光明正大住墨家别墅，享受您给的荣华富贵，顺便近水楼台先得月，这才是高招啊。”林雨泽不甘示弱道。

　　“是啊，我家初夏承蒙你照顾多年，接下来交给我就行，不需要你这个护花使者！”墨寒冰直话直说道。

　　她怎么感觉这晚饭还没吃，已经有火药味的感觉。

　　哎，别人是说三个女人一台戏，她怎么感觉这三个男的已经足以演一台戏了。

　　不对，她怎么变成墨家的了，什么时候的事情，她怎么不知道？

　　“护花使者可不是说说而已，当然是一辈子的，怎么说让就让呢？更何况初夏是谁家的，是她说了算，可不是墨总您说了算！”在初夏瞎想的时候，林雨泽又抛出了一句，言语之中不曾相让。

　　看见他们两个大男人没完没了的言语攻击，初夏实在是忍无可忍了：“好了，你们两个要吵，出去吵，别当着玉儿的面吵可以吗？”

　　“是啊，你们两个都不要争了，姐姐可是我的！”墨玉儿停下吃零食的动作，冒出了这样一句。

　　引来初夏的爆笑：“哈哈，宝贝儿说的对，我不是你们两个的，我是宝贝儿的。”

　　到头来，墨玉儿才是人生赢家，一句话秒杀了两个优质男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第73章 两个男人之争免费阅读。https://xs.23sk.com 