城堡一共五层，但只有二十多个房间，名义上是城堡，其实就是一栋古堡式别墅，只是占地面积相对大一点，外面开了一条护城渠，装模作样建着城墙吊桥……
白鹿参观完书房，走进主卧室。
“这是卧室，您还满意吗？”
“看着不错。”白鹿走到大床边，手按了一下床垫：“但不知道好不好睡？”
“我们的床很舒服。”
“舒不舒服，睡过才知道。”
此时卧室内只有他们两人，护卫们全都在外面，耶莉娅迎着白鹿似笑非笑的暧昧眼神，娇艳的脸庞红了，眼底闪过一抹羞涩……
白鹿在调戏她？
一个乳臭未干的十八岁男生居然调戏她？
难道这小子想睡自己？
耶莉娅越想越羞愤，这小子是变态吗？她的年纪都能当他妈了，他居然打她的主意？果然是一个小恶魔，小坏蛋……
“耶莉娅大婶，耶莉娅大婶，你在想什么呢？”
耶莉娅回过神：“没，没什么，我们去看看别的房间吧？”
白鹿看着紧张的老白兔，戏谑一笑，这个大婶挺有意思，她不会以为自己真想睡她吧？不可否认，耶莉娅大婶颇有两分姿色，胸大臀圆，正是他喜欢的类型，但她年纪太大了，即便披着一张二十岁女人的脸，也改变不了她已经四十岁的事实……
不过，调戏一个大婶也挺有意思的。
“耶莉娅大婶，你比较喜欢城堡哪个地方？”
“我喜欢露台。”
“外面的露天平台？”
“是的。”
白鹿玩味道：“耶莉娅大婶，你真豪放。”
豪放？耶莉娅微微一愣，想半天才反应过来，娇艳的脸庞更红了，这小子以为自己跟他一样变态吗？耶莉娅看着白鹿戏谑的眼神，漠然转过身，她以前曾混迹风尘，从事过不光采的职业，但她在会所里只是陪酒，从来没有出过台，从来没有出卖过自己……
不是她喜欢的男人，她不会上他的床。
“白鹿大人，我们去厨房看看如何？”
白鹿发现耶莉娅突然变脸了，语气也变得很冷淡，他灰溜溜地摸了一下鼻子，玩笑好像开得太过头了？西非女子很保守，可能开不起荤玩笑。
“对不起，我刚刚的玩笑过分了。”
耶莉娅回过头，看着白鹿真挚的眼神，淡然一笑：“没关系，我已经习惯了。”
白鹿幽幽的道：“我知道你不是一个随便的女人。”
“你怎么知道我不是一个随便的女人？”
“帕米尔一族的女人，大都从一而终。”白鹿微笑道：“我知道你是一个出淤泥而不染的女人。”
“出淤泥而不染？”耶莉娅轻声喃喃道：“您真会说话。”
白鹿嘴角一翘：“你不是一个随便的女人，但我是一个很随便的男人。”
“(￢_￢)”
耶莉娅娇俏翻了一记白眼：“我们去厨房看看。”
两人下楼来到厨房，一尘不染的厨房，明显从未使用过，他们走一个过场，然后就绕回了客厅，客厅的茶几上，已经摆上香气四溢的茶跟咖啡。
“白鹿大人，您要先吃饭吗？”
“我不饿。”白鹿喝了一口茶：“我想到城里走走，但我人生地不熟，你能陪我一起吗？”
“当然可以，但您舟车劳顿，不觉得累吗？”
“不累。”
“您想去哪里逛？”
白鹿嘿嘿一笑：“美女多的地方。”
“(￢_￢)”
耶莉娅深沉的道：“我们这里美女最多的地方是拍卖行。”
拍卖行？白鹿脸色一沉，女奴拍卖吗？
“我想去看一看。”
“好的。”
两人在护卫簇拥下，离开了酒店，乘车来到天使之城的东城集市，这里是天使之城最大的黑市，也是最大的赃物集散地，最大的女奴交易市场。
北岸拍卖行，风神名下的产业，天使之城最大的拍卖行，每天都会举行早中晚三场拍卖，拍卖的大都是名贵赃物，以及貌美的女奴。
两个贵客走到拍卖行大门口，四名没眼力见的门卫拦住了白鹿一行人。
“不好意思，我们还没开始营业。”
“你们是新来的吗？你们不认识我？”
拍卖行一名主管走出门，看到耶莉娅，吓得魂飞魄散，马上打了其中一个门卫一耳光：“你们居然敢拦耶莉娅老大？”
四位门卫瞬间弯下了腰，变得奴颜婢膝：“对不起，耶莉娅老大，我们刚来天使之城，不认识您。”
耶莉娅大方的道：“没关系。”
“耶莉娅老大，里面请。”
二人走进会客厅，一个红毛络腮胡中年壮汉在一群护卫簇拥下，快步走进会客厅，他是风神手下一个头目，手下数千爪牙，主要负责拍卖行。
“耶莉娅老大，大驾光临，欢迎，欢迎。”
“你好，酒鬼。”
酒鬼看着耶莉娅身旁的白鹿，看着白鹿腰间的巴莫特战剑，心头一颤，难道眼前这位就是传说中的白鹿少爷？
“你们什么时间营业？”
“两个小时后。”
“那我们晚点再过来，我们先去市集逛逛。”
“好的，随时欢迎。”
白鹿在耶莉娅陪同下走进市场，黑市由于出售的物品大部分是赃物，许多物品难以估价，特别是一些小地摊，好多是自产自销，商贩鉴定物品能力有限，常常会出现宝贝当成白菜出售的情况，也因此吸引了许多各地的风投前来淘宝。
白鹿眯成小斗鸡眼，扫描着沿路的地摊。
鸡窝都能飞出金凤凰，小地摊当然也能出宝贝，影视剧里经常有男主在地摊买到一本什么《修仙小妙招》，从此踏上了修仙之路，按照秘籍修炼，一路突飞猛进，碾压了无数仙门天才，得道升天……
白鹿目光定格在一个小地摊，摊主是一个小老头，面前只有一个灰溜溜的陶缸，看起来像是从土里刨出来的，他曾经也刨出过一个缸，身为挖缸俱乐部的一员，多少有一点眼力，眼前此缸，必定不是凡品.
江湖定律，无名老头大都是绝世高人，比如什么药老、癫老、张果老……
