    瘟疫！

    既然黄沙能力起作用甚小。

    韩东立即动用致病性极强的瘟疫……对于血肉生命而言，瘟疫的效果也是出类拔萃的。

    肉眼可见，一圈圈绿色的波纹荡出，地面间也迅速生出菌丝。

    但是……

    效果依旧很差。

    瘟疫与黄沙一样，只能影响到这一个个分裂肢体的皮肤表层，无法渗透并影响到内部……

    甚至还无法限制它们的移动。

    唰！

    一条镰刀触须已达到攻击范围，一闪而割破韩东的小腿皮肤，血液立即流出，将西裤与白袜子完全浸湿。

    韩东第一时间激发G病毒来止血与修复伤口。

    身体也迅速后退。

    不巧碰倒了发电机一侧的备用油桶，大量柴油立即溢满地面，流过追赶而来古怪的肢体。

    既然有这样的机会，韩东自然不会放过。

    虽说韩东主攻黑魔法，但在学习魔法理论时，已经清楚了解基础魔法的运转原理。

    由于没有系统化的学习，无法释放威力巨大的火球术，但微弱的火芯还是能被韩东给搓出来。

    啪！

    一个响指让好几粒火芯溅出，落在燃油的表面。

    火芯与柴油接触前，韩东迅速起跳，右臂稳稳抓住后仓库的顶梁。

    溢满地面的柴油几乎在瞬间被点燃，所有来自于卡莫迪女士的肢体统统被火海包入，肉体立即出现被严重灼烧的迹象。

    “嗯？什么情况？”

    韩东因碰巧打翻汽油桶，只是想借机用火焰拖延一下时间。

    然而，落入火海中的肢体却被迅速点燃与灼烧……

    “呀！！啊！！”脑袋那部分发出极其可怕的惨叫声。

    超市里工作人员以及电影主角也都听见惨叫声，因仓库门被韩东封住，只好动用蛮力敲砸。

    韩东见状，立即左手一勾而解除门锁，刻意让电影人物目睹这里的情况。

    “我的上帝啊！这是什么怪物？”

    见到正在火焰里扭曲不已的恐怖肢体时，店员们纷纷被吓得失神而后退，就连电影主角也露出畏惧的眼神。

    这么做的目的很简单，让这群人提前接纳‘怪物’的设定，好在迷雾来临前做好应对的准备。

    残破的肢体已在火焰中被完全烧焦，不再有任何的生命特征。

    『重要人物【卡莫迪女士】已死亡，少许支线剧情已关闭，后续剧情将发生一定程度改变，但不会对‘线’产生影响。』

    韩东盯着这些烧焦的肢体，暗道：

    “我的能力对这类生命的影响较小……但利用场景自带的元素却能轻易杀死这种东西？难道说，命运事件刻意‘放大’环境因素对怪物的影响，还是说主动压制我的能力？

    城外能力被封已经很难受了。

    再多出一种这样的设定还真是难办啊……奇怪，照理来说，命运空间不会进行‘深层次’的干涉，总感觉有什么问题我没有考虑到。”

    韩东能够肯定的是，自己的沙化与瘟疫能力远远强过这种汽油产生的火焰……现在这种情况要比韩东预想的更加糟糕。

    “赶紧灭火，不能让火焰波及到货物。”

    在主角的提议下，工作人员使用仓库里备用的灭火设备，将还未扩散出去的火焰全部扑灭。

    也在这时，韩东悄悄落在仓库的一个角落，捂着受伤的小腿慢慢走出。

    “怪物……迷雾里有怪物……”

    韩东对于自己的演技还是很有信心的。

    韩东略去卡莫迪女士，直接将这些古怪而带有镰刀触须的肢体，解释成从迷雾里跑出来的怪物，好让这群人提前接受‘怪物’的概念。

    显然，怪物被火焰烧死都是韩东的所作所为。

    电影里的主角，大卫先生上前关切性地问着：

    “尼古拉斯先生，你没事吧？”

    『与重要人物【大卫.德雷顿】接触，恶意击杀此人可能导致‘变速’。』

    「对话引导」

    1.“没事，只是皮外伤而已……赶紧将‘迷雾里有怪物’的信息告诉给超市里的居民，如果他们不信，就拿烧焦的肢体让他们亲眼看看。”

    2.“别管我，以最快速度封闭超市的所有进出口。”

    3.“我需要酒精与绷带……”

    4.“王德发！你是瞎子吗？没看不到我的腿受伤了？”

    韩东靠在墙上，深呼吸一口气。

    从给出的对话看来，1与2都是挺不错的选项。

    用这样的对话就能提前建立韩东在超市里的‘威信’，甚至能慢慢成为一位领导者，让这群普通人替韩东办事。

    但是……为什么要成为领导者？

    带上一群不怕死的家伙一同对抗迷雾怪物，虽说环境因素对怪物会造成伤害，普通人可能会有点用。

    但就原电影的剧情来看，这群人类在各类怪物面前基本没有反抗能力。

    另外，一旦与普通人合作，韩东自身的异能就不太方使用，搞不好还会被这群人当作是怪物的同类。

    而且，剧情向导已说明，后续剧情将会根据韩东的选择来发展。

    若韩东真的成为超市里的‘居民领导者’。

    可能会在事件中后期，要求韩东带着这群人类逃亡，甚至可能会给出要求多少人活下来的限制条件。

    考虑了一会儿。

    靠墙的韩东露出一种怪异表情，盯着一脸关切表情的男主角。

    “王德发！你是瞎子吗？没看见我的腿受伤了？”

    既然系统给出的引导对话，就说明以韩东目前的作家身份，有可能说出这样的对话……间接表明作家本身性格就很古怪。

    此话一出，韩东在这群人心中的好感度瞬间降为【0】。

    不过，这群人心里很清楚一件事。

    这位外地来的神秘作家本就带着一身古怪脾气，平日里基本都是大半夜出门……很少与人交流，甚至面对任何陌生人都是冷眼想看。

    鉴于韩东提前解决掉跑进仓库里的怪物，且告知迷雾的危险。

    这群人也没有多说什么，先是给韩东找来酒精与绷带。

    随后，超市工作人员便以男主为中心，以烧焦的肢体为凭借，将迷雾与怪物的危险信息，提前传达给超市里的所有人且将超市全面封闭。

    由男主来充当这里的‘领导人’。

    这样一来，韩东依旧保持着不受人关注的独立性。

    紧跟着，【迷雾】正式侵入小镇。

    韩东挂在腰间的「噩兆布袋」，突然有了反应……

