    隔离一个座位的伏凛不动声色地抬起头来看了她一眼。

    林含秋全然没有意识到这死亡目光的凝视, 还蹲在草丛里飞快打字——

    【兄弟们别怕，等我发育一下。】

    【主要是这个辅助是演员，我前期野区都弄炸了, 稳住, 拖后期拖后期。】

    【如果输了尽管来找我, 赢了也不用十个飞机那么多, 分一半给我的好队友Fall就行。】

    伏凛：“……”

    他操纵着张飞往草丛里的韩信那边靠，一边靠一边看到左边消息栏还在不断地跳出信息。

    全都是来自于“自己”。

    伏凛的眼皮跳得厉害。

    原来他平时在林含秋的眼里是个话这么多的人吗？

    他难道不是个人狠话不多的酷盖吗？

    伏凛对自己平时在基地树立的人设形象产生了深深的怀疑。

    他正这么想着，没等他靠近林含秋的韩信, 只见他一个潇洒的滑跳准确地切到了对面c位脸上，普攻接一技能大招行云流水, 刀刀入肉，尽显英雄本色——

    然后她就被对面的c位给秒了。

    害，这刮痧的伤害。

    伏凛强忍住没笑出声, 一本正经地走到她尸体旁边转了一圈，最终打了一个系统自带的【抱歉】出来。

    林含秋正在打字，一看这演员不来救自己也就算了，还发消息嘲讽，气得差点没直接开麦骂人。

    但想到自己现在不能骂人, 她冷哼了一声, 强行忍住。

    反正等待复活的时间也没事干, 林含秋索性又打了好多话出去, 稳定军心。

    【看到没有, 这个演员还敢嘲讽我？】

    【真当我kpl野王是和你们开玩笑的？】

    【出去就打电话和天美策划直接举报！】

    【兄弟们别慌, 我现在0-3主要是因为这张飞演我, 待会儿我有警惕心就不会上当了, 就等着我乱杀吧！】

    她这么一说, 其他三个队友才忽然反应过来，这传说中的kpl野王，战绩竟然已经到了恐怖的0-3了？！？！

    大家开始觉得有些不妙了。

    巅峰召唤师1：“怎么回事啊兄弟盟，我记得Cold不是拿过常规赛最佳打野和决赛mvp的野王吗？怎么现在看起来……打得属实有点菜啊？”

    巅峰召唤师2：“我也是说，kpl就这水平？那我上我也行啊。”

    巅峰召唤师3：“怎么回事，凛神状态下滑得有点严重啊，WAF季后赛要悬了吗？？？”

    虽然疑惑重重，但因为GM进场，他们又觉得kpl应该没人有胆子冒充伏凛，所以依然还是坚信这就是野王Cold。

    没过两秒，三个人就开始纷纷帮韩信开脱。

    巅峰召唤师1：“我记得Cold很少玩韩信的吧？一开始玩得有些生硬也正常的，等发育起来就好了。”

    巅峰召唤师2：“对的对的，好像Cold当年出名的是老虎玄策那几个，韩信他确实打得很一般，所以现在这个战绩也正常。”

    巅峰召唤师3：“既然他说了带飞那我们还担心什么劲？保护好野王直接等着躺赢就行啊！干嘛怀疑来怀疑去的！真是的！”

    听着耳机里你一言我一语的维护与鼓励，林含秋觉得心里暖烘烘的，别提有多感动了。

    就这战绩，如果是自己队友，别说对方是kpl野王了，就是她爸她妈她都照骂不误。

    菜还出来打什么游戏？！你怎么不早点退役回家种地呢？！

    她正顺手发了一条系统消息，祝大家【新年快乐】，直接脸探草丛又瞬间被对面四个人集火，然后直接死掉。

    “……”

    0-4。

    林含秋决定开始认真了。

    然而，韩信这种下水道英雄，就算再怎么拖也就这垃圾伤害——这一局，林含秋很遗憾地没能兑现自己的诺言，惨遭落败。

    最后一波团灭的时候，其他三个队友终于反应过来了，纷纷开骂。

    “靠，这什么玩意儿啊，打成这样也好意思打职业？我他妈立刻粉转黑！”

    “就这就这就这？？？WAF没用了，我宣布季后赛第一支被淘汰的队伍就是WAF！”

    “这他妈叫野王？给爷整笑了，这年头真是谁都能碰瓷野王啊。”

    “害我还选了战力英雄，真特么算我倒霉，我现在立刻去狗扑开一百个帖子怒骂Cold演我们！！！兄弟们，走不走？！？！”

    “走！！！0-5的韩信，这特么能忍？？？”

    林含秋安静如鸡。

    水晶炸了的前一刻，她还试图帮自己——也是帮伏凛——辩解：【我不是菜啊，主要是辅助是个演员。】

    到结算界面，这帮人应该就能看到自己的真实身份了。

    他们职业选手都有一个认证过的职业大号，游戏里不会显示，但实在结算页面上就会有官方标志，显示他们的职业身份。

    林含秋不怕伏凛的风评被害，所以解释完这一句后，她就毫无心理负担地退到了结算界面里。

    她正想逐一给队友点个赞，忽然看见——

    自己下面那个人的id怎么是WAF.Cold？！？！

    还特么有职业认证标志？！？！

    这尼玛的……撞上真的了？！？！

    林含秋想到刚才那句气势磅礴的“输了算我的”，总觉得有些不妙。

    少女看着这页面，足足愣了半分钟，等到游戏房间里所有人的头像都变成灰色了，她还呆愣愣地没动。

    “……我靠。”过了半天，她才小心翼翼地抬起头来，看向一桌之隔的伏凛，可怜巴巴地问：“这真的是你？？？”

    伏凛好整以暇地靠在电竞椅上，懒懒“嗯”了一声。

    “那你还不说话戳穿我？！？！”在正主面前招摇撞骗，林含秋这辈子还没干过这么蠢的事，立刻自我忏悔，“对不起啊我刚才以为你是演员，所以才说输了是你的问题，我现在发现完全不是这样的！怎么可能是你的问题呢！就是我单纯很菜而已！”

    伏凛：“……”

    他刚才以为她是在为自己挽尊，搞了半天还是真心实意地觉得不是自己的问题？

    女神真的是自己平生所见最自信的人了。

    伏凛轻咳一声，打断林含秋的检讨：“没事的。”

    “……啊？”林含秋还沉浸在自己韩信太菜的懊悔中，一开始都没听清伏凛说的话，“你说什么？”

    “我说……你用我名字，没关系的。”伏凛冲她笑了笑，脸上没有一点儿生气的意思，“我的韩信确实也玩得不怎么样。”

    林含秋一下子咧开了一个大大的笑容：“真的吗？”

    “真的。”

    “那可太好了。”林含秋脸上的悔过之色立刻烟消云散，取而代之的是兴奋不已的跃跃欲试，“你还有什么英雄比较菜？现在告诉我，我记一下！这样下一次我玩那些英雄比较菜的时候，我就直接报你的名字了！”

    伏凛：“………………”

    他收回刚才觉得林含秋会自责不好意思的想法。

    她怎么可能会不好意思呢？

    是他多虑了。

    随着季后赛的逼近，魔都也很快迎来了十一月底的深秋。

    这天，是季后赛开始前基地的最后一次放假。正好宋小栀到魔都来参加一个路演，活动结束后正好有一个晚上的时间可以出来自由活动，就又和林含秋约好一起聚一聚。

    距离这两个好朋友上一次见面，都已经过去三个多月了。

    三个多月，说长不长，说短不短。林含秋是越过越红光满面了，但看宋小栀，比起三个多月前，她又憔悴了许多。

    刚坐下林含秋就看出部队近来：“你怎么了？公司最近又压榨你了？”

    “还好。”宋小栀说话都有些有气无力，“就是我觉得太累了，没一天能休息的。”

    她顿了一下，又极其羡慕地看着林含秋：“还是你好啊，干着自己想喜欢干的事，想骂就骂，想喷就喷。”

    “……”

    林含秋万万没想到，对于宋小栀这个圈外人来说，自己最瞩目的标签竟然是这个？？？

    她噎了半天才道：“……确实挺爽的，不过养一帮不孝子也挺累的。”

    宋小栀终于没忍住，笑出了声：“那你队友呢？你和他们也是每天对骂吗？”

    “当然不是。”林含秋忙道，“我们之间都是和睦相处，和谐共处，兄弟友恭，父慈子孝。”

    宋小栀：“……”

    两个人长久未见，一口气聊到深夜，餐厅都打烊了还舍不得离开。最后还是因为宋小栀第二天要赶五点的飞机，不得不回酒店休息，才依依惜别。

    不过，分别之前，林含秋还是拉着宋小栀拍了一张自拍，该p该修的全都过了一遍，美得不要不要的。

    自从打职业之后，林含秋删了自己从前所有的朋友圈，也很少发自拍。今天和宋小栀实在聊得高兴，屏蔽了该屏蔽的人之后，还是没忍住发朋友圈展示一下自己和宋小栀绝美的姐妹情。

    文案配字：【有无彩虹屁夸夸美女？】

    朋友圈发出去的时候，林含秋都快到基地楼下了。已经是深夜一点，WAF基地却还是灯火通明。

    电竞少年没有睡眠，所以这个点他们回朋友圈的速度比谁都快，林含秋也第一时间一一回复。

    橙橙子冲鸭：【妈呀！为什么我的朋友圈里突然出现了仙女！】

    -么么哒。

    17：【好漂亮，旁边的小姐姐有没联系方式啊，姐分享一个？】

    -滚你妈的。

    WAF.cc：【好看。】

    -[玫瑰]

    今天小崽子们能消停点吗（狗哥）：【这p过头了吧？我觉得你真人比这好看一百万倍[呲牙]】

    -？狗哥你说话真的很像我妈！

    直到林含秋走进电梯，都要到顶楼王者分部的训练室了，她亲爱的队长大人都还没有给她朋友圈回复。

    不是吧？

    大家都一起的，他应该已经看到了吧？

    怎么敢还不回复自己呢？

    林含秋完全没有意识到，在电梯从一楼到八楼这么短一段距离里，她就不由自主地划开五次朋友圈，看了五次收到的消息提示。

    走出电梯的时候，伏凛那边还是毫无动静。

    林含秋面无表情地再看了一眼朋友圈，随后走出电梯，顺着长长的走廊回到训练室，推开门进去，果然大家都在。

    ……除了伏凛。

    虽然他的电脑还亮着。

    不知道为什么，林含秋觉得自己心里的某处一下子放松了。

    “哇，仙女回来啦！”甜橙成功地把彩虹屁从网络空间延续到了真实世界，“姐，你和你朋友都好好看啊，果然美女都是和美女一起玩，帅哥也是和帅哥一起耍的！”

    说到“帅哥”，他一边指了指自己，又指了指伏凛的座位，那意思不言而喻。

    十七在一旁轻蔑地嗤了一声。

    林含秋笑了一下，状似不经意地问：“伏凛呢？”

    “我哥？他刚才还在的啊，应该是出去上厕所了吧。”甜橙左右看看，问，“姐，你是找他什么事么？要不打个电话问问吧。”

    林含秋忙道：“没事，我就是随便问问。”

    她无所谓地耸了耸肩，但却在路过伏凛亮着的电脑前时，还是没能忍住，侧目偷偷瞥了一眼。

    虽然很快，但也足够她看清电脑页面的搜索引擎上的字了。

    顶上一行很大的字，显示得清清楚楚——

    【女孩子发自拍的时候该怎么夸？】

    下面满满当当一列，全是网友们总结出来的彩虹屁。

    【姐姐可以出道了】

    【谁的童话书没合好又让公主跑出来了】

    【有毛病吧，长这么好看是要干嘛？？？】

    【我正开着灯玩手机，忽然觉得周围都暗了下来，原来是手机里的你在发光[炸弹]】

    【不知道为什么你八百年才发一条自拍，我真的很无语！要发就天天发！这是在拯救世界你懂吗！】

    林含秋：“……？”

