    位于漂亮国北部的某处郊区，在这里坐落着六大家族手下最为尖锐的武装力量之一，蓝龙机甲队。

    相较于暗猎，机甲队或许不是适合潜伏暗杀，但如果应对于大规模的战争或者武装冲突，一个二十米级机甲造成的破坏力足以顶一个暗猎大队。

    但今天，这支特殊的部队，在悄无声息的情况下，竟然被全员拿下。

    凌晨时分，战甲的轰炸是突然的。

    在贾维斯的组织下，七八十架战甲趁着一众机甲驾驶员酣睡之际突然从数万米的高空降落，对地面进行狂轰乱炸。

    失去了罗宾的保护，卫星被入侵，地面的对空武器也陷入瘫痪。

    而被炸懵了的驾驶员反应过来的第一件事就是寻找箱子，释放出机甲。

    但令人绝望的是，仓库中箱子已然不见。

    更特么离谱的是，整个仓库跟着一块消失！

    要不是地基还在，所有人都会怀疑在自家地盘他们是不是迷路了。

    远处，天际不断闪起的火光，震天尊无聊地坐在地上。

    旁边一栋硕大的建筑，由于没有地基的缘故，看上去摇摇欲坠，随时都有倾倒的危险。

    “偏要留什么活口，缔造者大人就是太过仁慈了。”

    堕落金刚的本性，让这位面对任何生命都会生出一种虐杀的阴暗情绪。

    整场战斗可谓是摧枯拉朽。

    失去了机甲的驾驶员只是一些经过锻炼的普通人，别说这么多战甲还有震天尊坐镇，就是随便来一个暗猎成员都能将他们屠戮殆尽。

    不一会，蓝龙机甲队的所有抵抗手段全被打得哑火儿。

    而所有驾驶员也在战甲的驱赶下，宛如牲口一般排成长队，一字走出。

    “嗡！”

    空间失重的感觉在所有人脑海中出现一瞬间，紧接着震天尊便出现在所有人面前。

    “缔造者大人时间宝贵，接下来我点到家伙出列。”

    “稍有磨蹭，你们这些人也就没有存活的必要了。”

    只是一愣，所有人都想起眼前这个恐怖的家伙，在中东之战中，这个性情暴虐变形金刚可是在短短数十秒内扯下了三十五米级机甲的头颅。

    事实上，现在说起这个成绩，震天尊都自觉有些丢人。

    有了空间跃迁带来的强化，现在出手对付那种破铜烂铁，超过十秒都算它输。

    “巴基卢……”

    点到名字的人一一出列，即使由于畏惧不肯站出来，也被身边的同伴第一时间丢到震天尊面前。

    共计四十五个人名，看着他们震天尊眼中闪过一丝诡色。

    “维罗妮卡，将这些家伙打包！”

    只是片刻的功夫，飞行在近地轨道上的卫星便降下监狱舱，能容纳高六米的断脊种，关押数十人自然不成什么问题。

    光亮消失，被关押的驾驶员宛如鸡崽儿般瑟瑟发抖。

    “缔造者大人急着用，我先带这些家伙回去了，剩下的交给你了。”

    说罢，震天尊手掌轻触监狱舱，直接消失在原地。

    而剩下的机甲驾驶员没得及反应便被战甲附身，随即在贾维斯的指挥下，朝着中东基地飞去。

    “总统先生，我们就这样放任这些家伙在我们的地盘上为所欲为吗！？”早在战甲群大摇大摆侵入漂亮国领空的第一刻，官方的监控卫星便已经捕捉。

    “没关系！”川宝儿听说那些战甲撤退了松了一口气，瘫坐在座椅上。“漂亮国……是个包容性极强的国家，我们要……大度！”

    听着总统的软弱，电话那头情绪也显得极为压抑，但他知道现在的军方没有半点能制衡那个华国人的手段。

    且不说核弹等大规模杀伤性武器能不能突破那个什么能量屏障。

    就是那个贾维斯，也足以让他们的导弹连家门口都飞不出去！

    不知不觉，王波及其麾下的势力已经登顶了全球，所有的国家机器在其面前已经没有了丝毫威慑力……

    “缔造者大人，人带回来了。”监狱舱瞬间出现在内区。

    “辛苦了。”王波微微点头，舱门随之打开。

    数十人与此同时被放了出来。

    看着明媚的阳光所有人眼中充斥着不可思议！

    怎么可能！

    明明这个点，漂亮国只是凌晨，怎么会有这么大的太阳！

    “欢迎，各位，欢迎来到中东基地。”

    看着那张熟悉的面孔所有人愣住了。

    中东？

    只不过瞬间，他们已经来到了地球的另一端？

    “王……先生，客气了。”领头的是一位机甲驾驶员脸上扯出一抹牵强的笑容，用蹩脚的华国语回道。

    “不……不知道，您这样的人物，需要我们做什么，但凡是有需要，我们愿意效犬马力之劳……”

    意外的，这家伙华国语还不错。

    “泽基，东欧人，于五岁时在机缘巧合下，参加了蓝龙机甲队的选拔，随后通过出色的天赋，一路发展最终成为三十米机甲的驾驶员。”

    这是泽基的基本信息，对于王波能知道这一点，这位驾驶员并不意外，毕竟跟罗宾也算有短暂的接触，对人工智能的恐怖，他心中太有数了。

    但王波接下来说的这些，却让泽基有种毛骨悚然的感觉……

