    凌西顾的脸色有些沉，冷冷看了她一眼，还是扫了码，给了她五千。

    夏雨墨看着入账的五千，脸上露出了喜色，感觉所有的不开心都烟消云散了！

    “夏雨墨，你什么时候这么势利了？”他戳了下她的脑袋冷声问。

    “我跟你不谈钱，难道谈感情吗？我们俩又不会做一辈子夫妻，我觉得，陪你应酬，这也算是工作，这是我应得的报酬！”

    她理所当然的说道，男人永远没有钱靠谱，她决定了，以后只跟他谈钱！

    凌西顾听到她的话，神色又沉了几分……恨不得将她从车里给扔出去！

    要是其她女人，早就屁颠的紧紧抱着他大腿，拖都拖不走了！

    这个蠢女人……

    很快，车子停在一家国际礼服品牌店门口，夏雨墨下了车，跟在他身后。

    进店后，凌西顾对迎来的导购说，

    “给她做全套造型，包括首饰，别再让我看到她这么老里老气的样子！”

    “是，凌先生请稍等！”导购们微笑弯腰应，一眼就认出他的身份。

    夏雨墨撇嘴，看着镜子里的自己，深蓝色的宽松长裙，墨色长发披肩，就算素颜朝天，可怎么看也挺自然美的，哪里老里老气了？

    “小姐这边请……”导购们对她做了个邀请手势，在前面带路。

    夏雨墨跟着她们上了二楼。

    凌西顾坐在一楼休闲区的白色沙发上，导购给他倒来一杯最好的咖啡。

    他抬腕看了眼时间，拿起旁边的杂志，打发时间的看着。

    试衣区，导购根据女客人的气质和白皙肤色，给她选了一条香槟色的裹胸礼服，夏雨墨摇头：

    “既然要换造型，那就给我换个和气质相反的造型，最好让外面那个男人配不上我的那种！！”

    “啊？”造型师和导购们都瞪大了眸子，外面那个男人可是DR集团的大总裁！

    确定要让他配不上？

    “啊什么，你们造型不出来？”夏雨墨挑眉问，顾安琪很漂亮，很高贵优雅是不是？

    自己真的比不过她？

    某人还说自己老里老气……气死了！

    “ok，我最喜欢有挑战性的事儿，安排！”

    装扮很女性化的男造型师，捏着兰花指笑说完，亲自下楼去选礼服。

    他又偷盯了几眼坐在沙发上的浑身散发着霸气、尊贵的凌西顾，突然打了个响指！

    给夏雨墨选了一条今年顶级限量款的黑色礼服！

    “这一款，可不是随便什么人都能驾驭得了的！先看看你能不能穿进去吧。”

    造型师将礼服丢给她，唰的一下拉上了试衣帘。

    两个女导购也进了里面帮忙……

    凌西顾看了会儿杂志，又接了几个工作电话，足足等了两个小时后，二楼传来高跟鞋，踩着地板清脆声音：

    哒、哒、哒、哒……

    早就等得不耐的凌西顾，转头看去，在看到穿着一身极其性感、高贵的黑色礼服女人后，冷酷表情--

    瞬间石化！！！

    夏雨墨一手搭在扶手上，白玉般的纤细双臂上，戴着一双与裹胸礼服齐平的黑色手套，长发高盘，修长的脖子上戴着一条闪闪发光的钻石项链。

    还有一对配套的五厘米长的钻石耳环，右手的中指上，戴着一枚大钻戒。

    画着复古的妆容，眼神高冷的看着下面的男人，殷红的唇微勾着，踩着十厘米高的闪亮黑色高跟鞋，哒哒哒的走下旋转楼梯……

    这条魔鬼修身的黑色鱼尾礼服，穿在她身上，极是性感！

    高贵！

    冷艳！

    又透着一股让男人欲罢不能的妩媚与神秘感！

    她突然就像是变了一个人，好似骨子里就流淌着高贵的血统般，这件礼服将她骨子里的气质，衬得淋漓尽致！

    走到楼下，夏雨墨优雅走到他身前，语气清清冷冷的问：

    “凌先生，我们可以走了吗？”

    凌西顾看着这么性感高贵的她，都能听到到自己的心跳声了！

    回过神，他从沙发上站起身，走到她身边，突然戳了下她的额头，冷声问：

    “谁让你装扮这么性感的？你是出去勾引男人的吗？！”

    “不是你说我老气吗？现在装扮好看了，你又说我勾引男人？”她拍开他的蹄子，撇头冷哼。

    “去换了，给她选一条保守点的礼服。”凌西顾不想其他男人看到她这么性感惊艳的样子。

    “凌先生，再重新造型的话，估计还要再等两个多小时呢，再说，我们是按夏小姐的要求，做的造型。”

    一旁的导购说。

    “她要的这么性感造型？”凌西顾双手环胸，冷目瞟了眼她问。

    “不是，夏小姐说，咳，要……您配不上她的造型……”导购微笑回答。

    凌西顾听到导购的话，眼神冷酷的骤然看向夏雨墨，脸上邪魅笑了，伸出一根修长的手指，挑起她这张太勾人的脸：

    “夏雨墨，你的要求很别致啊，嗯？”

    “你要是觉得自己真配不上我，那我就去换了，无所谓啊！”

    她笑说着就向二楼走去，才走几步，又被他沉声叫了住：

    “回来！！”

    很好，凌西顾被她激成功了！他怎么可能配不上她？秒拿出卡给了导购，

    “没密码！”

    很快，他们走出礼服店。

    这条魔鬼紧身鱼尾礼服，因为是鱼尾下摆，让夏雨墨走路都必须要走出猫步，抬脚的步子都不能迈大了！

    她走的有些难受，有点后悔穿这个了。

    不过，这条礼服穿在她身上，也是三百六十度无死角的都透着优雅，高贵……

    一走出去，外面的男人女人都不由向她看了过来！

    全都是被惊艳的眼神……还以为是哪个超级女明星。

    凌西顾扫了眼路人，皱眉，拉着她的手，加快了步伐，夏雨墨在后面很尴尬的生气叫：

    “你别走那么快行不行？我、我腿迈不开……”

    “谁让你要穿这个了？”

    凌西顾冷声说完，转身骤然将她抱了起来，向他们车子走去。

    “那谁让你说我老气了？”她撇过脸冷哼。

    “再顶嘴，信不信我将你扔到垃圾桶里？”凌西顾陡然驻足，目光冷冷看着她。

    夏雨墨看着几步远的垃圾桶，又气又不敢出声，食指在他西服上默默画着圈圈……

    我画个圈圈诅咒你！

    凌西顾见她不哼唧了，才将她扔进了车里，他坐了进去，忍不住再看了她一眼，有种想狠狠吃了她的冲动……

    不得不说，如此装扮的她，真的美得惊心动魄！

    她穿成这样，纯粹是在考验他的忍耐力！

    “我、我困了，睡了！”

