    玉竹海！

    这是一片与众不同的瀚海，广阔无尽，即便是真神想要走到尽头都要耗时耗力，而玉竹海最特殊的地方便是玉竹。

    竹！

    像是一位妙龄少女，清雅淡泊，一缕风都能唤起人们的回忆，这是许多人对于竹的印象。

    可是。

    在玉竹海中，这里的竹非常粗壮，坚固如同神金，风不可摧，雨不可断，每一株竹都形同一座山，细小的可数十人合抱，而粗大的则上千人才能合抱，这样的竹形成一片，会被称竹林，而这样的竹形成一片海洋，则被称竹海。

    不过。

    玉竹海的竹非常圆润翠丽，颜色更像是玉珠，因而才有玉竹这样的称呼，而且，玉竹海的竹并非大片出现，而是非常规则，形成一种古老的神纹，任由风吹雨打而不动如山。

    这就是玉竹海！

    当初，有位天藏人物步入玉竹海，想要寻求机缘，打穿玉竹海真正的秘密，可自此他便消失，没能从玉竹海中走出，人们猜测可能已被玉竹海的“大凶”吞噬。

    当然。

    玉竹海虽然是禁区，却也没有恐怖到让天藏人物变色的地步，要是谨慎一些，菩萨王也能横渡玉竹海，前提是不触动那些恐怖的禁忌。

    此刻。

    凌风飞来，望着汪洋般的竹海，神目空前凝重，他能够感受到四周天藏人物的气息，也能够体会到玉竹海中那可怕的封印神纹。

    要知道。

    对于武修来说，最重要的有两个地方，其一是头颅，其二是丹田。

    就头颅来说，因焚天大帝的道魂已飞离，反而没有那般可怕的力量，但是这玉竹海中封印的却是焚天大帝的躯体，而在这躯体内便有丹田，这是重中重。

    因而。

    这里的封印远比先前更可怕，不触动的情况下，倒是没什么问题，一旦触动那便是毁灭性的打击。

    可是。

    他此来的目的就是要斩掉这些神纹，揭开这一重封印，即便知道那些天藏人物已猜测到自己的目的，并进行围剿，他也不得不这么干。

    “不可直接动手！”

    凌风来到玉竹海上空，双足落在一株玉竹上，遥望着远方，动用神图双目，能够模糊的看出一些危险，要是他直接向这里玉竹下手，那他的下场一定相当惨烈。

    他沉下心来，在这里游走。

    由一株株竹走向瀚海深处，同时，让截天蝶、仙灵一同出世，这两个家伙来历非凡，远见卓识比他还要更超前。

    “这里太恐怖！”

    仙灵惊悚的说道：“神纹形成天道锐利，在镇压一个古老生物。”

    “大魔王，你来这里干什么？”

    仙灵现在非常习惯这个称谓，觉得这个人物的确充满魔性，称其大魔王能够道出其心中不爽，但似乎凌风完全不在意，而且还非常享受的模样。

    “来游玩。”凌风咧嘴道。

    “再见！”

    仙灵闭嘴，再不开口，娇俏的小模样煞是可爱。

    “我来揭开这一重封印！”凌风妥协道。

    “你疯了？”

    仙灵大惊失色，说道：“放出那古老的生灵，这里可能都要成为废墟，唯有天道能够镇压，而我们都将死于非命。”

    “你应该听说过古武吧？”

    凌风并没有直接应答，而是望着仙灵问道。

    “你不正是吗？”仙灵撇嘴。

    “是啊。”

    凌风遗憾的说道：“我是古武，却已是后世古武，曾经的古武殒灭在其最璀璨的大世中，后世古武断层，消失太多，你说我是古武，这点倒是也没错，但我走的也并非尽是古武。”

    “你想说什么？”

    “这里封印着我古武先辈！”

    “什么？”

    仙灵骇然不已，惊得倒飞，花瓣都要飞舞起来：“当世还有古武先辈活着？那要是何等人物？”

    “所以，我想揭开封印，让古武先辈走出，让逆神昌盛！”

    这一刻，凌风热血沸腾，逆神还不够强横，究其根本是根基太浅，没有天道人物，还有一点那就是古武断层，他们都在摸索着前进。

    但是。

    焚天大帝要是出世，那情况将截然不同，当逆神天才到来，他完全能够指点，让古武者走上最正确的武道，而不需要去摸索，他们将神勇向前。

    “所以，请帮我解开封印吧。”凌风郑重的说道。

    “好！”

    仙灵没有拒绝，它也渴望能够见到传说中的人物。

    而后。

    他们直飞进入瀚海中心，万里驰骋，在寻找破局之法，有仙灵与截天蝶相助，他们的确找到隐晦的气息，但想要破解掉也相当麻烦。

    他们相商，不多时由凌风来打下旗帜，要引动山河地势，而仙灵等则是飞入噬灵珠中。

    他要破局！

    ……

    “他进去了！”

    当凌风消失在瀚海中时，四周的一位位天藏人物接到消息，立刻向前推进，速度并不快，目前还不想惊动凌风，而是要等到整个瀚海被困住，让凌风成为瓮中鳖的那一刻。

    不到一刻钟。

    十二位天藏人物已出现，坐镇瀚海四周，而菩萨级人物则已经向瀚海中推进，数目可比天藏人物多太多，至少有上千位。

    而且。

    他们大多是菩萨王级别的，真要血拼起来，即便是初入天藏境的人物都要倒霉。

    “这一次我们要生擒凌风！”

    终于，在局面稳定后，十二位天藏人物开始向瀚海中冲去，穿过一株株玉竹向着凌风逼近，速度并不比凌风先前的速度逊色多少。

    而凌风此刻，则是在孤注一掷，全力打出青铜鼎，以此来吞山河地势，让自身的力量喷薄。

    不过。

    在他力量攀升到巅峰的那一刻，却并没有打向一株株玉竹，而是飞向海底，直入三万丈，可以清楚看到一株株玉竹的根部。

    人们往往惊撼于玉竹的粗壮与雄伟，不敢进入海底，只因海底更凶险，这里的激流与水压空前可怕，可是凌风的问道空间非常奇诡，能够排开海水不受任何影响。

    而在这里。

    他终于清楚神纹的来源，皆在玉竹根部，扎根在海底，似一柄柄凶刀，切割天地。

    “能不能成功就看此刻了！”

    凌风表情淡漠，在海底打下旗帜，让山河地势快速涌来，青铜鼎散发出妖异的光芒，眉心闪过六道光，六重石飞出，镇压在神体四周，提防会被这可怕的力量震碎。

    而后。

    他取出黄泉水、烟霾等，要动用终极力量来揭开这一重封印。

    “尔敢！”

    然而。

    就在凌风要动手的时候，一道爆喝响起，十二位天藏人物出现，远比凌风想象的更快一些，他们直入海底，天力也并不受影响，一个个空间撑开海水，将凌风完全困在其中。

    他们要比上千位菩萨级高手来的更快。

    “来了？”

    凌风眯着眼睛笑道：“让我看一看，这其中有没有曾经与我相熟的宗门教派。”

    “凌风，我看你能嚣张到几时？”

    一位天藏人物喝道，神目有些闪烁，他的宗门的确受益于凌风，但他还是来了，不过他信心满满，十二位天藏人物困守这里，除非凌风能够长出翅膀，否则在劫难逃。

    “你心虚了？”

    “我为何要心虚，你犯下大错，人人得而诛之！”

    “我会记住你，也会记住你的教派，八神门！”

    “你！”

    八神门天藏人物一惊，说实话他们的确很怕这个人物，他翻江倒海的能力太可怕了，连臧天门都困不住，要真的有心针对八神门，怕是天藏人物不受影响，但其他天才高手都要殒灭。

    “呦，还不止一个宗门呢。”

    凌风又望向其他几位，嘴角上扬，笑眯眯的说道：“你们隐藏不住的，我可以通过气息来猜测出来，道宗的天藏人物我能够理解，但是其他宗门可就不太够意思了。”

    “废话少说！”

    其他宗门天藏冷然说道，不立刻将这个人天才毙掉，他们总是心惊肉跳。

    “生擒住，他身上有至宝！”

    臧天门两位天藏人物向前逼迫而来，其他十位天藏人物也迅速飞来，天力轰鸣，一个个空间挤满天地。

    可是。

    就在那一瞬间，臧天门两位人物倒飞，满目惊恐，而其他宗门天藏人物虽然不明所以，却也立刻远离，只因凌风祭出那柄利剑。

    天坑上的一幕还历历在目，迪百横与上官青红的死，刺激了多少臧天门门徒？

    而在他们描述中，这两位天藏人物自然能够知晓其是何物。

    这是一柄禁器。

    一旦动用便有一位顶级天藏人物飞出，力盖山河，他们焉能不害怕？

    “我想你们应该知道这是何物，可不要逼我！”凌风持着利色厉内荏的说道。

    “呦呵，长能耐了？”

    一位天藏人物戏谑的说道，进而转向臧天门一位天藏问道：“这利剑有什么能力？”

    “他曾经祭出过一位顶级天藏人物的虚身，而我臧天门便因此倒霉。”

    哗啦啦。

    先前说话的直接远飞，不敢靠近，一个个面色惶恐，没想到这货还的确很有能耐。

    “来啊，你不能能耐吗？”

    凌风持着利剑，对上先前那个说话的：“看看我能不能在临死前干掉几个。”

