    

    大湮城素有“古都”之称，一直以来宛如大漠上的明珠，吸引了无数人的向往，而自月神殿莫名消失之后，从四面八方涌来的术士也成为了城中一道亮丽的风景线，更有不少招摇撞骗的江湖神棍混迹其中试图借机捞一笔横财，此时的昆鸿正从自己的金乌鸟上翻身跃到城墙，一眼扫过人声鼎沸的大湮城，眉峰却是情不自禁的紧蹙成一团——忙不过来啊，真的是到处都缺人，现在的他已经完全没有时间理会城里那些术士了，光是每天调查墟海就让他头皮发麻，忙的不可开交。

    他从城墙上揉着眉心走回军阁分部，看见里头坐着的人，发出了一声羡慕的感慨：“都说你小子运气差，被暗部偷袭扯断了一只手被迫卸任，现在看来你小子才是运气好，要不然这么多事能忙得你想剁了手！”

    昆鸿说话的对象，正是大半年前就因重伤而向帝都请辞的原任白狼军团正将，霍沧，他的左手装着一只假肢，也不知道是用什么特殊的材料做成的，看起来银光锃亮的倒还有几分威武，霍沧笑咯咯的对他甩了甩自己的假肢，熟练的就倒了一杯凉茶递过去，调侃道：“你可别挖苦我了，谁愿意好好的装个这么沉的东西到处跑，而且人家梅技师说了，这东西三年之内都必须定期找她维修调整，至少得要个五年才能熟练，哎，烦得很啊。”

    昆鸿瘪瘪嘴，接过凉茶一饮而尽，他口中的梅技师，就是东冥知名的女技师梅亭雪，去年就已经被临时召去了帝都，眼下又因为拓宽弃乡道一事临危受命来到大湮城，万万没想到他会因为这层特殊的关系在这里见到自己曾经的同僚霍沧，这家伙卸任不过半年，看起来日子倒也过的舒适快活，不仅没有像之前那样好酒，身边还多了个年轻的姑娘，真的是塞翁失马焉知非福。

    想到这里，昆鸿只感觉脑门一阵一阵抽筋的疼，靠在椅子上整个人像一滩烂泥无精打采，忍不住嘀嘀咕咕抱怨起来：“我可是要累死了，青阳走了之后，靖城、曙城一带的巡逻工作也交到了金乌鸟的手里，少阁主又不在，今年的秋选多半也是没戏了，空出来的位置不知道什么时候才能派人顶上来，帝都也是忙得不得了，一会要处理碎裂的赈灾救援，一会又要分心去抓捕异族逃犯，还有那个凭空冒出来的墟海，真的是祸不单行，流年不利啊。”

    “啧啧啧，难得难得，连你都学会抱怨了。”霍沧嬉皮笑脸的接着话，半开玩笑的打听道，“昆鸿，你们这大半年都在忙什么呢？我好不容易辞官卸任，又终于有个眼神不好的姑娘看上了我，本想着安安稳稳找个乡下安居乐业养老去算了，可我总是听到一些奇奇怪怪的传闻，惹得我家那母老虎急的不行，世道这么乱还非得跑出来，咱也认识很多年了，你老实告诉我，到底发生什么事了？”

    昆鸿白了他一眼，没等他说话，从桌子下“蹭”的跳出来一个女人，一脚就踹翻了霍沧坐着的凳子，她憋着通红的脸骂道：“你说谁眼神不好！说谁是母老虎呢！”

    昆鸿尴尬的看着这个忽然冒出来的姑娘，这里好歹也是军阁驻阳川的分部，这么堂而皇之的闯进来藏在桌下实在有些不像话，他轻咳了一声，用手指敲了敲桌面低声提醒道：“霍沧，按规定你都不能再进入军阁分部的，你倒好，不仅自己违规，还拖家带口了？”

    “别别别！好兄弟你可别赶我！”霍沧扶着桌子好不容易爬起来，那一脚是把他腰上的旧伤都给踹的隐隐作疼，玉絮听到昆鸿发了话，立马闭了嘴一溜烟的蹿到霍沧身后，假惺惺的把他扶到旁边另一张椅子上坐好，这才翻着白眼小心的瞅着对面的人不敢吱声了，昆鸿忍着笑，倒也没真的想要为难两人，低声道，“好兄弟，你安心陪嫂子过日子不好吗？一把年纪了赶紧生个儿子享福去吧，别非要来搅这浑水，我可现在就告诉你，这事情不简单，迟早还得出问题。”

    “不简单？”霍沧一瞬就听出了昆鸿口中的隐情，拖着椅子往前挪了一步，玉絮也赶紧顺势跟着一起凑了过来，昆鸿无奈的看着一脸严肃的两人，只能如实相告，又道，“其实上头也没有明确说要找什么，但毕竟找了半年多，有些东西想瞒也瞒不住，不过我是没有亲眼看见，人是青鸟那边发现的，确实是个姑娘，是少阁主亲自抱出来的，听说看着不像活人，是不是真的死了，我也不知道了。”

    “姑娘……”玉絮此时也顾不上自己的身份，急的一把就拽住了昆鸿的胳膊，颤颤问道，“什么样的姑娘？真的是传言里说的那样，是萧阁主的心上人，是、是灵凤族……”

    昆鸿有些意外玉絮的反应，点点头，接道：“传闻我也听过一些，据说惹得上头很不高兴呢，我说你俩可千万别在外说这些东西，会引火烧身的。”

    玉絮的身子一颤一颤的，整个肩背都在剧烈的发抖，吓的霍沧赶紧站起来把自己的位置让给她，又连忙倒了一杯凉茶递过去安慰道：“你先别急，云潇可是一个人徒穿冰川之森赶到雪原上救过我的人！她不会那么轻易出事的，你别急别急，哎……玉絮，你别哭啊！”

    霍沧一句话还没说完，玉絮已经双手捂着脸哭泣不止，昆鸿尴尬的看着情绪瞬间骤变的女人，一时也不知道该说些什么话，霍沧拍着玉絮的后背，自己的脸色也有几分阴郁，又追问了一句：“那少阁主人呢？”

    “我哪知道这个……”昆鸿苦着脸，随手翻着桌上厚厚的一叠东西，抱怨道，“少阁主的身手变的很独特，那天他找到那姑娘之后就一起消失了，你要想找他，与其来问我，倒不如去城里大漠侯那边碰碰运气。”

    话音未落，门被轻轻推开，两人同时回神目光如电的望过去，来人的动作很轻，但并没有刻意掩饰身份，昆鸿目瞪口呆的看着他，这是说曹操，曹操就到了？

    “怎么是你！？”下一秒，昆鸿和霍沧异口同声的发出了质问，萧千夜苦笑着摆摆手，低道，“才走到门口就听见你们说要找我，果然是来得早不如来得巧。”

    昆鸿和霍沧面面相觑的对望了一眼，然后同时发出了笑声，踢了一张凳子过去骂道，“注意一下你现在的身份行不行？你可是逃犯，少阁主。”

    玉絮的脸上还挂着眼泪，冷不丁看见萧千夜出现在自己眼前，立马咯噔一下跳起来差点就扑了过去，霍沧眼疾手快的按住她，赔笑劝道：“别急别急，你在旁边坐着别说话，听话。”

    萧千夜也没和他们客气，这种在以前司空见惯的场面到如今真是让他百感交集，他也是没想到自己会在大湮城再次见到霍沧和玉絮，但不用想都知道两人此行的目的，萧千夜的脸上还是一瞬就出现了难以言表的悲伤，他沉默一会，并没有主动解释他们现在最想知道的事情，反而是镇定情绪转向昆鸿，毫不犹豫的询问关于墟海的情况，昆鸿微微迟疑，显然感觉眼前人知道的东西远比他想象中的要多，回道：“陛下命令我去墟海接他们的王族去帝都商谈，谁知道里面有一条干涸的大海沟，蜂鸟倒是能飞过去传信，但人家也没回应，拖了大半个月等到军械库把弃乡道拓宽之后金乌鸟才能随军一起深入，可我们找过去的时候已经人去楼空了，只剩了不到五千人，看起来都是些普通人，问他们也是一问三不知，我也没办法，只能按照规定先把这批人扣了起来。”

    “人去楼空？”萧千夜谨慎的追问，想起莫名出现在大漠上被魔物围攻的龙吟，总觉得这件事有些古怪，昆鸿回忆着墟海的情况，心里也有些奇怪，接道，“墟海墟海，听名字应该是海才对吧？反正我进去的时候已经干涸的差不多了，也就最里面的宫殿附近还有海的样子，我们派人潜下去查探过，也没有找到所谓王族的人。”

    萧千夜心中迟疑，龙吟既然不是和军阁起了冲突，为什么会一个人跑到落日沙漠里去？那家伙一贯对族人极为重视，无论如何不会放任手无寸铁的族人被军阁带走吧？

    他越想越觉得有问题，心不在焉的翻动着那颗小小的龙血珠，龙神万年前就已经在终焉之境逝去，她是从哪里得到了龙血珠？

    “哇……龙血珠！”他这一翻手，玉絮捂着嘴发出一声惊讶的低呼，萧千夜也在瞬间露出诧异的神色，立即追问道，“你怎么知道这东西的？”

    “我听姑姑说过，不过还是第一次瞧见。”玉絮紧张的从他手里捏起那颗龙血珠放到眼前仔细辨认，一边努力回忆着姑姑曾经说的话，一边有些拿不定主意的解释道，“姑姑好像也是听凤姬大人说的，凤姬大人身体一直不太好，偶尔实在难受了就会到细雪谷来找姑姑帮忙调理，姑姑说她年轻的时候总以为拥有灵凤之息的凤姬大人是没有弱点的，后来才知道这世上还有另一种远古神兽，名为‘龙神’，凤姬大人说龙神身上的东西，无论是血、是骨都对她极为克制，尤其是一种叫龙血珠的东西，虽然很罕见，但龙神当年游历四海八荒的时候的的确确留下过一些。”

    玉絮轻轻晃了晃，忽然目光一亮，将龙血珠放到萧千夜眼前指着里面若隐若现的游龙影惊喜的说道：“你看，传说中每一颗龙血珠都能看到龙神的影子，也是唯一辨别真伪的方法，这东西可罕见了，你是从哪里得来的？”

    “这么罕见的东西，有什么特殊的作用吗？”萧千夜不动声色的收了回去，故作不经意的问着，玉絮想了想，挠了挠脑袋说道，“据说是可以入药，对术士法师而言还可以提升修行，不过你还是少碰它，这东西对云潇不好……啊，对了，云潇！云潇她是不是……”

    玉絮一个激灵回过神，没等她把话问完又被霍沧捂着嘴强行拽到了一旁，两个将军尴尬的轻咳一声，显然知道这事情背后另有隐情，都是识趣的不再多问。        

