    

    欧阳浒笑道：“哦，你知道，那你来说。”

    程哥儿回道：“这是我二姐调配的酒，里面有金陵酒、松江酒、芦花酒、一点点山柚皮、一点点梅花，还有少许的普通甜米酒。”

    又很是自豪的道：“这是我们延福楼独有的酒水，是按照比例调配的，其他酒楼根本调不出来，是用来专门配火腿吃的。”

    二姐说，跟火腿最配的是红酒，但红酒这里没有，只好调配一种新酒来配火腿。

    欧阳浒听得惊了：“竟然还能这般调酒？”

    把几种酒水调配在一起，变成一种新酒，这是欧阳浒从来没有听说过的事儿。

    “你家二姐当真聪慧。”欧阳浒赞叹道，不过却没有要求见顾锦里，外面这么多男人，是不好把一个小姑娘叫出来见面的。

    程哥儿笑道：“一点点了，不算是很聪明，二姐也有笨笨的时候。”

    特别是跟三郎哥相处的时候，二姐总是会犯蠢，有时候他都看不下去了，可他家二姐还蠢得挺开心的。

    大哥说，随二姐去吧，反正她犯蠢的时候也不多。

    欧阳浒闻言笑出声来，这个小家伙很是惹人喜欢。

    “郑大人、姜县尉、方县丞到！”一声高喊打断这边的话，顾锦安忙道：“先生恕罪，晚生去迎一迎郑大人。”

    欧阳浒道：“去吧。”

    言罢，开始吃着火腿，喝着酒，一脸的美滋滋。

    郑县令得知延福楼今天开卖火腿，是特意带着自家儿子、三个师爷、县衙佐官过来了。

    原本是来捧场的，怎知竟然得知欧阳浒在这里，他的脑子里立时冒出许县令的一句话：郑老弟，顾家是有福人家，运气好得没道理，想要升官，得多跟顾家亲近。

    顾家这运气，当真是了不得啊，竟然把欧阳浒先生给引来了。

    郑先生扛不住了，跟顾锦安客套几句，立马带着自家儿子前去拜见：“晚生拜见欧阳先生，许久未见先生，先生近来可好。”

    这个许久未见当真是很久了，距今起码有二十年。

    当年郑县令初次见到欧阳浒的时候还是个年轻小伙，如今都成中年大叔了。

    欧阳浒就算记性再好也记不得他了：“你是？”

    郑县令道：“晚生是金陵郑家旁支，二十年前曾经在京城文会听先生讲过大治国如烹小鲜的。”

    能把吃的跟国家大事联想到一起，也是没谁了。

    “哦哦，是有这事儿，你不说老夫都忘了。”欧阳浒边吃边道：“你也是来买火腿的？带足了银子没有？老夫刚刚问了，那火腿死贵死贵的，五百两起拍呢。”

    欧阳浒一副我很怕你没银子买火腿，到时候要出丑的样子。毕竟是一县县令，不好赊账的。

    郑县令的脸色一僵，姜旗很有眼神的道：“老先生放心，我们带足了银票的。”

    姜家因着豆油生意，三年来很是赚了个盆满钵满，姜旗这回来是带了三张五百两的银票，到时候借给郑县令两张就成。

    欧阳浒听罢点头：“这就好。”

    程哥儿知道郑县令尴尬，他跟郑县令的儿子也是认识的，便拉着郑县令儿子的手，对欧阳浒道：“欧阳爷爷，这是清哥儿，几年七岁，他很乖的。”

    郑清朝着欧阳浒拱手作揖：“欧阳爷爷好。”

    欧阳浒这才看见他，笑道：“你也好。”

    又冲着程哥儿：“果然很乖。”

    程哥儿闻言笑了，郑县令也笑了起来，顾家二郎果然聪明，也会办事，是真心待他家清哥儿。

    郑县令因着欧阳浒在大堂做着，也跟着坐在大堂里。

    不多时，祁先生也带着府城的几个豪客来了，得知欧阳浒在延福楼后，差点兴奋得晕过去，失策失策啊，他家的两个混小子生怕会被他拿来跟顾家联姻，是死都不愿意来延福楼，要是跟来了，他们就能见到欧阳浒先生了。

    欧阳浒虽然不能跟欧阳老先生相提并论，却也是大楚有名的有学之士，要是能指点他家两个小子几句，学问必有长进。

    欧阳浒只是跟祁先生说了几句话，就开始吃他的火腿片，吃完之后，程哥儿又很知机的端来两盘，把欧阳浒高兴得不行。

    顾锦里在二楼雅间偷偷看着，见人都到齐了，便让顾锦安开始拍卖。

    顾锦安是立刻让陆鹏关门，外面还有没买到菜的就去侧门的窗户前排队。

    为了表示火腿的名贵，戚康明跟顾锦安是亲自上台拍卖。

    十条火腿被撞在白瓷盆里，一条条的摆出来。

    顾锦安指着火腿道：“诸位贵客，这些就是延福火腿，是挑选上等猪腿，腌制三年而成，三年烹一鲜，匠心精独运。而火腿的味道诸位贵客已经尝过，值不值得五百两的低价，诸位贵客已经心中有数。”

    府城来的安老板家大业大，是个世代商贾之家，早就瞄准了火腿，但是：“火腿的味道虽好，三年烹一鲜也确实难得，不过这三年来你们延福楼应该每年都会做火腿吧。做了多少？几千还是几万条？既然价高者得，要是你们延福楼出的火腿太多，这个价格就会拉低，对于买方来说，极其不利。”

    又明确说道：“安某是个商人，只求利。精而少而奇，价格才能上去，要是你们每年出的火腿数量太多，就会没了这三个优势，那我们买了它，就会亏本。”

    安老板就是想要花最少的银子买到大量的火腿，再把火腿运去京城，好大赚一笔，所以想要压价，不想弄什么拍卖，要是拍卖，也应该由他们安家来弄。

    欧阳浒听得皱眉，看向安老板道：“安老板把火腿看做银子可衡量的奇货，可老夫却把火腿看做难得的珍品，珍品能得一二便足以，不该把所有珍品笼络堆积在仓房里，再把珍品以翻倍的价格卖出去，这是堕了珍品二字。”

    安老板听到这话脸上有点挂不住，这胖老头的话是在骂他是奸商，他正要起身跟欧阳浒理论，却被祁先生拉住：“安老板莫要冲动，这位可是欧阳浒老先生。”

    安老板一惊，得知是欧阳家的人，立刻拱了拱手，再次坐下。

    顾锦里：“……”

    老脸有点红啊，她也是个奸商！

    她转头问秦三郎：“我是不是奸商？”

    秦三郎笑着道：“不是，我们小鱼是个很有良心的商人。”

    顾锦里听得笑了，又问道：“罗武还没回来吗？”

    这都快午时了，衙门里有什么可忙的要忙到现在？

