    一拳，一剑。

    在半空中相抵。

    我若再退一步，就会被砸飞出去，撞到后边阴长生的阵法之上。

    哪怕我感受到了极大的压力。

    我还是拼尽自己的力量，在那一剑七杀之后，又以一拳，冲着宫本睛明外魔像那边砸了过去。

    一拳之力。

    在这一刻，却让我有了不同的领会。

    体内的那三元之力，随着刚才，七杀剑之上的那次共鸣，似乎已经可以用了。

    我深深的提了一口气。

    体内气海之中，巨浪滔天而起。

    周身的气场，在这一瞬间，提升了数倍。

    在下一秒。

    蛇骨剑被宫本睛明震得改变了方向，他冲我出拳的时候，我与那宫本睛明来了个对拳，同时，我手上气息一动，一道身影，在三元之力的催动之下，瞬间变成了三道虚影，这三道虚影的拳头，一道在我身上，与宫本睛明相抗。

    而另外两道，则硬生生的砸在了宫本睛明的身上。

    这一刻。

    宫本睛明身上的血色鳞片，发出了咔嚓一声脆响。

    三道虚影，同归于我一体。

    我再发寸拳之力。

    宫本睛明的拳头，手腕，手臂，一同发出了骨头碎裂的声音，他整个人从我这边倒飞出去。

    而我，追踪他而去。

    宫本睛明在倒飞出去的过程中，冲我祭出了数道紫色和红色的光芒，我体内内海之中的气息，与掌心的真言太极相共鸣，一拳砸在这真言太极之上，真言太极横推而去，将宫本睛明斜向下，凶猛地砸在地上。

    我从高空中掠去。

    落在大阵百米之外的，宫本睛明坠落下的废墟之处。

    后边。

    人族的那些高手，看着这一幕幕，屏住呼吸，到现在都还不敢说一句话。

    这种级别的战斗，他们没有见识过。

    亲眼所见。

    实在，太过震撼。

    其实。

    在我重塑魂体之后。

    除了我能够感知到的，体内的三种力量之外，我的力量，可以说，是一片混沌。虽然也有以前的暗中，甚至，在东海蓬莱那边，还有之前面对苏年，灰家那些高手的时候，不落下风。

    但是。

    我的实力到底如何，我现在，到底在什么样的境界。

    我几乎没有概念。

    可现在，我差不多明白了。

    顿悟了。

    这次，我的重生，看起来是一次复活，实际上，并非简单的复活而已。

    三道气息，从哪里而来，我在之前那种一缕魂魄状态之下的时候，还是有那么一点点记忆的，其中一种力量，是我重生之前，本身的力量，另外一种力量，来自于黄河九曲之下。

    而第三种力量，却十分的神秘，我不知来源。

    黄河九曲之下的力量，其实，就是我之前下黄河九曲之下，所见到的那口棺材之内，那个人的力量。

    他给我一枚彼岸花钱。

    让我在生死之际，将其折断，即可得到一线生机。

    所以。

    他说的生机，其实就是，用他的力量，加上另外一种神秘的力量，来为我重塑魂魄。

    不管是我爷爷，还是黄河九曲之下的棺中人。

    他们似乎都知道昆仑台的事会发生。

    那枚特殊的彼岸花钱，也足以证明，爷爷和那个人，有应对之策。

    在这一战之前。

    我几乎感觉不到气海的存在。

    而刚才，气息共鸣的那一刻，我的气海，从之前的朦胧状态，恢复了。

    我可以清晰的感觉气海。

    同时，以内视之法，能够看到，我气海之上，同时有三道巨浪，席卷而起，在高空中凝聚成一种力量，而为我所用。所以，我现在的境界，我已经弄清楚了，这是炼精化炁的境界。

    差不多，等同于以前，黄字真人的境界。

    说真的，这境界很低。

    表面上看，我这境界是倒退了，重生似乎意味着一次重置。

    比如封小鬼。

    在我给我龙祖尸的尸胆之后，从炼精化炁之上的炼炁化神大境界，提升到了炼神还虚的大境界，而且，还是炼神还虚这个大境界的巅峰，分神期。

    分神期，就有了自己的道。

    相当的强悍。

    而我，现在的情况，居然足足比封小鬼，低了两个大境界，八个小境界。

    天壤之别。

    气海之上，气息盘旋而起，成龙卷风一样。

    这就是，炼精化炁之中，最低的小境界，旋照境，基本上就相当于黄字真人的境界。

    从境界上来说，的确如此，但是，我的实力倒退了吗？

    我并没有感觉倒退，相反，我现在的实力，虽然是旋照境，炼精化炁这个最低境界之中的入门境界，但是，我现在，已经战败了几个，基本上有炼炁化神境界，甚至实力更加强悍的高手。

    比如之前的龙祖尸，又如，后来的灰家人，苏年。

    表面上。

    看起来的确是倒退。

    但实际上，我感觉，我这一劫，是洗筋伐髓，脱胎换骨。

    旋照境，这一最低境界，能够撼动，炼神还虚这一大境界的高手，这本就不可思议，可事实就是如此。

    炼精化气。

    我体内，我所能够感觉到的三种气息，就是精气，在刚才与宫本睛明的战斗之中，那次共鸣，实际上，就是我炼精化炁的表现，我体内已经生出了气，气的承载需要气海，所以，气海，再次出现。

    脑海中快速的掠过这些东西。

    终于，是一片清明。

    之前，我被带到昆仑界，在那边，遇到那些高手，毫无还手之力。

    我之前的境界，已经达到了炼神还虚，甚至，有了自己道，是炼神还虚的巅峰，就算再提高，也只剩下炼虚合道最后这一个大境界，提升到这个大境界的巅峰，大乘期，会有多大改变？

    这说不准。

    我能够在昆仑界驰骋，所向披靡，几乎不可能。

    那就是上限，而我距离上限不远。

    而现在。

    我的基础力量，在重生之后，得到了改变。

    所以。

    这次重生，便是至强之道。

    前边。

    地面上那个太极图形状的废墟之中，宫本睛明再次爬了起来。

    他冲着旁边，吐了一口鲜血。

    抬手，握拳，紫色和红色的气息，在他体内，快速的萦绕着，他身上的伤势，也迅速恢复。

    “没想到，你居然还没有出全力。”

    “不错。”

    “这场战斗，更有意思了。”

    “你看看，你身后那些炎夏人，他们心里已经燃起了希望，接下来，我要看，他们绝望的表情！”

