    “不可能！这六枚铁皮符纹怎么出来的？”高坤指着林天身前的铁皮符纹大叫道。

    此时他五官都紧皱了起来，看起来很是狰狞。

    林天身前的那些符纹给他的感觉，比大白天见了鬼都要吓人。

    “长老，长老你快看啊，那小子竟然敢作弊！”高坤浑身颤抖，又对那长袍长老大喊道。

    包括那长袍长老在内的几名长老，此时也是一脸懵逼。

    他们和那些弟子一样，刚才一直在看着高坤炼制符纹，全然没有注意到林天在干什么。

    他们也不知道林天身前那六枚铁皮符纹从哪里来的，若是说他作弊的话，他们连看都没看到，怎么判定人家作弊？

    正当他们一时拿不定主意的时候，林天已经开始第七枚铁皮符纹的炼制。

    只见林天手中速度极快，一道道纹路印刻在处理好的材料上面，同时一缕缕天地之力也被勾动而来。

    看到这一幕，那几名长老，高坤和所有的弟子都惊呆了。

    他们看着林天不断动作的双手，一个个惊为天人！

    就在刚才，他们还在嘲讽林天连炼制符纹都不会，但是现在林天炼制起来却无比熟练。

    刚才他们还认为林天说话那般狂妄是在无脑装逼，但是现在，打脸的却是他们。

    不过两分钟不到的时间，一枚铁皮符纹就被林天炼制出来。

    林天将其放在一边之后，开始炼制第八枚。

    场中一片死寂，众人看着林天的动作，甚至连呼吸都屏住了。

    又是两分钟不到的时间，林天将第八枚铁皮符纹炼制完成。

    “他......他竟然真的也是纹师！他也会炼制符纹。”

    “我的妈啊，他炼制符纹的速度怎么如此之快？”

    “这也太恐怖了吧，我还从来没听说过有人能用这么短的时间炼制出一枚符纹。”

    “他不止速度快，而且还没有一枚失败的，这是人能干出来的事吗？”

    直到此时，那些人才回过神来，声音颤抖的说道。

    一些人更是不断揉着自己的眼睛，觉得自己是在做梦。

    而高坤，整个人已经愣在那里，如同雕像一般。

    他脸上充满了不敢相信地神色，双眼一片通红。

    此时，他甚至顾不上再去炼制符纹了，他已经被林天炼制出来的铁皮符纹给震惊地无以复加。

    作为一名一品高级纹师，高坤又怎会看不出林天在炼制符纹时候的熟练程度？

    还有他那勾动天地之力的手法，林天的纹道修为绝对在他之上！

    高坤突然觉得自己是一个莫大的笑话，自己不仅连修为比不上人家，就连纹道也不是人家的对手。

    最主要的是，他刚才还定下了那么重的条件。

    不多时，林天手中第九枚铁皮符纹已经炼制出来。

    高坤双腿直打哆嗦，直接瘫坐在地上，身上冷汗直流。

    最后一枚符纹林天都不用炼制，他就已经输了。

    按照刚才定下的条件，林天赢了，他就是林天的奴才，任凭林天驱使了。

    想到这里，高坤脸上一片死灰之色，身上冷汗将衣衫浸湿，整个人如同从水里捞出来的一般。

    不多时，林天已经将第十枚符纹炼制完成，他脸上带着几分笑意看向高坤。

    “怎么？连面对失败的勇气都没有么？”

    林天的话无疑是一道晴天霹雳，在高坤脑海中炸响，将他给吓得浑身一哆嗦。

    他强忍着心中的惊惧，缓缓站起身来。

    他现在已经够丢脸的了，绝对不能再违反刚才定下的条件。

    不然的话，不仅要被这么多的弟子笑话，还会被天擎宗给制裁。

    至于退出天擎宗？得了吧，好不容易挤破脑袋进来，还没待多久就退出去，那不是脑子有坑吗？

    所以他唯一的选择，就是遵守刚才的约定，任凭林天的驱使。

    “谁......谁输不起？既然你能在这么短的时间内炼制出来十枚铁皮符纹，那我便遵守约定，任凭你驱使！”

    高坤深吸一口气说道。

    躲不掉的东西，只能鼓足勇气面对了。

    “说吧，你要我干什么？”高坤接着道。

    他怎么也没想到林天不仅实力强的可怕，纹道修为竟然也这么强，没有率先摸清对方的底细，这才是他这次失败最大的原因。

    同时，高坤在心中下定决心，以后决不能再犯这样的错误。

    “干什么？你现在什么也干不了，还是好好提升修为吧，以后用得着你的地方我自然会找你。”林天摇了摇头道。

    说着，林天转身便要离去。

    “小子，你给我站住！”就在这时，一声清喝声响起。

    一名男子从人群中走了出来，挡住了林天的去路。

    男子看起来二十多岁的样子，长相有些清秀，不过此时脸上却是带着几分阴翳。

    “是尚峰师兄，他要干嘛？”

    “不知道，不过看他的样子，好像是要出手？”

    众人见状，顿时来了兴致。

    “有事？”林天看着突然站出来的男子，问道。

    “在我们第二长老院占了便宜就想走？我要和你比一场，你若是输了那就废除你和高坤之间的约定条件！”

    那名名叫尚峰的男子指着林天说道。

    此言一出，周围的弟子纷纷激动了起来，原本满脸死灰之色的高坤此时脸上也焕发出几分光彩。

    有人站出来为他出头了。

    “听说尚峰师兄前段时间刚刚突破到二品纹师，实力很强，有他出手没问题了。”

    “这下看林天还怎么嚣张，虽然他也是纹师，但是在尚峰师兄手下，只有落败的下场。”

    “他一个第七长老院的人，在我们第二长老院收我们的人做奴才，他还真是敢。”

    “尚峰师兄，好好让他见识见识什么叫纹道！”

    那些弟子纷纷惊叫起来，尚峰的出现，让他们意识到他们身后还有师兄，而林天有什么？

    “你很厉害吗？就拿手指着我？”林天双眼微微一眯，问道。

    “我不算厉害，但是总是比你厉害的。”尚峰很是平淡的说道，指着林天的手并没有放下来。

    “若是个男的，便同意，不然的话便从我的胯下钻过去！”

    尚峰说着，双脚往旁边一叉，指着林天的手收回来朝自己胯下指了指。

