    对于我神通法术被封一事，聂凌霜明显深感遗憾。

    但她还是安慰我，置之死地而后生，她只是做最坏的打算而已，让我不必在意。

    我没再解释，陪着她继续漫步闲聊。

    大半天的时间，霜儿和我谈了许多事，唯独一字不提我们两个的未来。

    下午三点多，正当我们两个在断山亭下品茶闲聊时，聂凌霜突然细眉微蹙、神色凝重。

    我忙询问道：“怎么了霜儿？哪点不舒服？”

    聂凌霜摇摇头：“没。”

    我若有所悟。

    聂凌霜直接起身：“这石凳太硬，我们还是边走边聊。”

    说完，聂凌霜带着我朝我住处的方向走去。

    我眯下眼睛，暗暗做好了准备，表面上却保持着云淡风轻、毫无察觉的模样。

    “有点累，要不到你卧室坐坐。”

    聂凌霜扭头看向我，示意我开门。

    我调侃试探道：“既然你已做最坏的打算，是不是怕我们再也不会有结婚的那一天，所以想提前彻底交给我？”

    聂凌霜先是一羞，随即流露出恍然大悟和愧疚之色。

    我没再调侃她，忙掏出钥匙打开了门：“刚才故意逗你呢，这大白天的怎么可能。进来坐吧。”

    聂凌霜进来后随手关上了房门。

    我有些意外。

    聂凌霜小声道：“对不起，我没考虑到那方面。可惜时间来不及了。”

    话音一落，聂凌霜猝不及防地伸手朝我几处大穴点来。

    我早有防备。

    但我故意配合着“昏厥”过去。

    聂凌霜迅速从后面扶住我，并把我轻轻抱到床上。

    “如果你早点提醒，我一定……可惜我真没往那方面想。现在来不及了，希望你能原谅我。”

    说完，聂凌霜俯身在我嘴上轻吻一下，立即起身开门、朝外走去。

    我怀疑天光即将到来。

    这时，门外却传来吕东华的声音：“掌门他已经晕过去了吗？”

    “嗯。拜托你现在就带掌门从暗道逃出石闸崖，直接送往听风观，就说是陈小宁让你送他到听风观的，并让听风观的道士们看好他，切切不可让他离开！”

    聂凌霜压低嗓门继续叮嘱着，“此事绝不可出半点差错！拜托你了！”

    吕东华的声音充满了悲壮和坚定：“尽管放心，我一定不负所托。我会一直守在听风观附近，直到看见陈小宁！”

    听到这，我恍然大悟：看来聂凌霜早有准备！

    这个吕东华忠厚老实，聂凌霜当初对他又有救命之恩，把我托付给他相当可靠。

    怪不得聂凌霜明知天光迟早会来报复，她却既不撵我、也不离开呢。

    这时，吕东华走了进来并反手关上房门。

    进来后，吕东华先是瞧了瞧我，然后拉开壁柜，露出郑仁君在位时开凿的逃生暗道。

    “不敬之处，还请掌门多多包涵！”

    喃喃说了一句，吕东华轻轻背起我，慢慢走进暗道并再次关上壁柜。

    往前走有二十米左右，我先伸手捂住吕东华的嘴，然后附耳小声说：“别紧张、别说话，我不会害你的。”

    吕东华浑身哆嗦下，很快连连点头，并松手放我下来。

    我轻声道：“别误会。我只是将计就计罢了。聂凌霜早就安排你送我到听风观？”

    吕东华躬身回答：“回掌门，若非聂凌霜安排，我岂敢乱来。”

    “其实昨天聂凌霜就交待我了。”

    我点点头：“好！我也不点你穴位了，你待在这里不要出去，等我回来、你再送我去听风观。”

    吕东华果断拒绝：“不不不！我受人之托、忠人之事，既然答应聂凌霜了，岂能言而无信！”

    我抬手道：“你是想让聂凌霜身死道消？”

    吕东华连连摇头、深感为难：“当然不是！可听说掌门您被封了神通修为，您若出去，恐怕于事无补啊！”

    我只好迅速出手点中吕东华的穴道，并把昏厥过去的吕东华慢慢放倒在地。

    做完这些，我稍一权衡，也没原路返回，立即盘腿坐地、元神出窍。

    来到外面，找个隐蔽之处，我打量着周围的情况。

    此时，聂凌霜正跟那些断山派弟子们交待事情，叫他们待会儿无论出现什么情况，不许乱跑乱动，更不许出手帮她。

    “很快会有强敌到来，掌门他已前往不咸山寻求帮助，估计很快就会回来。到时你们只需各安其事就好！”

    “我若能胜，自是最好。若我败亡，请你们立即浇油焚烧，不可让我曝尸受辱！”

    吩咐完毕，聂凌霜示意众人退去，独自一人抱剑而立。

    十分钟左右，果然有个脑袋巨大、身体却不足三尺的怪物和地影一块降落在石闸崖。

    “师姐，她便是聂凌霜！太元圣母甚是宠她，居然把护体灵光也赐给她了！”

    地影给大头怪物介绍一下，随即抬手指着聂凌霜喝斥道，“聂凌霜，上次你仗着护体灵光杀我三妹、伤我四妹，并逼我交出灭度之光，今天你的死期到了！”

    聂凌霜傲然而立，毫无惧色亦不回应。

    大头怪物不像地影那样嚣张狂妄，显得十分沉稳老练。

    “是太元圣母叫你来这的？”

    大头怪物慢慢走到聂凌霜前面五六米处，顿步停下、微笑赞许，“长得冰雕玉琢般挺漂亮的小丫头！”

    聂凌霜冷道：“与家师毫无关系。石闸崖是我故土，偶然回来看看，正好碰到几个飞扬跋扈的东西，顺便教训她们一下。”

    大头怪物上下打量着聂凌霜，毫无愠色：“既如此，我不怪你。你先把我师妹的灭度之光还给她再说。”

    聂凌霜以问代答：“若非我有护体灵光，早已死于令师妹之手。杀人凶器，岂有再还给凶手的道理？”

    地影在旁边威胁道：“聂凌霜，你别给脸不要脸！赶快把灭度之光还给我，或许能饶你一死！”

    聂凌霜根本不理地影，只是盯着大头怪物，随时准备动手。

    地影气急败坏、火上烧油，怂恿其师姐赶快灭掉聂凌霜。

    大头怪物冲聂凌霜淡然一笑：“据说太元圣母的护体灵光水火不侵、刀剑莫伤，确实是件难得的宝贝。可惜遇到我便一文不值了。”

