    一进屋，林玉竹就感受到屋中的压抑，最重要，她在南宫云齐的右手边看到一位身穿华服的女子。

    女子约莫二八年华，眉清目秀，在望向南宫云齐的时候，满是爱慕。

    而在女子对面还坐着一位年轻公子。

    晏将军还有另外几位熟悉的将军却面色不善。

    林玉竹一身男子的打扮，不熟悉的人看到，只觉得这男子有些白，还有些清秀，却不会往女子那方面想。

    晏将军扯了扯林玉竹的衣袖，示意林玉竹坐在他旁边。

    而林玉竹的出现只是让所有人的目光朝她看了一眼，却未曾引起多余的关注。

    就连屋中那陌生的一男一女都未曾问起。

    趁着男子和南宫云齐说话的间隙，晏将军靠近林玉竹低声道：“这两人是郦国派来说和的，男的是郦国三皇子陈元和，女子是郦国的九公主陈九雪。”

    林玉竹顿时有种不祥的预感。

    刚才陈九雪看南宫云齐的眼神明显不对劲，充满了崇拜和爱慕。

    她一想到两国说和最喜欢用的手段便是联姻，再联想到陈九雪看南宫云齐的眼神，心底没由来的一阵厌恶。

    皱皱眉道：“莫不是这九公主看上了云齐吧。”

    晏将军诧异的看了一眼林玉竹，旋即露出一副看笑话的表情道：“你就不害怕？”

    林玉竹不在意道：“自然不害怕，云齐又不会答应，我如何会害怕。”

    她压根就不担心南宫云齐，虽然她们彼此才坦诚交流过，但并不妨碍她相信南宫云齐。

    晏将军乐呵呵笑着：“叫你来是看好戏的，你就好好看着就行。”

    一旁的另外一位蒋将军道：“八皇妃你就放心，八皇子绝对不会让你失望。”

    边关的将士们对林玉竹的认可度很高。

    一些被林玉竹治疗过的将士，逢人就夸林玉竹的好。

    说林玉竹不仅温柔，还对大家极好，治疗伤口的时候害怕他们疼得难受，一个劲的鼓励安慰。

    总之就没有人说林玉竹不好的。

    自然，屋中的将军们都向着林玉竹。

    陈元和面带笑意道：“八皇子我这妹妹对你仰慕已久，这一次嚷着让我带她来见你一面。”

    南宫云齐只是微微点头，却未看向陈九雪，反而把目光落在了林玉竹身上，四目相对，给了林玉竹一个放心的眼神。

    陈九雪一副娇弱的模样，脸微红道：“皇兄，说了让你不要把此事说出来的，当着大家的面说出这事，你让雪儿好难为情啊！”

    这一声雪儿，林玉竹起了鸡皮疙瘩。

    惹不起惹不起！

    南宫云齐却仿佛没听到一般道：“三皇子不如我们还是谈一谈正事吧，我想看看你们的诚意。”

    陈九雪没有得到回应，直接被无视有些生气。

    但今个来天元国是做什么她还没忘记，若因为她的任性让这一次的说和发生意外，回去定没有她的好果子吃。

    只能隐忍下心中的怒意，面带娇羞的望着南宫云齐。

    她是喜欢南宫云齐的，从小就喜欢强者的她，第一次在她父皇那里听说了关于南宫云齐的事情，就起了爱慕之心。

    这一年多时间她一直打听南宫云齐的事，知道南宫云齐家中的娘子不过是一个乡下的妇人后，更是为南宫云齐不平。

    明明那么优秀的人，一介民妇如何配得上。

    而她的父皇也有想要两国联姻的意思。

    郦国连连征战，百姓日子苦不堪言，继续打下去郦国受不了，百姓反抗起来也镇压不住。

    最好的方式就是联姻。

    只有这样才能换来时间长治久安。

    三皇子陈元和尴尬一笑，本以为南宫云齐会看上他皇妹，如此再说条件对他们有利，却不想从始至终南宫云齐都只是敷衍，只能换一个计策道：“父皇的意思，禹城和关城赔给天元国。”

    南宫云齐却淡淡的说道：“禹城和关城是本皇子亲自打下来的，如何用得上一个赔字。”

    这是属于他的战利品，用战利品来赔偿，肯定不可能。

    陈元和这就难受了啊！

    他来的时候就想过很多应对办法。

    果然，南宫云齐和他想象中一样，一点都不好对付：“那八皇子你的意思是？”

    陈元和心有不甘的问道，却想知道南宫云齐的底线是什么。

    南宫云齐早就和众将士商量过，他们占领郦国两座城池，再要一座城池赔偿，顺带还有白银十万两，以及黄金一万两，牛羊若干，就看郦国的心理承受能力。

    但庆城肯定要拿到手的，若是郦国不愿意赔偿，那么他们就直接打下来。

    南宫云齐也没客气，直接把自己的条件说了出来。

    吓得陈元和一时半刻说不出话来。

    一旁的陈九雪却吓白了脸道：“我父皇不会同意的。”

    她们这一次来谈判的底线便是禹城和关城不要，另外再赔付十万两白银。

    超过这个就没有谈判的必要。

    要知道，他们郦国一共十八城，如今关城和禹城已经没了，如果再丢了庆城，郦国就只剩下十五城。

    而以前能够和天元国抗衡的局势，就会扭转，成为不如天元国。

    再起兵打仗，只会对他们不利。

    毕竟本来就有十九城的天元国，加上他们赔偿的禹城和关城就有二十一城。

    还加上庆城的话就二十二城。

    二十二城啊，这算附近四个国家最大的国家了吧！

    还有便是天元国本就比郦国富庶。

    南宫云齐却也不急：“谈判嘛，自然要慢慢来，你们若不同意就写信回去询问你们的父皇，我也说说我的底线，庆城必须给我，另外便是一万两黄金十万两白银必须给我，若不给，我可以自己打下来！”

    多一座城池对天元国就极其有利。

    但也不能太狠，毕竟物极必反。

    陈九雪楚楚可怜道：“八皇子，我们两国征战数年，你能不能不要庆城，可以换成别的条件，若是可以，我们两国可以联姻。”

    听到联姻两个字，南宫云齐倒是多看了陈九雪两眼道：“你这个提议倒是不错，正巧我十三皇帝还未娶妻，九公主也未婚配吧。”

