    给朴慧妍她们制定了一条入籍之路，洪国忠开始教她们华语歌曲。

    每天都在学华语，朴慧妍她们现在的华语，不比初中生差多少。

    入籍难，入华国籍最难。

    只要名气够大，名声够好，入籍华国也很容易。

    在华国投资、捐款多一些, 入籍华国指日可待。

    像什么公篮、公足之类的，几乎每年都有一些外国球员入籍华国。

    在洪国忠的心里，公篮没意思，打不赢，请外援。

    公足除了喜欢吃海参、住别墅、开豪车......最厉害的本事，就是给华国人丢脸。

    用了大半个月，玫瑰组合录制了十二首华国歌曲。

    “现场演唱差了点，录制的成品都能算作经典。”

    录制的十二首歌, 经过他的调音, 星海的修改，无异于经典之作。

    使用玫瑰组合的公众号，发了一个公告。

    玫瑰组合的十二首新歌，一并上传到名扬影视音乐平台。

    洪国忠以朴慧妍她们的名义，给贫困山区捐了一千万华币。

    这天上午，一辆崭新的越野车，被人开到名扬大厦门口。

    车长六米八，车高两米一，车宽两米五，看上去威猛霸气、硬朗流畅。

    洪国忠签字接收，笑容满面的看了看自己的新车。

    “两厘米厚的玻璃，应该是防弹玻璃......车牌都给我上好了。”

    开车出去转了一圈，洪国忠驾车回到公司。

    “百公里加速三秒左右，百公里油耗大概五升，动力异常强悍。”

    油耗低, 动力足，洪国忠并不奇怪，能效比高，就能实现。

    带着朴慧妍她们，出去试了试车，体验十分完美。

    “十二首华语歌曲，总销量突破一亿了？”

    不到一个星期，玫瑰组合的十二首华语歌曲，就买了一亿多次。

    没有中间商赚差价，税前利润约等于销售额。

    服务器？开盲盒的时候，洪国忠得到一个超级服务器。

    体积不到一立方米的服务器，足够几万亿人同时使用。

    全球的总人口，也就八十几亿。

    开盒得到服务器，被他放在名扬大厦的楼顶。

    “朴慧妍她们入籍的事，可以找人了。”

    给华兴集团的董事长穆振国，东锋汽车集团董事长的罗兴华，先后打了个电话，随后以朴慧妍她们的名义，给两个集团都捐了五千万华币。

    “再举办几场义演，朴慧妍她们今年就能入籍。”

    考虑一番后，洪国忠决定明年再出去寻觅歌手。

    给赵阳打了个电话, 之后，金属风暴举办一次演唱会, 玫瑰组合举办一次演唱会。

    玫瑰组合演唱会的收入，全部捐给华国修路建学校。

    六个来自南棒的美女，唱着经典的华语歌曲，门票一票难求。

    一场演唱会的门票，大概六至十二万张。

    最便宜的门票，单价都是两百，最贵的门票，单价高达三千。

    一场演唱会下来，税前收入三千万至六千万。

    接受采访的时候，玫瑰组合的成员都说自己喜欢华国。

    不知不觉间，就到年底了。

    在穆振国、罗兴华的帮助下，朴慧妍她们成功入籍华国。

    玫瑰组合十场演唱会的收入，足有四亿八千多万，全部捐给华国修路建学校了。

    名气够大，捐款够多，入籍名正言顺。

    新年伊始，南棒与华国的关系骤变。

    在华国的南棒明星，被大多数华国人抵制。

    不明就里的网友，纷纷吐槽、指责名扬公司。

    也有很多网友，声援玫瑰组合。

    毕竟去年的时候，玫瑰组合捐了不少钱。

    在很多人眼里，玫瑰组合的成员，都是南棒人。

    趁此机会，上传朴慧妍、朴慧敏......金慧秀拿出各自证件的短片。

    谷铞

    “卧槽，玫瑰组合的六个人，什么时候加入我们华国的？”

    “还抵制个球啊？朴慧妍她们都变成华国人了。”

    “玫瑰组合的华语歌曲，一首不少的买一遍。”

    “买一遍怎么够？我要买三遍。”

    “三遍很多吗？我买了十遍了。”

    名扬大厦，二楼，名扬酒楼。

    坐在椅子上的洪国忠，吃着朴慧妍她们夹来的菜。

    “忠哥，你什么时候出发？”朴慧丽问道。

    “后天。”洪国忠说道。

    最近开盲盒太多，账户余额所剩无几。

    投资两千万的疯狂的石头，最后赚了三亿五千多万。

    导演李山河的能力差了点，要不是星海修改，疯狂的石头的票房，至少要降低一半。

    战狼上中下放映之后，不少影视公司找上门来。

    洪国忠成立了一个不复存在的名扬特效工作室。

    时至今日，单是名扬特效工作室，每月都能赚到几亿。

    名扬特效工作室接单，最低五千万华币。

    流行大制作的年代，特效上面花几千万甚至几亿都很正常。

    吃饱喝足，回到顶楼，运动了几个小时，再次到二楼吃饭。

    ......

    早上九点，洪国忠登上飞往岛国的客机。

    岛国地盘不大，人口却有一亿三千多万。

    岛国的人均收入，比华国的人均收入高很多。

    开盒得到不少岛国经典歌曲，伸手就能赚到岛国人的钱，洪国忠岂会坐视？

    “空姐挺漂亮的，可惜名花已有主。”

    坐在窗边的洪国忠，双眼看着窗外。

    他的混沌阴阳神功，已经达到金丹期巅峰。

    几个小时后，飞机抵达岛国。

    动用钞能力和超能力，开始给他做事。

    接连十几天时间，洪国忠面试了两百多个东岛原装美女。

    “搜罗东岛大部分地区，十八岁的东岛原装美女，只找到两百多个？”

    优中择优的选了四个东岛美女，签了十年期的合约，办了各种手续，洪国忠带着藤原百合子、山田惠子、东野良子、桥本静云回到海城。

    四个东岛美女组建樱花乐队，雇人专门培训。

    几天后，洪国忠前往星国，找了五个星国美少女。

    “皇妃乐队的瑞秋、苏菲、玛丽、泰勒、凯瑟琳，往后主打星国、米国等市场。”

    又隔了几天，洪国忠前往卢国，招了三个卢国美女。

    “欢快乐队的阿丽莎、杰琳、欧娜往后主攻卢国市场。”

    “玫瑰组合、金属风暴、樱花乐队、皇妃乐队、欢快乐队。”

    高薪聘请的声乐老师，指点一个个乐队。

    闲暇之余，洪国忠也会亲自指点一个个乐队唱歌跳舞。

    不到三个月时间，樱花乐队、皇妃乐队、欢快乐队的成员，身心都被他征服了。

    “混沌阴阳神功元婴期巅峰，单人修练的效率，远不及二人同修。”

    “初次修练的效果最好，不想了，开一些盲盒。”

    存款涨到五亿七千多万，洪国忠想了想后，买了五百个盲盒。

    “无影保险膜，对于修真者而言，明显没有作用。”

    “无限子弹手枪？飞剑的威力更大，鸡肋一件。”

    “猴儿酒一坛？等会尝一下。”

    ......

    “神鹰太空战机技术？自己用不着，可以拿去卖掉。”

    “我现在是元婴期修真者，在当前世界，谁也威胁不到我。”

    “中级科技？一个光球，就让我们变成科学家了。”

    “只是中级的科技，都能建造星系级太空飞船？”

