    第34章被欺骗的一生（20）

    “坏女人！”徐婉言还没进到屋里，迎面就飞来一个塑料做的小车子，狠狠砸在她的肚子。

    徐家耀怒气冲冲的跑出来，刘桂芬则是站在他身后挑衅的看，嘴里说着“小孩子不懂事，你是姐姐，得让着他。”

    徐婉言可不是原来逆来顺受的性子，她不可能明知徐家耀是故意的，甚至是刘桂芬指使他做出这样的事情还能够原谅。

    她冲着刘桂芬笑了一下，然后身子灵活的抓住徐家耀，在他的屁股上打了一巴掌。

    在没有重生之前，她也是生过孩子的人，知道小孩子哪里不能打，就算是屁股也不能过重。所以她只轻轻用点力，让徐家耀感觉到疼就行。

    徐家耀在家里向来是无法无天的，即便是这段时间因为从小山村搬到了大城市，见识太少，处处好奇，那也只是稍微收敛一点，实际上他还是那个无法无天的小霸王。

    有生以来就是被捧在手心里的小霸王，没有想到自己居然被打。

    他的眼睛充满了不可置信，大大的眼眶一下子红了。

    屁股火辣辣的痛感告诉他这不是幻觉。

    “你打我……”小霸王越气的很了，一向都是他欺负别人，那些小孩子哭得样子真丑，可是现在却是他自己被打了一巴掌，他才知道那种疼痛的感觉根本忍不住掉眼泪！

    徐家耀哇的一下哭出来，一边哭还一边想扑过来报仇，被徐婉言迅速躲开。

    又是一巴掌打在他屁股上。

    这一切发生的太快，刘桂芬甚至来不及阻止，自己的宝贝儿子就被打了两巴掌。

    她怒目而视：“徐婉言！”

    徐家耀就是她的逆鳞，哪怕平日里她对徐婉言有多和气，在这一刻她也忍不住脱口而出，“你这个贱人居然敢打我儿子！果然不是自家养的就跟我不亲！就跟周家的种一样下贱！”

    “早知今日我就该当初把那贱皮子溺死在尿盆里！也省得抢了我一百万还抢了我家大宝！”

    刘桂芬发了狠的上手狠狠拧在徐婉言胳膊上。

    徐婉言即便是前世与刘桂芬关系不好，对方因为要讨好她也没有直接对她动手。

    没想到这辈子她只是做了一个决定就带来这么大的改变，而刘桂芬更是上手拧她。

    完全没有准备的徐婉言被狠狠挨了一下，细嫩白皙的皮肤瞬间红肿。

    刘桂芬这还觉得不解气，还准备再来一下，徐婉言这一次有准备了，她当即拦下刘桂芬的手，“你敢动我，我就让周先生把房子收回去！反正我是可以住宿舍，就是不知道到时候你要跟徐家耀去哪了。”

    “你！好！你好得很！”刘桂芬气结，虽是被徐婉言暂时镇住，可她的眼神却充满了怨毒，仿佛看着的不是自己的女儿，而是仇人。

    徐婉言呵呵一笑，“我当然好，我不仅现在好，将来还能变得更好！”

    哪怕是重来一次，她依旧讨厌刘桂芬，甚至比之前世更甚。

    原本就打算以后给对方养老按照最低标准来，现在更是想到了十八岁后直接与对方分道扬镳。

    回想自己以前虽然被她骗去一百万，但因为底线的原因没有答应更多，徐婉言如今只觉得无比庆幸。

    刘桂芬对徐婉言的厌恶已经写在脸上，偏偏因为她带着儿子跟徐婉言一起居住还是寄人篱下。

    即便是心里再怎么厌恶，她也只能忍着，不情不愿的让人进屋。

    只是对她的态度不是恶言恶语就是阴阳怪气。

    徐婉言不在乎。

    只要对方不上手，不就是说几句话？她又不是曾经那个傻乎乎需求刘桂芬少的可怜的那几丝母爱的自己，又怎么会因为她的那些污言秽语而伤心？

    说呗说呗，她现在除了动嘴也做不了什么了。

    不过为了自己的安宁，徐婉言还是警告对方：“管好你儿子，如果被我发现他又做了什么事，我保证会比现在下手更重。”

    徐家耀被徐婉言冷漠的眼神吓得一抖。

    亲眼看到妈妈都不敢动这个恶毒的女人，徐家耀也被镇住。

    他无法无天也是隐隐知道自己的背后有妈妈顶着，可是看到徐婉言连妈妈都不敢动她，徐家耀的嚣张又显得底气不足了。

    有今天这一出，徐家的气氛更加安静。

    或者说，徐婉言在家的时候，永远都是冷冰冰的。刘桂芬故意和徐家耀跟她冷战，孤立她。但对方并不在乎这个战术的时候，两人的孤立和冷战只不过是给徐婉言更加安静的学习空间。

    有一说一，回到家里再也没有徐家耀在她晚上做作业的时候吵闹可真是太好了。

    徐婉言甚至希望这对母子能够永远保持这样。

    另一边，因为徐婉言托言说出徐家出事的时间与事件，以及张恒的反常，让江涅有八成肯定这个世界还有另一位重生者。

    早已把张恒交给周振宇之后不管的江涅，在第二天一大早，破天荒的问起周振宇，关于张恒幕后真凶的事情。

    却不想，周振宇表情复杂一瞬，最后还是开口：

    “是穆淮钰。”

    “穆淮钰？”江涅愣了愣，“那不就是跟婉言有婚约的……”

    前段时间周振宇突然告诉她，原本周家和穆家有一个娃娃亲，不过因为江涅才是周家的千金，所以取消了。

    江涅当时也没有想太多，谁知道原来是这个原因。

    说起穆淮钰，周振宇还很郁闷，“他是怎么会突然针对你……”虽说穆淮钰并不是穆疆易最中意的儿子，但自小也算优秀。

    他怎么也想不通穆淮钰的种种诡异行为。

    江涅听这话沉默不语，她知道却不能说，重生一事太过离奇，即便说了也没有证据让人信服。

    不过，穆淮钰既然是背后的真凶，那么为什么，他会出手对付自己？

    江涅把穿越以来的事情，以及徐婉言所说的上辈子重新复盘了一遍。

    徐婉言上辈子的结局，是周家的人死绝，她作为曾经和周家关系最亲密的人得到了周家的一切，而穆淮钰则是一直在背后支持她的丈夫……

    ！！

    思路顿时清晰了！

    穆淮钰的目标是周家的资产！

    ?  ?赶在十二点之前改好了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

