    卡罗尔被鲁迪-盖伊的这种不要脸的行为惹生气了，直接推搡了盖伊一把，鲁迪-盖伊本身就因为即将输掉这场比赛感到憋屈，直接上前把卡罗尔推倒在地。

    徐啸本来就对灰熊队今天无脑包夹自己的行为感到生气，又看着盖伊这样欺负自己的小弟，上前把卡罗尔扶起来，然后朝着鲁迪用力一推, 虽然没有用上S级技能寸拳，但是这饱含怒意的一推直接把鲁迪-盖伊从三分线外推到了篮下。徐啸没有继续冲上前，而是眼神冷冷的盯着想要上前帮助盖伊的灰熊队的其他球员们。眼看双方即将爆发冲突，裁判的哨声及时响起。

    “哔哔”徐啸和鲁迪-盖伊以及卡罗尔被罚出了场。徐啸临走前死死的瞪了盖伊一眼，瞪的盖伊心里有点发凉。

    强如阿泰斯特昨天都被徐啸揍进了医院。自己本来只是想在球场上针对以下徐啸，没想到今天差点被徐啸揍了。

    “老大, 谢谢你帮我出头, 不过不好意思，连累你被罚出场了。”卡罗尔挠了挠头，一脸不好意思的对徐啸道谢。

    徐啸笑着拍了拍卡罗尔的肩膀。“马特，不用这么客气，你是我的兄弟，我不会容许我的兄弟受到欺负。”

    说完徐啸就朝着球员通道走去。

    背后的卡罗尔看着徐啸离去的背景，眼眶有些发红，“兄弟吗”。想起徐啸刚入队的时候，自己还针对过他。顿时就觉得有些惭愧。

    “马特，想什么呢，快跟上，该回更衣室了。”徐啸转过身队马特-卡罗尔说道。

    卡罗尔偷偷的擦干了眼泪，快步跟了上去。

    这场比赛最后的比分定格在了119:104，山猫队以15分大比分战胜了灰熊队。徐啸全场砍下21分外加六个篮板以及24个助攻。

    在NBA历史上单场助攻记录上和魔术师约翰逊、约翰-斯托克顿、以及拉蒙-塞申斯以24个助攻数并列第八名。

    打完这场比赛，山猫队的战绩也来到了40胜38负，在东部排名第7。后面的数字人队以39胜39负排在东部第八位，后面的老鹰队37胜41负排名东部第九，此时的常规赛也仅剩下四场比赛。只要山猫队接下来的四场比赛不是全输，老鹰队不是连赢四场，山猫队打入季后赛基本上是板上钉钉的事情了。

    比赛结束后, 徐啸也请山猫队的队员们去吃饭，提前庆祝球队第一次打进季后赛。餐桌上，徐啸端起了红酒杯。

    “兄弟们，接下来的比赛也需要大家的全力以赴，季后赛就在眼前了，我们一定要拿下季后赛的门票!!”

    在酒精的刺激下，众人纷纷应和着。

    第二天，徐啸来到球馆，山猫队的队员们都围了过来，卡罗尔一脸兴奋的对徐啸说道：“老大，有一个好消息，数字人队在刚刚的比赛中居然输给了纽约尼克斯队，他们已经39胜40负了，只要我们拿下今天晚上的这场比赛，那么我们东部第7的位置就没有哪支球队能够超越了。”

    徐啸倒是没有看到这个消息，但是知道第7的位置能够保住心里还是很高兴的。最后四场常规赛，山猫队的对手分别是在西部排名第五的菲尼克斯太阳队, 排名第六的犹他爵士队。以及东部排名第二的底特律活塞队和东部排名第11的芝加哥公牛队。

    其中两场在主场, 两场在客场，除了公牛队, 另外的几支球队不可谓不强。但是经过了一个赛季的比以及最近接连的胜利，此时的山猫队的士气很高昂。无论多强的对手，只要有徐啸在，山猫队此时此刻都有信心战胜。

    今天晚上七点半，山猫队众人即将在夏洛特球馆迎战远道而来的芝加哥公牛队。本赛季的公牛队交易走了95年的状元乔-史密斯，以及本-华莱士。从骑士队得到了德鲁-古登以及拉里-休斯。

    原本实力不错的内线变得有些孱弱，不过公牛队的未来让人期待，德鲁-古登是02年的4号秀，目前场均能砍下14分9.3篮板。以及今年的9号秀乔金-诺阿这个赛季打的也不错，他在场均20分钟的上场时间里，场均能砍下6.6分以及5.6篮板的数据，再加上本-戈登以及场均17分6篮板的罗尔-邓，公牛队未来可期。

    目前公牛队场均得分最高的是本-戈登，他是04年的探花秀，司职组织后卫，场均能砍下18.6分外加3.1篮板以及3.0助攻。单论得分的话，山猫队的理查德森场均得分都比他要高好几分。

    如果没有徐啸的话，山猫队的实力是和公牛队差不多的，但是再加上徐啸，山猫队的实力是要比公牛队要高上不少的。

    “挡拆”，徐啸在左侧持球，大喊一声，安德烈斯-诺西尼奥被骗的连忙往左边看去，徐啸直接一个后撤步把球投进了篮筐。

    诺西尼奥是04-05赛季被公牛队签下的，身高201cm，102KG，属于是强壮型的小前锋，这个赛季场均能砍下13.2分4.2个篮板。

    他是阿根廷籍的球员，和马努-吉诺比利一样，都被选入了阿根廷的国家队，今年也会和吉诺比利一起带领阿根廷队征战奥运会。

    徐啸不断的要球，在全方位的试探了他的实力之后，发现他虽然体重有102KG，但是核心力量并不是很强，然后运动能力虽然还不错，但是还不构成威胁，算是一个全方位弱化版的鲁迪-盖伊。

    了解完清楚这届奥运上极有可能会碰到的对手之后，徐啸开始专心组织着队友的进攻。

    第一节打完，山猫队就领先了公牛队10分，比分30:20。和徐啸同一届新秀的诺阿在第一节只得到了5分钟的上场时间，然后就被徐啸连续造了两个犯规。

    这让公牛队的主教练斯科特-斯凯尔斯都看不下去了，第二节直接把他摁在了板凳席上。

    诺阿其实本赛季的场均犯规数只有2.3个，但是今天碰到同一届的新秀第一人徐啸，他还是忍不住想要努力防守住徐啸，以此来证明自己，好几次都直接越过他的队友来防守徐啸。

