    难怪失落国度废墟的那些大师们之前一而再地让沈浪确认，他是不是准备好了。

    原来这第二次龙之感悟，是如此之危险，甚至是九死一生的感觉。因为沈浪人进入那个枯井之后，整个灵魂瞬间被困住了。

    那种感觉太熟悉了，就仿佛在大劫宫鬼城里面一样，仿佛整个世界化作了虚无，完全感觉不到自己的身体，就有漂泊的灵魂。

    而这个三维立体的异类文明“龙”字如同一个独立的精神世界，无边无际，变幻万千。

    感悟的过程，更像是逃离的过程。

    对，逃离。不仅仅是逃离囚牢，获得自由的那种，还是那种时时刻刻处于可怕的危险之中，拼命求生的那种逃离。

    因为这个字是变幻万千的，涌动着千奇百怪的能量，无处不在的能量冲突和战斗。

    这一瞬间，某个点，某个方位是安全的。而下一个瞬间，这个点就会变成地狱。

    无穷无尽的变化，无穷无尽的能量方式。

    就仿佛整个人置身于地狱世界，火焰世界，寒冰世界。

    一开始仅仅只是逃离就足够了，掌握了能量和变化规律之后，就能逃脱。

    但是后来，仅仅逃离已经不够，需要置身于其中，主动去改变自己。

    再到最后，改变自己也不够，甚至要去主动改变对方的能量运转方式。

    当然，这一切都是虚幻的，完全是灵魂和精神世界。

    但是，这一切又都是真实的，因为一旦失败，真的可能会有性命之危。

    而更加离奇的是，沈浪和巨龙的遭遇，几乎是一模一样的。

    沈浪是灵魂被困在这个枯井里面。

    巨龙的身体彻底毁灭了，只剩下最原始的灵魂，被困在无穷无尽的辐射龙池里面。

    沈浪一开始是逃脱，巨龙的灵魂也是在逃脱。

    因为这个上古龙池里面，无数种能量在涌动，在战斗，在变化。

    为了让巨龙快速成长，这龙池里面拥有很多种能量，很多中物质，完全是按照最完美比例配成的。

    但是落日武器攻击这里之后，不计其数的铀，天文数字的辐射能量涌入龙池。

    那会怎样？！无数种能量，无数种物质，疯狂开始地战斗和变化，只为一个目标。

    进入新的平衡。

    巨龙的灵魂进入这个龙池之后也是无比之渺小，而这个龙池无边无际巨大，而且时时刻刻都在变化着。这一瞬间，这个方位还是宁静的，因为达到了暂时的平衡。但是下一个瞬间，这个平衡立刻被打破，许多种能量再一次强烈撞击，变化。

    “砰砰砰……”

    在这龙池里面，什么事情都可能发生，原子裂变，物质坍塌，各种各样的射线，各种各样的辐射，极度的高温，诡异的磁场等等，完全是一个最可怕的能量争斗场。沈浪遭遇的是精神幻境，而巨龙遭遇的完全真实。

    每一分每秒钟，这个龙池里面都有无数能量在无数战场开战。

    而巨龙的灵魂一开始，只能拼命躲避，找到安全之所。

    渐渐地，光靠躲避已经不行了，因为没有安全区。所以要主动改变自己的能量状态，抵挡可怕的能量伤害。

    接着发现就算主动改变自己也不行了，因为很多伤害太可怕，就算你再改变自己也没用，你要加入这些能量的战斗，主动去改变它们的状态。

    再到后面，自己主动去迎战，甚至主动去毁灭。

    总之，就是无边无际的战斗，疯狂的改变。

    这个龙池里面，没有秩序，彻底混乱。而唯一的秩序，就是巨龙灵魂本身。

    在这种战斗和改变中，它变得越来越强大，越来越强大。

    当它强大到一定程度的时候，就开始吞噬。一开始只能吞噬部分能量，部分物质。

    但随着自身的改变和强大，吞噬得能量越来越多，吞噬的物质也越来越多。

    它的能量越来越强大，龙池里面的物质，再一次重组它的身体。

    终于它不再是赤果果的灵魂，它再一次重生为一条一尺长的龙，就如同刚刚孵化出来的一样。

    当然，这仅仅是表面上一样，但内在已经改变了，更加强大而又完美。

    然后就是更加疯狂地吞噬，成长！之前吞噬火山，吞食食物，需要一年时间，才能成长的量，如今可能仅仅不到一年。

    它完全一肉眼可见的速度，快速成长。越来越大，越来越强！

    ………………………………

    有一句话，叫作互相成全。而此时的巨龙和沈浪，就是一种互相成全。

    巨龙在龙池中遭遇的危险，沈浪在龙之感悟中也遭遇到了。

    看上去完全不一样，但其实内涵是完全一样的。

    沈浪的灵魂在龙之感悟空间内，同样是无比脆弱而又渺小的。

    疯狂的变局，让他不断改变，学习，战斗，吞噬。

    不过巨龙吞噬的是能量和物质。而沈浪吞噬的是知识，还有一定的精神灵魂。

    沈浪和巨龙虽然远隔何止万里，但一切都是感同身受的。

    这不仅仅是联机打游戏的感觉，甚至你中有我，我中有你。有些时候，沈浪甚至觉得自己是在龙池里面，跟着巨龙一起蜕变。

    无数次危机，光靠巨龙自己是肯定不行的，需要靠沈浪的智慧和计算。

    没有沈浪，巨龙活不过十秒钟，立刻就会灰飞烟灭。

    而无数次危机，光靠沈浪也是不行的，因为他虽然足够智慧，但思维却是纯粹的人类思维，对能量的理解远远不如巨龙透彻，所以要依靠巨龙的本能。

    巨龙的本能，加上沈浪的智慧，渡过了一次又一次危机。无数次蜕变，无数次战斗，无数次吞噬。

    巨龙说得对，这真是十死无生，如果没有沈浪的话。

    二者，缺一不可。

    ……………………………………

    半年，真实世界只过去了半年。但对于沈浪的灵魂来说，过去了多久？

    真的不知道，因为这是精神世界发生的一切，或许是一辈子，或许是几辈子。

    这种龙之感悟，真的是一种文明感悟，能量感悟。

    就仿佛一个生命，诞生在一个星球上，这个星球危机四伏，这个生命一开始是寻找安全之所，之后是改变自己，然后是强大自己，借用这个星球的物质，而最终的目标是什么？

    离开这个星球，前往更深更远的太空。就仿佛人类奋斗了无数年，始终有一个远大的目标，星辰大海！

    先战胜地球重力，来到外太空，这一点人类已经做到了。接下来就是战胜太阳系引力，前往太阳系之外的空间，这一点还没有做到。

    最终沈浪发现，不管是一个生命，还是一个文明，都殊途同归，拥有相近的哲学。

    但这中阶龙之感悟，真的仿佛在地狱沉沦挣扎一百次。真的耗尽了沈浪所有的智慧，所有的运气，所有的精神。

    终于！一切结束了。

    他的灵魂仿佛猛地挣脱了这个枯井内的龙字，九个大贤师用生命和灵魂组成的特殊精神世界。

    他完成了第二阶的龙之感悟。

    他的灵魂回到了自己的躯体内，然后静静地发呆。

    抛开这些玄而又玄的东西，沈浪在第二阶段的龙之感悟里面，学习到了什么？

    很多很多很多！

    第一个成果，几乎大多数的噩梦石原理。

    第二个成果，如何利用能量环境，形成一个超高压，把氢变成金属氢，建造能量核心。

    第三个成果，如何把龙血的能量压缩坍塌，最后成为最精华的龙血髓，制造龙之心，制造龙之悔。

    无法想象，在中阶的龙之感悟中就直接知道了龙之悔的制造原理。

    每一个人的龙之感悟都是不一样的，但以上都算是共同成果。

    基本上每一个完成中阶龙之感悟的，都能够学习到这些内容。

    但沈浪有单独的龙之感悟。

    毁灭日计划，直接就可以完成了。

    因为沈浪在中阶的龙之感悟中，得到了铀提纯的办法，和地球的离心机原理完全不一样。

    当然这需要利用到龙，不过如果没有一条龙的话，用龙之心装置也是可以的。

    只不过需要将龙之心装置放大，成为一个大型装置，然后远远不断地把铀提纯，而且直接就超过百分之九十九。

    一旦完成百分九十九的铀提纯，那直接就可以制造原子弹，直接进行裂变反应。

    这就是属于沈浪独一无二的中阶龙之感悟。

    收获简直大到了无法想象，超过之前沈浪所有能量知识的总和。

    他阅读过的那些上古典籍，上古卷轴，都是翻译之后的成果，太浪费精神资源了，而且不够直接透彻。

    因为它需要先翻译成人类能够看得懂的文字和图案，而文字图案能够表达的东西是非常有限的。

    有些深层境界的东西，只能存在于思维之中，无法用预演准确表达。而龙之感悟，就是用最直接的能量方式感知，用精神去领悟，抛开了文字这一层阻隔。

    虽然取名为龙之感悟，但……它不仅仅是龙，而是一种特殊的能量文明。

    所有的噩梦石武器，龙之悔武器，甚至巨龙的诞生，都是脱胎于这个文明。

    此时的沈浪有一种感觉，无敌真寂寞。这种无敌不是他武功有多么牛逼，而是掌握了超级强的能量知识。

    此时他非常理解大炎皇帝了，因为对方是目前在这个世界上，极少和沈浪处在一个境界的人。

    之前一直说大炎皇帝不会武功，大家都不信，觉得大炎皇帝武功肯定特别牛逼，只不过从来不演示而已。

    现在沈浪能够确定，他确实不会武功，因为不需要武功。

    对于大炎皇帝这种人来说，时间太宝贵了，用来感悟多少，用来学习多少，为何要去习武呢？

    沈浪也能理解到在很长时间内，大炎皇帝眼中其实根本就没有赢广，也没有沈浪。

    皇帝的精神世界只有一件东西，那就是他的龙。而且他和他的龙，也是共同成长的。

    他的龙很长时间也是处于垂死沉睡的状态，火龙彗星大撞击是一个关键节点。这就相当于给沉睡垂死的巨龙做了一次电击，让他远古沉寂的心脏，再一次恢复了最缓慢的跳动。

    接下来，大炎皇帝在他那个弱化版的龙池里面，带着这条巨龙从地狱困境中突围。

    皇帝成就了巨龙。巨龙也成就了他。皇帝的中阶龙之感悟拯救了巨龙之复苏。

    之前沈浪从来都没有了解过这位皇帝陛下，现在竟然有些了解了。

    他……也很了不起。尽管是敌人，但他真的了不起。

    他依靠他的智慧，复苏了上古文明，让大炎帝国掌握了强大的上古武力，称霸天下。

    他又依靠自己的智慧，把一只垂死了无数年的巨龙复苏了。

    沈浪无法想象，这位皇帝陛下为了拯救大炎巨龙用了多久。但肯定不是这几年，火龙彗星的撞击只是一个宝贵的触发点，大大加速了巨龙的复苏。

    他为了拯救这条巨龙，可能已经付出了几十年的时间。他的那个龙池，也不是几年能够制造成的。

    大炎帝国姬氏，肯定耗费了几代人的时间和智慧，去恢复建造龙池，去复苏这条巨龙。

    所有人只看到了皇帝陛下叱咤风云，天下无敌。

    唯有此时的沈浪看到皇帝为了这一天耗费了多少智慧和心血，付出了多少代人的努力。

    之前沈浪不懂为何大炎皇帝彻底封锁东西方世界的贸易，现在他也懂了。

    他确实是至今为止，最了不起的敌人，而且非常纯粹，依靠的不是权术和阴谋，而是真正的力量。

    但是……敌人就是敌人。

    这一点永不改变，整个东方世界姜氏和姬氏，只能有一个人成为天下之主。

    三十几年前，姜氏和姬氏争夺天下之主。

    姜离死了，姜氏败了。

    而那个时候的大炎皇帝，还没有巨龙，他只是掌握了很多智慧，很多上古文明之力量，能量秩序等等。

    而这一次，沈浪充满了无限的信心。没有别的，因为他的龙死过了一次。

    因为，他的龙之感悟比大炎皇帝更加艰险十倍，危险了十倍。

    巨龙也是如此，他的这一次复苏，比大炎巨龙的复苏险恶了百倍不止，遭受到的磨难也多了无数倍。

    不是靠天赋，不是靠才华横溢和运气，而是无穷无尽的磨难，让它变得强大。

    尽管只有现实世界的半年，但不管对于沈浪还是巨龙的灵魂而言，都是无数的岁月。

    沈浪缓缓走出金字塔，缓缓呼了一口气。

    他整个人都发生了巨大的变化，不仅仅目光和气质，甚至脸型都有了变化，和这个世界的人类，稍稍有了区别。

    他没有咆哮，只是静静地站在万米的雪山之巅。

    而且眺望的不是炎京的方向，而是极北大陆，哪里或许酝酿着更可怕的变化。

    ……………………………

    与此同时！

    玉京山，上古龙池之内。

    一条龙飞出龙池，缓缓升空。

    飞到了玉京山的最高处，这里的屏障笼罩整个龙池，任何人都无法穿过，哪怕之前的巨龙也不行，只有地狱魂珠才可以在屏障融化开一个洞孔。

    而现在，姜氏巨龙轻轻呵了一口气，直接就将玉京山的屏罩融化了一个口子，它直接飞了出来，站在一万多米玉京山的顶端。

    之前它每一次露面的时候，都是惊天动地的。

    飞过天际，卷起灼热的飓风，引发地面一阵阵颤抖，甚至灼烧地面的岩石和树木。

    威风凛凛，但是能放不能收。

    而现在，它就这么静静站在玉京山顶端，没有龙之咆哮，没有惊天动地，甚至没有张开翅膀笼罩天空，显得风轻云淡。

    因为，它已经不需要靠释放强大的能量显示威风和存在感了。

    在上古龙池中的无数战斗和生死，让它经历了过去一辈子都没有过的成长。

    甚至它的身体没有变大，反而还变小了，只有区区几十米而已，就和超声波飞行兽一样大。

    之前的它，可是遮天蔽日，飞过的之后，投在地上的阴影，足够笼罩一个城市。

    但是现在的它，可以无限巨大，也可以非常小。

    它会自己选择最舒适的状态。

    “我的主人，我的龙使，你成全了我，你拯救了我。”巨龙缓缓道：“我来了。”

    然后，它朝着失落国度废墟的上空废墟。

    看上去它翅膀扇得很慢，但是下一个瞬间，它已经出现在百里之外。

    这不像是移形换影，也不是空间折叠，而是……能量重组，身体重组。

    非常高深是吗？原理很简单，它喷息出一个点瞬间到百里之外，因为这个点几乎是光速前进。

    然后自己的身体在原地解散，在百里之外，围绕着那个点重组。

    整个过程非常快，因为在龙池中演练了无数遍，没有这招它活不过一个月，就在龙池里面灰飞烟灭了。

    这种异地能量重组，也是来自于沈浪的中阶龙之感悟。

    也就是说，沈浪教会他的。

    上一次姜氏巨龙从西方世界归来，距离得很远很远就已经被大炎皇帝感知到了。

    而这一次，它没有任何能量外泄，几乎任何人都无法感知它的存在。

    而且它瞬间移动出百里之外，也没有引起任何飓风，任何能量动弹。

    它的涅槃蜕变是全方位的，它的强大已经远远超乎了之前的想象。

    或者说，它的强大，甚至超过了上古的同类。

    因为上古巨龙的蜕变，没有铀，没有险恶可怕的辐射。

    危险可怕的东西，才能让龙真正成长？

    ………………………………

    玉京山距离失落国度废墟，何止五万里？

    但是没有过多久，姜氏巨龙就出现在失落国度废墟上空。

    “我的老友，恭喜你啊。”尽管龙距离他还有上百里，沈浪伸出手。

    下一个瞬间，巨龙就出现在沈浪面前，让自己的额头贴住沈浪的手。

    “谢谢你的成全，我的龙使。”巨龙道：“你变了。”

    沈浪道：“你的变化，比我更大。”

    而此时，大超小心翼翼地飞了过来，站在巨龙的边上。

    这是很离奇的事情，之前的大超永远不敢靠近巨龙，因为太可怕了，还没有靠近，就仿佛要被巨龙的能量气息镇压得粉身碎骨。而现在大超竟然敢接近巨龙了，可见它有多大的变化。

    武器的进化也是这样的，当它是锋利刀剑或者狼牙棒的时候，看上去非常锋芒毕露，非常可怕，让人不敢触碰。

    但当它是枪支的时候，就已经没有那么可怕了，但还是要小心，因为一旦扣动扳机，可能会造成意外伤害。

    而到了原子弹这个级别，真正的核心部件拆出来放在地上，已经很少人认识了，甚至可以拿起来随意玩耍。

    到了氢弹这个级别，就算你把它丢进烈火里面，就算你导弹去攻击它，它也不会引爆。

    武器强大到一定的级别，就会内敛。

    人……或许也是如此。

    此时雪山之巅的金字塔内，十三具枯朽的尸体，静静围绕着枯井盘坐，而枯井已空。

    地面上留下了这十三个大师的遗言：“请将我们灰飞烟灭，从世界上彻底抹去，让无尽虚空，成为我们的坟墓。”

    沈浪抚摸了一下巨龙的头顶，道：“拜托你了，龙！”

    姜氏之龙点了点头，因为它此时只有几十米，仿佛也称不上什么巨龙了。

    它张开嘴，轻轻喷息。

    瞬间……整个金字塔内的一切，灰飞烟灭。

    就仿佛表演魔术一般，这十三具尸体消散，这枯井消散，最后整个巨大的金字塔，全部消散。

    不是燃烧，也不是被炸得粉身碎骨，甚至不是化为齑粉，而是直接分解了。

    大超原本看到姜氏之龙变得和自己一样大小，而且还一副平易近人的样子，所以准备搭讪，交个朋友。

    此时见到这魔术般的一幕，它的下巴猛地落了下来，表示它完全被震惊了。

    然后它赶紧后退了几步，要和姜氏之龙保持继续，表示畏惧。

    但是刚刚退出半步，又凑了上来，用脑袋磨蹭沈浪的腿，发出叫唤。

    主人，我虽然没有那么厉害，但是你千万不要抛弃我，我很乖的。

    因为它发现，接下来自己的战斗技能好像没什么用处了，必须点开新的科技树才能生存下去。

    呃，国宝就是这样诞生吗？明明是猛兽，却要靠卖萌。

    十三个大师的伟大葬礼结束了。

    这个矗立在雪山之巅无数年的金字塔，彻底消失。

    “回吧！”

    沈浪骑上了大超的背上，朝着怒潮城方向飞去。

    巨龙就如同寻常的飞行兽一般，和大超并列飞行，没有快一点，也没有慢一点。

    这让大超几乎要忘记龙有多么强大，它再一次觉得，我哥还是非常平易近人的，哦不，是平易近兽的。

    ………………………………

    几天之后，沈浪返回怒潮城。

    这一次，龙没有厌恶怒潮城，也没有远在几万里之外，而是跟着大超一样，降落在大城堡。

    它对怒潮城底下的铀没有表现出排斥，也没有表现出亲近和垂涎，就只是很淡然。

    “哥，我带你去看我们的那些小弟们。”大超朝巨龙道：“从现在开始，你就是我们的老大。”

    当然大超不会说话，只会摇头摆尾，嘎嘎作响。

    龙尴尬而又不失礼貌地笑了一下。

    大超仰天大叫了几声。

    往常时候，近千只超声波飞行兽都会应和，然后飞上天空迎接。

    因为大超是沈浪的坐骑，所以自然而然成为老大。那些吊着龙之力发射装置的变异巨兽别看身体无比庞大，但非常蠢萌，一点都不凶狠，遇到正常的超声波飞行兽之后，哪怕体形小了许多倍，但是这些变异巨兽见谁就跟谁怂。

    但是这一次大超叫唤，仅仅只有十几只迎合。

    咦？剩下的近千只超声波飞行兽呢？

    剩下无数的雪雕军团呢？

    紧接着，索玄和张春华两人，带着几十人前来迎接。

    索玄和张春华先是一愕，然后狂喜道：“参见陛下，万岁万岁万万岁。”

    沈浪已经消失八个月了。

    八个月前，他带着巨龙去战斗，然后再也没有回来，回来的只有大炎巨龙。

    沈浪惊讶道：“人怎么那么少？”

    是啊，张翀呢，金卓呢，吴国太子，楚国太子，李玄奇，吴绝，金士英，多拉公主，海拉，大傻，阿鲁娜娜等等人呢？

    虽然矜君和苏难去了乾京，把尚书台和枢密院一半人也带去了，怒潮城始终是将星如云，文臣如雨的。

    不仅如此，怒潮城的几十万大军呢？如今只剩下几万军队不到。

    人都到哪里去了？

    索玄道：“陛下，怒潮城的人都在前线。”

    沈浪一愕，前线？哪里来的前线？

    索玄道：“陛下，战争爆发了，半年多前就爆发了。”

    “半年多前，您为了乾京带着巨龙和大炎巨龙个战斗。巨龙回来了，您再也没有回来。很多人以为您牺牲了，巨龙也牺牲了。无数人疯了，也燃烧了。”

    “先是乾京的百姓，带着砍刀和锄头杀向大炎帝国，矜君的挡不住，因为乾京的军队也跟着杀了过去。”

    “然后我们和大炎帝国的战争就这么爆发了，越来越激烈，越来越大。”

    “乾京大军押了上去，紧接着吴楚越三国的大军也押了上去。”

    “最后，怒潮城大军也押了上去。”

    “晋国参战，梁国参战，天下诸国几乎全部卷入了战火。”

    “三个月前，西方火神教使团来访，西仑帝国舰队来访，总共十一万人，带队的是首相罗素公爵，他看到我们正在和大炎帝国决战，然后这十一万人也参战了。”

    “如果不出意料的话，西仑帝国正在集结几十万大军，正准备跨海远征，支援我们大乾帝国。”

    沈浪完全惊呆了！

    他消失的这段时间，世界大战竟然爆发了？

    而且导火索，就是沈浪的消失，无数人以为沈浪牺牲了。

    所以整个大乾帝国掀起了滔天的怒焰，直接自发向大炎帝国开战，矜君挡不住，大乾帝国的高层都挡不住。

    于是，大战愈演愈烈，演变成为了东方世界大战。

    不，是全世界大战，因为西仑帝国也卷入进来了。

    “仇妖儿不是已经找到我，说我平安无事了吗。”沈浪沙哑道。

    索玄道：“是的，但是我们大乾帝国的熊熊烈火一旦燃烧起来，就再也熄灭不了了。这一场大战一旦开启，也结束不了了。”

    沈浪心潮澎湃，眼眶发热。

    熟悉的一幕再一次上演了，无数人再一次为他前赴后继，飞蛾扑火。

    上一次是十万人，而这一次则完全是天文数字。

    真正的世界大战！

    …………………………

    注：这一章写得很燃，月票冲到14名了，距离前十都很近，兄弟们再给我添一把火，好吗？