    十几分钟后，阿邦带着十几人，分成了两组从酒店出来，开了两辆越野车离开。

    越野车行驶半个多小时，来到韩若冰所在的别墅区。

    众人借着昏暗的灯光，身手矫健地摸进了小区。

    可让阿邦没想到的是，别墅附近的一辆商务车里，有人一直都没放松警惕地在盯着。

    “有人靠近。”

    左千秋坐直身体，他感觉到了危险在靠近。

    一条肥龙他们，也打起了十二分精神。

    “不要让他们接近别墅！”

    左千秋说完，几人从车上下来。

    下一秒，他们消失在黑暗中，迅速向别墅靠近。

    就在阿邦快要来到别墅门外时，左千秋他们幽灵一般出现在他们面前。

    左千秋没有废话，直接与其交上了手。

    来者不善，这根本无需多想，干就完了。

    无论来者是谁，只要他们不死，那就没有人能进入别墅。

    阿邦等人被突然出现的状况搞懵了。

    什么情况？

    附近竟然还有保护者？

    可他也很快回过神来，他发现对方人并不多。

    “你们是什么人？”

    阿邦操着一口别扭的华夏语问道。

    “我还没问你呢，少啰嗦，留下你的狗命。”

    肥龙沉声道。

    “干掉他们！”

    阿邦对手下喊道。

    “妈的，竟然是暹罗人？”

    左千秋骂了一句，不再多想。

    他能感觉到，这些人的实力不容小觑，都不是普通的杀手。

    一条他们也不敢大意，身上蓄力，不断出击。

    他们要做的，不只是让敌人不要靠近别墅，还要尽可能让韩家姐妹不要察觉。

    很快，阿邦便皱起眉头，这几人的实力，怎么会这么强？

    “绕过他们。”

    阿邦又喊道，他们今天的任务，就是要别墅里两个女人的命。

    几个黑衣人应对着左千秋他们，有两人则迅速绕去别墅后面。

    “一条、肥龙，去后面。”

    左千秋说完，直接扭断了一个人的脖子。

    “明白！”

    一条两人向后面追去。

    就在这时，一道黑影出现了。

    黑影冲向一个黑衣人，顺势一掌轰出，那人直接飞了出去，口吐鲜血，没了动静。

    左千秋一怔，当他看清来者，心中更踏实了。

    来者不是别人，正是唐家三长老，唐铮。

    唐铮从华东唐家来中海，是唐洛去暹罗的时候，静安居士的安排。

    他知道唐洛安排左千秋他们，所以一般都不会靠近。

    唐铮的到来，也加快了战斗的节奏。

    阿邦看着他的人一个一个倒下，心中震惊无比。

    这些人的实力实在是太强了！

    阿邦见势不妙，又觉已没有可能再完成任务，便想溜之大吉，毕竟保命要紧。

    “三长老，他是带头的人。”

    左千秋见阿邦想跑，喊了一声。

    唐铮见状，几步便追了上去。

    他一拳轰向阿邦的后背，把其打翻在地上。

    噗！

    阿邦口吐鲜血，晕了过去。

    这一拳，唐铮还算是收着力度，否则，阿邦根本没有继续呼吸的可能。

    唐铮暂留阿邦一口气，也是想问清楚对方的身份。

    很快，左千秋他们那边的战斗也都结束了。

    十多个黑衣人，无一例外，全部被击杀了。

    “三长老，其他人都解决了。”

    左千秋上前说道。

    “楼上没察觉吧？”

    唐铮问道。

    “不会，他们根本没靠近别墅。”

    左千秋边说边看了眼别墅。

    “嗯，把尸体都处理了，把他带到车上，问问他的身份。”

    唐铮缓缓说道。

    “明白。”

    左千秋点点头。

    随后，一条和肥龙去处理了十多具尸体。

    左千秋将阿邦拖到车上，唐铮也上了车。

    很快，阿邦便醒了过来，他晃了晃脑袋，却发现手脚都被捆着。

    接着，他看清面前的唐铮和左千秋。

    “你们……你们要干什么？”

    阿邦挣扎着问道。

    “你们是什么人？受何人指派？为什么要针对别墅里的人？”

    唐铮没废话，冷冷问道。

    “我……我什么都不知道。”

    阿邦嘴硬道，心中却充满了恐惧。

    他本来想的好好的，目标只是两个女人而已，一点儿难度都没有。

    神不知鬼不觉解决掉，再离开华夏，会很轻松。

    可现在，他手下都死了，他似乎也活不了。

    “如果你铁了心不想说，那就去死吧！”

    唐铮语气冰冷，给人一种不寒而栗的感觉。

    一旁的左千秋，感受着周边陡然降低的温度，心中也微微一凛。

    “不……绕了我，我说，饶我一命，我马上离开华夏，再也不来……”

    就在唐铮手上蓄力的时候，阿邦求绕道。

    “你先说，也许会有好的结果。”

    唐铮冷声道。

    “我……我是暹罗王室派来的……”

    阿邦觉得已经没得选了，便跟两人都交待了。

    唐铮静静听着，脸上毫无表情。

    左千秋也猜到了，他刚才就听出对方说的是暹罗语。

    一定是洛哥在暹罗做了什么，对方才派人来中海针对韩家姐妹的。

    等都问完了，唐铮没再多说，从车上下来。

    “饶我一命……求求你们……”

    阿邦嘶喊道。

    左千秋见状，也从车上下来。

    “还是不要留下痕迹。”

    唐铮缓缓说道。

    “明白，三长老。”

    左千秋点点头。

    “我先走了，你给唐洛打电话吧。”

    “好，您慢走。”

    左千秋恭敬打过招呼，唐铮离开了。

    很快，一条他们也回来了，左千秋递了个眼神，肥龙上车。

    随后，车里便传来沉闷的叫声。

    左千秋则掏出手机，给唐洛打去电话。

    此时的唐洛，刚跟韩若冰聊完，收起手机。

    唐洛看到左千秋的电话，微皱眉头。

    这么晚来电话，应该是有什么事情。

    “老左。”

    唐洛接听电话，喊了一声。

    “洛哥，别墅这边刚才出了点事，不过韩总她们并没察觉。”

    左千秋说道。

    “怎么回事？”

    唐洛皱眉问道。

    “说是暹罗王室一个叫巴博的人派来的……”

    左千秋将刚才发生的事情，包括从阿邦嘴里问到的，都跟唐洛说了说。

    “巴博……”

    听完左千秋的话，唐洛气息陡然发生了变化。

    他觉得他疏忽了，没想到对方这么快就调查了他，还在中海有了动作。

