    “老七兄弟，我觉得，这事儿吧，你在去找徐家弟妹说之前，你可以把你们族里的人都召集起来，一起商量一下。”

    “不然的话，这事儿将来有什么变故，就只能是你一个人来背锅。”

    对于关老七的决定，岳老爷子并没有觉得意外。原本岳老爷子是不打算说什么，但是呢，真正看到关老七做出这决定，岳老爷子还是没忍住提点了一番。

    “岳老哥，我懂了！”

    听了岳老爷子的话，关老七只是稍稍一想，便明白了岳老爷子指的是什么。

    而明白了岳老爷子的意思，关老七也知道，自己的的确确是有些草率了。这次的事情，他作为族长，固然可以一个人拿主意。但如果不想日后扯皮，最好的办法，还真的需要像岳老爷子说的那般，让所有的族人聚集起来，大家商议着决定。

    如此一来，不管最终有怎样的变故，族里的人都不能将责任全都推到他的身上。

    关老七当即将营地里的关氏一族的人聚集了起来，询问所有人的看法。

    如何处置关老三等人？

    当关老七将这个问题摆在所有人的面前，立刻有人叫喊起来，说是要按族规处置。

    “老九叔，那您说，按照族规，该怎么处置老三他们？”

    关老七抬眼望向人群中叫的最欢的老九叔。

    老九叔，是关老七的族叔，但他的年龄并不比关老三大多少。

    辈分上有差异，年龄上没什么差异。

    如果不看辈分，按年龄来说，老九叔跟关老三和关老七他们其实是一代人。

    同一代人，小时候一起玩耍，少不得有各种的摩擦。

    本来呢，这小时候的摩擦随着渐渐长大，都会被慢慢淡化。但是关老三和老九叔之间的恩怨却是牵扯有些远。

    正所谓一家有女百家求。

    当初关老三和老九叔两人瞧上了同一个姑娘，各自求了家里人上门求亲。然后呢，关老三胜出，娶到了他现在的媳妇儿。

    而老九叔没有娶到心仪的姑娘，只能另娶他人。

    但两人之间却是因此不对付。

    哪怕是两人都上了年纪，都有了孙子，依旧是相看两生厌。

    如今，关老三干出了这等事情，老九叔怎么可能不落井下石？

    “当然是除族！”

    “不忠不义的人，不配做关氏子孙！”

    老九叔说的是正气凛然。

    而他的如此言语，倒是得到了不少人的认可。

    毕竟，关老三这么做，可是把徐家人给彻底得罪了。若是关老三成功了，甚至于飞黄腾达，那么，这些人定然是另一个态度。

    可惜的是，关老三失败了。

    如今掌握主动的可是老徐家。

    老徐家如今厉害着呢，聪明人是断然不会也不敢站在老徐家的对立面的。

    若是袒护关老三等一帮人，必然惹得徐家的人不痛快。

    这个时候，聪明人是不会犯蠢的。

    “老九叔，那您觉得是只把老三他们几个除族，还是把他们几家的人都除族？”

    关老七望向老九叔，目光同时扫过跟老九叔站同一阵线的几个人。

    除族，不是小事儿！

    而且，这一次要除族的人并不止一个。

    “当然是全家人都除族！”

    老九叔没有任何的犹豫，直接给出回答。

    从这事儿胜负已分的那一刻，他就在心里想过这件事情要怎么处置。跟关老三的恩怨纠缠了这么多年，他可是老早就想着将关老三一家子赶尽杀绝了。

    至于曾经心念着的姑娘，从嫁给关老三后，也被他给恨上了。

    “老九叔，这有点儿过了吧！”

    在老九叔明确表达想要将关老三等人全都给赶出关氏一族后，另有人开口了。

    “朝廷都不讲连坐株连，咱们族里，凭啥搞连坐？”

    “老九叔，你跟老三之间的那点儿恩怨，这都过去多少年了，你至于不依不饶的吗？”

    “作为长辈，你哪儿像个长辈？”

    说话的是关老六，平日里跟关老三的关系算一般。

    但在这个时候，关老六觉得自己说的倒是句公道话。

    关老三混账，没道理牵扯他的家人。

    “你放屁！”

    老九叔直接炸锅，“你的意思是说，我在公报私仇？”

    “我这是为了咱们整个关氏一族！”

    “打开天窗说亮话，关老三干这个事情，若是被武成侯和勇武伯知道，他们会怎么看咱们族里？”

    “多少年的情分，都被他们这一下给败光了！”

    “我说赶他们出族，已经是从轻发落了！”

    “像他们这种不忠不义的人，就该被千刀万剐！”

    老九叔一番话，说的是不疾不徐，但铿锵有力。

    周围的灵水村关氏一族的族人听了老九叔的这番话，齐齐沉默。

    在开始的时候，他们虽然也觉得关老三等人不是个东西，但事情毕竟没有影响到他们。而且，有些人觉得，徐家的人也没受到什么实质的伤害。再加上关老三等人最后也算是迷途知返，应该宽大处理。

    可是，听了老九叔的分析，多数人的想法都变了。

    当然不是因为他们想起了徐老爷子为灵水村的付出，他们想到的是，老徐家如今的地位跟以前不同。靠着老徐家，他们的日子肯定会越来越好。

    但现在，因为关老三一帮人弄的这一出，他们可能没办法再沾老徐家的光。

    于是，怨恨就冒出来了！

    “除族！”

    “除族！”

    即便是之前想要打老鳖和巨蚌主意的那些妇人，也是跟着叫起来，定要将关老三等人全家赶出关氏一族。

    “老七，你看到了吧，这就是民心所向！”

    “我建议，从现在开始，就把他们几家人赶出营地。”

    老九叔一看自己的提议得到了族人的支持，立刻更进一步，恨不能立刻就把关老三、关老五等几家人全都驱逐出营地。

    他们如今可是在山里，外面就又狼群隐藏。

    没有了营地的庇佑，等到天黑狼群出没，关老三他们几家人注定要成为群狼的腹中食。

    “老七，你还在犹豫什么？”

    “你可别忘了，刚才的时候，他们可是把你们一家人都绑了起来的。”

    “若是关老三刚才赢了，你觉得你们一家子，还有活路吗？”

