    对于米林用了短短不到几天的时间，就在行军途中弄到好几窝蜂巢这件事，阿维戈是无法理解的。

    他无法理解米林是用什么法子弄到的这些蜂巢的。

    他也无法理解米林是如何让这几窝蜂巢平安无事的呆在一个封闭的车厢里。

    按照阿维戈对蜂蜜市场的了解，有这个技术的米林为何还要去当什么雇佣兵，光是贩卖蜂蜜就足够大富大贵了。

    卖个几年，差不多就能直接从皇帝陛下那里买下一座伊斯卡隆城了。

    这不是比当雇佣兵划算多了。

    “跑商也的确是个玩法，要不这样吧，老维你就别开酒馆了，来当米林牌蜂蜜的帝国区域总代吧。”

    “还是别了，我这把老骨头还不够折腾的。”虽然听不懂米林话语里的很多单词，不过也至少听懂米林啥意思的阿维戈立刻晃着脑袋说道。

    “那就可惜了。”米林故作惋惜的说道。

    “如果你真的想干这行，有机会我可以给你介绍一个人。”老维拍了拍肥硕的肚子说道。

    “靠谱吗？不过你介绍的人我肯定不会怀疑就是了。”米林立刻说道。

    “当然，算是我一个远亲。”阿维戈说道。

    “你本来打算去乡下避灾，不会就是找这个亲戚吧？”脑海中勾勒出另外一个胖子的米林笑道。

    “那倒不是，我那个亲戚一直在当行商，在这一行里也算老资格了，等一下……我本来不是在问你打算拿这些蜂蜜做什么吗？”

    说着说着，阿维戈突然发现话题被扯远了，虽然这个话题是他先扯开的。

    “蜂蜜当然是拿来喝的啊。”米林指了指阿维戈手里的水袋。

    如果阿维戈说的蜂蜜价格没有夸张，再加上米林对阿维戈的了解。

    那么阿维戈这几天里从米林这里蹭到的蜂蜜，比他之前半辈子喝过的蜂蜜加一起还要多。

    换成第纳尔，或许都足够买下对方那家酒馆了。

    “那些蜜蜂呢？总不能是拿来吃的吧？”阿维戈在态度上丝毫没有吃人嘴短的样子。

    “哦豁？你竟然吃过？烤的还是炸的？”米林惊道。

    “蜜蜂能吃？”阿维戈也惊道。

    十分钟后，享受着林地之中徐徐凉风，一口蜜蜡一口蜜汁蜂蛹的阿维戈再一次察觉到话题又被扯远了。

    “好吧，不和你开玩笑了，最一开始我是没想过还有这一招的，谁让我麾下有个骑兵倒霉的被蜂巢砸中了呢。”

    重温了一下野外撸串感觉的米林擦了擦手里的蜜渍，走到了装着好几窝蜂巢的马车边，抬起手摆出要拉开车门的姿势。

    “等等！等一下！”几乎是从原地蹦起来的阿维戈惊慌失措的找着能够隐蔽的地方。

    奈何他找了半天也没找到能完整容下他体型的地方，最近的营帐也离着老远。

    情急之下的阿维戈直接掀起衣服盖住了自己的脑袋，也不管自己的肚皮全然暴露在了外面。

    “别怕，不会蛰你的。”看到阿维戈的样子，没忍住笑出声来的米林拉开了车门。

    嗡嗡的蜂鸣声炸开，瞬间压制住了树林里其他的声音，成为了所有人耳边唯一的声响。

    被这些声音勾起恐惧回忆的阿维戈保持着僵硬的姿势一动不动，生怕引起了这些蜜蜂的注意，让自己凭白挨蛰。

    这么多蜜蜂，是真的能蛰死人的。

    “我说的，不会蛰你的。”看着阿维戈宛如木头人一样的姿势，米林说道。

    的确没感觉到被蜜蜂蛰的阿维戈用着非常缓慢的动作小心翼翼的放下了衣服，然后他只看到一群群组成虫团的蜜蜂，悬停在米林的身侧，像是在守护着米林一样。

    “你……是怎么做到的？”养蜂人什么的阿维戈也不是没见过，但能达到米林这种几乎可以如臂指使的控制这些蜜蜂的养蜂人，阿维戈还从来没见过。

    “因为蜜蜂是一种真社会性生物。”也不管阿维戈能不能听懂，米林竖起一根手指开口解释道：“只要一点信息素的诱导，就能很好的控制这样的物种。”

    在米林说着的同时，一滴银灰色的液体从米林的袖口出现，顺着手背一路滚到了指尖。

    之后这滴银灰色的液体在米林的指尖变化成了一只蜜蜂的模样，抖了抖翅膀飞入了蜂群之中。

    完全听不懂米林在说什么而一脸茫然的阿维戈没有注意到这个细节。

    “你是说，你能靠着什么素就能控制这些蜜蜂？彻底的掌控？”很努力的想要弄明白现在是什么情况的阿维戈小心翼翼的问道。

    注视着被蜂群拱卫的米林，阿维戈有一种自己第一天认识对方的感觉。

    “毕竟是真社会性嘛，只要能控制就意味着彻底掌控，又不是人类这种由单独个体组成的假社会性生物。”

    米林很有耐心的解释道，毕竟阿维戈是肯定听不懂的。

    “莫非，你是……巫师？”最后，阿维戈用着惊疑不定的语气对米林问道。

    “哈？这个世界有巫师吗？”阿维戈的话让米林略有些惊讶的透露出了一点意外的事情。

    “就是那些……”因为太过震惊，解释起来有点前言不搭后语的阿维戈说了一大串关于他对巫师的认知。

    “听起来，怎么这么像骗子。”

    勉强听明白的米林觉得老维说的不是那种能够搓火球的巫师，而是那种跳大神的江湖骗子。

    “我以前也认为那些人只不过是一群不想付钱的骗子，但是……”

    但是了好一会没把后面说出来的阿维戈只是深深的看了一眼米林。

    米林对这些蜜蜂的控制，不仅让阿维戈觉得自己在重新认识米林，也实实在在的挑战了一下阿维戈的世界观。

    “不过就算这个世界有巫师，我能控制这些蜜蜂用的也不是什么和神秘学有关的能力。”

    米林想了想接着说道：“不过你要是把灰风的能力看作是一种巫术，也不是不可以。”

    超越时代的科技，会被当做巫术也是很正常的事情。

    虽然看上去是米林在掌控这些蜂群，实际上的掌控者，是目前被米林穿在身上的灰风。

    灰风作为灭世天灾之一的灰蛊风暴，有一种战斗方式就是纳米虫群。

    当天空中落下灰色雪花，汇聚到一起形成纳米虫群开始吞噬万物时，敌人所要面对的就是真正的灰蛊风暴。

    可惜被限制了计算力和总质量的灰风，现在即便化作纳米虫群，最大的作用也就是清理城镇大厅的卫生。

    不过想要化作虫群，也不一定需要全部由自己变啊。

    在给那个砸中侦查骑兵的蜂巢甩蜜的时候，灰风就注意到了自己可以通过制造蜂群的信息素，控制本来应该被这只蜂后掌控的蜂群。

    于是灰蛊风暴，就一下子成为了顶级的养蜂人。

    尽管这种生物风的虫群对于灰风来说没有真正意义上的纳米虫群那么好用，但灰风在虫群作战上好歹也是最强王者候选之一了。

    “所以你打算控制这些蜜蜂去蛰巴列维的军队？”

    阿维戈说着说着，就发现米林看着他的眼神，逐渐变成了对傻子的关爱。

    “虽然的确有这个用法，但是这么去用的话，岂不是太浪费了，我还指着这些蜜蜂给我赚钱呢。”米林摇了摇手指说道。

    伴随这个动作，悬停在米林身边的蜂群像是受到什么命令一样顿时四散开来。

    随着蜜蜂的四散，蜂鸣声渐渐淡去，看着直接映射在视网膜上的画面，米林用着微妙的语气说道：

    “虫群所致，亦我所在。”

    “吾，即是虫群。”

