
　　斗海郡城中再度变得热闹非凡，只因为一个叫做‘修罗’的少年，再度掀起了不小的风波。

　　第一次，修罗现身关雷庙附近，还是先天六重的修为。

　　到了第二次他现身在斗海郡城中的时候，便已经是先天九重的大武师修为。

　　而这第三次，修罗再次出现，竟是在炼神九重的武道大宗师手下逃脱，分毫未损！

　　经过证实，这一次修罗体内竟是有真元气息的波动，已然凝气成元，踏入了半步炼神的境界。

　　三次现身，每一次都相隔不久，短短几个月的时间，进步如斯，堪称妖孽。

　　陆梦瑶成功突破先天三重，从房间中出来后也听说了这件事情，第一时间便去看望罗修。

　　只是罗修回来之后便再度闭关，在密室中修炼‘凝魂玄功’，希望早日可以凝成神识，踏天飞行。

　　时间悄然流逝，罗修和陆梦瑶始终都呆在狩猎者公会中，雷武门也没有任何出手的机会。

　　不知不觉，距离玄幽秘境的开启，还剩下一年的时间，名额争夺之战，举行在即。

　　按照沈元南会长所说，文千鸿已经闭关，寻求突破武王五重的契机，这对于一名桎梏在武王四重上百年的武修来说，无疑是难得的机缘。

　　所以，文千鸿此次便无法带着罗修去参加名额争夺之战，在闭关之前，委托沈元南带着罗修前往。

　　天武国十三郡各方势力，需要争夺十个名额，一郡之地，甚至于都无法平摊到一个名额。

　　由此可见，一个玄幽秘境的名额，是何等的珍贵。

　　名额争夺战的举行地点，位于青化郡，在天武国的十三郡地之中，青化郡排名第一。

　　随着名额争夺战的日子越来越近，青化郡城也变得异常热闹起来，各方势力云集。

　　尽管最终只会有十个人获得玄幽秘境的名额，各方势力仍然还是派遣精英弟子参加，很多并不是为了夺取名额，而是希望通过这种万众瞩目的比斗，让门下的天才弟子来进行历练一番。

　　斗海郡的狩猎者公会中，雷武门，永昌阁，公孙世家都来借用传送阵。

　　虽说这传送阵是阵法师公会的高阶阵法大师布置的，但是在天武国中的各大城池，却只有狩猎者公会才拥有传送阵。

　　罗修一行人也准备出发，以沈元南会长为首，带着罗修和林嘉儿，以及陆梦瑶乘坐传送阵。

　　之所以带上陆梦瑶，却是因为罗修不放心将她留在斗海郡城，而且长时间在公会中不能外出，未免会让她有些憋闷。

　　跨越地域的传送，代价可谓不是一般的高昂，不过这次因为是去参加玄幽秘境的名额争夺战，自然也就不用罗修等人来出传送的费用。

　　斗海郡与青化郡之间，相隔了辽阔地域，有些地方是无法借助传送阵来通行的。

　　因此，罗修一行人用了大概两天的时间，来到了青化郡城中。

　　在来时的路上，通过沈元南会长的诉说，罗修大概知道了此次名额争夺战，不仅仅是十三郡地的各方势力天才弟子会参加，以及十三郡地四大公会的天才，也同样会参加，可谓真正天才英杰的云集汇聚。

　　名额争夺战的限制，是三十岁以下，先天境以上修为，据说其中便有不少人都踏足了炼神境界，如罗修一样的半步炼神则更多。

　　想要在这群天才中脱颖而出获取十个名额，可谓是非常困难的。

　　并且，名额争夺战并非是直接比武决出胜负强弱，而是要经过三轮比试，角逐出最终的十个名额。

　　第一轮比试，是生存之战！

　　青化郡城的阵法师公会中，布置有一座随机传送阵，会将每一位参加名额争夺战的天才，随机传送到城外数百里外的一座原始山林中。

　　那原始山林中，无数妖兽蛰伏，爪牙狰狞，危机四伏。

　　每一个参赛天才都会得到两枚玉符，分别是红色玉符，白色玉符。

　　遇到威胁生命的危险时，只要捏碎红色玉符，就可以在五个呼吸的时间内被传送回城中。

　　而一旦被传送回来，白色玉符就会掉落，收集的白色玉符越多，排名就会越高。

　　如此也就意味着，参赛的诸多天才之间，必将会有厮杀与争斗，因为每一个人的身上只有一枚白色玉符，想要更多来获取排名，就必须去抢夺其他人身上的玉符。

　　在七天之后，没有被传送回来的人，红色玉符也会自动激发，将所有人都尽数传送回城中。

　　“优胜劣汰，强者为尊，这才是武修的生存之道。”沈元南会长将名额争夺战的规则，告诉了罗修和林嘉儿。

　　这名额争夺战并没有报名的限制，只要你满足条件，年龄三十岁以下，修为先天境以上，便都拥有报名参赛的资格。

　　因为报名参赛的人太多，所以在青化郡城中，设置有数百个报名点。

　　即便如此，各大报名点也都是人满为患，毕竟玄幽秘境三十年才会开启一次，并且限定在三十岁以下才可进入，意味着每个人一生只有一次进去的机会，一旦错过，便再无机会了。

　　十三郡何等之大，天才更是数不胜数，每一次名额争夺大战，都会掀起无数的风波，参赛报名的人数，接近十万之众！

　　因为不只是十三郡内各方势力的天才武修，一些散修中的天才满足条件，也会来参赛。

　　毕竟一旦能够获得好的名次，或是有不俗的表现，说不定就会被某个大势力看重，重点培养。

　　狩猎者公会地位特殊，所以罗修和林嘉儿倒是不用去排队报名参赛，沈元南会长直接跟郡城内的狩猎者公会沟通，便直接获取到了参赛名额。

　　青化郡城内的狩猎者公会中，罗修和林嘉儿站在沈元南会长的身后。

　　“呵呵，沈兄，我们有数十年没见了吧？”

　　一道笑声蓦然传来，一个身穿淡蓝色锦衣的老者迈步走了进来，在他的身后，跟着一名青年男子，面带笑容，看起来温文尔雅。

　　那锦衣老者，便是青化郡狩猎者公会分部的会长，名为元雄，而在它身后的青年男子，名为谢永，与罗修一样，都是黄级上等的天才评定。

　　只不过与罗修比起来，这谢永的年纪是二十岁，但修为，却已经是炼神三重境界。

　　二十岁便能修炼到这般地步，有望在四十岁前修炼到武王境界，百年之内有机会踏足武君之境！

　　随后，其他各大郡地的分部会长也都来到这里，这其中有不少人都与沈元南会长认识。

　　十三郡地，便有十三名天才成员，有黄级下等，也有中等，以及少数上等。

　　以往，每一届的名额争夺之战，十个名额里面，会有一半以上的名额，被四大公会的天才成员占据。

　　而狩猎者公会在四大公会中则占据大头，主要还是因为具备阵法，炼丹，铸造天赋的天才过于稀少，其他三大公会吸纳的天才，自然也相对更少一些。

　　只不过，一旦具备阵法，炼丹，铸造方面天赋的天才，便都非同凡响，很不简单。

　　“呵呵，你们这些年轻人可以相互认识一下，明天就会开始第一轮的比试，希望你们能够争取获得前十的名额。”

　　元雄会长目光略过包括罗修在内的十三个天才成员，面带笑容的说道。

　　紧接着，元雄又继续说道，“你们之中，若谁能得到玄幽秘境的名额，公会都会给予不俗的奖励，无论是武学功法，战兵战甲，亦或是宝物丹药，奖励之丰厚绝对让你们意想不到！”

　　至于奖励的具体内容，元雄并未透露，不过以狩猎者公会的超然地位，出手自然不会普通。

　　……

　　在狩猎者公会中暂时住下，一天的时间很快就过去了。

　　翌日清晨，罗修在房间中豁然睁开双目，自身的状态已经调整到了最佳的巅峰。

　　并没有任何锋芒毕露的凌厉气势，他所有的气息都尽数内敛到极致，杀机隐而不发。

　　阵法师公会的随机传送阵，建立在一处空间宽敞的广场中，每次可以让数万人一同传送，仅仅一次传送，耗费的元气石便是一个天文数字。

　　每一名参赛的天才都得到红色和白色的两枚玉符，随后经过两次传送后，所有人都尽数出现在原始山林中一处随机的位置。

　　传送的过程中，时空变得扭曲，眼前一片黑暗过后，很快便恢复了平静。

　　罗修眯眼打量四周，将手上的两枚玉符收了起来。

　　原始丛林中一片安静，时而会有兽吼声传来，微风吹过，树叶哗哗作响。

　　在这片丛林中，报名参赛的人足有十万人左右，罗修走动了没有多久，便感知到了几道属于人类武者的生命气息。

　　纵身一跃，罗修便在树林中快速的穿梭，这些时日修炼‘凝魂玄功’仍旧没有凝成神识，还无法做到御空飞行。

　　不过就算是能够踏天飞行，在这种时候冒然飞上空中，很容易会成为目标。

　　这是一场狩猎，但狩猎的不是妖兽，而是人！

　　一个身穿青色战甲，手持长剑的青年隐藏在灌木丛中，他收敛气息，小心蛰伏，犹如一头捕食的野兽，眸中闪动着凶光。

　　青年的脸上有疤痕，他究竟厮杀，丛林生存经验丰富无比，有着十足的自信可以在第一轮的生存竞赛中获得不错的名次。

　　至于排名进入前十，青年倒是从未想过，他今年二十四岁，先天八重境界的修为，只希望能够在这次名额争斗战中又不俗的表现，可以被某个大势力看重。

　　蓦然，他的耳朵微微动了动，听到了一丝微不可查的破空声。

　　“有人来了！”

　　青年的身体绷紧，蓄势待发，只要有目标进入埋伏范围，就会陡然暴起。

　　没过多久，一个黑衣少年出现在他的视线中，一双明亮的眸子直接便望向他藏身的灌木丛。

　　“糟糕，被发现了……”这让青年的心一下子跳到了嗓子眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零六章 名额争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 