    杨沐下班开车带着于莉、于海棠、刘光福和刘光天回四合院，到了四合院所在的胡同口刚一拐弯，一个身影便虎扑过来，然后撞上了杨沐开着的吉普车。

    “快来人啊，快来人啊！许大茂撞人啦！”傻柱“蹭~”地一声蹿了出来，一边喊还一边使劲地敲锣。

    顿时，一群人围了上来开始看热闹。

    “大茂哥，我们撞人了？”于莉一惊，顿时慌了。

    “这是碰瓷，这么多明显你还看不出来？如果我没猜错的话应该是傻柱找来的人碰瓷。”杨沐说道。

    杨沐说完不紧不慢地下了车，看见一壮汉以匍匐的姿势倒在地上，杨沐觉得这姿势很眼熟啊，不就是昨天早上自己讹傻柱时的那姿势吗？

    “傻柱，厉害了啊，知道以其人之道还治其人之身啊，有长进啊，还拿着个锣乱敲，你不会是拿的我的锣吧？”杨沐问道。

    “什么你家的锣，这是我买的！现在是说锣的事吗？许大茂，你摊上事了，摊上大事了，你把人给撞飞了。”傻柱呲牙咧嘴地笑道。

    “啊，原来我是从胡同口飞过来的啊，这足足得飞了十米远吧。”匍匐在地上的壮汉连忙说道。

    “师父，这人就是昨天晚上堵住我们的人。”刘光福瞅了一眼趴在地上的那人说道。

    杨沐眨了眨眼，实锤了，就是傻柱找来的人要讹自己，想报自己昨日一讹之仇，可惜啊，画骨画皮难画骨，傻柱这是没有深得讹人之精髓，讹人不是目的，而是手段，而且这活也太糙了。

    “大茂，你在想什么？”于莉看着杨沐一脸严肃地沉思着，不由得问道。

    “我在想，我是不是得说：这哪有十米啊，最多有七八米吧。”杨沐说道。

    “都什么时候了，你还在较这三米两米的真？”匍匐在地上的大汉连忙说道。

    “这位同志啊，你的胳膊肘啊，你的波棱盖啊，还有你的腰间盘啊，还疼吗？”杨沐笑着问道。

    匍匐在地上的壮汉懵了，因为杨沐说的这都是他的词啊，匍匐在地上的壮汉不由得看向傻柱，傻柱也有些懵，这话不应该是自己找来的人说吗？怎么让许大茂说了？关键是许大茂说了，自己找来的人该说啥？

    “那你还能走吗？是不是得按表走啊？”杨沐无语地看向傻柱，一副恨铁不成钢的语气说道：“傻柱啊，您这活忒糙了，找人碰瓷也得找专业点的人来啊，你们厨师不是经常跟肉打交道吗？下次再碰瓷，你弄点猪血、羊血之类的。”

    “实在不行，弄些鸡血也成，碰瓷被撞开的一瞬间，一定要将血喷出来，一定要仰面朝天，做喷泉状，这样喷出的血会自动涂满自己的脸，这样就能显得要多凄惨就有多凄惨，你看看他，都什么时候了还脸不变色心不跳、一副中气十足的样子，一定要表现出气若游丝的样子。”

    “你应该这样，哦~我不行了，我不行了~啊！”杨沐给傻柱做了个示范，傻柱和匍匐在地上的那人直接傻眼了，不知道该怎么办？杨沐直接将傻柱和地上的人整不会了。

    “傻柱，接下来该咋办？”匍匐在地上的人知道自己已经被识破，顿时感觉到地上太凉，索性就站了起来。

    傻柱被气的眼前一阵阵发黑，真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，事情还没结束呢你就这么自己站起来，这不是不打自招吗？

    正在这时，又一名壮汉带着两名公安来了，不用说，这也是傻柱安排的，只是时机不对啊。

    “师父，那人也是昨天晚上傻柱找来的人。”刘光福说道。

    杨沐见到来人，杨沐不由得笑了，来人正是小宋和秦京茹。

    傻柱在心中不由得大骂这两名猪队友，这都穿帮了，你还拉着公安来，你拉就拉吧，你还拉熟人。

    “傻柱，你又在作什么妖？”秦京茹如同一只愤怒的小老虎般直接冲了上来，指着傻柱张牙舞爪地问道。

    “我哪里又在作什么妖？是许大茂开车撞人了，撞飞了十米远。”傻柱连忙说道，并对那人猛打眼色。

    那人猛地趴在地上，开始“哎哟、哎哟~”地乱叫。

    小宋的脸直接黑了，不由得吼道：“行了，别装了，当我们都是瞎子啊？说，到底是怎么一回事？说不清楚，跟我回局子里说！”

    小宋说完直接亮出了手拷，一副要抓人的架势。

    倒在地上的那人直接慌了，手足无措地说道：“不关我的事啊，不关我的事，是傻柱让我来讹人的。”

    “傻柱让你讹人你就来讹人啊，撞伤了自己怎么办？”小宋没好气地问道。

    “傻柱说，吉普车拐弯的时候速度极慢，根本撞不伤人，只要瞅准时机就没事。”

    “傻柱，跟我到局里走一趟吧。”小宋亮出了手铐说道。

    傻柱直接傻眼了。按照本来的计划，是杨沐撞了人，然后杨沐赔钱才对，没想到三言两语下居然变成了这种局面。带公安前来的那名壮汉见势不妙想跑，结果被刘光福和刘光天堵住。

    “不关我的事啊，是傻柱！是傻柱让我叫你们前来的。”那人也将傻柱直接给卖了。

    杨沐不由得摇了摇头，傻柱太幼稚了，原著中那么狂也就是仗着自己的主角光环，仗着自己的一手好厨艺，仗着一大爷易中海和聋老太太的庇护，才能在四合院中横行霸道，拳打许大茂，脚踢二大爷刘海中，根本不懂现实的黑暗。

    别说是傻柱故意找人碰瓷，没出什么事。真要是出了事，杨沐不小心将人真的撞死了，任凭傻柱怎么闹，这事最终还是会大事化小，小事化无的。

    傻柱根本不懂权力的可怕！根本不懂权力阶层的可怕！

    官管相护，不仅仅是相互之间互相包庇、相互袒护这么简单，他们不止要维护个人的利益，还要维护的都个阶层的利益或者说是权力。

    太阳底下没新鲜事，葫芦僧乱判葫芦案这种事情自古就有，以后也会有，断绝不了的。

    “误会！误会！这只是个误会！我们和许大茂闹着玩呢。”傻柱连忙说道。

    “师父，这真的是误会？”小宋看向杨沐。

    “什么误会，这不就是碰瓷吗？碰瓷怎么处罚？”杨沐直接问道。

