    老唐大人就给了魏知一个同的目光，然后低头回禀道：“陛下，华阳县唐县令查到了一个庄子，那庄子在遂州青石县，叫东溪庄，里面养着大量的佃农，却只见青壮，不见老幼妇孺。”

    　　皇帝微微坐直了体，问道：“有多少人？”

    　　“难以查探，他们对过往的人很戒备，唐县令的人进不去。”

    　　皇帝垂眸想了想后道：“此事朕派人去查，让唐知鹤不要再查了。”

    　　老唐大人暗地里松了一口气，应了下来。

    　　他也怕他儿子把篓子捅得太大，一不小心就漏了。

    　　魏知本来还有话和皇帝说，见说起这事便把要到嘴边的话给咽了下去，此时什么事都比不上这事重要。

    　　从现在他们查到的东西来看，益州王手上至少养着五万人。

    　　五万兵马，就算他反不到京城来，一旦起兵乱，还不知要死多少百姓呢。

    　　相比之下，一个两个人的得失命反倒显得不重要了。

    　　魏知能想得开，但杨和书不太能，在魏知眼里，白善和周满与普通的百姓没什么区别，一万个人和两个人他能够毫不犹豫的选择一万人。

    　　可在杨和书眼里，白善和周满却是他的好朋友，哪怕最后他恐怕也会选择那一万人，但心里一定很难受。

    　　他此时就不好受，看着手中的公文，他许久不说话。

    　　万田站在一旁，见天都黑了，不得不提醒道：“大爷，大还在等您呢。”

    　　杨和书便压下了手中的公文，叹息一声道：“让人准备车马，明我们去一趟七里村。”

    　　“是。”

    　　上面下来的是恩召，给了白家两个入国子监的名额。

    　　都过去两个月了，他以为公文不会来了，没想到最后还是来了，这意味着魏大人也没办法，或者况已经严峻到他不愿意再阻止白善入京。

    　　杨和书将公文送到白家，和沉默的白老夫人道：“老夫人若拒绝，陛下也不会问罪，就是……”

    　　“就是自会用其他的办法召他入京，”老夫人心中明白，涉及宗室王爷，若告状之人份不高，或是冤不够，朝廷是不会重视的，两个月了，她自然也想明白了，所以她叹了一口气道：“我知道了，这旨意我们接了。”

    　　杨和书沉默了一下后道：“我这有封手书，白善他们去了京城可得帮我带些东西回去给老夫人。”

    　　刘老夫人知道他这是想让白善背靠杨家，忍不住露出感激的笑容，谢道：“多谢杨大人了。”

    　　“哪里，说来此事是我们设计不密，这才多出来的事端。”

    　　刘老夫人摇头，“是我的问题，与你和唐大人有什么关系？”

    　　杨和书和唐知鹤一开始便是只打算用白善和周满私下查案，并不打算将他们暴露在人前，是她这边出了差错，忘了与魏大人提这事，这才把自家暴露在人前。

    　　刘老夫人收了公文，便是已经准备好让他们进京了。

    　　她首先问的是白老爷，“魏大人送来了两个名额，你看让二郎跟着进京吗？”

    　　白老爷犹豫不决，决定先问一下白二郎。

    　　白二郎自然是愿意的，虽然他们说京城很危险，但善宝和满宝都去了，他一个人留家里多无聊呀。

    　　而且京城耶，想想就很闹，很好玩儿！

    　　于是白二郎连连点头。

    　　白老爷看着心里很不好受，虽然他心底也心动，可儿子这么外向还是让他很吃味，怎么就总是想着往外跑呢？

    　　不说白二郎，就是深知此次京城之途惊险的满宝和白善都忍不住心生dàng)漾，凑在一起嘀嘀咕咕，“京城啊，一定很大，很闹。”

    　　“不知道有多少好玩，好吃的东西。”

    　　就连科科都很高兴，在满宝的脑子里刷了一下存在感，“也不知道有多少没见过，没听说过的植物和动物。”

    　　满宝连连点头。

    　　科科继续道：“外面的世界也更加的精彩和广阔，像马呀，牛呀之类的大物种也可以买了收录的，悄悄的，不会有人留意到的。”

    　　满宝点到一半的脑袋连连摇头，一匹马那得多贵呀。

    　　她最近正在和大吉学马，顺便打听了一下一匹马的价格，就算她要买的是小马驹，那也贵得不要不要的，她决定去了大城市再买，据说那里的马会比小地方的好，也略便宜些。

    　　虽然它不能窥探宿主的想法，但科科用最细的那道电波思考都知道宿主拒绝的理由，于是它道：“收录生物换积分，再用积分买花，用花换银子，用银子买所收录的积分，宿主，你并没有花费。”

    　　满宝思考了一下道：“我花费了时间。”

    　　科科道：“所以宿主连时间都不愿意为我花费了吗？”

    　　满宝连忙道：“不是，不是，还是很愿意的，我这不是怕树大招风吗，不是你从小告诉我要小心的吗？”

    　　“刚才我都听到你和白善的交谈了，据说京城有四个益州城那么大。”科科道：“我觉得，宿主再怎么长，也很难在京城长成招风的大树。”

    　　满宝心被扎了一下，白善见她面色有异，就伸手推了她一下，“和你说话呢，你在想什么？”

    　　满宝回神，“你刚说什么了？”

    　　白善蹙眉看她，顿了好一会儿才道：“我说，祖母说了，她当即派了人进京收拾院子，我们和先生随后进京，她则在家里收拾东西，最后才和母亲慢慢进京，白二家里派了两个下人跟着，你家里谁与你一起进京？”

    　　满宝惊讶，“你家在京城还有院子呀？”

    　　“有一个两进的小院子，是我父亲当年进京考学时买的，这些年一直外租，所以得先派人进京，看能不能和租客商量一下，若是不行，我们也得租院子。”

    　　满宝点头，沉思了一下后道：“我得回家和我爹娘商量一下，我四嫂又怀上了，四哥可能不能跟我一块儿进京了，应该是我六哥跟我一块儿去。”

    　　老周家是肯定不放心满宝一个人跟着这么多人走的，肯定要派一个人跟着的，算来算去，现在也就周六郎不拖家带口，最好派。

    　　所以老周头最先点了周六郎的名，但他总觉着周六郎不太靠谱，于是来回看着周四郎和周五郎。

