    再战！

    手中方天画戟狠狠挥出，再次与金色的龙爪狠狠撞到一起，恐怖的冲击掀起滔天巨浪。

    与刚刚一样，陆仰还是会被击飞出去，身上的伤势，似乎也比之前更严重，可陆仰却想毫无察觉一样，再次从海中跃出，再次袭杀而来。

    每一次的交锋，都以陆仰失败而结束，可每一次，陆仰却又能奋起余力，再次发起新的攻击，循环往复！

    这样的疯狂，即便是东海龙王也不禁感到一阵头皮发麻。

    不远处，亲眼目睹这一战的白浅，更是打心底生出了一种无法言喻的情绪。

    她当然痛恨陆仰，只要想要陆仰之前做过的一切，她便恨不得将陆仰也咬碎吞下去，可是当看到陆仰明明不敌，却一次次近乎疯狂向着东海龙王发起冲击，她却又不仅有些迷惘了。

    一个人，究竟要有什么信念，才能在劣势如此大的情况下，想到的不是逃走，不是谈判，更不是求饶，而是一次次以命相搏！

    就为了那些弱小如蝼蚁的人类？

    武者善战，东海龙王早就知道这句话，可如今真正与陆仰战斗的时候，他才能更清晰的感受到这一句话的意义。

    别看每一次交锋，吃亏的都是陆仰，可实际上，只有站在他的位置上，才能更清晰的感受到，每一次交锋，陆仰的实力都会变的更强。

    哪怕只是一点细微的提升，可却始终没有停止过，这本身就是一件非常可怕的事情。

    不能再拖下去了！

    这一刻龙海龙王不禁再次升起了杀心。

    事实上，哪怕是刚刚目睹陆仰吃龙肉的时候，他心中的杀意都没有如此强烈过。

    毕竟，他不止有一个儿子，但镇妖司却只有陆仰这么一位一品斩妖使，一旦杀死了陆仰，很难预料那位镇妖司司首会不会发疯。

    他可以看不起这世上任何人，却不敢对那位镇妖司司首有任何轻视之意。

    所以，哪怕是刚刚，他第一反应，也只是跟陆仰谈条件，将陆仰逼退而出，只要陆仰付出一些代价，他便可以放陆仰离开。

    可如今，随着陆仰不断疯狂的攻击，他心中的想法，却已经彻底转变了。

    这就是一个疯子，说要斩尽东海龙族也绝不是一句空话，今日若是不能斩杀陆仰，让陆仰脱身，那么日后当陆仰实力再次突破，便一定会回到东海复仇！

    最重要的是，越是接触，他才越能感受到陆仰的威胁，这样的人潜力太大了，你甚至根本就不知道，他需要用多长时间便能再次突破。

    从踏入神山之前，不到三品的寻常天才，到踏出神山时的一品强者，陆仰用了多久？

    从刚刚突破的那种寻常一品，到如今能够连斩一品妖王，甚至能与他交锋，陆仰又用了多久？

    这一瞬间，东海龙王甚至有一种直觉，这样的陆仰，甚至要比那位镇妖司司首威胁更大！

    那位镇妖司司首虽然强大，可天下皆知她的强大，会有无数顶尖的强者去应付她，而且，那位的性子似乎也要比陆仰温和的多。

    可一旦让陆仰成长起来，对于东海龙族来说才是一场浩劫！

    “陆仰，这是你自找的！”

    一刹那间，东海龙王眼中透出一抹疯狂的杀机，身躯一晃，骤然透出一抹刺目的金光，仿佛一瞬间将整个夜空都照亮了。

    “嘶吼！”

    一声龙吟响起，对方的身躯仿佛在一瞬间暴涨了数十倍，那庞大的龙躯遮星蔽月，仿佛能够吞吐星河！

    龙吸水！

    刹那之间，整个海面一片沸腾，瞬间掀起高达数百米的巨浪，仿佛整片海域的水都被吸了起来，化为恐怖的浪潮，向着陆仰拍击而来。

    这是龙王之怒，亦是东海之怒！

    无数藏在海中的妖魔也瞬间被卷起，根本毫无反抗之力，若是仔细观察，甚至能够发现，被卷入其中的低阶妖魔甚至多达上千。

    这些妖魔别说逃离，甚至都没来及发出一声惨呼，便被浪潮碾碎，化为肉泥被卷入其中，一起向着陆仰袭来。

    如果说，之前陆仰还能勉强与这位东海龙王抗衡，那么这一瞬间，那恐怖的天地之威，即便是陆仰，也不由自主的生出了一丝绝望感！

    太强了！

    这样的力量，似乎已经达到了一品境所能达到的极限，化为了一股恐怖的规则之力，狠狠拍击而来，无可阻挡！

    挡不住！

    当那一股浪潮拍击而来的时候，陆仰便清楚的知道自己挡不住了，仅仅只是这近乎天怒的浪潮，便根本无可抵挡了，更别说还有藏在这浪潮之后的龙王，已经化为长达数百米的金龙，随时可能发起更致命的攻击。

    然而也几乎就是在同时，陆仰却突然感觉到，整个世界仿佛都慢了下来，原本汹涌而来的海浪，仿佛变慢了无数倍。

    这种感觉，就好像踏入了时间长河之中一般。

    有一瞬间，陆仰甚至以为如同当初在雪原一样，是司首大人到了，只是这样的念头也仅仅只是在脑中一闪，陆仰便反应了过来。

    这并不是司首大人赶到了，而是自己在这种绝境之中，踏入了时间领域之中。

    是的，仅仅只是踏入了时间领域之中，而非感悟了时间规则，因为这一刻陆仰无比清楚的感知到，自己的速度也便的极为缓慢。

    周围的一切都变的很慢，这种速度下，明明只要轻轻一跃，便能避开这恐怖的浪潮，可偏偏，当陆仰想要动的时候，却发现自己的反应一样变慢了无数倍，就像自己也同样陷入了时间的沼泽之中。

    很快，陆仰便意识到，想要借机逃离是不可能的，唯一的自救方式，便是趁着这个机会，感悟时间规则！

    因为当一切都变慢了的时候，思维却没有变慢。

    生死之间，这唯一没有变慢的，便是自己最后的生机所在。

    抬起头，陆仰开始感知周围的天地，感受一切细微的变化，很快陆仰便意识到，这种状态下，自己的感悟的速度，似乎也远比平常要快的多。

