    

    李魁奇上来时，其实也是挺错愕的。

    按照与吴胖子的约定，当时机合适时，吴胖子摔杯为号，李魁奇的刺客以雷霆手段下手，夺去聂尘的性命，如果聂尘手上有真功夫，以致两个伪装成小二的海盗没有得手，那么李魁奇就带人一拥而上，决不能让聂尘活着离开这条船。

    但当他冲上二楼时，却看到一班戏子刚刚弄死了自己的两个手下。

    他呆了一呆。

    这俩刺客都是很得力的手下，动手杀人不会眨一下眉毛的狠角色，却被几个戏子弄死了。

    现在戏子都这么猛了吗？

    原以为会看到聂尘和许成久尸横当场，没想到却看到吴胖子被逼得要跳河。

    他不愧是见过大场面的人，稍一愣神，立刻醒悟过来，将手里钢刀朝圆桌后面一指：“兄弟们，砍了那俩人！”

    “谁敢！？”彩衣女眉头一挑，带着戏班子众人当先站在了前面，手里的九节鞭横拦：“锦衣亲军在此，还不束手就擒！否则尔等定然死无葬身之地！”

    “哟，美人儿，身段儿不错啊。”李魁奇毫不畏惧，眼神里带着猥琐上上下下的把彩衣女瞄了个遍：“模样也挺俊，那座院子的？”

    “大胆！”彩衣女身后一个抱着古筝的汉子大喝道：“你们莫非不怕国法？”

    “呸！”李魁奇啐了一口：“莫说就你们这几个鹰犬，老子杀过的官兵上百人，还怕国法？给老子砍，他们就这几个人，砍死了老子就是国法！”

    他手一挥，身后源源不断涌上来的海盗怪叫着就扑了过去，钢刀乱舞，满屋都是刀影。

    彩衣女娇叱一声，双手一举，九节鞭带着风声就扇了过去，从几道刀光中灵蛇一样刺入，身子旋转之间，最前面的几个海盗钢刀脱手，在惨叫声中活像几个陀螺一样被抽得原地转圈。

    几个锦衣卫揉身跟上，铁质的乐器都是沉重的钝器，碰上刀子一类的兵器占有重量上的优势，磕碰之间，海盗们纷纷刀子脱手，然后被砸得头破血流。

    以彩衣女为首的锦衣卫只有四五个人，但二楼上空间有限，楼梯口又狭窄不易通行，一时间居然和人数占据绝对优势的李魁奇一伙人打得旗鼓相当，还隐隐占了上风。

    屋里杯盘乱跳，混战成一团。

    李魁奇被九节鞭的鞭风逼得连退几步，一直退到了楼梯口，彩衣女的鞭法变化多端、神出鬼没，这种兵器讲究的就是灵活，往往从意料不到的角度攻击过来，彪悍如李魁奇这样的猛人竟然被打得狼狈不堪。

    锦衣卫挡住了李魁奇，许成久就松了一口气。

    于是他紧张之余，看了一眼窗边的吴胖子。

    吴胖子正在爬窗户，一只脚已经翘到了窗外，看起来要跳出去。

    许成久猛扑过去，他一身文官官袍累赘臃肿，居然能像只含恨抱怨的疯狗般的一把将吴胖子压在了身子下面，挥起不怎么有力的胳膊死命地打。

    边打边骂：“叫你派人杀我，叫你派人杀我！我锤死你！”

    吴胖子双手抱头，一边用双腿用力蹬许成久的肚皮，一边惨叫：“啊~打死人了，打死人了！”

    许成久更气了，打得愈发的狠：“打死你是轻的，老子咬死你！”

    他一口咬下去，正中吴胖子的额头，血一下就冒了出来，吴胖子杀猪一样叫，嘴巴一张，正好反咬住了许成久的右耳朵。

    这下换做许成久叫了，两人在地下抱成一团，滚做一堆，把缩在墙角的惠州通判看得几乎闭住了呼吸。

    聂尘一直躲在圆桌后面，静静地判断着形势。

    他当然不会傻到会认为这场宴席上出的这些岔子是意外，也不会认为锦衣卫出现在这里是他们喜欢给人唱歌伴奏。

    这一切，都一定有预谋。

    稍稍把事情的来龙去脉和眼前的一幕联系起来想一想，就能得出一些结论。

    狗咬狗的许成久和吴胖子已经不能吸引他的注意力，他脑子里现在想的，是怎么逃走，李魁奇是来要命的，锦衣卫不知道是来要什么的。

    下一层甲板上有乒乒乓乓的厮打声怒喝声传来，估计张铁匠等人也在跟人动手了。

    趁许成久和吴胖子厮打离开窗边的机会，聂尘挪到窗边朝外望了望，正好看到张铁匠被一群人围攻不敌，一个猛子扎进河水里的画面。

    放眼望出去，下面李魁奇的人数起码上百人，画舫四周全是小船，把画舫围得水泄不通，人头汹涌的海盗们如一群躁动的蚂蚁，不断地从小船往画舫上跳。

    冷不丁地，一支弩箭带着尖啸“砰”地一声扎进窗框，差一点射中聂尘的脑袋，他忙将头一缩，第二支弩箭下一秒就“铛”的击中他的头刚才所在的位置，就差一点点就能串个糖葫芦。

    聂尘脑门上闪出一抹冷汗，扭头一看，以彩衣女为首的锦衣卫正七手八脚地将李魁奇等人打下楼去，这些锦衣卫手持的沉重兵器在这种狭窄空间里一扫一大片，极具威慑力，海盗们丢下几具尸体后节节败退。

    彩衣女最后一鞭抽在坠后的一个海盗背上，那人惨呼着从楼梯上倒栽葱般的掉下去，背上血淋淋的，不死也重伤。

    彩衣女回过头来，化了浓妆的脸上冷漠得看不出一点表情，她厉声喝道：“帮帮许知县，把姓吴的捆起来，这里所有人都不要动，官府的援兵不久就会到来，固守待援即可！”

    有人过去在吴胖子的头上敲了一下，这个胖子就软踏踏地昏过去了，许成久踉踉跄跄地站起来，捂着血流不止的耳朵嘶吼道：“固守待援？你们难道就来了这几个人？下面可有好几百海盗啊！快保护我们冲出去！”

    “许知县你也没说海盗有这么多人。”彩衣女背对楼梯口，挥了挥鞭子，将上面沾染的血珠洒得到处都是：“海丰县来了这么多海盗，你作为知县居然没有及时上报州府，还说仅仅有几个刺客，要不是我们有备而来，今天就全完了。”

    “这……”许成久有苦难言，他哪里知道吴胖子背后的李魁奇，要是知道，他绝不会只通知负责缉盗的锦衣卫了，而是上报府里要大队官军来。

    彩衣女冷笑一声，还想再说点什么，不料一道人影从窗边扑过来，一把揽住自己的肩，扑倒在地上。

    “小心，有弩弓！”

    “邦邦邦！”

    几支弩箭从楼梯下方飞上来，从彩衣女的头上划过，射进房顶的梁上，深达数寸。

    “！”彩衣女伏在地上，眼看着上方尾端羽毛还在颤悠悠的弩箭，大惊失色，要不是这一扑，她就会被这几只弩箭射个透心凉。

    “这些海盗竟然把朝廷严禁的劲弩带上了岸，沿途巡检都是草包不成！”她脑子里愤怒地想到，不过下一秒，她就换了另一个想法。

    把自己拉倒在地的人压在她身上，一股子恶臭就对着他的鼻子直灌，更离谱的是，那个人居然面朝下的压在她的身上。

    因为角度的关系，自己的胸脯上就压着这人的嘴。

    “太危险了。”聂尘似乎没有留意到身边其他锦衣卫的眼神，也没有意识到身下的彩衣女表情逐渐失控，还一门心思地朝其他人焦急大喊：“快，把那张大圆桌推过来，推到楼梯口，这样子还能挡得……嗷~~”

    他捂着肚子下面的某个器官从彩衣女身上爬下来，在地上打了个滚，面部五官都痛得扭曲起来。

    所有的人都目瞪口呆地看着用一记膝击痛殴了聂尘的彩衣女，下意识地捂住了要害。

    彩衣女面色微红，看也不敢地上的聂尘，怒目朝众人扫了一眼。

    大家都低下了头，不跟她对视，假装什么都没看到。

    “还愣着干什么？把桌子推过来！”彩衣女怒喝道：“等海盗杀上来吗？”

    “是！”众锦衣卫忙一齐动手，把大圆桌推过去，硕大的圆桌体积巨大，将楼梯口堵了个严严实实，就算下面有几十架劲弩一齐发射，也不可能射穿厚厚的原木桌子。

    “你，是谁？”彩衣女站立的地方，五尺之内生人勿近，只听她冷冷地看着颤抖着站起来的聂尘，厉声问道。

    “我叫聂尘。”聂尘咬牙切齿地从嘴里蹦出几个字来，额头上青筋冒起：“我刚才是在救你，你打我干什么？”

    “打你是轻的，你竟敢对我们千户大人无礼，废了你都活该！”用铁二胡的锦衣卫是留着八字胡的中年人，他很严厉地对聂尘骂道，不过他的嘴角一抽一抽的，有种声色俱厉但笑意暗藏的意思。

    “千户？”聂尘怔了一下，头回听说还有女人当上锦衣卫千户，不禁多看了彩衣女两眼。

    “你还敢乱看？”彩衣女勃然大怒，一抖九节鞭：“我挖出你眼珠子！”

    聂尘心头鬼火乱冒，暗想我是救你，你特么还打我，罢了罢了，你是锦衣卫，我惹不起你，躲还不行吗？

    于是忍着怒火，冷笑一声，蹒跚着向窗边走去，边走边小声念道：“不看，不看，王八瓣蒜，女人行凶，永无人爱。”

    他念叨得小声，却不提防彩衣女耳朵很灵，隐隐听到什么，于是怒意更甚。

    “你说什么？！”她踏前几步，激动得手里的九节鞭无风自动，似乎随时都要挥出去。

    许成久忙拦在两人中间，不住拱手讨饶：“铁千户、铁千户，他是粗人，不懂得礼仪，你大人大量，不要计较。”

    彩衣铁千户面色跟她的姓氏一样铁青，她根本没有将许成久放在眼里，眼睛都没在这位县父母身上挂一下，但手里捏着的鞭子始终没有挥出去，而是憋了良久之后，猛一下抽在地上的吴胖子身上。

    “嗷！”吴胖子被打得惨叫一声，醒了一秒钟，然后又痛昏了过去。

    这一鞭子抽得极狠，看得满屋的人都浑身抖了一下，感同身受的觉得每个人身上都痛了一痛。

    “这女人出手好毒，锦衣卫果然连女人都不是善茬。”聂尘无心跟她计较，只是走到窗边，从外面弩箭射不到的角度，从怀里摸出一样东西。

    “你干什么？”有锦衣卫喝道：“外面全是海盗，跳河也死路一条，我们是来救你的，有我们在，他们暂时攻不进来，且不要乱动。”

    “靠你们？”聂尘看了看，这里的锦衣卫连带彩衣女在内只有六个人，而下面起码有上百的海盗，他不禁笑了起来：“下面烧一把火，我们全都得死！”

    “你跳下去，也是一样的死。”彩衣铁千户冷声道，她似乎对聂尘有极深沉的怨恨：“你要求死也行，但得等到今天之后，我们把你带回去等见了要见你的人，你的命就由不得你了！”

    “谁要见我？”聂尘对这个铁千户同样没有什么好感，这女人脸蛋看起来不错，但下手太狠，不值得拨撩，他随口应了一句，把手中拿出来的一个筒状物伸出窗口。

    “到时候你就知道了。”铁千户还想说点什么，却冷不防堵在楼梯口的大圆桌猛地一抖，一根铁头长矛砰地捅穿了桌面，在空中不住刺动，有海盗的骂声在桌子那一面响起，其中尤以李魁奇的嗓门最大。

    见此情景，铁千户也顾不得聂尘了，她急忙招呼众人把屋里的桌椅板凳全都堆了上去，死死挡住楼梯口，不让海盗冲上来。

    “把窗户盯好，别让海盗们爬……”铁千户正要喝令手下去防守窗台，却冷不丁看到，聂尘手里一动，一朵绚烂的烟花从窗口射了出去，在清朗的天空中炸裂开来，绽放出很远以外都能看到的梨花。

    “一支穿云箭、千军万马来相见。”聂尘看着炸开的花朵，口中念念有词：“颜思齐，你的动作可要快一点啊。”        

