    （还是两千字写的舒服，以后改回每日三更状态，三千字写起来太难受了，花费的时间延长一倍，经常凌晨1点才能写完，简直吐血。）

    晚20:10分。

    姜浩源拎着鱼竿，如同往常一样走进室内渔场。

    只是走进渔场的刹那, 他脚步一顿，这偏僻到极点的，几乎快要荒废的地方竟然有人在钓鱼。

    虽然平常也有不少猎奇的钓友会到这里，但过于偏僻的原因，很少有人晚上来。

    姜浩源感觉事有蹊跷，不由向后一退，随即一个硬邦邦的玩意顶住后腰。

    作为一名拥有数十年经验的老警察, 他清楚的知道, 背后的东西是枪管无疑。

    姜浩源举起双手, 嘴中念念自语：“该死的李子成，你出卖我！”

    -----------

    凌晨1:15分。

    首尔港，一间仓库内。

    中央摆放着两个铁桶。

    姜浩源绑着双手，吊在半空中。

    下方站着丁青、张谦、延朝F4、以及双腿发软的李子成。

    时间一分一秒的过去。

    踏踏踏......

    一阵脚步生传来。

    一名戴着面具的男人缓缓走进仓库。

    见到来人，张谦和延朝F4立刻恭敬的异口同声。

    “老板！”

    整齐的声音，惊醒快要晕死过去姜浩源。

    他努力睁开肿胀的眼睛，眯成一条缝，费力望向走进仓库的男人。

    来人正是李在华。

    丁青扭头说道：“为什么不直接干掉他们？”

    李在华摇摇头，答非所问。

    “三哥，先把姜科长放下来，其他两个呢？”

    丁青指了指不远处的铁桶。

    李在华点点头, 吩咐道：“张谦，把里面的人也放出来！”

    话音落下。

    张谦和范东日走向铁桶。

    白大琯来到姜浩源的下方, 张虎和康向赫去解绳子。

    咣当！

    一声巨响。

    张谦和范东日把铁桶踢倒, 一男一女滚了出来。

    女人是金门集团的围棋老师，信雨。

    男人则是不知名小弟。

    姜浩源的待遇最好，下面有人接着，落地的瞬间缓过劲来。

    他动了动干枯的嘴唇, 求生欲暴涨，艰难的说道：“我是搜查企划科科长姜浩源，你要想清楚，我死了，首尔地方警察庁一定会追究到底！”

    李在华戴着面具，众人看不到面具下的表情。

    不过以张谦对老板的认识，接下来肯定会发生令人不寒而栗的事。

    李在华走到姜浩源的身旁，语气温和的笑着说道：“你好姜科长，初次见面，请多多关照！”

    姜浩源闻声冷笑。

    “大家打开天窗说亮话，你到底想怎么样！”

    他始终认为抓自己的人和金门集团有关，随即承诺道：“如果你放了我，我可以保证不再针对金门集团，甚至做你们的内应也不是不行......”

    “你应当了解过，我是搜查企划科科长，能接触到许多机密，有我帮金门集团，势必如虎添翼！”

    姜浩源一边说, 一边打量周围的环境，试图找到脱身的办法。

    李在华不为所动, 打了一个响指。

    张谦心领神会，递上一台数码摄像机。

    李在华开启摄录功能，对准姜浩源。

    “姜科长，现在的你有两条路可选......”

    话未说完。

    姜浩源想都不想，毫不犹豫的说道：“我选活！”

    李在华笑了笑，又打了一个响指。

    张谦取出一把左轮手枪走到姜浩源的面前，塞进对方手里。

    李在华把镜头移向左轮手枪，旋即又回到姜浩源身上。

    “姜科长，请开始你的表演.......”

    此话一出。

    霎时间，仓库内众人不知为何，突然感觉背脊发凉，好似冬日提前到来，不由自主的抖了抖身体。

    李在华指着被胶布缠住四肢和嘴巴的男女，魔鬼的呢喃，回荡于众人耳畔。

    “杀了他们，你就能重获自由，依旧是无所不能的搜查企划科科长......”

    呜呜呜......

    听到李在华的话，信雨泪如雨下，拼命摇头，嘴里支支吾吾的想要说些什么。

    姜浩源握着枪，愣在原地。

    延朝F4见状，马上拔出腰间的手枪，对准姜科长。

    “动手啊！”

    犹如恶魔的低语，再次响起。

    “愣着干嘛，想想看，只要你活下去就有报仇的希望，难道你不想亲手抓到我！”

    “动手！为什么还不动手！”

    随着一声声呢喃，姜浩源快要崩溃。

    他猛地转身举枪瞄准李在华，癫狂的问道：“你说真的，只要我杀了他们两个，就放我走！”

    李在华镇定自若的点点头，丝毫没有把对准自己的枪放在心上。

    “没错，杀了他们，你就是我的合作伙伴......甚至我能协助你瓦解金门集团！”

    听闻此言。

    姜浩源勃然变色，脱口而出道：“你不是金门集团的人？”

    “我何时说过自己是金门集团的人。”李在华耸耸肩膀：“反之，我的目的跟你一样，金门集团太大了，需要进行手术......”

    “来吧，姜科长！”

    “做出你的选择，活，还是死！”

    姜浩源挣扎片刻，终于做出妥协，枪口一转，对准无名小弟。

    他闭上眼睛，扣动扳机。

    卡！

    第一枪是空的，姜浩源顿时明白，神秘人为什么不怕自己开枪。

    紧接着，他第二次扣动扳机。

    枪声响起。

    砰！

    又是一声枪响，两颗子弹命中无名小弟，脑袋一歪，瞳孔渐渐黯淡，死不瞑目的瘫在地上。

    临死前无名小弟内心怨气冲天，万分不甘。

    他想到有可能死在丁青手上，却万万猜不到会被自己的上司开枪打死。

    信雨瞧着逐渐逼近的姜浩源，一股骚气从裤裆流出，眼含热泪的疯狂摇头。

    姜浩源也是狠人，毫不怜香惜玉，又是两颗子弹终结信雨年轻的一生。

    唰！

    姜浩源转过身，枪口再一次对准李在华。

    只不过，这次不像刚才。

    他转身的瞬间，四根枪管顶住脑门，太阳穴，心脏以及命根子。

    姜浩源把左轮手枪扔在地上，举起双手，面无表情的道：“你说的，我做到了，现在能放我走了吧！”

    李在华微微一笑，捡起地上的左轮手枪，走向吓瘫在地的李子成。

    “我们玩个游戏，枪里只剩最后一颗子弹，你准备留给自己，还是送给别人！”

