    第五百七十章 你不说话我们还是好朋友 (第1/1页)

    站在山洞外的人身穿紫色衣服和胸甲忍具，一头火红色的头发以及胡子，双手合十，手腕上还带着佛珠，他的眼神平和，但相貌极为粗犷，就像一尊一言不合就要发动雷霆怒火的佛像，赫然是岩隐村的叛忍、四尾人柱力老紫！

    老紫叛逃出岩隐村后，就化身云游僧人，在各国乞讨，呸，流浪，上一次封火和他见面，还是在火之国的火之寺。

    “你怎么会在这里？”封火眯起眼睛，微微警惕。

    在他万花筒接近失明的情况下，只凭借阳属性矶怃和这位四尾人柱力交手，他的胜算最多就是五五开。

    “封火施主不要紧张，我只是云游至此。”老紫大大咧咧的走了进来，一屁股坐在火堆旁，然后不客气的抓起一块蛇肉啃了起来。

    他的头发和身上的衣服全部被水淋湿，看起来颇为狼狈，但这一点也不影响他的胃口。

    “老紫？你就是岩隐村的四尾人柱力？”宇智波止水很快就想起了关于这一位人柱力的所有情报。

    “岩隐村？哼！我早就已经离开那个混蛋村子了！”老紫气道，“想起那个老混蛋就来气！”

    气得他连蛇肉都吃不下去了。

    “你们呢？为什么来这里？”

    老紫的目光在三人脸上中扫过，微微眯眼：“写轮眼、白眼，呵呵，木叶的两大豪族忍者同时出现在土之国，应该不怀好意吧。”

    “这就不劳阁下操心了。”封火笑眯眯的开口，“你既然已经离开岩隐村成为云游僧人，还是不要管这些俗事了。”

    老紫一怔，哼道：“你说得也有道理。”

    随后又道，“不过等大野木那个王八蛋一死，我就会回岩隐村！”

    他叛逃出岩隐村，根本原因就是和大野木不和，若是这位三代土影死了，那他自然要回去‘主持大局’。

    至于他身上叛忍的身份，哼，那都不是事！

    半天后，外面的岩石雨稀稀落落总算小了下来。

    封火他们收拾好后，就离开了山洞。

    老紫站在山洞门口看着他们离开，眼中闪过思索之色。

    虽然自己的确离开了村子，但是心里的感情真的能割舍下来吗？

    老紫叹了口气，最终还是写了封信放在山洞中，然后发出了岩隐村暗部的信号，接着转身离去。

    不久，就有外出任务的岩隐村暗部忍者看到信号找了过来，发现了岩壁下的山洞中的信。

    打开一看，那暗部忍者脸色立马变了，当即带着信回到岩隐村。

    “宇智波封火来土之国了？！”

    三代土影大野木看到信件内容，怒火顿时蹭蹭蹭往上涨，结果一不小心就闪了腰。

    “疼疼疼……可恶！”

    大野木一边揉着要一边又看了遍信，随后脸色一沉，“这个笔迹……难道是老紫？他怎么会和宇智波封火搅合在一起？”

    毕竟有几年没见到这个顽固不化的混蛋了，大野木也不敢确认。

    他当即叫来儿子黄土，由他来鉴定这封信的笔迹。

    黄土先看了信的内容，看完立马火冒三丈：“宇智波封火，这个该死的家伙竟然敢来土之国，这次我一定要杀了他为灰土师兄报仇！”

    尽管土之国已经和火之国缔结和平条约，但有些仇恨，终究不是那么容易化解的。

    “宇智波封火的写轮眼已经进化到万花筒，丝毫不逊色宇智波斑，再加上他如今已经是三尾人柱力，若是没有十足的把握，你千万不要对他出手！”大野木凝重道，“先检验一下信的笔迹吧。”

    “是的，父亲。”

    黄土闷声闷气的应下，转身离去。

    大野木道：“别忘了你现在已经有女儿了，做事不能太冲动，知道嘛！”

    黄土脚步一顿，闷声道：“知道了。”

    ……

    越往北，高空中的风就越是猛烈，比起雪之国的冷冽寒风更加狂猛霸道，超轮舞二式却很是喜欢这样的环境，时而逆风飞翔，时而顺着这狂暴的风滑行，飞得那叫一个畅快淋漓，却是苦了白，逆风飞行的时候，白的脸色涨得通红，差点窒息。

    半个月后，当空中的风变得清冷时，他们终于横穿了整个土之国，来到了雪之国的边境。

    因为担心白的身体撑不住高空的寒冷气流，所以封火他们选择了步行。

    进入雪之国，气温逐渐变得寒冷，空中开始飘荡起雪花，越是深入，天空的雪花越是密集，四周的灰色地貌也越来越少，直到天空飘满了鹅毛大雪，将眼前的一切全部裹上一层银装。

    白身上披着一件狼皮大衣，严寒的气候丝毫没有让他感觉到不安，反而有种亲切的感觉。

    他体内的血继限界蠢蠢欲动，似乎想随着这漫天的大雪自由翱翔。

    “封火大哥，我喜欢这里！”白开心的说道。

    他缓缓伸手，四周浩漂亮的鹅毛大雪似收到了某种召唤，纷纷汇聚在他手中疾速旋转。

    封火和宇智波止水对视一眼，齐齐后退。

    不一会，白的身影就被呼啸旋转的雪龙卷彻底覆盖。

    下一瞬，这道雪龙卷忽然凝结成冰，化作一道晶莹剔透的冰柱。

    封火眼皮一掀，白这个笨蛋，不会把自己冰成人棍了吧？

    好在冰柱中缓缓出现一道道细碎的裂痕，随后露出一个一米多高的冰洞。

    白从冰洞中走出来，双眼闪闪发光。

    封火刚要夸他两句，宇智波止水就抢在他前面了。

    “白，你的血继限界非常适合这个国家，假以时日，你的冰遁忍术一定会突飞猛进的。”

    “嗯！”白不停的点头，“止水大哥，我一定会努力修练的。”

    封火板着脸，自己的台词被抢了，戏也被抢了，感觉好难受。

    “好了，我们可不是来旅游的，先找到夏日星和萤火星吧。”封火粗暴的打断了他们的友好交流。

    “夏日星，萤火星，就是队长在雪之国的朋友吗？”宇智波止水问道。

    封火点头：“不错，这两个人是来自星忍村的上忍，实力非常优秀，白，你修练冰遁的时候可以多请教一下他们，他们修练的孔雀妙法非常有特点，或许你可以从中借鉴一些。”

    “我知道了封火大哥！”白说道。

    “队长，你的两位朋友现在在哪？”宇智波止水问道。

    封火一怔，随后嘴角抽搐，哼道：“止水，你不说话我们还是好朋友！”

    然后他快速分出两百个影分身，迅速四散，以查克拉感知术寻找起夏日星和萤火星。

    阅读网址：m.

