    第102章 美男计

    一轮攻击落下，宁荣荣没有继续攻击剩余的天斗皇家学院二队的两名队员。

    场中鸦雀无声。都在为宁荣荣惊人的爆发力感到唏嘘不已。

    “好精妙的暗劲。”

    白金主教萨拉斯凝视着擂台上的宁荣荣，忍不住脱口而出。

    萨拉斯扪心自问，就算是他也无法使出如此精妙的暗劲。

    暗劲在皮肤表面下形成。以一种奇特的方式蓄力，暗劲离开皮肤的时候，猛然间爆发出惊人的力量。

    “宁宗主，这是你七宝琉璃宗最新掌握的魂技么？”白金主教萨拉斯试探性地询问着宁风致。

    “算是吧。”宁风致得意地回答着。

    宁荣荣已经获得了林昊的授权，允许宁荣荣将这一式怪力的修炼方法传授给七宝琉璃宗的直系子弟。

    “恭喜你，宁宗主，你七宝琉璃宗的实力又变强了啊。”白金主教萨拉斯语气沉吟，神色充满着敌视。

    宁风致偏头瞄了一眼白金主教萨拉斯，完全将后者的敌视无视。看着擂台上大放异彩的宁荣荣，得意道：“谢谢。自此之后，辅助系魂师逃跑保命的命运，将会就此被改写。”

    ……

    擂台上，宁荣荣轻易地打败了五个对手。而且还没有动用武魂的辅助。内心开始膨胀起来，嘲讽地看着天斗皇家学院二队的两名女队员，问道：“还不认输么？”

    “我们认输。只是你到底是多少等级？”拥有琴武魂的魂师，好奇地询问着宁荣荣。

    “四十七级。”宁荣荣回答道。

    “四十七级？”

    “是的。”

    宁荣荣原地旋转，脚下出现四个魂环，右手手掌心中出现一个九宝琉璃塔。自我介绍道：“宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十七级辅助系器魂师。”

    “辅助系？”

    拥有琴武魂的武魂，像是见鬼了似的，瞠目结舌，惊呼着脱口而出：“辅助系竟然拥有这么强的力量？”

    “当然。”

    宁荣荣得意地一笑。眼神感激地看向林昊，说出了林昊常说的一句话：“只要努力，一切皆有可能。”

    ……

    “老师！”

    唐三凝重地呼唤着，站在他身边的玉小刚，提醒道：“宁荣荣变着更强了。”

    “嗯，的确更强了。尤其是这种奇特的力量。我也是第一次见到。”玉小刚回答道。

    “那么老师你有针对她的战术么？”唐三好奇地问道。

    “宁荣荣怪力虽然很强，但是并不是很强大。如果我猜着不错的话，她的力量强弱和她的魂力等级成正比。我们可以将其归类于强攻系的魂师。在战术方面，只要重点针对一下就行了。”玉小刚回答道。

    “嗯。”

    唐三点头。他对玉小刚很有信心。他相信他的老师会找到一种战术针对着了宁荣荣。

    ……

    接下来几天，史莱克学院过关斩将。每一场比赛都是轻轻松松地获得了胜利。直到有一天，他们遇到了五大元素学院之一的象甲宗。

    “小三，你要尤其注意今天的这场比赛。”玉小刚语气郑重地嘱咐道。

    “为什么？”唐三好奇地问道。

    “今天史莱克学院将会对阵象甲宗。象甲宗号称最强的防御宗门。我相信以象甲宗的实力，一定能够探出史莱克学院的底牌。”玉小刚回答道。

    ……

    主席台上，天象呼延震抵达贵宾席。

    象甲宗如果出了一名封号斗罗，那么他的排名将不会只是第六名。就算是如此，象甲宗的宗主呼延震，依旧有能力和普通封号斗罗一战。

    “宁宗主！”

    雪夜陛下有些不看好今日史莱克学院的比赛，试探性地问道：“今日你的女儿可上台比赛？”

    “荣荣今日不会上台比赛。”宁风致回答道。

    “哦，这么说，史莱克学院是打算认输了？”雪夜陛下若有所思。他觉着象甲宗的蛮力，只有宁荣荣能够与之一敌。然而，象甲宗最强的是防御力，他并不认为宁荣荣的怪力能够破着了象甲宗的防御。

    “今日的比赛，史莱克学院志在必胜。”宁风致微笑地回答着。

    “宁宗主，宁荣荣不参与今天的比赛，那么史莱克学院准备如何应对今日的比赛？”雪夜陛下好奇地询问着宁风致。

    象甲宗的武魂为钻石猛犸。特性主要体现在力量和防御上。而且今日出战的队员都是象甲宗的直系子弟。其中三人达到了四十级，另外四人接近于四十级。

    宁荣荣如今是四十多级的辅助系魂师。雪夜陛下觉着宁荣荣若是出战的话，史莱克学院也许还有着一战之力。可是史莱克学院不让宁荣荣出战，雪夜陛下心中无比的好奇，史莱克学院打算怎么对阵象甲学院。

    “陛下，我若是告诉你了，这场比赛就不精彩了。”宁风致神秘地笑了笑，眼神看向自信满满的呼延震和萨拉斯。

    擂台上，裁判兜兜的声音抵达每个角落。

    “有请史莱克学院和象甲学院的队员入场。”

    裁判声音落下，象甲学院的七名队员走进了擂台。他们身宽体状，肌肉扎实。七个人步行前进，就像是一堵墙朝着擂台推进似的。

    至于史莱克学院，这一次出动了降珠、黄远、京灵、戴沐白、马红俊、奥斯卡和朱竹清。作为队长兼带队老师的林昊，此次依旧没有出战。

    “林昊竟然还不出战？”玉小刚眉头一皱。

    “的确也让我感到意外。我原本以为小舞、宁荣荣和林昊一定会出战。可是他们三个人被实力弱一点的降珠、黄远和京灵给代替了。难道说，他们放弃了此次的比赛？”唐三眉头微挑，内心如此推测着。

    “不可能。”

    玉小刚摇头否定着唐三的猜想，隔空看向林昊，说道：“以我对林昊的了解，他不会知难而退。他明知对手很强大，依旧会选择逆流而上。他是不会放弃这场战斗的。他之所以这么安排，那就是这些人有着必胜的把握。”

    “那么他们的自信来自于哪里呢？”唐三好奇地询问着玉小刚。

    玉小刚摇着头。他现在已经离开了史莱克学院，对于史莱克学院的情况知道的不多。

    这样明显是不行的。

    知己知彼百战百胜。

    玉小刚眼角注意到了柳二龙。脑海中突然浮现起美男计三个字。

    (本章完)

