    两黄两紫，四个最佳配比的魂环悬浮在孟浪的身边徐徐律动，排在第二位的黄色魂环正闪耀着，他那武魂附体状态下本就黝黑的皮肤散发着特殊的金属质感。

    低头看着脚边那被暗红色晶体包裹的千年剑鱼，孟浪忍不住松了口气。

    以他魂宗级别的修为，再加上强大的黑纹独角鲸武魂，区区一条千年剑鱼自然不足以重创他。但如果真的正面硬接千年剑鱼尖锐的上颌，他也绝不会好受。

    侧目看向徐紫煌那双淡漠的灿金色眼眸，心中的敬畏不禁更甚了几分。

    他的修为比徐紫煌高上近二十级，但他自问无法像徐紫煌这样轻描淡写地将眼前这头千年剑鱼制服。

    同时升腾而起的，还有几分愧疚和不自在。

    说好地要贴身保护少主，没想到自己反倒让徐紫煌出手解围。

    “少主。”

    徐紫煌轻轻地拍了拍孟浪的肩膀，示意其不用在意。孟浪的身高起码在一米八以上，而年仅八岁的徐紫煌也才堪堪达到一米五。这样拍肩的举动看上去十分怪异，但众人觉得一切都是那么理所应当。

    “千年剑鱼的肉质不比千年蓝旗金枪鱼差，让融津过来处理一下为大家加餐吧。”徐紫煌微笑着看向众人，稍微活动了一下双手的关节。他发现自己的力量似乎比预想的还要大。

    “是，少主。”众人恭声应道，对于徐紫煌的态度变得越发自然亲切。

    心中也有些感慨。

    当年他们在跟随徐紫煌父亲的时候，那位贵为日月帝国实权亲王的紫煌王就经常和他们打成一片。等到了徐紫煌这一代，似乎依旧如此。

    被知会过来的融津满脸欣喜地在甲板上就地切割起这条肉质细嫩的千年剑鱼。这近一个月来，他也很久没有处理过这样的顶级食材了。对于他来说，荣华富贵，魂力修为都还是其次，最大的追求就是将那些顶级食材亲手做成一道道美味的珍馐。

    腹腩和里脊做成刺身，整齐地摆放在铺满碎冰的巨大托盘上。鱼头用来炖汤，其他部位的肉或用黄油香煎，或用来炭烤。整整几千斤的千年剑鱼，很快就被融津处理完毕。

    一众皇龙魂导师团士兵与有荣焉地品尝。近一个月枯燥无味的航行之余，众人难得地放松了一下。

    王猇和妖旸并肩站在主桅杆上端的瞭望台上，看着这其乐融融的一幕，倒也没有不解风情地去制止。

    这一路下来，大家的精神确实都很疲劳。适当地休息并无不妥。

    妖旸嘴角噙着笑意，突然开口说道：“王叔，你有没有发现，紫煌就像是天生的上位者。”

    王猇冷硬地看了妖旸一眼，颇有种心思被看透了的恼怒，

    “妖妖，我突然发现亲王殿下当年给你取的这个名字果然没取错。”

    妖旸脸上的笑容一僵，阴柔白皙的面颊微微发红。就算是先前在面对整个西海魂导师团的时候，也从未见过他这般扭捏的一面。

    “王叔，不是说好别再提这个名字了吗……”

    这是属于二人之间的一些隐晦。

    当年的妖旸被徐紫煌的父亲从邪魂师手中营救出来的时候，因为那阴柔的面容一度被徐紫煌的父亲误以为是个女孩子。妖妖这个特殊的称呼也是由此而来。

    王猇的言下之意，就是在说妖旸心思像女孩子一样细腻。

    王猇没有再继续刺激妖旸，而妖旸也会意地沉默了下来。

    妖妖，这还真是个令人怀念的名字啊。

    ……

    夜幕降临，甲板上被几盏魂导灯照耀地通明。

    徐紫煌盘膝坐在众人的中央，听众人讲述着一个又一个他们年轻时候的事迹。警戒周围的任务则是轮班进行。虽然没有美酒相伴，但气氛却是逐渐高涨。

    等到第二天清晨，众人再次恢复了以往的肃穆。因为从今天开始，就会进入日月帝国南方海域了。只有通过这里，才能最安全地抵达月南群岛。

    因为只有这一片的海域被人类探索过，相对于那些未知的海域，遭遇强大海魂兽和各种突发情况的概率会低得多。

    徐紫煌坐在房间靠近木床的桌案前，桌案上是颜色各异的稀有金属碎块。其中最为显眼的还是从之前那头千年剑鱼身上取下来的上颌。

    这千年剑鱼的上颌，比精铁还要坚硬，是制作魂导器的上好材料。

    晦涩繁复的纹路在徐紫煌的瞳孔周围闪耀着灿金色的光芒，而他的右手则是拿着一柄通体深紫色的纤细小刀，在一块深蓝色的金属上雕刻着。

    他的动作很快，但手却很稳，小刀每一次落下都十分沉稳。笔走龙蛇，一气呵成。

    伴随着最后一丝金属碎屑落在桌案上，复杂的纹路悄然浮现其上。

    徐紫煌眉头微皱，将柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，那块深蓝色的金属块散发出耀眼的蓝金色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾足足有两尺高。蓝色光晕笔直而坚定，没有半分摇曳。而那块金属更是散发出通透的蓝色。

    “三级魂力增幅核心法阵，成功了。”

    看到这一幕，徐紫煌终于放松了下来。脸上浮现出了一丝笑意。

    精神属性的魂师，在制作和使用魂导器上确实有着先天上的优势。

    拥有精神属性黄金瞳武魂的他，眼力至少是普通人的数倍。这就让他在铭刻核心阵法地时候能够避免很多不必要的失误。而精神力强大了，他更能轻松地记下那些一个个复杂的核心阵法。

    这并不是说他现在已经称得上是一名三级魂导师了，但既然成功铭刻出了三级的核心法阵，接下来完全就是水到渠成。

    这也多亏了他年幼时和流放孤岛的这段时间内打下的牢靠基础。

    将桌案上的所有材料收入魂导戒指中，徐紫煌起身活动了一下身体。

    他很清楚过犹不及的道理，所以无论是在修炼上，还是在制作魂导器上，他都秉持着劳逸结合的原则。

    走出房间来到甲板上感受着和煦的海风，徐紫煌惊讶地发现船帆不知道什么时候已经收起，船锚也抛入了海水中。

    几名浑身湿透了的皇龙魂导师团士兵，正向着王猇汇报着些什么。

    其中就包括孟浪的父亲孟沧，以及刚刚进阶魂圣的鳞泷。

    孟沧的武魂和孟浪的一样都是黑纹独角鲸，而鳞泷的武魂则是黑鳞龙鲨，一种强大的变异武魂。

    因为正式进入了日月帝国南方海域，出于警惕，二人都被王猇派出打探周围的情况。

    注意到迎面过来的徐紫煌，王猇神情凝重地请示道：“少主，这片海域被邪君魂导师团封锁了。”

    “邪君魂导师团？”徐紫煌眉头一挑，一颗心完全沉了下来。

    和皇龙魂导师团同称为护国之手的邪君魂导师团可不是先前遭遇的西海魂导师团和澜海魂导师团所能比拟的。

    完整的邪君魂导师团，足足有三百人，所有人的修为都在四十级以上。

    被称为护国之手的五大魂导师团都各有特色，比如皇龙魂导师团是综合战斗力最强，火凤凰魂导师团则全部都是由女性魂师组成，而邪君魂导师团的所有人都是擅长速度的魂师。正面遭遇邪君魂导师团，几乎不可能有逃脱的可能。更别提邪君魂导师团的师团长还是一名货真价实的九级魂导师了。

    “徐天然你还真是好手段啊。”

    想也不用想，这绝对是徐天然派来的追兵。

    “王老。你是怎么打算的？”徐紫煌抬起头向着王猇询问道。

    以他对王猇的了解，应该是早就做出了应对地措施。

    王猇和身边的妖旸对视一眼，然后后者轻声说道：“紫煌，我和王叔商量了一下。我们准备现在就兵分两路。我带一部分人正大光明地穿过这片海域。当年正玄叔为了庇护我，不想让我过于引人注目，以免再次被邪魂师盯上，一直没有暴露我们之间的关系。这艘战船本就是我带来的，跟我一起的这部分人都是像孟浪那样新加入皇龙魂导师团的人。不存在出现熟面孔的问题。他们伪装成我的属下，就以出海捕杀作祟的海魂兽为借口。冷藏室那些冰冻的邪魔虎鲸肉正好可以掩人耳目。”

    “另一部分人则是由王叔带领，紫煌你和他们直接从帝国西南方的海滨城登陆。海滨城附近的地势险峻，原始森林众多。不可能每一处都被封锁。他们肯定很难想到，你们完全是反其道，主动踏入日月帝国的领土。而且日月帝国南方现在和星罗帝国之间正在发生战争，你们完全可以趁乱进入星罗帝国境内，然后再绕道前往月枢岛。”

    “事不宜迟，就这么办吧。”徐紫煌也没什么好犹豫的。这确实是最稳妥的办法了。

    与其去赌会不会被邪君魂导师团的人发现，他更倾向于这种自身掌控命运的感觉。

