
            

                    ：[]
                ！！

            
                嘭。

    那颗脑袋砸落在了地面上，顿时被砸了个稀巴烂。

    一瞬间，场中无比的安静了下来。

    杨叶对面，那几人脸色有些苍白，他们没有想到杨叶是如此的恐怖，不仅在极短的时间内击杀了那李真，连他们智脉的一位长老也在一瞬间被杨叶给秒杀！

    那长老，可是达到禅境的强者啊！

    秒杀禅境！

    然而，事情还未结束，远处的杨叶突然消失在了原地。

    见到这一幕，那几人顿时脸色大变，他们并没有出手，而是转身就逃，眨眼间便是逃离了臾山。

    原地，杨叶楞了楞，然后摇了摇头，转身离去。

    没有去追，因为浪费时间。

    在杨叶走后，那之前离去的老者又出现了，他看了一眼地面上的两具尸体，然后摇了摇头，转身朝着杨叶跟了过去。

    臾殿内。

    老者刚走进臾殿，杨叶的声音便是响了起来，“前辈怎么称呼？”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“前辈不敢当，叫我老袁即可！”

    杨叶点了点头，“袁老，我想见见那什么小师叔。”

    袁老道：“不是他不见你，而是他现在根本不在兵界，不过你放心，他离去时，已经留下了花，在这兵界，谁若是敢对你以大欺小，他回来之时，将以牙还牙，让那一脉的天才死绝。所以，你无须担心那些老家伙会出手！”

    杨叶摇了摇头，“我不是担心这个，我在想，他的目的究竟是什么。我想，他不是简单的想重振这个什么杀伐一脉吧？”

    老者沉默了起来。

    杨叶站了起来，“袁老若是有机会见到他，还请替我转告他，我杨叶承了他的情，自然就要还这个人情。但是，我不喜欢被人利用。”

    老者点了点头，“明白！”说到这，他顿了顿，然后道：“有点不明白，你为何要这么狠辣！”

    狠辣！

    杨叶的行为，无疑是极为狠辣的！

    杨叶淡声道：“从接触你们兵家开始，我就知道，有许多人不想杀伐一脉在崛起。那些人，包括之前的那几人，他们来到这里，若是给他们机会，袁老觉得他们会留我性命吗？即使留，恐怕也是生不如死时吧！”

    说到这，杨叶摇头一笑，“既然他们想杀我，那我为何不能杀他们？至于狠辣，袁老，恕我直言，杀伐一脉当初若是能够狠一点，怕是不会落得被人灭脉的下场！”

    闻言，那袁老神色顿时有些阴沉了下来，显然，杨叶戳中了他心中的某些软肋。不过很快，他神色又恢复了正常。过了许久，他看向杨叶，“你说的一点都没错，如果我杀伐一脉的符主当初若是有你一半的狠辣，也不至于落得如今这种地步！”

    说完，他转身离开了大殿，背影有些落寞。

    杨叶看了一眼那袁老，然后收回了目光，很快，他出现在了鸿蒙塔内。

    刚来到鸿蒙塔，小白与那天秀便是出现在了他的面前，在小白与天秀的小手中，各自握着一个包子。见到杨叶，小白连忙将爪子中的包子递给了杨叶。

    杨叶看了一眼，在那包子边缘处，有一个小小的缺口，显然，这是小白咬的。

    杨叶笑了笑，轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“你吃！”

    小白也不客气，直接啃了起来。

    杨叶看向一旁的天秀，天秀小手伸了出来，在她手上，是包子。

    杨叶笑道：“你们吃，我办点事情！”

    说完，他直接身形一闪，消失在了原地。

    原地，小白眨了眨眼，然后看向天秀，天秀轻声道：“小白，我们去玩！”

    闻言，小白眼睛一亮，连忙点小脑袋。

    鸿蒙塔第二层内，杨叶来到了六丁神火的面前。

    “你是想问那小女孩的事情？”六丁神火道。

    杨叶点了点头，这天秀肯定不是一般人，在他看来，六丁神火应该知道些什么。

    六丁神火沉默了许久，然后道：“这小女娃，能够让塔灵主动示好，她的来历，即使是我，也无比的好奇。”

    闻言，杨叶皱眉道：“前辈都不知道？”

    六丁神火道：“问你一个问题，宇宙是如何形成的？”

    杨叶哑口无言。他哪里知道宇宙是怎么形成的

    六丁神火道：“人族与百族之前，是神族，这是一个历史悠久的种族，他们在人类与百族的面前，但是，你可知神族的前面又是什么？神族之前，肯定也是有过文明的，这一点，我可以肯定。”

    杨叶沉声道：“前辈想说什么！”

    六丁神火道：“这小女娃不是一般人，我看了一下她的体质，在我所知之中，她不像是任何一个种族的，特别是她的灵魂，她的灵魂纯净度简直可以用恐怖来形容。而且，她的细胞组织与你们人类也不大一样！”

    说到这，六丁神火顿了顿，又道：“一开始，塔灵对她是有敌意的，那是因为它感受到了危险。能够让塔灵感受到危险的，这世间，真的没几人。即使是那邪物，它也不可能让塔灵感受到危险，更不用说让塔灵主动示好了！”

    杨叶沉默了起来。塔灵的脾气他是了解的，这家伙绝对是心高气傲的。而这天秀能够让它主动示好，这意味着什么？

    细思极恐！

    “其实，无须担心！”

    六丁神火道：“这丫头不像是歹人，你与她相识，且与她结下了这段善缘，对你来说，不是坏事。不仅不是坏事，相反，还是一件好事。”

    杨叶笑了笑，“倒是没想那么多，当初救她，只是单纯的想帮一下忙。只是没想到，这丫头来历如此的神秘，如此的大！”

    六丁神火道：“赤子之心，你的心，是赤子之心，做事不讲究利益，而是讲究安心！可以说，你的剑道能够有如今的成就，你这赤子之心，有很大的功劳。”

    杨叶笑了笑，正要说话，这时，六丁神火又道：”不过，这也有弊端，容易得罪人，容易结仇。不过，这也正常，自古没有完美的事，没有完美的人！”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“那些都不是我该想的，我现在该想的，是怎么活下来！真正的危险，可能才开始！”

    “别忘记还有道家！”这时，六丁神火突然道。

    道家！

    闻言，杨叶苦涩一笑，然后转身离开了第二层。

    修炼！

    来到第三层后，杨叶盘坐在了修炼室中，然后开始静气凝神。

    过了许久，他身体气息平静了下来，然后他睁开了眼睛，右手微微一翻，两枚纯白色珠子出现在了他的面前。

    内丹！

    两枚妖王内丹！

    杨叶吞下了一枚内丹，内丹刚入体，一股澎湃的灵气便是突然自他体内席卷开来，一瞬间，杨叶身体开始疯狂吸收那些灵气，随着这些灵气的吸收，杨叶的气息逐渐开始发生了变化，不仅气息，他的肉身也在悄然改变着。

    妖王内丹是妖王一生精髓所凝聚而成，其能量不可估量。猝不及防之下，杨叶身体都差点没能够承受住这妖王内丹的能量冲击，也还好他没托大，只服用了一枚内丹。

    时间一点一点过去，杨叶周围，空间开始微微颤动了起来，而杨叶身体进入开始蠕动，不过很轻微，如果不仔细看，根本看不出来。

    时间过的极快，转眼半月过去。

    某一刻，杨叶突然睁开了双眼，然后猛地起身。

    嘭！

    在他周围，空间剧烈一颤。

    杨叶深吸了一口气，然后朝前走了一步。

    嘭！

    在他周围的空间突然颤了一下！

    杨叶愣住。

    转瞬，杨叶抬手随意轻轻挥了挥。顿时，他手挥之处的空间直接扭曲了起来。

    见到这一幕，杨叶彻底愣住了。但是很快，他脸上浮现出了一抹喜色。

    力量！

    他的力量得到了大大的加强！

    强到了他都无法控制好，当然，这是暂时的。

    杨叶看了看自己的拳头，嘴角情不自禁泛起了一抹笑容，以他现在的这肉身力量，完全可以对一名禅境强者造成极大的威胁，就算不用剑，用拳头，他也可以打死一名禅境强者！

    除此之外，他感受了下自己的肉身，以他现在的肉身情况，如果在加上天龙护体，就算他站在那里，一般禅境强者怕是都难以击杀他。

    杨叶看了一眼手中的另一枚内丹，他没有在服用了。因为在服用，这枚内丹对他的效果也不会有这么大了。他现在的肉身，真正的达到了一个瓶颈！

    在服用这内丹，有点浪费！

    接下来的时间里，杨叶开始了适应自己的肉身力量。

    三天后，杨叶突然离开了鸿蒙塔。

    杨叶走出了大殿，大殿外，是那袁老。袁老屈指一弹，一张金色卡片出现在了杨叶的面前，“御脉送来的邀请卡，邀请你去御脉参加一个聚会。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“我建议你去！”

    “为什么？”杨叶不解。

    老者直视杨叶，“既然你选择了高调，那就高调到底！”

    杨叶沉声道：“你应该知道，我去了，肯定会发生什么不好的事情的。”

    “你怕了？”老者直视杨叶。

    杨叶毫不示弱与老者对视，“我是怕我把兵家天才杀光了。我这人，一旦疯起来，我自己都杀！”           
            