    苏启把钱交给了那个岛屿后。

    给出的一个条件就是一天之内，他要那个岛屿上不在有任何一个人。

    下午的宴会彭军山没有参加，而是又带了一两百个人去了那个岛屿上开始清理。

    原因很简单，那个黄金宝藏的事情，绝对不能让任何一个人知道。

    以免造成很多不必要的麻烦。

    苏启点了点头：“那我们的人是不是已经上去接手管控了。”

    彭军山回答：“两百个人在岛屿上驻守。”

    “印泥军方的人知道我们想干嘛后，也派了军舰在附近，戒严了。”

    苏启很是放松的说：“人可靠吧。”

    “完全可靠，我特意挑选了华夏人，没有找一个本地人。”

    “我也通知了边炎他们，他们给出的答复是，明天就可以到达我们这边接管那个岛屿。”

    “现在应该已经在过来的飞机上了。”

    苏启这下彻底放心了。

    想了想，又给孤狼打了个电话。

    埃塞国坦桑镇那边飞速集结上百人。

    同样也连夜赶往了这边。

    岛屿的面积很大，甚至可以建造一个城市。

    如果一定要硬塞的话，容纳上万人都没有问题。

    因为上面有淡水湖。

    总归而言，这个岛屿的安保工作，最后还是要非洲基地那边的人过来保护。

    他们是专业的。

    而且动作要快。

    和彭军山又聊了点别的后，彭军山也回自己房间休息了。

    这几天在岛上的生活，彭军山的压力是最大的。

    几乎是睁着眼睛在睡觉，这里全部都是他们的人，而且整个酒店也被戒严了。

    铁通一样的，他也能够好好的休息。

    等他走了后，苏启又给杨晶他们打了个电话。

    跟他们讲了那个岛屿已经买下来的消息。

    两个女孩非常的兴奋，不但是他们兴奋，家里其他几个女人也十分的开心。

    接下来的几天时间里。

    苏启又去了岛上。

    边炎他们全部都过来了。

    不但他们过来了，还带来了将近两千个工人。

    这些工人都和他们签订了保密协议。

    他们过来的目的只有一个，那就是尽快的改造好这个岛屿。

    马广驰同样也带着非洲基地那边的人过来了。

    这个岛屿上一下子变得非常火热了起来。

    苏启后来又去了几次的印泥国家的首都。

    和他们国家层面签订了一个二十亿米元的投资计划，至于这二十亿用在哪里。

    还需要谭苗他们后续过来在做讨论。

    同样的，苏启还拿到了一个特许。

    那就是这个岛屿完全私有化，苏启想在上面布置什么，他们都不会考虑。

    还给了苏启一个国家顾问的最高荣誉身份。

    等于是默认了苏启想要在岛屿上武装化的要求。

    这个岛屿，没有人敢靠近，苏启就是这个岛屿的国王。

    又过了几天后，华夏的军舰过来了。

    上面有很多考古学家。

    这些人是苏启邀请过来的。

    当他们打开了仓库之后，全都被里面的文化葵宝给吓住了。

    尤其是铜首，仔细清理了下后，十二铜首，终于已经凑齐。

    同样的，圆明元被列强给拿走的葵宝，也全都被找了回来。

    里面的古董，苏启一件都没有要，这是他的态度，能为国家做点事情，他绝对义不容辞。

    当时感动了所有在场的考古学家。

    后来有人给这批古董做了一个评估，如果流入到黑市的话。

    这批股东的价值，绝对不会低于一百个亿！

    当然了，苏启也并不亏。

    那就是那批黄金！

    最后清算出来了，总价值达到了一百五十个亿！

    关于这批黄金，华夏官方那边打了电话过来。

    这是苏启在国外发现的东西，他们不会干预什么，更何况苏启还帮助国家找回来了那么多的文化葵宝。

    本来这些黄金苏启要自己运回国内去的。

    后来华夏高层觉得有些不妥。

    路途遥远，谁知道在海上会遇到什么事情。

    于是有派出了一艘军舰，连通着那些股东，一起帮他给拉回了华夏。

    到了华夏后，甚至还是军方的车子一路护送，一直到了三星村的金库当中。

    这些事情全部都安排妥当后。

    苏启站在岛屿上的一个山峰上。

    点了根烟，望着眼前无比忙碌的样子，开口说：“弱鸡，你说我们这一次，是不是真的可以停下来了。”

    边上孟千抓了抓脑袋。

    他是跟着边炎一起过来的。

    想了想开口说：“应该是吧，种种迹象表明，真的就剩下一个福杰铭家族了。”

    “启哥，解决了福杰铭家族，安顿下来吧。”

    “这些年跟在你身边，实话说，我感觉你也挺累。”

    “怎么形容呢，就像是一个在外太空到处征战的战士 。”

    “找不到一块土地落脚，解决了这里，然后又去解决那里。”

    苏启笑了笑：“是该如此了。”

    “福杰铭的人已经忍不住叫嚣到我头上来了，我想他们也迫切的想要解决掉我”

    “既然如此，咱们就来此总决赛好了。”

    这几天的时间，苏启不但在盯着岛屿这边的事情。

    同样还在联络哈里王子。

    哈里王子这两年来，已经成了因国实权派人物。

    对外，他还是一个普通的皇室家族的人。

    不参与国家的一些事情，只代表国家的最高形象。

    但他和女王有很大的不同，他深刻的明白，一天不摆脱福杰铭家族的控制。

    因国皇室就一天仰人鼻息。

    不但如此，如果皇室真的一点权力都没有，迟早有一天也会被人给取代。

    所以，他利用皇室的资源，控制了整个因国。

    这是普通人不知道的事情。

    不但如此，又通过因国皇室，以及高层的资源，在欧洲各处走动。

    已经得到了很多人的响应。

    苏启当初没有看错人，哈里王储的能耐，彻底发挥了出来。

    可以说，只要苏启一句话，欧洲那边。

    要变天！

    这就是要断了福杰铭家族的后路。

    这个庞大的家族，一直隐藏在自己的身后不愿意出来。

    此时此刻，突然冒出来迫切的想要解决掉自己。

    苏启层层分析后，心里很明白。

    其实就跟哈里王子的大动作有关系。

    他们，已经感觉到了巨大的威胁。

    也明白，解决了苏启，哈里王储就容易收拾了！

