    “归墟？”

    林南听到这二字，一样浑身巨震。

    据传，归墟乃是世界的尽头，时间与空间的终点，竟然在此处吗？他看向龙马，凝重的问道：“死马，你确定吗，这二字是归墟？”

    “废话，肯定确定，马爷爷追随青帝一生，帝宫内的所有古籍，我几乎都看过，归墟这两个字，虽然很古老，是上古的一种文字，但我还是认识的。”龙马一脸严肃，很是认真。

    “虽然……”

    “又来了。”林南嘴角抽搐。

    龙马道：“你听我说完，虽然这两个字确定是归墟，但这里到底是不是归墟，我真不确定。毕竟，这玩意连青帝都在寻找，一辈子都没有结果，在这里直接看到归墟，我感觉很不可思议，也许不是真的。”

    “这里真的是归墟吗？我怎么感觉那么不靠谱。”

    龙溟皱眉，道：“归墟，在龙雀族的古籍中，亦有记载，据传所有的东西，无论是时间、空间，或者人死之后，世间的一切，最终都流入归墟，宇宙清零，一切重新开始。”

    林南的眸光闪动，他扫了一眼石碑，而后轻轻摇头，道：“去看看就知道了。”

    “你确定吗，万一真的是归墟，你被吸进去怎么办？”龙溟上前，抓住叶辰的肩膀，冲着他摇头，他觉得这一切都太冒险。

    归墟很安静，肉眼可见的虚空扭曲，灰色的雾气流动，真的宛如一个漩涡，全部流动进去。它宛如一个倒立的漏斗，四周的空间都在旋转扭曲，将附近的一切吸入进去。

    可让林南诧异的是，按道理说，这里如果真的是传说中的归墟，为何没有太大的动静。

    归墟号称吞噬一切，也没看到那种吞噬的场面。

    “也许弄错了，这里不是归墟。”林南道，执意要上前观看。

    龙溟见状，飞速后退，立在石碑的范围之外，他一抬手，取出一条长鞭，通体都是红色，上面帝纹涌动，发出大道轰隆的声音。

    “这条乾坤锁链是我从龙雀宝库中拿出来的，我族妖帝昔年锻造帝兵后，还有一些凰血红金留下，融合其他金属，制造了这条锁链，原本，它是用来封印龙雀族一位很强大的叛徒，那人坐化后，就被收入宝库，我这次拿出来使用了。”龙溟解释。

    “这条锁链的力量很强，我拉住你，若是你被吸入进去，我还能将你拉出来。”

    龙马惊道：“你确定要这样吗，万一这里真的是归墟，他被吸进去，你也可能跟着倒霉。”

    “不惧。”龙溟摇头。

    “你们都疯了，这样胡来，我不同意。”龙马在原地踱步，坚决不同意做这种危险的事情，要证明这是归墟的办法有许多，没必要非要靠近过去查探。

    “好！”

    林南直接答应下来，用乾坤锁绑在身上，另外一段与龙溟连接，直接朝着归墟的方向一步踏出。

    刹那间，前方的黑色漩涡震动，混沌翻腾，里面爆发出惊天动地的声音，像是有人在转动一个巨大的磨盘。

    “嗡——！”

    一股莫大的吸力，朝着林南袭来，险些将他吸入进去。此刻，林南已经来到漩涡的上方，低头朝着下方看去，像是有一只深海巨兽，对他张开血盆大口。

    他睁开眸子，黄金瞳闪动，射出一道闪电，朝着归墟的深处看去。

    里面是无尽的虚空，仿佛有什么东西在里面镇住，闪电雷鸣，很不平静。

    林南看到一件东西，身体微微一震，还以为自己看错了，黄金瞳不断闪烁，有金芒涌出，最终确定这是真的，他没有看错。

    林南开口，让龙溟拉他回去。

    “看来不是归墟。”

    龙马摇头，道：“如果这是归墟，你靠这么近，绝对回不来，会被吞噬进去。这里多半就是一处寻常的空间裂缝，因为某种原因，所以才变成漩涡。”

    “不一定，此处之所以没有这么大的吸力，完全是因为，有东西在里面，镇住了它！”林南摇头道。

    “你有什么发现？”龙溟收起乾坤链，问道。

    林南道：“我看到了一根大铁棒，横在里面，挡住巨大的吸力。”

    “大铁棒？”

    龙马与龙溟都是一阵迟疑，不明所以。

    林南眉头一挑，道：“定海神针！”

    “什么？”

    龙溟震惊，周身皇道龙气涌动，很是震撼。

    龙马也眼皮子猛跳，铜铃般大小的眼睛，瞪得如同碗口那般，眼珠子差点都爆出来，在原地直接跳起来。

    “你们也知道这东西？”林南意外。

    在华夏的神话故事中，相传定海神针乃是东海的镇海之宝，古往今来，填于海眼之中，镇压东海，保护水族龙宫。林南刚才在归墟的漩涡入口处，看到一根大铁棒，横在里面，上面刻着四个古字：定海神针。

    他看到这四个字的时候，也吓了一跳，还以为是巧合。

    可林南说出定海神针名字的时候，龙溟与龙马的反应，让他觉得这件事没这么简单。

    “废话。”

    龙溟有些不敢置信，看着林南，道：“这东西，有谁不知道？这是圣猿族的帝兵，早已遗失了，圣猿族也因为丢失帝兵，彻底没落。现在偏居一隅，成了一个小小王族，现在那一脉，已经人丁凋零，说不定帝血都没有传承下来。”

    “圣猿族？”林南很诧异。

    龙马跟着点头，道：“圣猿族的帝兵丢失，青帝也曾经追寻过，还因此进入过圣猿族的花果山，最终都不知道定海神针去了哪里，如果在这里的话，搞不好此处真的是归墟。”

    “你们还知道什么？”林南追问，他感觉很不真实。

    华夏古代的神话故事，竟然又印证了一则。花果山，定海神针，莫非还有齐天大圣，西天取经吗？

    “不知道，一切都太久远了，隔了八百万年，圣猿族没落的时候，我龙雀族还不是皇族。”龙溟摇头，岁月掩盖了一切，当年的一些真相，没人知道具体的情况。

    “圣猿族可有齐天大圣？”林南眉头一跳。

    “什么齐天大圣？”龙溟摇头。

    龙马道：“圣猿族倒是有一位齐天大帝。”

    “你也知道齐天大圣？”突然，三人的背后，有一道声音传来，孔武有力，伴随着脚步声。林南回头一看，发现刚才带领他们来此的魔猿，去而复返，它又带来一人，或者说不是一人，而是一只直立行走的猴子。

    他浑身都是淡金色的毛发，身高一米六左右，身穿黑金战甲，飞云靴，护心镜，紫金冠，一双火眼金睛，让人震惊的是他的耳朵，竟然左右各有三只。

    “六耳猕猴？”龙溟的脸色一沉，目光中也很重的敌意。

    六耳猕猴道：“龙雀神子，好久不见。”

    “你认识它？”林南感受到龙溟的敌意，问道。

    龙溟道：“认识，之前你应该也见过此人，但是可能没有注意到。一年之前，他在峰波谷内袭击我，我们大战了十三天十二夜，不为外人所知。”

    “龙雀妖帝的血脉，确实强大，等我离开血色禁地，再找你挑战。”六耳猕猴认真道。

    还不等龙溟回答，他目光一转，落在林南身上，道：“你怎么知道齐天大圣？众人只知齐天大帝，不知齐天大圣。”

    林南淡淡道：“齐天大圣是人族神话故事中的一只灵猴，他大闹天宫，西天取经，真假猴王，最终在灵山得道，被封为斗战胜佛。”

    “呵呵，错了，最终取得真经的不是齐天大圣，而是我的先祖六耳猕猴，齐天大帝。”六耳猕猴摇头，说出一则让人震惊的消息。

    “什么？”

    林南震惊，不敢置信，他向前一步，道：“你确定吗？”

    六耳猕猴点头，道：“那是自然，本来这件事，是天大的秘密，除了齐天大帝的亲子之外，无人知晓，但后来还是传出来，天底下没有不透风的墙。真正的齐天大圣在真假猴王的时候，就被佛祖镇死了！西天取经的是我先祖六耳猕猴齐天大帝。”

    林南惊讶，这件事在人类的社会中，也有类似的传说。

    齐天大圣被佛祖杀死，六耳猕猴最后才取得真经。

    但，终究是传说，而且是神话故事，没人会当真，只是当成茶前饭后的谈资，黑悟空由此诞生。

    没想到这一切都是真的，荒古皇族之中，真的有一位齐天大圣，还有一尊六耳猕猴齐天大帝，更有定海神针。

    “你的意思，是齐天大帝窃取了这位齐天大圣的气运吗？”龙马嘀咕。

    “算是吧。”

    六耳猕猴微微颔首，目光低垂，显得有些失落，道：“终究是窃取的气运，所以我们六耳猕猴族世代以来，都以圣猿族自居，无法为自己真正的六耳猕猴族正名，后来帝兵定海神针遗失，六耳猕猴组遭遇可怕的因果，血脉都断了传承……”

    “窃取一个大族气运，确实要沾染很大的因果关系，这要是传出去，不得了……这件事你怎么敢说出来，你就不怕，六耳猕猴族从此抬不起头，被万族唾骂吗？”龙溟疑惑不解。

    六耳猕猴的话，不像是假的。

    可是这件事，关系很大，圣猿族虽然没落，但没有完全灭绝，也是一方王族。而六耳猕猴族则不同，已经快灭绝了，一旦圣猿族知道，齐天大帝窃取了他们圣猿族的气运，恐怕会发生难以想象的事情。

    换做任何一个种族，成帝的气运被窃取，都无法忍受。

    “天下六耳猕猴，都没剩下几只了，没什么好怕的。法不传六耳，没有传承愿意接受我们。”六耳猕猴苦笑不已，他轻轻摇头。

    “无论我想拜在哪个传承的门下，都会被拒绝，就连我的一身神通，都是偷学而来。这可能就是我族窃取称帝气运的报应吧，六耳猕猴已经快灭绝了。”

    法不传六耳，道不传非人。

    不是人形，终不得道。

    林南猜测，这估计就是古族想要化为人形的一个原因，若不为人形，很难得道。

    人族乃是天生灵体，一出生就拥有完美的修道体质，但天赋与寿元长度受限，在大道之路上也很难走下去。

    古族也号称妖族，可以化形为人，以人形修炼悟道。

    “你不会偷学了我龙雀族的秘术吧？”听到六耳猕猴这样说，龙溟吓了一跳。

    “学了一些，各大荒古皇族的秘术，我都学了一部分。”六耳猕猴干脆利落的承认，没有丝毫的隐瞒。

    龙溟的面色一沉，道：“难怪峰波谷那一战，你动用了龙雀族的秘术！”

    六耳猕猴笑道：“我找你一战，主要也是为了看你如何施展龙雀族的神术，毕竟，荒古皇族的一些顶尖神术，普通的族人根本接触不到，我只能找你。各大皇族的神术很假单，我只需要看一遍，就能知道如何演化，但终不得精髓，需要我自己再摸索。”

    “你！”

    龙溟有些愤怒，没想到六耳猕猴偷袭他，只是为了偷学龙雀族的无上神术。

    林南很惊讶，六耳猕猴天生学习能力很强，这种得天独厚的学习能力，亦是上苍赐予他们的。

    万族之中，独一无二。

    龙马赞叹一声，道：“青帝曾经赞叹过六耳猕猴，说他们天生真灵，却窃取大道。我当时还不知道什么意思，现在看来，说的多半就是窃取了圣猿族的成帝气运，青帝估计知道这件事。”

    “你这匹马很不简单，我跟随过你，进入一片蛮荒世界，那是一座帝坟吗？可惜，我跟着进去，最终无法越过一片石林帝阵，否则的话，我真要去看看，帝坟里面是什么样子。”六耳猕猴摇头。

    “什么！！！”

    龙马人立而起，头皮发麻，浑身的汗毛炸起，它怒视着六耳猕猴，吐出青帝玉砖，悬在头顶，虎视眈眈，随时准备出手，震惊道：“你跟踪我，返回青帝坟？”

    “几日之前，你离开龙雀皇宫，我跟在后面。”六耳猕猴果断的承认。

    林南变色，看向龙马，六耳猕猴太恐怖，连龙马都能跟踪。

    要知道，龙马有神行之术，而且是青帝座下的龙马，绝对有很多他不知道的后手，可是依旧被六耳猕猴跟踪，差点进入青帝坟，实在是让人震惊。

    “嘶！”

    龙马倒吸一口凉气，幸亏青帝坟的石林法阵挡住六耳猕猴，否则后果不堪设想。龙马的心中，早就将自己骂了一万遍，差点一步走错，铸成大错，祈祷青帝的原谅。它如此保密，隐藏青帝坟的位置，除了林南与张友仁，世间再无第二个人知道青帝坟的坐标。

    六耳猕猴差点混进去，龙马如何能不震惊。

    “可惜，我进不去，未来有机会再说吧。”六耳猕猴叹息道。

    龙马是动真怒了，它长啸一声，头顶青帝玉砖，朝着六耳猕猴冲杀上去，怒道：“青帝的长眠之地，永远都只能是秘密，你既然知晓，那么便不能留在世上。”

    “轰隆！”

    龙马全力出手，气息很恐怖，青帝的玉砖镇压下来，可以镇死王者。强大的气息冲击而来，犹如千军万马杀来，百万精兵在奔驰，轰隆隆的作响，虚空震动。

    六耳猕猴身边的魔猿吓得躲在六耳猕猴身后，牙齿都在打颤，六耳猕猴巍然不动，将魔猿护在身后，他双手十指交叉，抱拳在一起，对着龙马镇压下来的青帝玉砖砸上去。

    “砰——！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，六耳猕猴蹭蹭蹭的后退几步，脚下一震，没入地下一尺来深。而青帝玉砖，竟然飞出去，终究不是大帝亲自祭炼的杀器，虽然内部蕴含道纹，坚不可摧，堪比祖王道兵，可终究没有帝威，六耳猕猴无法毁掉青帝玉砖，可却能将它击退。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马踏空而行，冲上去将玉砖接住，而后落在地上，凝重的看着六耳猕猴。

    “当！”

    林南一步踏出，祭出皇道黄金剑，龙马不是六耳猕猴的对手，他不可能坐视不管，准备帮忙。

    龙溟亦站出来，祭出乾坤链，哗啦啦的涌动，猛地抽出去，有破空之音传来。

    “我不想与你们动手，今日来此，只为今日归墟，取走齐天大帝的帝兵定海神针。”六耳猕猴的目光中，露出一丝凝重，特别是看向林南的时候，有一股危机感。

    对上其他荒古皇族神子级的时候，六耳猕猴从容淡定，就算不能打败对方，都有绝对的把握可以自保。

    但，今日面对林南，他心中有很浓的危机感，自己很有可能会战败，甚至战死。

    “既然不想动手，为何偷偷摸摸，跟我们一路来此？”林南好笑道。

    六耳猕猴露出一丝诡异笑容，贪婪的说道：“看看你们是否有其他机缘，让我能半路截胡。没想到，你们直接找到归墟，所以我干脆提前出来，林道一，我很看好你，成为我的伙伴吧，只要你杀龙溟与这匹马，我与你共享齐天大帝的秘密。”

    “斩掉你，拷问你的元神，我一样可以知道。”林南道，皇道黄金剑铮鸣不已，渴望战斗。

    “真是找死啊。”

    六耳猕猴轻叹，突然残忍的笑起来，眼中带着嗜血的光芒：“看来今日，我只有得到皇道黄金剑，再去拿定海神针了。”

    “杀！！！”

    六耳猕猴突然动手，浑身金色的毛发，都是炽盛的神光，烈火熊熊燃烧，它的个头不大，但战斗力惊人，战意滔天，体内的神力澎湃，让整片天地都在颤动。

    “哧！”

    六耳猕猴在耳朵一掏，一根黑铁棍出现，仿佛可以打死亿万生灵，能够压他苍穹，击穿宇宙，气势惊人至极。

    “咚！”

    黑铁棍杵在地面，爆发出一阵巨响，大地崩开。

    瞬息之间，六耳猕猴像是变了一个人一样，狂暴无比，战斗力与气势暴涨十数倍。

    这是该族特有的天赋，一旦开始战斗，整个人的气势大变样。

    但这样做，也有很大的弊端，这样战斗，虽然狂暴无比，战斗力暴涨，可是却极其的消耗精气，也许还燃烧生命潜能！

    “小心了，这猴子的战斗力很恐怖。”龙溟提醒道。

    “看得出来，不过，也许能斩！”林南点头，持剑而上，他想试试这只六耳猕猴，齐天大帝的后世子孙，是否如那位齐天大帝一样无敌。

