    对于宋易的提议，锦黛立刻就在网上回应了。

    她很感兴趣。

    最早宋易提出这个想法的时候，她就决定等王蓉珍与乔元翰的恶行公诸于世的时候，把这一切都拍下来。

    现在时机到了。

    自带流量进入娱乐圈拍戏仿佛是一种常态。

    像锦黛现在流量如此巨大，许多影视公司都向她投来非常有诚意的橄榄枝。

    姜飞绿对周滢说道：“我看锦黛是觉得自己名气大了，进娱乐圈捞钱吧！”

    周滢非常认同，她立刻找人到网上带节奏。

    一时间，有的人也认为锦黛现在热度这么高，为的是出名捞钱。

    这种声音夹杂在赞美声中，在有心人的炒作之下，越来越多。

    宋易已经赶到锦城。

    他自然是为了拍戏的事儿，他亲自操刀弄剧本，当然要紧跟锦黛的身边了。

    他站在道观门口等锦黛，锦贡让他进来，他都不敢进。

    过不多时，锦黛出来了，她笑着打趣问：“你这是醉翁之意不在酒啊！为了女朋友，你还想把我利用到什么地步？”

    宋易脸皮厚，不肯承认，说道：“你说什么呢？我是那种人吗？”

    “好啊！唐问说要回京门，那我就同意了。”锦黛说着，转身就要走。

    “别别别别，大姐，求您帮帮我吧！我都多久没见过她了，我倒是想上我主场呢！她也得给我机会啊！”宋易苦着脸。

    原本他不觉得对唐问有什么感情。

    但是这么一搞，他这心被吊的啊！

    有没有感情是不知道，反正煎熬得很。

    “行，你这个忙我帮了，不过别的你自己努力吧！”锦黛说道。

    “这我就感激死了！”宋易连连作揖道。

    他说罢，又说道：“你看网上这些人瞎说，我怎么运作一下？”

    锦黛看了一眼，说道：“不是问题，我自己解决。”

    她转身走进道观，一边走一边说：“你跟我进来吧！”

    宋易巴巴地跟她走进去。

    锦黛找到一个角落，拿着手机给自己录视频，“我刚刚才看到网上对我的争议，我来解释一下，我早就有想把自己的故事拍成电影的想法，目的只是想把有些罪恶让大家知道得清清楚楚。”

    “我没时间进娱乐圈，毕竟我有课题要研究，还有自己的事业。至于捞钱一说更是可笑，我绣十天的作品就能卖一亿，我想不管拍什么电影，都没我自己出作品来钱快吧！”

    “好了，我去忙了！”锦黛说罢，摆了摆手。

    她穿着工作时的防护服，脸上不施粉黛，比起平时精致的她朴素多了，然而她仍旧是夺目的。

    她脸上自信的表情，再配上千年古墙，都有一种说不出的气质。

    这种文化沉淀不是哪一个当红明星能比的。

    她随便录一段视频，就能让周滢折腾那么久的阴谋不攻自破。

    喜欢锦黛的人，比以前更加狂热。

    这样的女人太励志了，就算自己活不成她那个样子，也可以向她学习、努力。

    人家明明已经不用努力工作了，还天天泡在项目地里。

    现在山上多冷啊！

    看她的脸都被吹得红红的。

    她那么有钱还在认真地做着每一件事，普通人又有什么理由不认真呢？

    靠自己努力得来的支持，绝对是铁粉。

    宋易每天泡在道观，跟着锦黛走来走去。

    唐问看都不看他，相当无视。

    宋易也不敢贸然和她搭话，怕被怼了没面子。

    他真不知道自己怎么就混到了这种地步。

    他只能偷偷地看唐问，竟然觉得每天只是看到她就很满足了。

    简直不可思议。

    晚上，锦黛和唐问下密室工作。

    宋易哆哆嗦嗦地往下走。

    大晚上这里阴森森的，两个女人谁都不知道害怕吗？

    不明白为什么非要晚上来，白天不能来工作吗？

    唐问一边工作一边问：“你就不能把他弄走吗？”

    “人家多诚心啊！你就不感动？”锦黛问道。

    “我看着他每天在我面前晃来晃去欲言又止就烦。”唐问都不敢把目光往宋易那边瞟。

    生怕一个对视，他就会受到某种鼓励一般和她蹬鼻子上脸。

    “浪子回头金不换，你该给她个机会。”锦黛说道。

    她就觉得宋易还没来及表达自己的痴情就被否了，两人挺可惜的。

    “不是，宋易到底给你多少钱啊！”唐问挑起眉问道。

    “多少钱不重要，他都要管我叫奶奶了，你说我也不好不帮啊！”锦黛感慨地说道。

    外面偷听的宋易心里默默响起一句，“谢谢奶奶！”

    唐问气笑了，说道：“行，那我就给你孙子个好脸！”

    宋易心想，这话怎么听起来那么难听？

    不过他没敢再逗留，万一被唐问看到他腿在抖，一切就又砸了。

    他一个大男人，居然胆子这么小，他自己都无法原谅自己。

    第二天，唐问果然和他说话了。

    虽然那态度一点都不像是情侣，像对待工作人员，他竟然都十分知足。

    卑微到了极致。

    两人的关系，什么时候发生了如此巨大的逆转？

    他认为就是在道观的第一夜，他必须得扳回自己的形象。

    于是他又求助到锦黛，问她：“你一个女人胆子怎么练那么大的？”

    锦黛的胆子是重生后才大的。

    毕竟死过一次，再来一次是无所畏惧的，更何况她一个人都进过深山，真是没什么可怕的。

    不过这些没办法和宋易说，只好说道：“都是习惯啊！唐问做这样的工作习惯了。至于我，这是阿凛祖先的地盘，我自然不害怕了。”

    宋易觉得相当有道理。

    他思忖道：“你说如果我晚上把自己关到密室里，是不是胆子就会变大了？”

    锦黛提醒道：“我建议你别在唐问眼前练胆，你确定自己不会被吓尿吗？”

    “锦黛你这是在侮辱我？”宋易不爽地问。

    “你要是觉得有自信，你就当我没说。”锦黛说道。

    宋易：“……”

    他内心里竟然打消了这个念头。

    他真的会被吓尿？

    不不不，绝对不可能的！

    不过他到底不敢轻易尝试。

    他说道：“这样吧！什么时候唐问下山，我试试如何？”

    “那就今晚吧！”锦黛说道。

    宋易：“？？？”

