    陈白二人对视一眼，李云强微微一笑道：“那么，请你们领导来吧。”

    王忠快速出去，两名喽啰过来邀请陈白二人去到第四楼。超大型贵宾客户专属区域。落座在一个更加豪华的房间内，两位穿着暴露且艳丽的女子分立在两旁，伺候茶水，还主动上前给李云强和陈白二人按摩肩膀和头部，使得二人极其舒服和轻松。

    原来贵宾也是分层级的。能够进入第四层楼的贵客，非富即贵。

    服务自然也是最好的，有绝色女子相伴伺候，就连喝的茶水也都是沁人心脾的特级茶叶泡制，还附赠点心。两位美女一直在询问是否需要歌舞表演，琴棋书画样样都可以展示，而且这些服务都是不花钱的。

    陈白自然乐得享受享受，而李云强在陈白的授意下，也安心地享受起美女的正规服务来。

    不一会，王忠再次出现，旁边站立着以为身材矮小的中年人，王忠殷勤地介绍道：“掌柜。这取名为极信通手机的主人便是这李云里道友。旁边的是他的侍从陈东。二位贵客，这位便是幸福商会总会馆掌柜，佟湘林先生。”

    佟湘林特别开心地走上前，双手抡圆了再拱手作揖，深深地朝陈白二人鞠了一躬，笑颜如花般，道：“二位贵客大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    李云强淡淡地说道：“嗯，没事。佟掌柜有礼了。至于我们的合作事宜，不用我再多说了吧？相比王忠管事应该已经向你汇报过了。”

    佟湘林笑容更盛，“说过了，说过了。这款产品，我们也经过仔细评估了。我打算拿您家的独家授权。以后只能我来卖。”

    李云强看了陈白一眼，然后说道：“独家授权……”

    确实他有点懵，毕竟没有过经验，而且他也不是大老板，大老板是旁边这位陈白，对方一旦提出没有预见性的问题，李云强也不敢随意做主。

    佟湘林神秘一笑，说道：“其实……您才是老板对吧？呵呵。”

    他看向陈白。

    陈白倒是一愣，他自认为伪装得很好，可没也想到是哪里被人看出来了，本身这次谈判他不想来，但考虑到团队成员没有商务谈判经验，因此就跟着李云强来，本打算让李云强来拿主意。可是李云强的认知水平确实还达不到他的高度，无法与他形成很强的默契。

    “哦？怎么看出来的。”陈白淡淡道，神色一变。

    “从一开始就观察到了。请不要介意，我们做这一行都上百年了。见过的人不计其数。不过不用担心，我们幸福商会有严格的保密措施，会确保客户的信息不会泄露出去，这也是咱们幸福商会安身立命的法宝！”佟湘林自信地说道。

    陈白这时也不藏着掖着了，心想反正易容着呢。

    “那行。你刚才说的独家授权……我们也可以做。不过保证金需要增加。”

    陈白搭话了，李云强自然明白场中状况，也就不再假冒负责人了，而是专心看陈白怎么去发挥。

    “我出一千万灵石！”佟湘林紧接着说道。

    陈白二人对视一眼，有点发懵，直接十倍保证金。

    “不过有个条件。每年，二位能够给我提供多少货。这是我关心的问题。我可以直白地说，二位创造的这款产品，确实是目前修仙界需求很大但是也没有人做的产品。如今实现出来了。自然潜力巨大。我想二位来到这里，也是相信作为修仙界第一大商会自然有这样的分销实力！”佟掌柜这话说出来，顿时感觉腰板直了不少。

    陈白却犹豫了。他不知道对方在这样的条件下要求的是多少货。现在的有意思很明了，那就是货根本就不愁卖，愁的是货不够卖。

    这涉及到产能问题，看似简单，但涉及到供应链条上每一个环节，而且不可能未来每一批次的产品都需要让陈白来做流水工，那他不要修炼了，天天做工人就好了，最富有的工人。

    因此，在后期生产环节，陈白需要将符文程序交给一个团队来完成，人一多，产能和效率才跟得上。

    “我还不能答应你。一千万，我暂时不能收。独家可以放，但不是现在。我们都需要检测是一下双方的实力，如你所说，你们确实是最大的商会，但鉴于我们的产品属于颠覆性的产品，根本就不愁卖，我完全可以自己销售，利润我独享。”陈白也正色道。

    “嗯……不过呢，我没有那么多精力嘛。”陈白为了不让局面僵化，便再次说道。

    佟掌柜想了想，确实100万灵石对他们来讲根本就不是难事，而且也是很小的一笔钱。他对王忠说道：“王忠，安排一下灵石承兑商票。另外，赠送两枚上好的天阶纯阳丹给两位贵客。”

    随后他笑眯眯地拱手道：“那么，就按照您的意思来。我们先将您这两万多部极信通手机售卖出去。后续的货源，可否大概给我一个准数，后面我们可以提高协商筹码。毕竟100万灵石只是担保金，而我们支付给您多少货款，需要您的侍从跟我们的人对接清楚。交割后，货款将即刻以承兑商票形式支付给您。您应该清楚，幸福商会开具的承兑商票在修仙界已经世俗界认定的票号里兑换，都是可以的。我们信誉是有保证的。”

    陈白点了点头，让李云强去安排空间储物盒里装着的两万多部手机交割给幸福商会，这就算完成了第一笔交易。

    接下来签订了价格锚定协议，销售保护协议，但是有效期仅为一年时间。

    23456部极信通手机按照每部5000灵石计算。合计1亿1千7百2十8万灵石！

    交割验收的程序整整耗费了两天时间，陈白二人困了累了就在幸福商会里休息、娱乐、偶尔去下面的拍卖场转转，倒也没有遇到逞心如意的东西。

    两天后，货物验收交割完毕，陈白将使用方式、建号、加好友等等功能交给了幸福商会的人，那边申请款项，又拖了一天，最终，这笔买卖才落实下来。

    当陈白拿到一叠每一张都是1千万灵石面额的承兑商票的时候，猛然间发现，他居然已经是亿万富豪了。

    李云强看到这么多钱，嘴里一直咽着口水。

    二人告别了佟掌柜，路上，李云强问道：“老陈，为何不答应他们的条件，让他们做独家？”

    “其实意义不大，我只是不想让他们控制我们而已。现在多好，我们交货，他们给钱，他们按照我们给定的市场价格出售，未来我们仍然有余地，他们仍然有利润。皆大欢喜。”

    “嗯。”李云强压抑不住内心的激动，他问道，“接下来准备怎么办？”

    陈白定下身来，转头问道：“还在想什么呢？都已经是亿万富豪了！当然是扫货！扫货！再扫货！购买一切能够促进进阶的丹药、药材，符箓法宝！咱们全员筑基去啊！”

