    第208章我要姐姐的爱，姐姐爱爱我！

    沙煲般的大拳头落不下去了，小家伙说得有理！

    怪只怪那个谢青桦，她怎么那么衰呢，她都打算放她一马让她进宫了的，她倒好，又搞砸了！

    林苏苏暴走了两圈，想到还被她弄晕在龙榻上的皇帝，一阵头疼。

    看向站在一旁委屈的白狐少年，忽然问，“你这变态媚药，有没有解药的？”

    “不需要解药啊，一觉睡醒就无效了。”

    林苏苏：“……”

    一拳头捶向了他，“死孩子，早说嘛，吓死老娘了！”

    妈的，真是大惊大吓，要她老命哟！

    白狐少年又被捶，哭唧唧道，“姐姐，你为何又打人，我的心碎了，呜呜呜……”

    “谁叫你乱下药，下次不许胡乱下媚药了，知道吗？”林苏苏双手叉腰，凶巴巴一句。

    白狐少年更委屈了，“不是姐姐说要帮她的么，姐姐不讲武德！”

    少年委屈起来，一双凤眸噙着泪水，眼尾微红，巴巴的看着人，看得人心脏发软。

    林苏苏顿时觉得自己成了魔女，立即道歉，“好好好，是姐姐错怪了你，姐姐错了，行了吧，一会给你吃千年人参。”

    美少年漂亮凤眸顿时微扬，“姐姐怎么会错呢，姐姐永远不会错！”

    “油嘴滑舌。”

    “人间有云，男人不坏，女人不爱。”

    “你一个狐狸，要什么女人爱！”

    “谁说不要，我要姐姐的爱，姐姐爱爱我！”

    林苏苏五指成抓，呵呵道，“打是情，骂是爱，来来来，姐姐先打你一顿！”

    美少年银光一闪，成了一个小狐狸，跃进了林苏苏的怀里，讨好的朝她狂摇尾巴。

    林苏苏哪里舍得揍她心爱的小狐狸，立即狂捋了它一翻，找来千年人参，一边喂它吃，一边抱着它出了长宁宫。

    原本想要直接去御花园的，转念一想，得先去看看皇帝，脚步一转，往龙泉宫走。

    龙泉宫，皇帝已然醒来，坐在那里，想着之前对林苏苏做的一切，只觉得自己魔怔了。

    没错，这女人确实是引起了他的注意，可是，什么时候竟到了看见她就想亲的地步！

    他竟如此渴望一个女人吗！这不合常理！

    夜千寒隐隐觉得不对劲，可是转念一想，就算他渴望这女人也没有错，有名有份的，倒是这死丫头，她竟敢给他下蒙汗药！

    他堂堂一个皇帝，竟被一个妃子下蒙汗药！

    夜千寒想到这里，一股子气血唰的一下冲到了头顶，一拍桌子站了起来，冷声道，“传宁妃！”

    一旁的七宝公公吓得心肝一颤，这，不是才恩爱完么，还来？

    这时间也来不及了啊，宴会很快就开场了！

    七宝公公想要提醒一下皇帝，宴会快要开始了，还没出口呢，皇帝冷然一声道，“还不去！”

    七宝公公：“……”

    皇上怕不是浴求不满吧，浴求不满的男人真可怕！

    “是，小的这就去！”

    七宝公公忙不迭的应下，脚不沾地的飞快去请人。

    谢太妃带着谢青桦来找皇帝了，看见七宝公公走了出来，端着架子问，“皇帝在里头吧，哀家找皇帝有急事。”

    (本章完)

