    就在这天，众人熟悉的感觉又来了。无法登录梦境，即使经历过一次，依旧无法忍受这种感觉。

    好像与那个世界完全失联，那感觉，真的不好受。就像以前的世界王者更新一样，明明人家告诉了你什么时候更新，那几个小时忍忍也就过去了。可就是有人在那等着，隔一段时间就要看一下，一来二去，这时间就显得有些煎熬了。

    好在李周更新的时间也没多长，就是一个晚上，从晚上十二点到早上六点。基本就是睡一觉就好了。

    可就算这点时间，依旧有人不想等着，越想越睡不着。

    其实，原本世界的王者仅仅只是一个娱乐大众的游戏，就有这么多人牵肠挂肚，斗罗大陆世界的“王者”没道理比他更差。

    因为这和自己的未来是息息相关的。

    第一次更新，金币变多了，也有了实用性更强大的硬件装备，得到这些装备更容易了。第二次更新，直接来了一个神，虽然到现在为止都没有人得到传承，甚至有人因此被遣送出梦境。

    但是，这是神啊，没有什么不可以原谅的。所以，第三次更新，就有些期待了。

    ……

    玉小刚就是一夜未眠的其中一个，梦境出现之后，，一次次挑战他的三观。

    他“纵横天下”的理论好像在这里不太适用，于是，他比所有人都要关注这个地方。

    在这里，他不仅要靠自己的实力得到尊重，还要用自己的“大师”称号，得到更多人的尊重。

    一进去，和以往一样，还是那个平平无奇的登录，还是出现在那个平平无奇的登录大厅。

    可能第一眼见到的时候，视觉上有些冲击感觉，不过在经过这么多年之后，感觉也有点单调了。

    不过，有谁来这是为了看这个大厅的，还是为了追寻未来。

    实力，才是在这个斗罗大陆唯一的信仰！

    他就是个很好的例子啊，以前就算是理论有多精彩，人们也只会口头叫一声大师，根本不正眼看看他，现在，成了魂宗之后，也算是不弱了。

    人们也会在闲暇之余，谈一下他，谈谈他的理论，和学识。

    好像，没有那个弟子，自己也能得到承认了？

    “小刚，这就是梦境？真的奇妙，仙境一样。”玉小刚不是第一次看，可跟他来的弗兰德和赵无极是第一次。

    他们以前可没见过这么气派的地方，一时间，竟有些眼花缭乱的感觉。

    “也就那样，就是看起来花里胡哨的，实际并没有多大用处，真正有用的，还是那些装备。”玉小刚扬起头。在朋友面前，他还是大师，是黄金铁三角最有学问的那一个。

    “是吗？那我可要看一看，让你突破魂尊，突破魂宗的这些个装备有多奇妙！”赵无极在“你”这个字上的语气很重。

    他不是黄金铁三角，和玉小刚认识也就这几年。以前还算听说过他的名号，不过，相处下来，也就那样。

    这还不是赵无极阴阳怪气的最主要原因。而是因为，他一进来，就感觉到了这里的气息，和当初李周师父控制住他的梦很相似。

    或者说，这里就是模仿那个梦的。

    那个前辈的梦，给自己带来了很多帮助，如果说昊天斗罗的打击让他的格斗或者抗击打能力更上一层楼，那么那个前辈的梦，就让他的精神更加强韧了。

    以前不知道，现在终于想明白了。赵无极对那个前辈，可是心怀感激的。

    如果不是李周消息让他不要突破魂斗罗，以他现在的精神强度，早就突破了。

    现在，玉小刚在他面前贬低这个地方，不就是变相的贬低那个前辈吗？这能忍？弗老大在这，大不了，阴阳怪气的呛他一句，还是可以的。

    如果，他以后还看不清自己的位置，卖弄自己的“学问”。那赵无极……就不客气了。

    玉小刚好像没听见一样，依旧笑容满面，心里怎么想的就不知道了。但是现在来看，他依旧是这几个人当中最熟悉这里的人。加上一贯的“智囊”形象。弗兰德几人的行动依旧要参考他的意见。

    等了好一会儿，却也没听到什么和更新有关的消息。这让现场的很多人都有点骚动不安。

    “怎么回事啊，不是说好的今天更新吗？我前一个赛季好不容易打上的前三百名，就等着去海神岛上接受考验了。”

    “不要着急，应该不会再这件事上骗我们，没有必要。应该是有什么事。”

    “我先不管了，先去打一把大乱斗，有没有组队的，刚才可是要憋死我了。”

    “有有有，同去同去。”

    “你哪个位置？”

    “辅助。”

    “别坑我就行，看好了，哥们我带飞。”

    “绝对不坑，放心放心。”

    这样的人不是少数，已经有很多手痒的去开一把了。

    又过了半个小时左右，这个世界终于有了改变。

    只见一个华服女子从半空中缓缓降落，落在神像的旁边。

    她一出现，顿时吸引了所有人的目光。不光是她的出场方式太吸引眼球，更多的是，她是第一个在这里飞行的人。

    是的第一个，大厅当中，就算是飞行系魂师，依旧受到压制，无论如何都飞不起来，但是就在众目睽睽之下，她飞过来了。

    而且，她也长得太好看了吧！端庄，华贵。没有人能无视她的美貌。

    这是谁？

    无论是从身份，还是外貌，这个人都是绝无仅有的，很多人就生出了“不想再努力了”的想法。

    “让大家久等了，今天让我来为大家宣布这个赛季新更新的内容。”波塞西一开口，全场依旧寂静，很多人都觉得，好像等这么一个人，并没有什么不好。

    这是波塞西第一次出场，也是从幕后到台前的巨大转变，她不紧张，只是有点激动。

    从今天开始，这里就由她主持了。也是从这天开始，人们又记住了另外一位女神。

    海女神波塞西。

    这名字……海神的恶趣味……

    “欢迎新加入的魂师们……”

