    逛街好是挺好，就是太费腰，自己这小身板实在经不起折腾，苏静安边想边捏着酸痛的腿。

    听到有人下楼的脚步声，苏静安抬头望过去，是苏俊熙。

    “咦，大哥，今天这么早就下班啦！”苏静安打起精神先打了个招呼。

    “事情处理完就先回来了。怎么样，今天玩得还开心吗？”苏俊熙走到苏静安面前，关切地问道。

    听到开门声，看看时间，想着该是苏静安回来了，苏俊熙便把手里的文件放到一边，下楼看看。

    苏静安疲惫的脸上挤出一抹笑容：“今天战绩还是不错的，我买了好多东西呢！不过有一点遗憾的，就是没能跟大哥一起。”说罢，苏静安还有调皮地吐了吐舌。

    听苏静安一说，苏俊熙心里更觉得不是滋味儿。

    “等下次有时间，我再好好陪你。”苏俊熙郑重地承诺。

    苏静安知道，在苏俊熙面前，自己表现得越懂事，他就会对今天的事越歉疚。

    “没事的大哥，还是工作重要呀！对了，你明天晚上回来吃饭吗？”苏静安想起明晚舟琪琪要来，自己得先提前准备一下。

    苏俊熙稍一愣，仔细想了想自己明天的行程安排：“不回来了，有事要开个会。”

    苏静安十分满意，心里窃喜不已，可面上工作还是得要做好，她立刻暖心地嘱咐道：“那大哥好好注意身体，不要太拼，也不要忘记吃晚饭哦！”

    看着苏静安这么懂事乖巧，苏俊熙心里更是喜欢这个妹妹了。

    “好，不过明天晚上可能只会留你自己在家了，自己早点休息。”苏俊熙又补充了一句。

    这倒是有点出乎苏静安的预料：“姐姐也不回来吗？”

    “嗯，欣瑶明晚要去给同学庆生，已经提前打过招呼了，其他人也都要忙自己的事情。

    这个苏欣瑶，倒是挺会找时间出去玩，正好，省的她在家跟自己作对。

    想着想着，苏静安对明天晚上变得更期待了：“好的，我知道了，我会在家乖乖听话的。”

    苏俊熙欣慰地点了点头，转身上楼继续处理工作。

    第二天，苏静安窝在床上舒舒服服地睡了个自然醒，起来不慌不忙地收拾洗漱了一下，坐在桌子旁边，她一边喝着牛奶，一边想象着舟琪琪晚上来知道大哥不在家会是什么反应。

    果然猜想地不错，晚上，舟琪琪打扮地雍容华贵，满心期待地进了苏家，比约定的时间还要提起了一段时间。

    舟琪琪对这次晚餐可是足够重视啊！

    一进门，看到坐在沙发上的苏静安，舟琪琪整理了一下自己的秀发，温温婉婉地唤了一声：“晚上好呀，静安。”脸上尽是欢喜。

    听到声音，苏静安立马站起来，乖巧地过去迎接：“姐姐，你来啦！快来，晚餐都准备好了，看看合不合你胃口。”

    舟琪琪一边跟着苏静安往餐桌旁走，一边四处搜寻一个身影，可是始终没有找到。

    “静安，怎么没有看到你大哥呢？他不跟我们一起吃饭吗？”

    看着沉不住气的舟琪琪，苏静安心里别提多爽了，这才是她想要的效果。

    “大哥他今晚要开会，不回来吃饭，我们不用等他了。”苏静安好像全然没有看到舟琪琪期待的目光，淡淡地随口解释。

    一听这话，舟琪琪心里尽是不满，自己花了这么多心思，搭进去多少东西，还不是为了苏俊熙，本想着借今天晚上，能跟苏俊熙地关系再进一步，没想到还是失算了。

    可自己现在毕竟不能跟苏静安彻底撕破脸，既然不能跟苏俊熙一起吃饭，那就在这等到他，舟琪琪在心里盘算着。

    “那好吧！咱们先吃饭，正好我也有点饿了。”说完，舟琪琪便落座。

    舟琪琪没有大发雷霆，倒也是让苏静安有些吃惊，自己还真低估了舟琪琪的忍耐力，果然为了苏俊熙，她还是挺能屈能伸的。

    可是，舟琪琪还没坚持到吃完饭，就开始了自己的“表演”。

    “静安，我头有点晕。”舟琪琪手放在额头上，脸上的表情也痛苦不已。

    苏静安毕竟不像之前那么容易骗了，舟琪琪这点小伎俩也太俗套了，不过，她得陪她把戏演下去，看看舟琪琪这个葫芦里到底卖的什么药。

    “怎么了姐姐，你没事吧？”苏静安假装关心地问道。

    “没事，可能是昨晚没有休息好，静安，今天晚上我在这借宿一晚可以吗？”舟琪琪终于问出了自己最想说的话。

    原来舟琪琪心思是在这，苏静安心里不屑地轻哼了一声，总觉得这个场景似曾相识，突然想起前世，舟琪琪也是用这招陷害的自己。

    那时候，舟琪琪也是借故要住在苏静安家里，善良心软的苏静安没有多想，便答应了。可是舟琪琪却恩将仇报，耍起了一些肮脏手段，在苏俊熙回来喝的水里下了药，事发后却把事情全推到了苏静安的身上。

    苏俊熙本来就对苏静安偏见颇深，加上苏欣瑶的挑唆栽赃，他也越来越讨厌苏静安这个妹妹，如今知道她还给自己“下药”，从此之后苏俊熙对她的厌恶之情到达了极点。

    现在，自己可不会再让她轻易地玩弄了，当初舟琪琪怎么对得自己，她苏静安现在都要连本带利的要回来。

    “好啊！姐姐不嫌弃就好。要不我先扶你到房间休息一下？”苏静安贴心地上前询问。

    舟琪琪本想拒绝等着苏俊熙回家，可转念一想自己又不能表现得太明显，只好答应。

    昨天逛了一天，心力交瘁，为了准备今天的聚会，舟琪琪激动地并没有睡好，迷迷糊糊睡了过去。

    睡梦中的舟琪琪被人叫醒，苏静安站在床前，端着一杯水，眼中带着笑意：“姐姐，先喝点水吧！”

    舟琪琪总觉得怪怪的，可又说不上来，正好口渴，没多想便把水喝得一滴不剩。

    看着空了的水杯，苏静安的眼神也变得狠厉起来。

    是时候算清楚帐了，我也要让你尝尝被人下药的滋味。

