    对于在场众人的反应，叶尘没有感到丝毫意外。

    四方势力这次寻宝，明显是奔着同一个目标去的。

    若是真如传言中说的那样，上古遗迹核心区域遍布各种宝物，大秦十三剑侍跟孙玄机根本用不着在大殿中设伏，伏杀九公主拓跋云燕一行人。

    既然都已经先一步进入核心区域，大可进去取宝。

    以双方结盟联手的实力，只要取宝速度足够快，就算被天元王朝这边追上来，难不成还能从他们手中强行夺宝不成？

    没有谁会为了宝物丢掉性命！

    除非这宝物的珍贵程度，是他们豁出命也要得到的。

    但究竟是什么样的宝物，让天元王朝这边不计生死也要得到？

    让大禹，大秦放下血仇，也要联手伏杀呢？？？

    这才是问题的根本！

    如果无法弄清楚这个问题，叶尘绝对不会贸贸然插手到如此危险的事情当中。

    “当然，如果公主殿下不愿说的话，刚才这个问题当我没问。”

    眼瞅着，叶尘起身准备离开，九公主拓跋云燕连忙上前阻拦：“等等，叶尘，并不是我不愿意说，而是此事关乎我拓跋皇族兴衰。

    你总要给我点时间考虑一下吧？”

    九公主拓跋云燕深深望了叶尘一眼，她知道如果今天不把事情说清楚，那么随后的路叶尘肯定不会与他们继续同行了。

    想想也是，换做拓跋云燕她自己，同样不会为了一个不清不楚的目标，冒着生命危险与这么多势力为敌。

    “其实，这处上古遗迹核心区域的宝物，大部分早就被先祖带出去了，之前你在宝库中得到的青灵盾，还有赤血神针，便是先祖这处遗迹当中发现的宝物。”

    果然！！！

    听到这里，叶尘眼中精光一闪而过。

    他之前还奇怪，这处上古遗迹既然是天元王朝皇室先祖发现的，而且手里还有那么一张详细的遗迹地图。

    那为何千百年来，一直对遗迹中的宝物秋毫无犯？

    如今看来，这处所谓的上古遗迹，本就是个被掏空了的空壳子。

    “可是，既然宝物都被带出去了，那你们还进来做什么呢？”

    叶尘可不相信天元王朝这么无聊，故意把四大势力的人引进一个空空如也的遗迹当中。

    至于借助遗迹的嘘头暗杀其它势力进来的高手？

    那更不可能了！

    进入遗迹的各势力高手虽然不少，但远没有到能动摇几大势力根基的程度。

    就算杀光了，也无法对其它三大势力造成致命打击。

    反而会引得其它三大势力同仇敌忾，一起对天元王朝发难。

    以拓跋流云的为人，绝不会如此愚蠢！

    “先祖虽然带走了大半核心区域中的宝物，但是，在这上古遗迹当中，却还有这一炉夺天地造化而生极品灵丹。”

    极品灵丹？？？

    听到这四个字的瞬间，甚至就连叶尘的呼吸都忍不住变快了几分。

    集合整个天元王朝之力，九公主拓跋云燕身上也不过只有一颗下品灵丹，作为关键时刻逆转战局的底牌而已。

    极品灵丹，那可是比下品灵丹高出整整三个等级。

    传说中，夺天地造化，生死人肉白骨的存在。

    “如果真是极品灵丹的话！倒是足够让四大势力绞尽脑汁，全力争夺一番了。”

    这一刻，叶尘心中所有的疑惑彻底解开了。

    “公主殿下可知这炉极品灵丹是何种丹药？”

    叶尘虽不知道，这极品灵丹是否如传说中那般，能够生死人，肉白骨，但有一点是确定的，不同的灵丹药性也是各不相同。

    亦如疗伤的丹药，不可能用来提升修为。

    这是最基本的武道常识！！！

    好在对此，九公主拓跋云燕并没有想要隐瞒叶尘的意思。

    “根据先祖留下的信息，这处上古遗迹乃是一位名叫天残老人的一品武者留下的洞府，而那炉丹药，正是出自天残老人之手。”

    听到这里，叶尘眉头轻轻一皱。

    他明明记得石室中那头古尸说，是一个叫青木的强者将他封印，为何拓跋云燕却说这处上古遗迹的主人名叫天残老人呢？

    九公主拓跋云燕并未发现叶尘的异状，她一脸认真继续说道：“这炉由天残老人亲手炼制的极品丹药，名叫神髓丹。

    顾名思义，此丹具有夺天地造化，洗人精髓之神效。

    若非当初先祖进来的时候，那炉极品灵丹还未炼化成型，先祖也不至于因为身上的旧疾一点一点耗尽体内的生机。”

    超凡武者虽然理论上是不死不灭的，但这并非绝对。

    一些传说中威力强大的阵法，或者宝物，都能做到耗尽超凡武者生机。

    否则，古往今来这么多超品武者，也不至于慢慢消失在历史长河当中。

    倒是九公主拓跋云燕说到这里，忍不住深深望了叶尘一眼：“不知你可听说过十重金刚境？”

    “武者金身还能凝聚到第十重！！！”叶尘微微一愣，这个消息他当真是第一次听说。

    “若是正常修炼自然不行，但是有神髓丹配合的话，那么凝聚出第十重金身便不再是一纸空谈。”

    接下来，九公主拓跋云燕给叶尘科普了许多，关于武者十重金身的知识，比如一些上古时期的古籍，就曾有过关于十重金身武者的记载。

    而且这样的武者，还不在少数！

    只不过随着时间的推移，凝聚十重金身的秘法渐渐遗失。

    加上神髓丹这类极品灵丹的绝迹，才使得如今武者对于十重金身知道的越来越少。

    “公主殿下既然这么说，那么拓跋皇族手中想必是有凝聚十重金身的办法喽？”

    叶尘又不傻，要是各大势力手中没有响应的办法，又岂会大张旗鼓前来争夺这神髓丹。

    “这个自然！”九公主拓跋云燕微微一笑。

    如今，倒是轮到叶尘犯难了。

    又是神髓丹，又是十重金身修炼秘法，如今他是想不蹚这趟浑水都不行了。

    “虽然公主殿下刚才说的已经十分清楚，但我心中还是有个疑问，需要公主殿下为我解惑。”

    “你是想问既然神髓丹是凝聚十重金身的必备丹药，为何遗迹中会出现这么多问道，甚至道源境的武者？”

    闻言，叶尘轻轻点头。

    虽说各大势力的高手有可能是抢回去给后辈子侄服用的。

    但如果是那样的话，完全没必要弄那么大的阵仗，连道源境强者都参与其中。

    当然，这都不是重点，重点是叶尘刚才明显通过魔心感应到，九公主拓跋云燕的内心变化。

    在提到“神髓丹”三个字的时候，九公主的情绪波动，是一种对神髓丹的渴望。

    这也恰恰印证了叶尘内心的猜测。

    “其实这个问题就算你不问，我也会告诉你。”

    自从叶尘在大殿中施以援手，斩杀了两名大秦剑侍，跟孙玄机之后，九公主拓跋云燕内心深处，就已经把叶尘当做自己人了。

    否则，刚才她也不会把这么重要的消息告诉叶尘。

    “不知你可听说过重元功？”

    “公主殿下说的是，一重一甲子，春蚕化茧的重元功？”

    关于重元功，叶尘之前在白家的古籍中曾经读到过。

    这是一种能让修炼者散去全身修为的上古秘法。

    “重元功的确有让人散去修为的神效，不过一重一甲子的说法，倒是有些言过其实了。”

    接下来，在九公主拓跋云燕的解释中，叶尘终于搞清楚了这个所谓的重元功是怎么回事。

    原来，这重元功并非直接散尽全身修为，而是可以根据修炼者的需求，选择性的散去某一部分。

    “古籍有载，十重金身境才算是真正的武者金身大圆满，只有满足这个条件，武者才有机会踏入传说中的真问道境！”

    为了让叶尘对真问道境有一个深刻的认识，九公主拓跋云燕还不忘强调一句：“真问道境那可是传说中，能与道源境强者一战的存在！！！

    怎么样？

    现在你知道神髓丹对于三大王朝，跟渊州世家豪门有多么重要了吧？”

