    “嗖！”

    一个巨大的骰子在天空旋转，赌系峰主杜平生漂浮空中，一群凝丹后期的异兽红了眼般朝他冲了过来，对身边的其他敌人恍若不见。

    赌系秘术，强制赌斗契约。

    秦弈觉得这玩意有点像某游戏的军团指挥官大招，还能对群体，超级好用……

    不过对人的效果好像有点折扣，也不知道是不是因为人聪明，但秦弈觉得程程很聪明的啊，妖怪又不全是夜翎……

    他没有多想，冲入异兽之中，狼牙棒搅起了漫天血雨。

    “轰！”酒液混着烈火，遍地蔓延。

    太极、龟甲，奇怪的数字九宫格遍布大地，九宫之中有奇怪的机械，各自开炮。

    硝烟过后，一片狼藉，异兽死的死逃的逃，没了痕迹。

    “堂主。”西陵子笑呵呵地取过一颗晶髓：“玉髓天晶，终于得到了。”

    “给公输兄，这是仙宫大战舰的核心之用。”

    “是。”

    “等等，问问他们，答应给我们战堂的三艘架炮小飞艇搞好没，没搞好不给！”

    “……是。”

    “其他人分散找东西吧，这里好东西不少的，一群凝丹后期妖怪守着的呢……有危险立刻捏玉石做警报。”

    “是。”

    众人分散行事，已经很有条理。秦弈一屁股坐在一块岩石上看天。

    这战堂堂主，一做就是一年了。

    和之前入仙宫的时长都差不多了……

    流苏睡睡醒醒不定时出来吵几架又睡觉，师姐没回来。秦弈没有别的事做，便把精力尽数放在战堂上。

    金胖子要的百馋果早在第一次作战就取了，这已经是一年多来第十二次集体练兵，平均一个月一次。

    来的早已不是地灵秘境，也不是仙宫其他秘境，而是从大欢喜寺那边继承的一个大秘境，档次颇高，仙宫所有弟子都是第一次来，却很信任秦弈的带领。

    接连几番作战统筹，倒是和仙宫弟子打成了一片，连杜平生这么个赌系峰主都在他战堂统筹之下作战了好几次。

    回首之前那一年，秦弈也觉得真的不太像一个仙宫弟子应有的模样，人都不认识几个，如严殿主吐槽的，心思都花师姐身上了吧……

    这时候才像个样子，起码仙宫上下已经很少有不认识的人了，大部分喊得出名字，还知道修行特长。

    他也从当初因为摘了居云岫这朵仙宫第一花而被人人喊打的阶段，变成了很受尊敬。

    当然受尊敬，同生共死十几次，他不知道救了多少人，连杜平生等老牌腾云都承过他的情。战堂自身更是壮大，除了西陵子等人都各有提升之外，还新加入了不少觉得打架有点意思的人……

    目测将来有一定的可能往武痴方向转变。

    秦弈个人收获当然也不小，他的实战进一步提升，尤其提升了很多团队配合的经验，以及应对各种不同秘境与特殊异兽的经验，有时候真的觉得眼界大开。

    但修行提升却不算太大。

    之前锻骨一层与腾云一层，如今分别也只有三层。

    三层都还是刚刚突破不久的，距离能够冲击四层的关卡还有点远，预计还要一段时间才能把三层给填满他明明没有偷懒，不是在战斗就是在闭关，可一年来提升就只有这么点。

    果然腾云之后，每提升一层都很艰难，不仅是突破每层的关卡开始变难，连每一层本身填满充实都比以前需要的能量多了太多。

    怪不得明河当初在他面前二层破三层之时竟然冲关冲得走火入魔，这确实不像凤初琴心那样跟吃糖豆似的简单。

    而他是仙武合丹，提升所需能量更大了许多，还要分别获取，也就更难。

    不过秦弈如果像明河当初那样强行冲关，或许可以缩短这一年时长，但没什么必要就是了，稳扎稳打比较好。

    然后要面对的就是三到四的中期大关，这又是一道很艰难的门槛。而三层填满比二层需要的能量还多一倍，到了九层要多少？

    九层破晖阳关，又有多难？

    由此可推，明河师父要求的百年，真的不是笑话。

    应该说百年已经是刁难了才对……

    世上有史以来没有任何人，从初入腾云开始，一百年入晖阳的。

    这是秦弈看仙宫典籍知道的……

    没有任何人……

    当然了，从秦弈开始修行到破腾云，也就只用了不足两年，这也是史上第一份，明河的师父是不会知道的。她家明河五六岁练到二十岁破腾云已经是天枢神阙欣喜不已的天才了，在史上也能排个前十的……

    …………

    整理战利品回到战堂，战堂外的广场上已经停了三辆小飞艇。

    秦弈颇为欣喜地绕着转了一圈，这其实是奇技淫巧宗那边一贯都有的东西，只不过原先只供应他们本宗以及仙宫内库，这次被秦弈强叉着供应了三辆给战堂，而且还是改进了新款。

    飞艇每辆都有小型客机大小，不过是船型，外观是只仙鹤模样，前方有鹤嘴，左右有鹤翼。大部分地方是半空的船板，能站不少人，只有一个舱，主控都在里面，约莫能住四五人。

    船舷上有炮孔……不是普通的炮，全是腾云级的纯能量炮，很是凶残。

    飞艇自身是个法宝，可以收起来放戒指的，祭出去直接撞人的威力都颇为生猛，作为防护之用都很强。

    这是奇技淫巧宗与仙道相结合最典型的价值之一，当初秦弈一听说就流着口水打主意了，一年下来总算弄来了三辆。

    “战堂公用两辆，我自己黑一辆，没问题吧？”他转头问西陵子。

    西陵子义正辞严：“说什么黑呢？堂主就是我们宗主，宗门之物宗主一言可决，天经地义，谁能说事？”

    不说宗主，以内殿堂口论，他还是监察使呢……谁能管他贪污。

    秦弈左右看看，做贼似的收起了一辆。说是这么说，他还是有点小老实，不太腐败得起来。

    法宝的好处在于，它不是固定这么大，实际上放在戒指里都占不到一个大晶石的位置。

    刚刚收起飞艇，外面传来破空声，熟悉的仙鹤来了。

    这不是宫主分神的仙鹤，只是那只嘴碎傻鸟。

    “秦弈在玩鸟呢？”

    “……是，你给我玩玩，应个景。”

    “我没空啊。仙宫下属的附属宗门和家族来了弟子演武考核，问你去不去看。”

    “兴趣不大。”秦弈倒是想起一事：“曾经说过和蓬莱剑阁的比武呢？”

    “哦，我们倒是发函咨询了，但蓬莱剑阁说，一年半前新得一天才，正在特训中，等那位学有所成再来领教。大约还要一年半，算是给那位三年时间吧。”

    “做得真不地道……咦等等……”秦弈忽然直了直腰杆：“一年半前，新得一天才……叫什么名字？”

    “据说姓李，他们说李师妹，应该是女的。”

    “哦，等！我们等，到时候这场一定要通知我，我在天涯海角都要传信给我！”

    仙鹤只以为是这位武痴性子发作，想和人家的天才较量一番，便也笑着应了。

    正待离去，忽然山门警铃大作，白鹿长啸于天：“注意，有妖闯山！”

    这还了得？

    各峰之处流光乍起，各家宗主大佬都被惊动，先后破关而出。

    身为战堂堂主的秦弈当仁不让，第一时间就飞到山门，举起狼牙棒气势汹汹地冲了上去。

    谁家妖怪这么牛逼，竟然来闯万道仙宫山门？

    看清妖怪的样子，秦弈急刹车，狼牙棒扭腰拦了回去，对大佬们赔笑：“等、大家等等……诶诶墨大佬慢点，高抬贵手！那是我妹……”