    Effort凑过来，对着镜头挥手，“在宛哥，你好。”

    李哥是狼黑，小辅助Effort被粉丝称作小狼，和Wolf的关系很好。

    助理小姐姐:“Faker选手，你会看在宛的直播吗？”

    李哥一脸轻松：“我是不会看那种科黑直播的，我一般只看喜欢我的粉丝直播。”

    MATA插嘴：“相赫说在宛是科黑头子。”

    “在宛现在那个直播观赛做得很好，每次都直播SKT的比赛，他对SKT的热爱一点没变呢。”

    助理小姐姐试图唤起李哥对老队友的感情。

    李哥眼睛一亮，“他播我们的比赛，赢了的话那打赏也应该分我们一半才对吧。”

    你李哥还是你李哥，关注的点都是那么的清奇，助理小姐姐没忍住笑出了声。

    “真·理财鬼才李相赫上线了，哈哈。”

    “说到钱就不是兄弟了。”

    “Wolf这是在薅我李哥的羊毛，李哥能忍？”

    ······

    李旭也低着头玩手机，偷偷在了Youtube的直播间发了一条弹幕凑热闹：“李相赫抠门死了。”

    结果他的弹幕刚发就被眼尖的粉丝逮了出来，疯狂刷屏。

    “Faker，快来抓内鬼了，李旭骂你抠门。”

    “李哥，出来手刃叛徒了。”

    “李旭别跑，这个逼在偷偷看弹幕。”

    随时注意着直播间的助理小姐姐立马就举报李旭，“相赫，李旭刚刚在直播间说了你很抠门，虽然是用中文说的，但是被热情的粉丝翻译过来了。”

    “什么？”李哥转头看了李旭一眼，“你为什么要诬陷我？”

    李旭死不承认，双手一摊，“我没有，不是我，别瞎说，这是赤裸裸的污蔑。”

    “真没说过？给我看看你的手机。”

    李旭赶紧转移话题，指着手机，“有粉丝说Wolf在直播间吐槽你的牛头辣鸡。”

    李哥果然上当，“在宛比较遗憾的就是，他的那个牛头一级学Q技能，这个很可惜，牛头应该先点W才对。”

    “在宛就那样教相浩牛头一级学Q，我给在宛发了Kakao消息，告诉他牛头一级应该点W，但是他过了一天才回我：点什么W啊，所以他越来越菜了。”

    此时，正在自己直播间观看SKT直播的Wolf双手抱头，“啊~~~这个小子又开始了，给我发了Kakao又在直播里面讲，他凭什么教我玩牛头？相浩啊，你可千万别听他的。”

    李哥一点逼数也没有，“我牛头胜率真的很不错，每个赛季的胜率越来越高了，相信我没错。”

    车里的SKT众人当然不知道Wolf的吐槽，倒是Teddy这会舔起来了，“真的吗？我本来牛头也是先学Q的，听相赫哥这么讲牛头好像确实是应该先学W。”

    Wolf：“哇~~~这就过分了啊，之前他说自己牛头胜率很高，然后我去看了一眼，胜率12.5%。”

    李哥继续展现自己的鬼才理解，“对线的时候趁着对面AD补兵把他推开，这样可以找机会让对面AD少吃一个兵的经验，自己家AD抢先升到二级，然后下路就可以占据优势了，而且这样骚扰对面补兵，对面AD还会打问号，心态会出问题。”

    “这个理解满分，不愧是韩服鬼见愁，继李旭的亚索之后最唬人的英雄。”

    “神理解，不愧是LOL最接近神的男人。”

    “据说人变菜了，话就变多了，（滑稽）”

    ······

    助理小姐姐：“有粉丝在问为什么最近相赫你排位一直在输？”

    李哥沉思一秒，“现在还是有点看运气，队友每次看到我进去，就是这个反应：我们队里有Hide on bush？那就随便选选剑圣提莫之类的英雄，明明是辅助玩家，排到了上单位置也不秒，因为这样才赢不了的，嗯~~~就是这个样子。”

    “啊~~~”Effort和Teddy很捧场的装作恍然大悟的样子。

    李旭在旁边不停的抖动肩膀，埋着脑袋努力让自己憋住不笑出声。

    李哥直播当中被好几次杀崩的时候李旭都在对面，为了抓爆李哥，他可是出了不少力气。

    “李旭你在笑吗？”助理小姐姐毫不留情的戳穿李旭。

    李旭用力咬咬牙，努力平复心情，抬起头一脸严肃，“确实是这样的，没错，是会这样，我也偶尔遇到这种情况。”

    “可是你看起来为什么那么想笑呢？”

    “噗呲。”李旭憋不住了，排着腿哈哈大笑起来，“对不起！我想到了高兴的事情，实在太好笑了，哈哈~~~”

    李哥面无表情的看过来，别以为我不知道RANK的时候小崽子你故意针对我，二级青钢影游走抓中是人干的事吗？

    “真的吗？不是因为笑话相赫吗？”助理小姐姐打趣。

    “哪有。”李旭赶紧讨饶，“怒那你就放过我吧，换个话题。”

    助理小姐姐让李旭这声怒那叫得挺开心，也不继续作弄他，换了个话题。

    直播间的弹幕汹涌起来，英语、韩语和中文交相辉映。

    “李旭：我是专业的，一般不会笑，除非忍不住，23333。”

    “李旭笑得好开心啊，李哥好几次RANK崩盘都是被这个逼杀崩的。”

    “都在笑，就是这个人笑得太明显了，想不被GANK都难啊。”

    “李哥太难了，曾经有个马姓上单针对他，现在又来了个李姓上单。”

    ·····

    助理小姐姐：“相赫曾经说过你的闪现设置在F键，但是你的队友好有很多都是D键闪现，你怎么看？”

    “真的？”李旭转头看向众人，“我好像还没有注意过，你们谁是D闪？”

    “我是。”李旭第一个承认。

    “我也是。”Clid老老实实开口。

    Teddy开始辩解起来，“其实呢，根据位置不同，键位也不一样，AD好像D闪比较多，因为距离A键比较近。”

    “····”李哥反应了一会，好像没明白Teddy的意思。

    “对不起。”Teddy低头，好像自己没解释清楚有错一样。

    李哥终于反应过来，“你D闪？”

    Teddy：“我是D闪。”

    李哥扭头看着侧面窗外，陷入沉思。

    那表情好像在说：我要考虑一下这个人适不适合当我的队友。

    “李哥：D闪的都是菜逼。”

    “D闪黄金以下，来自LOL名宿李相赫，哈哈。”

    “Teddy看眼色的表情太真实了，23333。”

    “不管对不对，先道歉就对了。”

    “Teddy也太会来事了，看看李旭那咸鱼样，对比强烈。”