    而这个时候，在注意到托尼一行人的身影后，艾伦也随即取消了哥斯拉形态，重新变回了原本一米八大高个的大帅比，然后就朝着托尼等人飞了过去。

    “怎么样？！已经搞定了吗？他们人呢”

    在赶到后，艾伦不由得看着仅仅只有托尼还有卡罗尔两个人的身影后，不由得开口问道。

    “一个还在海里面搅风搅雨, 一个跑到另一座城市去了，一个在那边，至于奇异博士，唔……不出意外的话，应该还在处理那几个外星人。”

    在原地已经等了一天了的托尼，看着终于赶了回来的艾伦, 不由得开口说道。

    在这以前, 不打不知道，艾伦一直以为这些人看上去都挺稳重的，结果这属于光照会的第一场战斗就让他看清楚了这些家伙的本性。

    好家伙，有一个算一个，全是战斗狂，哦，还有一个研究狂魔，正在另一边抱着外星科技狂‘啃’呢，托尼就搞不明白了，一个外星科技有必要这样吗？能不能对于自家的科技有一点属于地球人的尊严。

    “Sir，已经将这座城市内的数据扫描完成，对于所有设备科技以及构造也已经最好了备份。”

    而就在这个时候，从其他地方也飞回来了红金色的迷你无人机，在其重新的回到了反浩克机甲的身体中后，属于贾维斯的声音便响了起来。

    “这一次过后，我相信这些斯库鲁人应该会低调很多了。”

    而这个时候，仿佛怕自己的内心话被别人听见一般，托尼随即便转移话题说道。

    “是啊！我也没有想到仅仅只是二十年的时间, 这些斯库鲁人竟然就变得这么的丧心病狂。”

    托尼下去的那间实验室，在这之后卡罗尔也看了的，许许多多来自外星文明的生命，全部被他们抓了起来在那里研究，而且……还有着基因杂交的物种，哪怕是见多了宇宙文明残酷的卡罗尔也忍不住怒了。

    要知道基因杂交实验，哪怕是在三大帝国中也是明令禁止的，虽然私下不保证这些帝国有没有悄悄在座。

    但是绝对没有谁会把这些东西摆在明面上那，无论是哪一个国家，关于人杂基因的研究被曝光，那都是会直接被宇宙各大势力声讨的。

    如果不罢免相关部门或者关闭其企业的话，那么等着的就是严厉的制裁了。

    而关于这些问题，卡罗尔不相信斯库鲁人不知道，因为他们以前就是三大帝国之一，像这种自己已经被打的苟延残喘了。

    却还是要一意孤行的种族，卡罗尔觉得如果自己心狠一点的话，都想直接吧这颗星球给毁灭了。

    “对了，你上午的时候是怎么突然就变那么大的？而且你变身的那个巨大怪物竟然有肉了。”

    而这个时候，看着面前的艾伦, 托尼最终还是忍不住对着艾伦问了出来。

    他是真的不李姐，你说你可以变大, 这个可以解释成你吃了核能量能量爆发, 强化了你体内的电能量。

    但是在TM怎么强化，也不可能从无到有的，将一团纯能量体变成有血有肉的生物吧，这太扯了。

    “唔……我也不太清楚，就是在我变身巨大化的元素化形态时，突然就感觉到脑海中有一个下意识的声音，在给我说，我可以继续变下去。”

    “然后我遵从着那个声音的话，选择了变下去，结果这一下就不得了了，一瞬间关于生物的所有信息包括DNA粒子端的排列和数据信息这些都一清二楚的出现在我的大脑里。”

    “而就这样，在有了所有信息的情况下，下意识的就使用着电磁力开始创造构建这些粒子了，总而言之，就是很悬，使用的时候我就感觉我如同上帝一般，可以直接变创造出生物来。”

    在听到托尼的话后，哪怕到了现在回想起来也感觉的一头雾水的艾伦，也不由得摸不着头脑的说道。

    他本能的感觉到这个能力，应该很强大，而且现在只是表面而已，如果自己哪一天真的能够掌控这个能力的话，那么什么灭霸、死亡女神之流就真的可以洗洗睡了。

    而在内心中，艾伦则更喜欢将这个能力，称作为‘造物主模式’。

    “如果真如你所说的话，那就说明你的电磁力掌控已经在那些核能量的强化下，被开发到了可以精准控制微观粒子的程度，然后在根据，对了你不是之前说过你有一个和哥斯拉一样的生物核反应胃袋吗？”

    “那如果我们大胆的推测，如果你觉醒的这个胃袋真的是某种生物的，或者链接着你所说的哥斯拉的话。”

    “那么你的巨大化形态就可以解释了，大概率应该是是核能量加强了你体内的电磁能力，然后在刺激了你的生物反应核胃袋，出现某种程度的返祖回溯现象，也就是你通过你的生物反应核胃袋，得知了其原本的生物信息。”

    “而这也就是你会变身的原因了，只不过……你们变种人不应该是觉醒自天生的能力吗？”

    在说完自己的猜测后，觉得推理的大差小不差的托尼，不由得又一阵纳闷的嘀咕道。

    毕竟按理来说就算觉醒那也应该是人类本身远古时期的DNA才对，怎么会觉醒出这种巨大化的怪物。

    而且按照贾维斯和艾伦的说法这还是有原型的，还是出自岛国的影视片里面的。

    这就让托尼摸不着头脑了，难道变种人真的可以变态到连影视动漫里的能力都能够具现觉醒的地步吗？

    “啊……哈哈哈！可能这是一个巧合吧，毕竟变种人的能力千奇百怪谁又说得准呢，我在学院还认识一个超能力是可以直接打败所有叫做‘屠夫’的人呢。”

    而在听到托尼竟然这么一下就将自己心中的疑惑给解释了个七七八八后，艾伦不由得打个哈哈，然后转移话题说道。

    毕竟这种东西真要继续深究下去，艾伦都不知道自己能不能骗过对方了。

