    靖安军和145师已经不是头一遭对阵了。

    泗安之战，两军就已经交锋过，那一战，川军打得是挺英勇顽强，给靖安军留下深刻印象，但哪怕是川军突然冒出来给靖安军打了个措手不及的第一战，也从未像现在一样给靖安军如此大的伤亡过。

    两个步兵连，一轮都还没打完，就算是全交待了。

    顶着军事顾问头衔的日本陆军少佐都觉得脑瓜子嗡嗡作响，更别说李寿山这个在整个中国都榜上有名的大汉奸了。

    这位抱上日本人的大腿后，就在东三省大肆残杀抗日志士。

    而让其上了绝大部分中国人必杀黑名单是这货一次极其残忍的举动，一次围剿抗战游击队的行动中，这货动用大军将上百名活跃在山中的游击队包围并将之围困至弹尽粮绝俘虏其中数十人。

    如果说，两军各为其主，忠于自己国家民族的抗战志士死于战场上也就罢了，那是为了自己的理想而英勇战死。可这位为了彰显自己对日本的忠诚，竟然给俘虏发放所谓生死签，总数量达到20根，而被抽到的抗战志士，被这个大汉奸命令属下用铡刀给铡掉头颅。

    为了给他的日本主子摆尾巴，李寿山不惜用上这种突破人类底限的残忍行为，事件被曝光后，整个中国都将其恨之入骨。

    李大汉奸当然也知道自己这种行为犯了众怒，所以更加抱紧日本人的大腿，在以后的数年中，其凶残程度更甚。

    不过，凶残狡诈如李寿山也知道日本人为何重用自己这条狗，那是因为他手下有人，一个步兵旅足足5000人，训练有素且装备精良，放出去就是一条凶狠的狼青。

    可如果有一天凶狠的狼青被打断腿或是打断脊梁骨呢？李寿山知道，那他想成为狗的资格都没有了。

    说白了，靖安军第一旅就是李寿山当狗的最大依仗，他可比石渡英阶这个军事顾问更为着紧自己的麾下伤亡。

    300号人马的伤亡，就像是迎头一闷棍给他打懵了，呆呆的看着前方，好一会儿才回过神来。

    只是，出乎意料的是，李寿山并没有马上命令撤退，而是反其道而行之的下达命令：“命令一营二营，投入后续兵力继续进攻，左右两翼加快速度，中国人不过是强弩之末罢了。命令前线部队，把留在一线的伤员和士兵遗体给我带回来。带一个伤员回来，赏十元，带一具遗体回来，赏五元。”

    通信兵领命离开。

    这货不会是失心疯了吧！中国人这有重机枪又有迫击炮的，不该先撤回来，等着海军战机编队下一波的抵达再重新进攻吗？

    而且，把那些伤员和更加无用的尸体带回来有什么用？他李寿山连人的心尖都拿来下酒过，什么时候变成如此善心大发的大善人了？

    日本陆军少佐一脸黑人问号脸！

    迎着石渡英阶满脸的不解，李寿山脸色虽然难看，但还算镇静的解释道：“石渡君，我不是不心疼我军将士的伤亡，泗安之战我仔细观察过这支中国军队，他们战斗意志还算顽强，不过装备着实太过简陋，所拥有的重武器方面，那种老掉牙的三十节重机枪不说也罢，唯一能对我军产生威胁的就是这种82口径迫击炮。”

    “是的，虽然中国是帝国之敌，但站在军人的角度，我们所遇到的这支中国军队，值得钦佩，这样的严寒天气，他们竟然还穿着草鞋和夏装，这种精神意志，就算是帝国陆军，也有所不及。”石渡英阶点点头，以同样客观的角度评价这个刚给予他们重创的对手。

    “而这，也是我下令将士们继续进攻的原因。”李寿山继续说道。“挡在帝国大军面前的是来自川省的第23集团军所属，他们之所以还穿着夏装，那是因为他们出发的时候还是8月的夏末，看他们连换装都来不及换就来到广德区域作战，完全可以想见他们仓促上阵的模样。

    石渡君，你说，如此仓促上阵，他们的弹药储备又能有多少？而刚刚，他们最少轰出了近百发炮弹......”

    “噢！呦西！李将军您真的不愧是满洲国头号战将！”石渡英阶恍然大悟，毫不吝惜的奉上溢美之词。

    细节决定成败，透过衣着和曾经的战场，算出对手的弹药储备量，并以此来果断执行战术，此刻的李寿山在日本陆军少佐眼中绝对值得上这种程度的赞誉。

    李寿山足够老奸巨猾。

    他几乎就算对了。

    如果是死鬼刘汝斋率领的这个川军团，可能一百发炮弹也不会真的就把全团炮弹打空，但消耗掉个百分之六七十还是没问题的。

    这突然间靠着8门迫击炮集火一下炸光六挺重机枪，使得另一处重机枪阵地被迫进行转移，但有了警惕心的靖安军重机枪小组在下一波的掩护步兵的战斗中，就会距离拉得更加分散，所选择的位置也会更加避开迫击炮的射界。

    虽然迫击炮这种靠着抛物线丢炮弹的曲线炮射界极大，但也不是说就是360度无死角全覆盖不是。

    中国军队就算还有一定储量的炮弹，但只要无法像刚才那样对重机枪形成压倒式的压制，那重机枪就能对中方战壕继续火力压制，步兵们也可以继续向前。

    就算不能真的一举攻克阵地，但把还在最一线血泊中哀嚎的伤兵抢回来也是可行的。

    这是属于李寿山的逻辑，他可以对反抗日本人的抗日志士残忍的犹如一条狼，但对于可以维护自己在日本人心中地位的手下们，可是很重视。

    至少，他是用这种方式在向他的麾下们证明，给他卖命的，他都不会薄待。

    既能当着日本军事顾问的面，体现出自己攻克阵地的决心，又可以收获属下的忠心值，李寿山这个大汉奸精心打出的一张牌不可谓不是一张好牌。

    可惜，他终究还是算错了。

    他的对手，早已换人了。

    唐刀既然敢带着一个步兵连就来这儿，也绝不会是‘傻小子睡凉炕---全靠火力壮’，那是靠火力猛。

    一个火力支援排，就携带了炮弹150发，重机枪子弹10000发，别说和靖安军打这个下午，就是再战明天一天，这个弹药储备也是够够的，再加上川军团原有的炮弹储存，这片阵地上的炮弹超过350发。

    像刚才那样程度的集火炮击，完全有能力再来三次。

    李寿山一招两用打出的这张牌，注定会碰上铁板。

    打得好，那是像他想象的那样，左右逢源，但若是被铁板碰得头破血流，那，在他的日本主子眼里，那就是‘愚蠢不堪大用’的代名词，而所谓收获属下忠心值那更是别想了，没死的只会觉得他这个二逼纯粹把他们当炮灰。

    “排长，那些该死的二鬼子还在叫唤，那些弟兄们为啥子不给他们一枪崩了？”眼瞅着一线战壕不负众望的获得大胜的地瓜又在求自家排长解惑。

    这，应该也是一个新兵在战场上成长最快的历程。不懂就问，反正他就是个16岁不到的少年，也没有什么不好意思的。

    “我也不太清楚。”少尉想了想，也有些挠头。

    如果换成是他的话，当然是趁着被打懵了的敌人还没发起第二波攻击的时候，组织人手用步枪对还有动静的伤兵进行挨个点名。

    这会儿硝烟也散去了不少，几十米的距离，对于一帮步兵来说，打那些失去移动能力的伤兵来说，不要太简单，就像打靶子一样呗！

    当然了，这样的主要目的不是杀敌，而是，那些被靖安军遗落在战场上的三八大盖看着太诱人了。

    他手里的汉阳造看着老点儿，但其实并不弱，7.92毫米子弹打到身上就是个大窟窿，只要打中日本人，大半条命就算交待了。

    可是，这并不代表他排里还剩下的三十号弟兄都有这种不错的步枪，就像地瓜这个瓜娃子，手里还提着杆训练时用的‘鸟铳’呢！

    把那些靖安军伤兵干掉，他才可以组织人手，悄摸摸的摸出阵地去弄个七八杆步枪回来，若是还能再捡点子弹和日式手雷，更是再好不过。

    格局小了！

    很快，重新投入战场的靖安军以及战场的变化，让这名绝对算得上勇敢的川军少尉排长知道了自己和那群同样算是川军的军人们的差距。

