    日落西山，清远城东城城门楼口。

    此时虽然已经天色渐晚，但是盘踞在这医馆棚子前面的人儿，却是没少多少。

    各种各样身形瘦弱，穿着布丁衣服，要么身上带着伤的，要么不断在咳嗽的面色麻木的人聚集于此。

    依旧是长长的队伍，分成三边。

    分别对应着赵衍、李传芳和王子仲负责的三个棚子。

    然而此时那原本放在行医者三人身边的药材已经是没剩下多少。

    只有星星点点的一点残渣而已，很显然到如今他们还能接着救治的人已然是不多了。

    而这时，李传芳也是看了看时候，在最后为其中一人问完诊断之后。

    他也是起身朗声说道。

    “各位，今日我牛氏医馆的义诊到此结束，各位都散了吧！”

    而听到这话时，那人群中也是有人直接说道。

    “李大夫，怎么回事，往常不是都还得再过一个时辰的吗？怎么今天这么早就要收摊啊！”

    “我这病你还没给我看呢？这可不行啊！”

    说话之人是个在这群人中格外不同的一个人，因为比起周围的老弱病残，他这人却是少有的一个身材还算壮硕的青年人。

    而李传芳看向说话的那人，此时的面色倒也依旧如常，只是眼神中却多了一丝厌恶。

    当然为了防止这人继续造势，李传芳还是耐心解释道。

    “今日看的快了些，准备的药材也就这么多，所以看完了也就看完了。”

    “这也是没办法的事情，还请各位乡亲能多多理解一下。”

    可惜这种说辞，并没有让那中年满意，或者说在看出来点端详之后，他此时必须表现得不依不饶。

    只听得他先是说道。

    “那不成！你们这说我收摊就收摊了，那我们这群辛辛苦苦排队的人，怎么办？”

    “就让我们白白浪费时间？这我不答应，除非你答应我，明天你提前来，然后让我先行排着，你看怎么样？”

    而这话一出来，李传芳也是明白了眼前这人的盘算了，不过他却没必要为了这么个家伙去撒谎。

    只听得他说道。

    “明天的事情，那自然是明天再说了，这般承诺我可不会给你。”

    说完便不再理会这青年，一边招呼着还在聚集的难民，一边也在示意赵衍以及王子仲赶快收拾一下。

    而听到这话，原本只是有几分猜测的青年却不想就这样放过李传芳等人。

    毕竟这可是他么这一帮人发财的路子，乱世赚钱可不容易，这种无本买卖他可不愿意放弃。

    只见其直接从人群中走到了棚子钱，然后直接便拦住李传芳说道。

    “你是不愿意答应，还是不能答应啊！”

    “别以为我不知道，你是要逃难去了吧！”

    “自打你一出城门我就看到了，那些家伙就是护送你们离开的人是吧！”

    “我跟你讲，想走可以，把大家伙的病治好了再说！”

    “大家伙好不容易盼来点希望，现在你想掐灭，怎么可能啊！”

    一边说着，他还对着人群中示意了一下。

    只见其中竟然依稀响起了几句叫喊。

    “对啊！不答应！不答应，哪有这样的事情，如果真这样，那还不如一开始就别管我们”

    “就是！就是！”

    如果说一开始只是一点点声音的话，那么一小会过去了，声音也是越来越大了。

    越来越多的人附和了起来。

    以至于此时刚刚接过王子仲递出来药包的老妇人都有些惋惜地说道。

    “孩子！那小子说的是真的吗？你们不管我们了！”

    白发苍苍的面容，再加上那一抹说不出地委屈，此时的王子仲竟是连与老妇人对视的勇气都没有。

    只得支支吾吾地说道。

    “不好意思，老婆婆，我们确实……”

    然而这话没说完，那站在李传芳面前的那青年也是说道。

    “大家听到了没有？他们就是要跑，就是不管我们了！别让他们跑了。”

    “别让他们跑了。”

    “必须把大家医好才行，大伙说是不是？”

    说着说着，人群中的响应也是越来越多了。

    而见此，李传芳的面色也是越发的难看起来了。

    因为这个局势竟然有些失控。

    而另一边一直在一边等候的几人也是停止了闭目养神，开始注意起了这边的动静。

    虽然他们也知道这些人威胁不到李传芳等人，但是既然要安全护送李传芳三人去往粤省。

    那么这些个赃活他们自然也是要代劳的。

    而听着这人群的动静，此时那带头青年的嘴角也是挂上点点笑意。

    “滋，滋，滋！”

    尖锐的破风声在这青年的耳边响起，随即他只感觉身体好似被穿透了一般。

    然而诡异地是他却没有直接感受到一点点痛疼。

    可随后，一股子自灵魂深处传来的撕裂感却直接出现在了他的体内。

    只让得他倒在了地上痛呼了起来。

    而这突然的变故也是让得原本有些激愤的人群直接安生了起来。

    而这时却有人走到了台前。

    虽然身子有些瘦小，但配合着一旁痛呼着的青年，此时却有着一种诡异地威慑。

    这人便是发觉事态不对劲的赵衍，只见得他一边打量了一下这倒在地上的青年，一边才说道。

    “我说是谁呢？原来是李老大，多日未见，如今再见倒是意外的很啊！”

    “只是像你这般在清远城混得如鱼得水乃至于都有了房产的人，怎么就成了灾民了？”

    “是不是要好好说道一下啊！”

    没错，在打量了一下之后，赵衍已然是认出了这人便是当初他混迹在清远城时的乞丐头头。

    而认出这人来，那么这事情的因果赵衍也能猜出个大概了。

    而听到这话语已然瘫倒在地的李三平，此时也是直接开口说道。

    “你是？赵衍！你没死！怎么可能……啊……你对我干了什么？”

    原本的惊讶，在剧烈的疼痛中被彻底冲散。

    而看到这样子的李三平，赵衍也很平静，毕竟他也懒得算什么旧账，或者说如果不是李三平带头挑事。

    他都不会出手，只听得他说道。

    “也没什么，就是几根毒针罢了，想来那感觉李老大应该很熟悉吧！”

    “所以李老大还是说说你怎么就混在灾民里了？”

    

