
　　十一月很快到来。

　　3号，也就是周末。

　　起点集团声势浩大的总部大楼落成庆典及联合表演，在众多圈内圈外人士的关注下正式开幕了。

　　整个庆典流程总共分为两部分。

　　一是上午的剪彩仪式等必要流程。

　　二就是下午两点正式开始的联合表演或者说拼盘演唱会？

　　本次活动，在崔志勋的一手促成下，几乎大半个韩娱圈的有点知名度的爱豆组合以及solo艺人等，都被请了过来。

　　包括但不限于起点集团自家的艺人组合等。

　　SM、JYP、YG以及大黑、CJ等娱乐公司旗下的艺人，几乎有空的全部到场。

　　不夸张的说,这次的联合表演就是韩娱圈历年来规模最大的联合演唱会。

　　比起三大台的年末歌谣大战等活动都要规模大了不止一倍。

　　因此，也同样吸引了大部分圈内圈外的各家爱豆艺人组合以及个人的粉丝前来现场观看表演。

　　不过由于这次联合表演的门票并非是对外销售而是通过网上抽奖的形式对外发出，且场地容纳人数有限，所以网上依旧有大批的粉丝抱怨自己的运气实在太差…

　　不过贴心的起点集团自然早就考虑到了这点，于是便十分懂事的安排了现场的网络直播。

　　虽说比起现场观看来说体验感差了不止一筹，但也总比没得看强…

　　“这個组合看起来挺不错的，是最近才出道的？”

　　起点集团新总部大楼附近的场馆总控室里，崔志勋坐在一大堆直播镜头前看着面前最大的主要屏幕啧啧称赞着。

　　正经开幕式结束后，他以及一众起点集团的高层就离开了现场。

　　接下来，自然就是爱豆与粉丝们嗨皮的时间了。

　　本来，他也是想留在现场观看的。

　　毕竟近距离现场观看妹妹们……爱豆们表演，体验感还是非常不错的。

　　但显然不太现实。

　　于是崔志勋稍微琢磨了一下，便直接来到了现场直播的监控室。

　　在这里多镜头多角度的挑选着……观看着现场火热的劲歌热舞。

　　“额……”

　　听到崔志勋的话后，坐在他侧后方的崔允浩顿时愣了下，然后赶忙给了身旁一个下属眼神示意。

　　后者立马秒懂的出声为崔志勋解释道：“是的会长，这个组合名为Everglow，寓意是无论是在太阳照亮的白天还是茫茫黑夜，都将始终……”

　　“啪！！”

　　这名梳着中分的职场精英，刚说没两句，就被崔允浩一巴掌拍在了后脑勺上。

　　“阿西……谁让你说这些没有用的？你是不是没脑子啊？”

　　崔允浩怒气冲冲的骂着，说着甚至还想直接上去给他两脚。

　　“行了，”崔志勋不耐烦的挥了挥手制止崔允浩粗俗的行为，瞥了眼他旁边这名抱着头缩着身子默默挨打的下属，不咸不淡的说道：“你继续。”

　　“是,会长。”

　　男子小心的偷瞄了崔允浩一眼，在后者早已然复正常的漠然神色下,这才继续说道：

　　“EVERGLOW是集团旗下的乐华娱乐于今年3月18日推出的女子演唱组合，由朴智媛（E:U）、金施贤（SIHYEON）、韩恩智（MIA）、王怡人（YIREN）、许庾琳（AISHA）、曹世林（ONDA）6人组成……”

　　男子懂事的省略掉了那些没用的部分，直接介绍起了这个组合的具体情况。

　　“其中王怡人是华国籍成员，并且其与另一位组合成员金施贤曾一通参加前不久的《produce48》，但却并没有成功出道……”

　　这名崔允浩带来的下属显然是准备很足的，一上来就把崔志勋觉得挺不错的组合资料报了个清清楚楚。

　　“原来如此。”

　　听完后，崔志勋了然的点了点头。

　　怪不得觉得有些眼熟呢，原来是乐华娱乐南韩分华公司的艺人啊！

　　不对，现在也已经都是起点集团旗下的了。。

　　虽说现如今乐华娱乐依旧持有部分南韩yuehua娱乐的股份，且两者之间合作颇深，但的确现在的yuehua娱乐实际上是属于起点集团的了。

　　而这个‘阁楼’组合，前世崔志勋也是听说过的。

　　只是并不太火以及没怎么关注罢了。

　　但有一说一，抛开别的不说，就目前看来这个组合还是挺不错的。

　　起码各成员实力与外形都挺不错的。。ŴŴŴ.23sk.com

　　各有特色。

　　见崔志勋满意的点了点头，目光依旧盯在屏幕上正在热舞着的女子组合上面，崔允浩顿时露出笑容，凑上前小声道：

　　“志勋兮你要是喜欢的话，我可以让人去安排一下……”

　　崔允浩很是自信的说道,显然并没有觉得这件事有什么难度。

　　或者说除了这个组合里的那个华国籍成员或许稍微有点难度外，其他的只要崔志勋想，他有的是办法让她们自愿躺到……

　　没有例外的那种。

　　“嗯……”

　　崔志勋稍微考虑了一下，还是摇了摇头道：“还是算了吧。”

　　他只是看到后一时之间觉得有些眼熟罢了，真要说看上里面的谁谁谁了还不至于。

　　而且除了那个‘老乡’王怡人长得确实挺不错外，其他的包括王怡人说实话也并没有多让他动心。

　　“好吧。”

　　闻言，崔允浩反倒有些失望。

　　他还以为自己又可以趁此机会发挥自己的专长了呢。。

　　……

　　不过经过这一小小的插曲之后，或许也是因为受到了现场热烈气氛（火辣舞蹈）的影响，崔志勋的确被动的有些口干舌燥。

　　当然，不是渴了的意思。

　　而是……

　　“把这次的表演名单拿过来我看一下。”

　　崔志勋直接说道，随后一旁便有人赶忙递了一张排得长长的节目单过来。

　　仔细的逐一看了一会儿后，直到看见某个组合的名字，崔志勋这才眼睛一亮，露出笑容。

　　“这个apink还有多久上场？”

　　崔志勋随口问道一旁的被挤到一角的舞台现场总导演，后者赶忙看了一下名单出演流程，回道：

　　“大概在一个小时后，才会轮到她们上场。”

　　崔志勋点了点头，直接吩咐道：“别一个小时了，直接让她们接着现在这个后面上吧。”

　　这话一出，这名舞台总导演顿时愣住了。

　　倒是一旁的崔允浩，似乎是想到了什么一般，顿时露出了莫名的笑容。

　　“怎么？很难办嘛？”

　　崔志勋瞥了一眼愣在那里的总导演，语气平淡的说道。

　　“不是，当然可以，我马上让他们去安排。”

　　这名舞台总导演回过神来便赶忙说道，说完便直接对着身边的副导演吩咐了几句。

　　然后后者便直接小跑着离开了总控室。

　　临时更改出场顺序这种事情，说实在的也并不是什么大问题。

　　只是有些突然罢了。

　　不过大老板的想法他们管不了也不敢随意猜测，只要照着吩咐做就行了。

　　没过多久，刚才急急忙忙跑出去的副导演便回来了，对总导演说了几句后。

　　后者这才舔着个脸凑到崔志勋的身边来，恭声道：

　　“会长，你的吩咐已经安排好了，apink将会在EVERGLOW表演结束后接着下一个出场。”

　　崔志勋面无表情的点了点头，然后直接拿起手机给某个联系人发去了一条消息。

　　“演出完来后台……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第395章 演出完来后台……免费阅读。https://xs.23sk.com 