    “公子，这曲辕之犁怎么能不用耕牛？”

    李二感觉这个事情太离谱了。

    耕牛之所以是耕牛，而且当今大唐严刑峻法禁止杀耕牛，就是因为牛具有不可替代性。

    人的力气再大，那工作量也是不可能和耕牛相比的。

    这么一想，

    那这个曲辕犁的省力效果就非常夸张了。

    原本只有耕牛能完成的耕种面积，现在人力即可完成。

    这其中之差距……

    李二愣愣看着李盛，“公子，此事……千真万确？”

    “老李，应该是真的……”

    魏征直接摆了摆手，告诉李二不用问了。

    摆在眼前的事，还用特意问一句？

    而实际上魏征才是真的心绪震撼，这曲辕犁……不需要耕牛就能耕种，这件事看起来是小事，但读遍青史的魏征却知道事情绝对不是这么简单。

    如今李二倚仗强大的军事领导力和作战能力，在全国范围内力推均田制。

    让所有的百姓，耕者有其田！

    无数世家不敢反对，只能拼命减少损失，同时谋求将田地换成其他地方的隐秘特权。

    这才是无数世家反对科举制的大背景，科举制是除根，前面的均田制则是大规模的纵火斩草！

    而……

    熟读史书的魏征却是知道，当年汉初之时，高皇帝刘邦也曾干过一样的事情——也是因为这个原因，在东晋倒下之后，连异族皇帝石勒都是刘邦的迷弟。

    然而大汉的命运后来众所周知，随着时间推移再度回到了豪强遍地，藩王林立，民不聊生和帝权旁落的局面。

    朝廷成为了豪强的菜市场，百姓则是案板上的鱼肉。

    魏征曾仔细分析过这一过程，后来发现，即便有了均田制，但随着时间推移，天灾人祸种种因素之下在，不少百姓会偶尔失去耕种的能力，或耕种之粮的完整产出。

    没有生存下去的能力，只能卖掉田地谋取暂时的生存。

    随后，渐渐变成佃农，而在灾难、事故中用粮食换得田地的部分，则逐渐发展成为高门大户，最后变成藩王。

    当然，其中还有一些变数，但能导致大汉对整个天下失去控制的宏观动力就是这类情况。

    然而，若是百姓都能在没有耕牛的情况下耕种，

    那么，事情就会延缓许多。如果汉代能有这种东西，黄巾之乱的爆发最少要晚个两三百年。

    这其中的意义，

    知道的，又何止魏征一人？

    一瞬间，杜如晦，李靖，眼眶都红了。

    活民无数，延大唐国祚二百年！

    这功绩怕是他们三个加起来都比不上！

    三人散开，对着李盛无比肃穆的一揖！

    “公子才冠天下，德被万世，受我等一拜！”

    李盛当场就麻了，有这么夸张？

    不就耕地省力了点嘛。

    李二知道是怎么回事，也在默默感慨。

    长孙皇后没有他们这么懂政治经济，于是好奇道，“你们这是……”

    于是魏征说了一下这曲辕犁会造成的影响。

    长孙皇后吸了口气，惊愕的捂住了口。

    这样来算的话……那果然就是德被万世了！

    李盛听魏征歪七扭八一通大道理，整个人听的都是一怔。

    我去，有这么夸张？！

    不过转念想想……这玩意的发明，一说出现于唐代晚期，一说是宋代阴间皇帝赵构……也就是对金自称“臣构”的赵构发明的。

    两种说法孰真孰假，这李盛是理科生也未做考证，不过总的来说大概的出现时间没错，就是唐末宋初这段时间。

    想想大宋这么阴间的朝代，还面临着来回不绝的强敌，这玩意……仔细想想，功不可没！

    不过李盛还是觉得没什么好夸张的。

    “害……你们太夸张了。”

    “能够改变天下气运之物，多不胜数。别说我了，等以后我把教材弄好了，大唐的孩童都给我好好读，往后多不胜数！人人如龙知道不？”

    ……

    李盛这话出来，李二等人顿时露出惊疑之色。

    “多不胜数？人人如龙？”

    “这怎么可能？”

    杜如晦直接摇头，“公子之学，近于天道，岂能是人人都能读懂的？”

    李靖也点了点头。

    “不错，求学一事，极看天分。越是艰难晦涩之物，越是大多数人都看不懂。”

    李盛直接无语。

    这特么都是小学的东西好不？！

    不过对方都不信，李盛也没法现身说法，

    爱信不信呗！

    众人一阵摇头，不信不信。

    公子明显是过于谦虚，谦虚的离谱！

    怎么可能人人都能学会，那不真成了仙人手段了。

    比起这个，还是曲辕犁，更让他们兴奋。

    有了这件奇宝，不仅从此人也能耕地，百姓抗御灾害变故的能力，大大增加。

    更让人兴奋的是，

    从东汉末年黄巾开始，整个三国大战期间，神州人口直接打掉了一半，

    至今又经历了南北朝的反复战乱。

    不少地方，直接就应了魏武的那句诗：

    生民百遗一，念之断人肠！

    如今大唐真就地广人稀。现在大唐很多地方的百姓也是惯于骑马游牧，一来是因为这些年胡人趁虚涌入，给神州的风俗带来了潜移默化的影响，二来就是……很多地方，根本就没人耕种。

    加上战乱不断，生死难料。

    老老实实种地，还真就不如放马，半民半匪过的滋润多了。

    时间一长，土地荒废，野草疯长……重新耕种的成本太大了，哪怕放马放羊动不动可能导致人饿死，也是没人耕种了。

    而如今……

    有了这曲辕犁，荒地开垦的难度可就大大下降了。

    望着田间地头无数百姓往来耕种的身影，杜如晦魏征心中默算，

    这玩意推广出去，只怕大唐的耕地面积，几年之间就能翻倍！

    配合上红薯，土豆这些高产作物。

    不敢想了！

    “唉，公子才思敏捷，我等果然是不如啊。”

    逛了一阵，魏征还是发出了一声慨叹。

    他们一个二个都被百姓成为某某星宿转世，结果真正能大幅改善百姓民生的东西，却想不出来。

    真正厉害的，还是公子！

    不过这一声慨叹出来，李盛却是一声轻笑。

    “诸位……这你们就见识浅了吧，区区曲辕犁算什么？雕虫之技罢了。”

