    圆白穹顶，汇聚光芒，模仿自然的太阳光。

    建筑物内部面积大，高度也不小，整体显得空旷而通亮。

    柔和的光晕散落，形成一道道光圈，仿佛指引一般，指引着王峻。

    “跟着光圈走。”缥缈的女声回荡在耳畔。

    王峻从来没有听过这个声音，但却莫名觉得亲切。

    对方并无恶意，他便依言而行，走了莫约几百米后，周围充斥着各种色彩的光。

    王峻仿佛置身于光的海洋，不远处，海洋中心矗立着一名身穿月白长袍，头戴深蓝冠冕的女性。

    她面部线条柔和，五官精致如画，自有一股不似人间俗物的非凡气度。

    “你好，王峻，”她笑着招了招手，“我是小九的姨妈，叶苏的妈妈——苏沁珏。你可以叫我苏姨。”

    “姨字辈的？”王峻心底诧异。

    苏沁珏钟敏灵秀，绝美几乎不逊色于小九，若不是表情中的温柔颇有几分长辈的慈祥，王峻肯定不相信她的自我介绍。

    “苏姨……”试着称呼一声，王峻说道：“你专门在这里等我？”

    苏沁珏笑了笑，“你刚才见过嚣嚣了吧，能够被她放进来，说明你的本事比速杀13名暗忍那天显露的还要更强。”

    “我们见过？”王峻疑惑不已。

    苏沁珏轻微颔首，温婉笑道：“你可能忘记了，进入倒置之门后，有人把你拽了出来。”

    “那个人就是我老婆！”叶真一步三瞬，條然出现在苏沁珏身旁，他轻轻环住苏沁珏的腰肢。

    突如其来的狗粮，猝不及防灌到嘴里。

    王峻眼角轻微抽动，打趣道：

    “叶老哥真是好福气，能娶到谪仙般的苏姨。”

    姨！！！

    叶真的扑克脸仿佛正在变换花色，从黑桃到方块，四种图案乱跳，不可谓不精彩。

    王峻还是第一次见到叶真脸上出现如此丰富的表情，忍不住，笑出声来。

    “死鬼，”苏沁珏一肘子顶开叶真，“你什么时候认的兄弟？”

    老婆大人在怪我……叶真心头发慌，尴尬微笑，“阿峻，你先往后走，曹老在等着你呢。”

    王峻点点头，乐得从狗粮攻势下脱困，说道：“叶老哥多多保重。”

    叶真：“……”

    他目光幽幽，盯着王峻。

    突然，苏沁珏揪住他的耳朵。

    叶真趁着王峻背对自己，露出谄笑，小声说道：

    “老婆大人莫怪。”

    苏沁珏摇摇头，松手反问道：“我像那么小气的人？”

    你不像但你是……叶真摇头如摆钟，“当然不！”

    “老婆大人，你不要生气。”

    “我没有生气，我知道你是欣赏他，我也很看好他，有头脑又有能力，识进退却敢搏杀，这种年轻人的确不多见。”

    “那你还让封嚣去试探他？”

    “不，嚣嚣那丫头可不是我派过去的，是你的宝贝女儿煽风点火。”

    “好啊！”叶真猛拍大腿，“臭丫头对练练不过王峻，居然想出这种损招。”

    封嚣拥有十二刀锋之首的实力，更有着契合名字的嚣狂战意，与孙不悟的好斗不同，她更像是喜好搏杀，讨厌点到为止，动起手来就如疯狗。

    “不对啊。”叶真轻捏眉心，“封嚣堵着门，小峻又是怎么进来的？”

    “你说呢？”苏沁珏白了他一眼。

    叶真脖颈后仰，瞪圆双眼，“你是说……”

    苏沁珏点头：“嚣嚣的脾气我们都知道，她若不满意，王峻就得横着进门。”

    “我可能捡到宝了。”叶真道。

    “自信点，把可能两字去掉。”苏沁珏微不可查地摇头。

    叶真靠近两步，伸手去环苏沁珏的腰肢，“老婆大人也这么看好他？！”

    苏沁珏面上的温婉消失无踪，左侧嘴角轻微上翘，露出晶莹白洁的虎牙，“小叶子，论辈分，你得叫我姨。”

    叶真的手臂僵在半空，他明白自家老婆是闹小脾气，但他不理解——为什么啊？！

    老子找谁惹谁了？

    冤种他妈给冤种开门，简直冤种到家。

    苏沁珏理也不理，转身就走，没有给叶真留下花言巧语的机会。

    另外一边，王峻见到曹卿荀。

    便宜师父眼袋黑重，眼皮耸拉，微胖发福的双下巴扎满白中泛黄的胡茬，整个人看起来憔悴了许多，但头顶的浓密秀发保持着严格的三七分。

    “小峻，你快来这里看看，”曹卿荀有气无力地招手。

    王峻快步上前，来到一处像是反应堆的物体前。

    面前的玩意莫约1.5米高，占地二三平米，通体圆锥状，底色莹白，依稀可见其中漂浮的光晕。

    光晕有多重颜色，会呼吸变化，但所有的光芒最终都会上涌，透过锥体的上部尖端。

    一枚光晕凝聚的符文载浮载沉，厚重的力量从中散发出来，包裹着反应堆。

    王峻的注意力瞬间被符文吸引，双眼映照出符文的模样——五光十色，变化莫测，好似包罗了天地万象。

    晕眩感席卷大脑，他移开眼睛，轻咳两声。

    “这是什么符文？”

    “核心符文。”曹卿荀幽幽道：“所有符文的解析都只能诠释某种片面的东西，最终都会指向这里。”

    “偌大的地下卫星城，总共只有3个反应堆，其他两座反应堆都不属于黑锋巷。”

    “你看，”曹卿荀伸手指出，“反应堆上面的符文其实不是一种符文，而是包罗万象，只要解出它，我们的探索多半就会获得重大突破，但是……”

    按住王峻肩头，他郑重其事道：“我们用了各种方法解析，始终达不到效果。然后，这玩意居然还抗住老孙用两成五的力道，连续轰击的10拳，愣是半点损坏都没。”

    暴力破解新解，物理超度……王峻愣了愣，说道：“你们就不怕把这玩意干废了？”

    “这不是没有废嘛。”曹卿荀笑了笑。

    王峻道：“怎么没见到孙老爷子。”

    “他来36号城市就是要调查老朋友的死，这会儿正忙着呢。”曹卿荀摇头，“不说他，说说我们最终得到的结论。”

    “其实就是我身上的本源炁种吧。”王峻道。

    曹卿荀挑眉，“咦，你小子听谁说了？”

    “没有，”王峻摇头，“我只是简单推理了一下。我是一个小小的LV1，能有啥特殊之处，又能于日之历的符文体系相关？答案就是本源炁种。”

    “聪明啊，不愧是我徒弟。”曹卿荀强打精神，给出灿烂笑颜，“你赶快试试吧。”

    这时，叶真、苏沁珏联袂而来。

    苏沁珏面含笑靥，“曹老，你别给自己脸上贴金了，王峻有和你学过一天本事吗？”

    曹卿荀：“……”

    他递出眼神，望向叶真，仿佛在说：还不管管你家媳妇。

    叶真微不可查地摇头，表示爱莫能助。

    王峻刚刚见过他俩，点头致意后，便走到反应堆前，释放生命灵韵。

    本源炁种的气息溢散而出，空气波动掀起涟漪。

    蒙蒙白光萦绕王峻的身躯，一股缥缈的力量托举着他，他缓缓浮空。

    “有效！哈哈哈，果然是本源炁种的缘故。”曹卿荀拍手大笑。

    叶真道：“好事，咱们这边再没进度，只怕有些家伙会过来惹是生非。”

    “只要双方好好交流，总能说得通。”苏沁珏抿唇一笑，眼底闪过精光。

    叶真、曹卿荀对视一眼，默契地传递彼此意思。

    前者：“我会看好我家老婆。”

    后者：“管好你家媳妇。”

    轰隆隆隆！

    反应堆猛然宣泄能量，以顶端的符文为中心，释放着延绵不绝的冲击波。

    嘭！嘭！嘭！嘭嘭……

    王峻被甩飞出去，在半空中划过曲线。

    叶真抬手虚按，定住王峻倒飞的身躯。

    落地后，王峻摇头道：“不行，单纯依靠本源炁种无法开启反应堆。”

    “差了些什么？”曹卿荀皱眉。

    王峻道：“或许是我的实力低微，暂时无法与之沟通，如果我能提升超凡等级，应该能直接触发符文变动，从而开启反应堆。”

    “短时间内，你无法晋升。”曹卿荀眉头深锁，“如果是这个原因，可能不太好搞啊。”

    叶真点头，“巡夜者的那帮家伙蠢蠢欲动，他们掌握了地下卫星城的另外两座反应堆，最近正谋划着介入我们这边的反应堆。”

    王峻道：“巡夜者？”

    叶真解释道：“赤旗是一个相对松散的组织，旗下有众多部门，我们黑锋巷就是其中之一，巡夜者也是其中之一。区别在于我们走精品化路线，非能力与觉悟达标之人不要，他们则是冲量，从庞大的数量中选拔。数量带来人数与势力的扩张，所以，巡夜者几乎算是赤旗下属最强大的一个分支。”

    王峻若有所思，说道：“他们的势力并非全部部署在36号城市吧。”

    “没错，”叶真深看王峻一眼，“不过这些都不用你来操心，你除了提升实力外，是否还有想到更好的方法？”

    王峻皱眉思忖，然后说道：“应该有的，刚才距离成功并不算远。”

    “或许问题出在接触的介质上。”苏沁珏道。

    王峻三人不约而同望向她，她边踱步边说：“王峻刚才释放生命灵韵用的是手指，也就是自己的身体，或许改换成使用超凡相关的材料与武器作为介质，能够达到一定的缓冲效果。”

    “有道理。”叶真啄了啄脑袋。

    曹卿荀道：“可行，值得尝试。”

    苏沁珏摇了摇头，“材料与武器的种类如此繁多，使用哪一种？一次一次尝试肯定不现实。”

    “大海捞针确实不可取。”叶真点头。

    手掌托着双下巴，曹卿荀沉浸在思考中，没有说话。

    嫂子在场时，叶老哥的王霸高手气瞬间变成了王八龟怂气，这是怕老婆怕到家了啊……王峻瞅了一眼叶真。

    叶真眼观鼻鼻观心，装作没有察觉王峻的目光。

    好一个忍者神龟……心底默默给叶真点赞，王峻朗声说道：“其实我有一个不成熟的建议。”

    闻言，曹卿荀回神，眸光微转，微不可查地点了一下脑袋，“说说看。”

    苏沁珏：“你有什么想法？”

    王峻摇了摇头，拔出龙牙匕首，再度走到反应堆旁。

    周围三人默不作声，静静看着王峻的动作。

    这一次，反应堆发光，王峻漂浮半空，冲击波再度形成，但区别是冲击波的幅度更小，数量更少。

    王峻只是被逼退，一步，两步，三步，不需要旁人帮助，他站定身形。

    曹卿荀抢上前来，问道：“没受伤吧？”

    “不用担心，”王峻摆手，“这次只差一丝，就快可以打开反应堆了。”

    “打开？”叶真道。

    王峻点头，“对，就是打开，我能明显感觉到冲击波之后还有一股吸力，就像有莫名的存在召唤我进入其中。”

    苏沁珏道：“那就是有效果，但效果还不够好。”

    曹卿荀边探头观察龙牙匕首，边摩挲下巴的胡茬。

    “这把匕首是从林家丫头那缴来的，我记得它被称作龙牙匕首，同样属于星历之前的物件。”

    王峻点头，循着脑海里闪过的灵光说道：“日月合金！对，星历之前，最特别的材料就是日月合金，龙牙匕首和无名长矛都由日月合金掺杂其他超凡材料打造。”

    “未必是日月合金，”曹卿荀摇头，“整个地下卫星城，很多东西都是日月合金打造的，甚至这座反应堆也是日月合金为主原料。不过，我到觉得可以把无名长矛拿来，让你试试。”

    “我去拿。”叶真撂下一句话，离开片刻又返回。

    接过无名长矛，王峻进行第三次尝试。

    反应堆顶部的符文爆发强烈光晕，笼罩王峻周身。

    刺目，耀眼，持续了足足三秒。

    等到视线恢复正常，苏沁珏、叶真、曹卿荀眼前失去王峻的踪影。

    “我的宝贝徒弟呢？！”曹卿荀急眼。

    叶真安抚：“曹老不要着急，阿峻刚才没有发出警示，他多半不会有危险。”

    曹卿荀没好气道：“屁的多半，百分之一的不安全那也是不安全，四舍五入一下那就是极端危险，随时可能丧命。”

    这时，反应堆里传来王峻的声音：“不用担心，我已经进到里面了，给我点时间。”

    “小峻，你在里面？看到些什么了？没有危险吧？”曹卿荀机关枪式地提问。

    王峻道：“没什么危险，就是身体缩小了有点不适应，你们在外面帮我守着，要不了多久我就能开启反应堆。”

    “好。”曹卿荀点了点头。

    众人耐下性子等待时，一团阴影遁来，显露李悬尘的身形。

    他说：“不好了，师父，巡夜者那帮家伙带着一堆人过来了，待会就要碰上封嚣大姐头了。”

    “还没到约定的时间，他们怎么直接过界？”叶真眯了眯眼。

    李悬尘摇摇头，“不知道，反正这消息我没敢告诉封嚣，就怕她的暴脾气被点燃。”

    “沁珏，我们一起出去，只有你才喊得住封嚣那丫头。”叶真转头，“曹老，麻烦你守在这里。”

    啪！啪！

    曹卿荀连拍脸颊，打起精神，“我徒弟在里面，他们敢乱动，就别怪老头子翻脸不认人。”

