    韩△国，汉城，明洞

    一栋坐北朝南的两层小楼，隐藏在污水横流的小巷子里，与大街两边的豪华美容店相比，多少显得落魄。

    2001年，大年初一, 从岛城直飞汉城的孙浩，再一次站在这间小小的【李宰希裁缝铺】门口。

    之所以用个“再”字，是因为之前孙浩来过。

    伸手敲了敲门，像上次一样，孙浩又听见从里面传出来几声咳嗽。

    “咳咳咳…，进来吧。”

    裁缝铺里，依然是原来的摆设, 简陋的烫衣台，堆满布料的缝纫机以及已经被烧出来两个洞的铁皮炉子。

    “来了啊？”

    老裁缝似乎更老了, 坐在炉子旁微眯。

    不过，他的眼神却依旧犀利，只是抬了抬眼皮，就认出了孙浩。

    “你现在已经是国际级大导演了，据说许多想成名的男孩，这几天都纷纷飞往中△国京城，说是要参加你剧组的海选。

    可你为什么却到汉城来了？”

    “哈哈…，没想到您这位职业掮客，还挺关注娱乐消息的？”

    虽然只是第二次来，但孙浩却没把自己当成外人，走进房间, 把礼物放下, 就开始忙碌。

    给火小的炉子添煤, 给空荡荡的水壶加水, 然后再将其架在炉子上…

    “怎么，想念我的大麦茶了？”

    似乎感觉有点热了，躺在椅子上的老裁缝就把身体朝另一边挪了挪。

    “是啊！

    这大冬天的，如果喝上一口热气腾腾的大麦茶，那滋味别提有多美了。”

    忙完，孙浩就主动拉了把椅子放在火炉旁边，等待着水壶里的水烧开。

    “我老家是岛城的，那里的啤酒不错，镇上的流亭猪蹄也很美味，所以就弄过来给你尝尝。”

    “哈哈…，谢了！”

    老裁缝撇了一眼孙浩带来的礼物，口中说了声感谢，然后就直直的盯着他。

    “说吧，你这次来想搅动什么风云？”

    “别别别…”

    孙浩连忙摆手：“您老人家可不能这么污蔑我，我就是来旅游的，顺便看望看望您。

    再者说了，本人就是小导演一个，哪有什么能力去搅动风云啊！”

    “嘿嘿…”

    闻听此言，老裁缝嘿嘿一笑，伸出手指虚点了孙浩两下。

    “明天，1月25号, 也就是你们中△国人口中讲的大年初二，你的最新电影《火星救援》将会登陆全球各大影院。

    按照往常的习惯, 今晚，一些重要的票房市场，比如韩△国，日△本，北美，都会提前上演该片。

    可是，现在，都下午三点了，这部电影却依旧鸦雀无声，既没在网络上、电视上做广告宣传，也没雇人在各个城市的道路上张贴海报…

    呵呵，这似乎有点不太正常吧？！”

    “聪明，您老真不愧是个聪明人呀。”

    这时，水烧开了。

    孙浩起身，就将烧开的水倒入茶壶中，而茶壶里早就放了20克左右的大麦茶了。

    或许是孙浩的马屁起了作用，也可能是大麦茶的清香让老裁缝感到愉悦，等孙浩泡好茶，他便慢慢的站起来道：

    “快说吧！

    只要你不让我抱着炸药包，一边高喊【全世界的影迷们都去观看《火星救援》】，一边去冲击青o瓦o台统领府就行。”

    “嘿嘿，那不可能，绝对不可能。”孙浩笑着，就从随身携带的包里掏出来一个厚厚的牛皮纸袋递了过去。

    “里面装的是什么呀？”

    老裁缝用手掂了掂，发现这个牛皮纸袋还挺重。

    “有关于李会长父子的一些视频和照片，当然，这里面还有几位年轻貌美的女主角。”

    “嗯…”

    很显然，老裁缝在犹豫，没有了刚才的利索劲。

    “您别害怕，我没有拿着这些东西要挟他们的意思，就是想通过您和他们传个话，三星不是要走向全球吗？

    我帮他们想到了一个非常好的主意，可以一夜之间就被全球所知。”

    “说说看？”

    “他们可以在今天下午6点钟，在全球各大电视台打广告，比如说中△国的CCTV，日△本的富士电视台，韩△国的sbs，美国的CNN和福克斯…

    其广告内容就是，全球的电影观众，只要你们买一张《火星救援》的电影票，我们公司就向您补贴三倍的票价。”

    “噗…”

    正在喝茶，老裁缝听到孙浩的解释，顿时就把口中的水给喷了出去，然后就直愣愣的盯着他，眼神里的意思很明确：

    好像，李建熙父子还没那么傻B吧？

    “别这么看我，您就说这么一搞，三星的名气是不是比以前更大了？”

    “不错，这么一搞，三星确实在全球出名了！

    可这是【全世界有名的冤大头】好不好？”

    “怎么能是冤大头呢？”孙浩一本正经的继续解释。

    “他们这是在向全世界影迷们发放福利。

    更何况，三星还可以把发放福利的金额控制在十亿美金左右，让影迷们先买票先得福利。”

    听到这话，老裁缝微微一愣，紧接着就抬头看向窗外，笑了。

    “孙浩，你还真是好算计！

    三星电子刚刚发布消息，今年移动电话生产量会超过5千万台，并已经开发出世界最大的40英寸TFT-LCD显示器。

    以此为契机，三星电子刚刚在美△国签订好承销商，正准备展开新一轮的融资，据称这家市值1070亿美金的公司的融资数额是50亿美金，而你不多不少的就让他们掏出来其中的1/5。

    既肉疼，又不让他们狗急跳墙。”

    说到这，老裁缝忽然一顿，“孙浩，好像他们父子俩的这点情事，也不值10亿美金吧？”

    “是不值，可他们爷俩如果喜欢的是同一位女主呢？”

    “咦…”老裁缝皱起了眉头。

    良久，他才算叹了一口气。

    “这货我接了，不管成与不成，下午四点我都会给你消息。”

    “好的。”

    点点头，说了声感谢，孙浩用手拍了拍放在桌子上的牛皮纸袋，然后转身就走出了这间裁缝铺。

    …………

    韩△国人吃烤肉，总是习惯配上烧酒，到了店内，放眼望去，这里的白丁们基本都是吃一口肉，喝一口酒…

    而“白丁”，不是贬义词，在韩语里有“平民”的意思。

    从裁缝铺出来，孙浩在街上拐了几拐，便来到了这家现在有名，日后会更加有名的【姜虎东白丁烤肉店】。

    要了一半斤五花，一盘金针菇，一盘豆腐皮，然后孙浩一边烤肉，一边看着挂在墙上的电视。

    【各位电视机前的观众，我国著名历史学家姜哲源，经过长达半年的考证，他认为，这几天因为京城申奥宣传片而红遍全球的中△国年轻导演孙浩，其实是咱们韩△国人。

    下面请看记者对于姜哲源教授的采访……】

