    荣国府内，此时一片混乱。

    “太太，不好了，外头打起来了……”

    一婆子急急慌慌的进门嚷道，只这一句话，就让泣声阵阵，愁云惨淡的荣庆堂更加张惶起来。

    “谁和谁打起来了？”

    “好像是东府里宝二爷手下的那些人和外面的官兵打起来了！”

    虽然宁国府早已不存在，但是荣国府内不少人还是习惯把那边称之为东府。

    “怎么会打起来的……”

    王夫人面色苍白，尚且雍容秀美的脸上带着泪痕。

    贾母哭了两场已经昏睡过去，便是连之前看起来颇为自信的王熙凤此时也肤色泛白，缩在一边不敢说话。

    王熙凤尚且如此，更别说府内一应大小仆役。

    偏生贾政尚且在外任职，贾宝玉不在家，就连贾赦和贾琏二人都被滞留在府外。

    对王夫人来说，现在是连找一个人商量都找不到……

    从小锦衣玉食，富贵了大半辈子的王夫人，第一次体会到这种四顾茫然，手足无措，惊惧害怕的情绪。

    这个时候要是宝玉在就好了……

    王夫人突然奢望的想到，随即反应过来，不知何时起，自己这个做母亲的，居然已经开始依赖儿子了？

    可惜，宝玉终究不在，且不知他现在在何处，是否安然无虞。

    看了四处那些比她更不如的带着恐惧的面孔，深觉无奈的她道：“你们都出去，仔细瞧着外面的情况……”

    事到如今，她能怎么办，不过走一步瞧一步罢了。

    至于贾宝玉手下那些为了保护她们而与官兵对抗的人，王夫人根本不曾在意，她甚至都没有认为那些人是在做对的事。

    反抗朝廷，这是取死之道……

    当所有人都担忧的关注着府外的情况之时，小小的隔间内，姊妹们全部聚在一处。

    惜春睁着含着泪水的大眼睛，拉着探春问：“三姐姐，我们也会死的么？”

    姐姐们都哭的惨兮兮的样子，只有三姐姐看起来好一些，她才寄了些希望。

    她这么问，是想要从探春的口中，听到一些一如前两日那样的宽慰的话。

    她现在真的好害怕！

    之前她们说，外面来了个官儿，亲口说的那个以前还和家中有来往的冯老将军家，已经被满门抄杀，尸体都被挂到城墙上面去了……

    那个官儿还说，要查抄她们家……

    虽然年纪小，但是惜春也知道，她们家现在面对的是世界上最可怕的事情！

    老太太就是被吓昏的。

    探春秀眉紧锁，与李纨、迎春和黛玉不一样，或许是前两日已经有了充足的心理准备，她今日并没有哭泣。

    但是没哭，不代表心中不担忧，不害怕。

    只是面对惜春带着希冀的问话，她又能怎么说？

    将惜春揽过来，一如以前贾宝玉揽着她一样，轻轻抚着惜春的脑袋，安慰道：“放心，我们都会平安无事的……”

    “嗯~”

    探春的声音很亲和，使得惜春有些放松下来，但却没有对隔间内的氛围产生什么影响。

    黛玉忽然站起来，什么话也没说，抬起脚步从后门而去。

    众人都知道她是回大观园，也没有人理她，只有紫鹃连忙跟上。

    便见黛玉摇曳着娇弱的身躯，一路虽有磕绊，但也安然无虞的回到了潇湘馆。

    紫鹃才松了口气。

    放慢了些脚步进门，到了房间却没有看见黛玉。

    她四下张寻，忽见后窗外面，遥对着滴翠亭的池子扶栏边，黛玉那纤弱的身躯静静的倚着。

    起先她还没甚在意，忽然想到什么，她脸色一变，急忙赶出去，唤道：“姑娘，姑娘！”

    声音很急切。

    黛玉回头看了她一眼，没理。

    紫鹃到了黛玉面前，问道：“外头风大，姑娘扶在这儿做什么？”

    紫鹃的声音并不难听，但是接连的叫喊还是令黛玉深深的蹙起了眉头。

    深知黛玉习性的紫鹃如何不知道黛玉这是烦她了，却也不在意，直接上前扶过她的双肩，笑道：“姑娘，回去吧……”

    “你做什么！”

    只是聒噪黛玉或许便忍了，这会儿还要对她动手，黛玉顿时恼了，狠狠的瞪了紫鹃一眼。

    她这一回头，紫鹃顿时看见黛玉脸上的泪痕，此时被风吹干了些，有些脏了妆容。

    她便先用帕子替黛玉抚了抚，而后柔声道：“外头的事都还没定呢，姑娘可别做傻事。”

    黛玉听说，愣了愣，忽然面颊微微一热，恼道：“你又胡说，我做什么傻事？”

    紫鹃看着她，忽然笑了，然后道：“昨儿我说给姑娘裁一双新袜，发现架子内那配着流苏的剪子少了一把，我问雪雁，她们都说没看见，姑娘猜后来我在哪儿找着了？”

    “我不猜。”

    黛玉傲娇的偏过了头，掩饰自己的脸红。

    “既然姑娘不好奇它去了哪儿便也罢了，只是今儿早上我收拾格子架的时候，忽然发现它又回去了，着实令人费解。”

    黛玉的脸更红了。

    只是红着红着，又慢慢变得苍白。

    与惜春的幼稚懵懂不同，黛玉是饱读诗书的人。

    虽然没有亲眼看见过官宦世家败亡的下场，但是并不妨碍她在脑海中有清晰的勾勒。

    眼下贾里的情况，一旦真的被抄家，就算不会像那什么冯家一样惨烈，对她们而言，也是一场无法忍受的灾难。

    到了那时，生死何由于人？

    再想她林黛玉，明明拥有绝代仙资，却偏偏从降生起便带着弱病。

    生于世间遭罪便罢，难道连死，也不能清白、干净，任由自己的想法而去？

    故而，她一早便打定主意，真要到了那时，便一死了之，干干净净，绝不受这世间半点污浊之气。

    所以，剪刀自然是她拿了。

    她特意挑了一柄最好看的剪刀，是她以前亲手包的绸带，挂的流苏。

    只是后来她又想，刀见血难免疼痛……不吉利，且留下痛苦的面容与染血的身躯，倒叫世人看了笑话。

    于是她想到了后面的那一方水池，它连着沁芳溪，终年有着活水，若是葬在里面，身子顺着水流，随意漂流到一个人迹罕至的地方，化为一抔尘土，一缕青风，散落于大地，那才能真正落个干净呢。

    然后她就把剪刀放回去了。

    紫鹃虽然不能理解黛玉的情思，但是看着她苍白娇弱的面容，也不禁心疼。

    她怕黛玉再生出那种心思，想了半日，道：“姑娘还听我一句话，不管外面的事如何了，姑娘终归该等着二爷回来。

    姑娘与二爷从小一处长大，青梅竹马，又那样要好……

    倘若以后二爷回来没有看见姑娘，心中该是何等的伤心难过？

    姑娘也替二爷想一想，切莫令他伤心难过才是。”

    黛玉本来听紫鹃梳理她和贾宝玉的关系，还有些心虚脸红，闻得后面之语，下意识的便娇斥道：“他怎么伤心难过？离了我，他还有宝姐姐呢，才不会……”

    只是话未说完，便先把自己羞住了。

    “宝姑娘？”紫鹃表示自己不懂黛玉的意思。

    二爷和宝姑娘的事不是早已经过去了么？

    见紫鹃如此，黛玉心中暗啐，个笨丫头，你都不知道有些事，就帮着他说好话……

    这般想着，不觉又忧伤起来，也无意再与紫鹃说话，转头重新看向了池面。

    干枯的荷叶之下，一只水禽将头埋于肋下，独自酣眠，丝毫不被四周的萧瑟与初秋的凉风所扰。

    黛玉瞧着瞧着，眼圈忽然就红了，心中讷讷道：

    “宝玉，你若再不回来，许就真的再也见不到玉儿了……”

    ……

    双拳难敌四手，包勇再勇武，也不免失手被擒。

    禁军们四五个人一起，将受伤的他按压在地上。

    而他那些手下，之前也不过是凭借他的勇武勉强跟着他杀出来，此时他被擒，自然立马土崩瓦解。

    官兵彻底掌控了局势。

    韩之涣从后面走上来，用脚踩在包勇的手上。

    包勇眉头都没皱一下，仰头啐了他一口，骂道：“呸，狗东西！！”

    “贱骨头！”

    韩之涣本来想要折辱包勇一番，以报之前被其惊吓、擒拿之仇。

    只是包勇皮糙肉厚，对他的碾踩并没有什么反应，他只得狠狠的踹了包勇一脚，而后恨恨的松开。

    先不急，以后有的是时间收拾这帮狗东西。

    现在，他必须先找个地方换一条裤子。秋天了，凉凉的感觉并不好受。

    刚要走，忽然又笑了起来。

    他倒是想起来，包勇这一伙人，倒是帮他省了不少事。

    “贾家勾结叛逆谋反，证据确凿！将两府所有人丁全部羁押，待本官慢慢审讯，清查同党……”

    韩之涣高声吩咐了一句，就要离开。

    指挥使上前，低声道：“韩大人，北静王爷只是叫我等将贾府看守起来，并无抄拿的谕命，不知韩大人这里……”

    韩之涣知道他说的什么意思，不悦道：“贾家勾结叛逆，又当街刺杀本官，罪证确凿。

    本官受齐王之命，清查城内一切叛逆，职责在身，义不容辞。

    章指挥若是怕担责任，只管不动便是，本官自回王府叫人来缉拿。

    只是如今城内到处需要人手，王府本就人手不足……回头王爷若是问起，本官可就只有实话实说了。”

    两府人丁众多，只靠韩之涣自己带的人，根本拿不过来。

    章志城面色微微一变。

    他不过是禁军马步军司马军辖下的一军指挥，品级不高，自然不敢随意对贾府这宗人家动手。

    他问话的意思，确实是想知道方才韩之涣的命令是他自己的意思，还是二皇子的意思……

    可是韩之涣显然不准备给他准信，吃准了他不敢反抗他的话。

    犹豫了片刻，他抱拳一礼：“卑职遵命！”

    正要招呼人手破门，忽见手下匆忙来报：“禀指挥使，京师养生堂暴乱，数不清的人现在正朝着这边涌过来，咱们该怎么办？”

    “什么？”

    章志城大吃一惊，回身望去，果然就听见街边传来大批人员行动的声响，隐约还有斑杂的口号传来：

    “总裁无罪……”

    “贾家无罪……”

    “大哥哥是好人……”

    ……

