    “除非你确定顾夜白认定的那个人不是你，一旦是那个人的话，离开她，便有可能永远都不会幸福。当年一时的气愤和冲动，我有了现在的丈夫，他深爱着我，对我很好，可是，除了迟濮，我这辈子再也不会爱上任何人。以后，我也许还会有自己的孩子，也许会死在很多年以后，安然地走完这一辈子，可是，我永远有恨。哪怕我变成了这地上的一颗泥尘。”

    “可是，他一旦有了弱点，他便会随时被他的二叔害死。”

    成媛轻笑，“那又如何。如果，迟濮当日一句，不管天堂或地狱，我迟媛一定奉陪。为爱的人而死，比一辈行尸走肉强多了。”

    泪水无声坠落在成媛肩上，悠言颤声，“姐，我错了吗。”

    成媛抱紧她，抚了抚她的发。

    “我曾想过，把真相告诉顾夜白，可是，你回来了，我总认为，你这次回来会改变些什么，所以我一直没联系你们。而且，这个决定，也该你由你来做，你想拥有的幸福是什么模样，该由你自己来定义才好。因为以后所有的事情，要一起面对的，不是别人，是你和他。”

    “去吧，去邀请他跳一支舞。好好想想以后的路该怎么走。”成媛低道，放开悠言，退回到钢琴前位子上。

    一曲又起。

    悠言狠狠阖上眼睛，又睁开。而后，她转身，深深看了楼道旁的男人一眼，朝他一步一步走过去。

    人们似乎在疑惑，为何她和成媛没有撕，是成媛如今也过得十分幸福，她丈夫是美国银行高管，不比迟濮失色，已不屑当年的争端，而悠言只是个失败者？但当事人原谅了，不代表别人，甚至，当事人的大方，让人对这个女人更加憎恨。

    悠言不是没有看到人们眼中的厌恶，但她仍是在这之下慢慢走到那个人的面前。

    所有人都在看着他们。

    她眼中只有他。她缓缓把手伸向他。

    纤细的臂，在半空中微微颤抖着，不知是酒会这冷气冷的还是如何。

    顾夜白目光好似寒山峻石，冷硬得没有一丝温度，“请恕我愚钝，不明白路小姐意思。”

    人群中，闷笑声蓦起。

    “她还真是不知羞耻。”

    不知哪里传来的声音，很低，却足以让所有人听到。

    悠言脸色发白，但还是看着顾夜白。

    他重瞳如晦，难知所思，嘴角却噙着一丝清浅的笑，嘲讽、疏落。

    悠言心底好似破了个洞，但她还是艰难的开了口“可以和我跳支舞吧？”

    “还是第一次看到女生邀舞呢。”旁边，怀安微微一笑，也朝顾夜白伸手，“我也效法一下。”

    顾夜白对她倒是不一样的温和。“怀安，这支舞，我不敢和才子抢。”他说。

    怀安一愣，却见周秦正面带笑意朝她走过来。

    脚步微动，男人已从她身旁走过。

    经过悠言身边，顾夜白一笑开口：“抱歉。”

    随即与她擦身而过。

    悠言心头一紧，在意识到自己做了什么之前，已伸手攥住了对方衣袖。

    不知谁先倒抽了口气，全场哗然。

    顾夜白拧眉，“放开。”

    “悠言，你在做什么？”许晴走过来，按捺不住开口。

    悠言满眼只是顾夜白，低声说道：“除非你答应我。”

    许晴心情复杂，她一边看不起悠言，一边嫉妒着她可以如此放肆。“你何必这样？”她声含嘲讽。

    悠言却没有作声，只紧紧攥着那人的袖，像孩子最心爱的宝贝。

    四周窃语声音渐大，投来的目光也越来越不屑。

    其实又焉能完全不在乎？悠言心中不断跟自己说，路悠言，脸皮厚一点，脸皮再厚一点。

    顾夜白眉宇紧锁，美丽修长的手终于覆上昔日情人的手。

    然后，长指轻扬，把她攥在他袖上的手指一根一根掰开。

    她是用尽了力气，但怎么能跟他力道相比？当她最后一根指也被逼掰落，她脸如死灰。

    “够了。”低沉的嗓音，掩不住怒气。

    身穿黑色礼服的男人越众而出，冷冷说道：“顾夜白，何苦这样折辱人？”

    顾夜白嘴角一扬，笑了，“那又如何？”

    章磊道：“不如何，只是我想打人，也仅此而已。”

    “行，这里还是外面？“顾夜白眉眼不惊。

    忍了许久，只想看他对她稍缓辞色，哪知如此不堪。Susan双手握紧，脚步还没动，已教人搂住。

    她怒气迸发，抬头却愣住，方影轻声道：“他们的事你别管。越管越糟。”

    “我们谈谈。”

    他说着不顾她挣扎，强行把她挟在怀中往侧门方向走，林子晏此前注意力都放在顾路二人身上，这时余光看到，心中一沉，紧跟着过去。

    章磊闻言怒气更甚，脚步一迈，手臂却教人拉住。

    “是我的错，别。”悠言脸色白得像一张纸。

    章磊知道，这一刻，自己什么也不能做。

