    第259章医学堂

    赵大河絮絮叨叨的说了挺多挺多，末了，郑重的道，“这是男人跟男人之间的对话。我跟大哥都大了，以后，会是我娘的倚仗。如果，你对不起我娘，或者惹我娘生气，别怪我们对你不客气。”

    “对我们来说，娘显然比你这个爹更重要。”

    赵庭回拍了赵大河的肩膀，“放心吧。”

    第二天，孟瑶跟温暖都做好饭了，赵庭跟赵大河都没从房间出来。

    秦峥去敲房门，两人这才揉着眼睛，一脸睡意的走了出来，双眼之下，一片乌青。

    吃过早饭，孟瑶带着赵小花还有温暖去百草堂。

    之前忙着小花的事儿，有些事儿都没来得及跟陆洛星好好说。

    陆洛星带孟瑶见了陆家几个管事的，众人知道百草堂如今几样卖的极好的成品药丸药方是出自孟瑶之手，对孟瑶的态度都变的十分恭敬。

    毕竟，他们年底都能拿分红的，卖的越多，他们分的越多。

    “孟夫人，我是陆成林，陆天南的的父亲。”陆大管事主动开口，“天南被我宠坏了，行事乖张了一些，先前，他有哪里做的不对的，我代他像孟夫人赔个不是。我在第一楼备了薄酒，还请孟夫人赏脸。”

    “既然陆大管事知道陆天南被宠坏了，那就赶紧好好管束着，毕竟，京城贵人多，贵人们可不一定像我这样好说话。还有，都这么大的人了，做错事儿，还要长辈替他出面赔不是，啧啧。”孟瑶说话一点儿都不客气。

    在场的其他管事脸色多少都变了，小心的看着陆成林。

    反倒是陆成林哈哈大笑，仿佛一点儿都不在意，“孟夫人说的是，是该好好管一管了。天南跟着孟夫人学医，孟夫人是他师父，以后，孟夫人想怎么管教就怎么管教，在下绝无二话。”

    “既然陆大管事这么说，那我就恭敬不如从命了。”孟瑶也笑着说。

    陆天南往后老老实实的跟着她学医，不出什么幺蛾子，她自然也不会主动挑事儿。

    但是，如果陆天南出幺蛾子，她肯定不会手下留情。

    至于陆洛星跟陆成林的较量，她是站在陆洛星这边的。

    孟瑶拒绝了陆成林的相邀，陆成林便带着人走了。

    看的出来，这些管事大多以陆成林马首是瞻。

    “现在看起来，陆家支持陆成林的人比较多呢。”孟瑶道。

    陆洛星苦笑，“陆家男人那么多，女人当家，他们早就不服气了。在他们眼里，女人要做的是相夫教子，而不是抛头露面。”

    孟瑶轻轻是拍了拍陆洛星的肩膀，“女人能做的事儿，远比男人们想象的要多。”

    陆洛星重重点头，“反正，我会努力的。至于最后是谁胜出，那就看各自的本事了。”

    陆洛星把孟瑶介绍给齐郎中，也就是一直给赵老夫人请平安脉的那位。

    齐郎中这些年着重钻研妇人之病，知道孟瑶对这方面也擅长之后，立马拿了几个医案出来跟孟瑶讨论。

    一番讨论下来，齐郎中捋着山羊胡满脸笑意，显然，对孟瑶极其满意。

    “阿星啊，小孟以后是要留在咱们百草堂吗？”齐郎中问陆洛星。

    陆洛星看向孟瑶，这个问题她们还没有讨论。

    孟瑶主动回话，“是的。”

    留在京城，自然是待在京城的百草堂。

    就算不留在京城，县里跟镇上也都有百草堂。

    所以，可以算是留在百草堂。

    陆洛星很高兴，她还以为要费些功夫呢。

    毕竟，师父是赵将军的夫人，她怕师父这么抛头露面的，将军府上有意见。

    现在看来，这些都不用担心。

    “那从明日起，小孟就跟我一起坐诊吧。”齐郎中道。

    “那可不成，师父还要兼顾医学堂的事儿呢。”陆洛星道。

    “医学堂？阿星，你是要……”齐郎中有些激动。

    陆洛星认真点头，“我还是觉得，医术应该发扬光大，而不是敝帚自珍。只有这样，医术才能得到更好的传承是。而且，师父也是这么想的。”

    齐郎中捋着山羊胡，若有所思，“可是，陆家那些管事们，怕是不同意。”

    这涉及到利益问题。

    “陆家最开始，就办的医学堂，这是老祖宗当时的决定，我不过是跟随老祖宗的步伐而已。”陆洛星道。

    话是这么说。

    可是，医学堂学成的郎中们是自由的，他们若是留在百草堂还好。可他们不留呢？在陆家那些人眼里，这就是为他人做嫁衣的举动。对百草堂无利，甚至，还有可能是给百草堂培养对手。

    “医学堂的事儿，我是赞同的。”齐郎中道，“可如何运作，你还是要从长计议。”

    医学堂的事儿，陆洛星早就跟孟瑶说过，孟瑶也确实赞成创办。而且，给陆洛星提了不少建议，参照的是后世中医学院的管理制度。

    陆家创办的医学堂，当年风光无两。只不过，中间因为这样那样的原因，停办了。现在重新创办，除了想把医术发扬光大之外，陆洛星还有一个目的，那就是借此让陆家重回以前的风光。

    “齐爷爷，您放心，我肯定会让那些人无话可说的。”陆洛星自信道。

    齐郎中欣慰的笑了，“齐爷爷相信你。”

    孟瑶问陆洛星有什么打算，陆洛星眨眨眼，一脸神秘，“如果，医学堂由医署牵头呢？陆家那些人，再怎么不愿意，还不得老老实实的答应？”

    医署归太医院管。

    太医院则是归景帝管。

    也就是说，再开医学堂的事儿，景帝点头了？

    孟瑶倒是没有想到，陆洛星居然能得了景帝的支持，这样一来，确实没什么好担心的了。

    陆洛星是行动派，不过三天，医学堂就开始挂牌了。

    太医院的厉太医跟医署的管事人齐齐出现在医学堂外面，两人一同掀了牌匾上的红绸。

    百草堂的伙计则是把两块大告示牌立在医学堂外面。

    上面列了医学堂招收学生的条件，引了许多人驻足。

    但是，报名的却寥寥无几。

    无他，招收的条件有些苛刻不说，还要交银钱。

    这年头，愿意当学徒的，大多是为了省银钱的。

    仅仅这一条，就让许多人望而却步。再说了，学医，哪里是那么简单的事儿？

    (本章完)

