一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “尼玛，你自己去看微博！”陈岳喉咙里发出野兽一般的咆哮，“我们公司的律师函已经发到你工作室了！

    从现在开始，我们双方没有一丝关系，你是死是活，跟我也没有一丝关系！”

    陈岳稍稍顿了顿，红着眼发出惊天怒吼。

    “煞笔，你给老子滚远点！”

    “？？？”

    赵贤俊懵逼了。

    在二十分钟前，陈岳还夸他这事儿办的漂亮，怎么自己上诺梵餐饮那儿点点吃的，就要滚了？

    赵贤俊想要询问原因，可是陈越没有给他机会，直接挂断了电话。

    “玛德，这个华夏人脑子进水了吧？”赵贤俊不屑的撇撇嘴，打开微博，“现在骂诺梵的人那么多，有什么好看的！”

    不看没事儿，一看赵贤俊整个人都不好了。

    只见他的最新动态下，冒出好几万条留言，甚至有一大串的队列。

    “赵贤俊，滚出华夏！”

    “+1！”

    “+2！”

    ……

    “+10086！”

    赵贤俊看不懂这个世界了，因为在此之前，全世界的人都在支持他，不管是粉丝还是路人甲，没一个让他滚的。

    怎么一转眼，他就成了过街老鼠，人人喊打了？

    赵贤俊一边暗骂华夏粉丝没素质，一边打开@他的留言。

    这是两条音频，转发量比他发叶凡揍粉丝的还要多。

    二十多分钟，转发量突破三百万！

    并且，转发的明星超过五十人，社会名人更多多达好几千！

    微博各种大V，网红不仅转发，还对此加以评述，直指赵贤俊的人品和道德。

    赵贤俊心头“咯噔”一跳，“尼玛，不会是紫颖儿为了叶凡，把那段录音发出来了吧？”

    不过对此，赵贤俊早有心理准备。

    他在那段录音里，并没有表现得太过恶劣，跟紫颖儿的对话也相对理智。

    唯独后面跟叶凡发生口角，说了一些威胁人的话。

    可是赵贤俊并不怕，他刚才已经把叶凡的人设立起来了，到时候只要跟粉丝解释，那个叶凡对他做了非常不雅的动作，他才会那么生气。

    反正只是录音嘛，大家又看不到具体发生了什么。

    赵贤俊的想法是美好的，可惜现实却给他来了一记“噼里啪啦”的嘴巴子。

    因为，那根本就不是一条录音，而是一整段的视频！

    在视频里，他表现得非常恶心，看完后连他都想揍自己。

    “看来得马上让工作室做公关危机了。”

    赵贤俊眉关紧缩，暗道不妙。

    虽然他有些慌乱，但不至于怕。

    在娱乐圈，因为代言、广告被抢，导致艺人之间冲突的事情屡见不鲜。

    赵贤俊觉得请一批水军，去刷这段视频是对方截段合成的，呼吁众多粉丝要理智对待这种“断章取义”的事情就行。

    大不了，多花一点钱，买通上面的人，把事情给压下去。

    至于那么多大V和名人转帖，这就有点麻烦了。

    “算了，反正老子跟你们也没有什么交集。我在华夏粉丝几千万，只要多赚他们几年的钱，最够老子潇洒一辈子了！”

    赵贤俊觉得那些大V纯属给紫颖儿面子，才加入这场娱乐圈的冲突之中。

    到时候买通上面的关系，稍微给他们施加一点压力，他们肯定乖乖把转发的东西全部删掉。

    赵贤俊平复心情，继续点开第二段视频。

    他到不觉得自己亏到哪里去了。

    毕竟，叶凡的诺梵餐饮，损失比他严重的多了。

    要是事态恶化的话，估计用不了多久，他的诺梵就要关门了。

    一想起自己用一点点小代价，就整倒了一个市值十几个亿的华夏集团，心里就满满的成就感！

    可是，赵贤俊的成就感并没有持续多久。

    随着第二段视频的推进，他的脸色从猪肝色，变成煞白，再从煞白，变成铁青，以至最后的死灰！

    “完了，完了……”

    不等视频放完，赵贤俊的手剧烈颤抖，手机摔到地上。

    他的心里巨凉无比，感觉一股冷意从脚底板冲到天灵盖，刺激着他的大脑神经，无法挥去。

    “怎么办……怎么办？”

    赵贤俊心里很清楚，自己在那段视频里的言论，有多恐怖的后果。

    “不行，我……我要回高丽！”

    赵贤俊抹掉额头上厚厚一层冷汗，连忙俯身捡起手机，拨通助理的电话，让她马上过来。

    此时小助理就在门口，在接到电话的同时，推门而入。

    赵贤俊指着小助理，尖声喝道：“快，快去帮我订一张回高丽的机票！我……”

    小助理面色难看，侧着身子让开了半个身位，对外面的人说道：“刘警官，他……他就在这里。”

    话音一落，几个警察鱼贯而入。

    为首的警察面色严肃，目光凌厉，中气十足的说道：“赵贤俊，你涉嫌公开侮辱外面华夏的言论，跟我们走一趟！”

    “啊？”赵贤俊脸色铁青，连忙摇头：“不，不是我，我……”

    “请你配合，否则我们将采取强制手段！”

    刘警官厉声喝道，对身后的警察招了招手。

    立马上去两个警察，把赵贤俊架起，拖出休息室。

    那两段视频虽然曝光的时间不长，但是传播太广，而且影响极为恶劣。

    滨海总局在第一时间，便发布了对赵贤俊的调查令。

    不得不说，这次警局的处理效率，快得可以跟博古特破纪录相提并论！

    赵贤俊被警察带走了，外面闻声而来的狗仔队，在最短的时间内进行公布。

    一系列的报到，几乎坐实了赵贤俊的恶劣行径。

    当天晚上，金葵娱乐宣布与赵贤俊解约，严厉的谴责了他的行为，并且向广大的粉丝道歉。

    第二天一大早，赵贤俊的事情便推上了各大娱乐、头条的排行榜第一宝座。

    他彻底火遍全华夏！

    随着赵贤俊的完犊子，诺梵餐饮随之而起，特别是叶凡，在许多人的心中变得异常高大上。

    那些对诺梵进行打砸、霸单的粉丝组织，纷纷道歉，奉上赔偿。

    当然，叶凡是不会接受这些粉丝的赔偿的。

    他一纸状书告上了法庭，被告人不仅仅是赵贤俊，还有对整个事件推波助澜的网友小文。

    赵贤俊的行为被所有人谴责，几十个粉丝大群解散，只有极小一部分粉丝还在抱团，表示不管贤俊欧巴干了什么，都是可以被原谅的。

    绝大部分网友在网上@广电总局以及公安局，强烈要求封杀赵贤俊，并且遣送回高丽，永生永世不得踏入华夏半步。

    广电总局和公安局非常重视赵贤俊事件，并不打算这么轻易绕过他，故而展开了大范围的调查。

    没想到这一调查，赵贤俊各种丑闻、灰色交易全给挖了出来。

    赵贤俊及其团队，涉及的不仅仅是侮辱华夏的言论，还有商业诈骗、商业勒索、偷税漏税等一系列违法事件。

    赵贤俊本人还想狡辩，奈何他的团队怂得半死，对此供认不讳，交代了所有事情。

    赵贤俊彻底完犊子了，这几年在华夏的收益全部打了水漂，外带还要承担远超收益的惩处。

    因为一个赵贤俊，受到波及的明星、商业老总数以百计，公安局顺藤摸瓜，甚至还抓出了许多非法分子。

    短短七天时间，当局便给了老百姓一个满意的交代，政府在老百姓心中的印象得到极大改观，社会风气也随之而变。

    “爱国”、“公正”等主旋律，在社会主义的进步中，再度燃起了旗帜！

    叶凡没有关注太久赵贤俊的消息，他在得到赵贤俊赔付的一个亿的赔偿金后，便果断卸载了微薄。

    自从赵贤俊被逮之后，诺梵的生意再上一层楼，许多商业大佬开始和他们接触，想要通过合作的形式把诺梵做大做强。

    因为叶凡在视频里发表了许多爱国、强国的言论，这种国家自豪感在社会上掀起轩然大波。

    而“诺梵餐饮”这四个大字，自然而然被大家冠上了“爱国品牌”的头衔。

    叶凡让雷军去跟这些大佬接洽。

    他做惯了甩手掌柜，根本就没有扩张诺梵的野心。

    对他而言，诺梵只是提供他和家人良好生活品质的保证，只要能维持就非常不错了。

    叶凡这么想，雷军却截然相反。

    他就跟打了鸡血似的，开始全国到处飞。

    后来胡冰冰气得打上叶凡的门，让他罢免雷军的职位。

    小两口才刚结婚没多久，她就经常独守空闺。

    虽然怀孕了不能行房事，但是老公不在身边，内心着实寂寞。

    叶凡很理解胡冰冰的情绪，给她陪了不少好话，随后打电话让雷军滚回来！

    雷军一开始还不乐意，在电话里跟叶凡吵了一架。

    后来胡冰冰抢过手机，丢下一句“不回来就离婚”！

    雷军瞬间怂软，订了当天的机票赶回滨海哄老婆。

    诺梵蒸蒸日上，叶凡乐得清闲，每天不是陪李若昕，便是跟叶钟华在叶家祖宅的林园里护养植被。

    等到了周末，把依依接回来，偶尔去看看董玥君的美妆品牌做的如何。

    人生赢家不过如此，天伦之乐分外怡人。

    可是，叶凡的内心却一直揪着。

    潘雨烟前往马赛岛的日程渐近，上官流云却还没有回来。

    叶凡尝试联系上官流云，却始终得不到答复，也不知道是他故意躲着自己，还是另有隐情。