    完整版在群里，兄弟们我尽力了

    自从上次苏青云在缥缈殿传道之后，惊鲵成功突破到了破虚境，实力大增的惊鲵在和苏青云切磋的时候一直是压制他的。

    在苏青云不使用风后奇门的情况下，惊鲵甚至差点将其打成猪头。

    导致苏青云好几天没见到人影，一直待在房间里。

    惊鲵有些担心是不是自己出手太重了，导致苏青云生气了, 或许她应该让着点他。

    这段时间一直承蒙苏青云的照顾，如果不是苏青云，她现在肯定还在想办法躲避罗网，哪里还能在这里安心生活，一时间惊鲵有些自责了。

    “阿言，你说我是不是该去向他道歉？”惊鲵抱着小言儿, 轻声说, 实际上只是在问自己。

    小言儿则是很开心的样子，发出“吖吖”的笑声。

    惊鲵将小言儿哄睡着，然后去洗了个澡，刚要睡觉，又觉得自己应该去看看苏青云到底怎么了，若是真的生气了，那她就向他道歉。

    轻轻来到苏青云房间门口，敲了敲门。

    苏青云打开房门，见到居然是惊鲵，便让她进来了，同时有些疑惑：“这么晚了，有什么事么？”

    惊鲵看到苏青云之后有些紧张：“之前切磋的时候我下手可能重了点，你没事吧？”

    苏青云还以为是什么事呢，笑着摇摇头：“我也没那么脆弱，再说了切磋嘛，一时没注意也很正常的，不用担心我。”

    “那你为何这几天都一直待在房间里，我还以为你是在生我的气。”

    苏青云这段时间一直在房间里复盘最近的所得所感, 没想到却是被惊鲵误会了。

    给惊鲵到了一杯水，苏青云看着惊鲵说道：“我怎么会因为这种小事生气？”

    惊鲵接过水杯, 喝了一口，莹润剔透的嘴唇，在灯光照耀下显得格外诱人，加上惊鲵刚洗完澡，头发还未完全干透，整个人显得有些水润润的，苏青云甚至能够闻到一丝淡淡的香气。

    “是我多虑了…对不起”惊鲵有些不好意思了，脸上逐渐出现一抹绯红。

    苏青云看得有些心动。

    “这么晚了，你不回去照顾小言儿么？”

    这是两人第一次在这么平静的环境下单独相处，这段时间苏青云和惊鲵两人因为小言儿的关系，拉进了不少距离，苏青云不敢保证惊鲵留在这他不会作出什么举动。

    惊鲵好似未发现苏青云的异样，右手挽了挽耳边的头发：“小言儿已经睡着了，自从上次治疗之后，她现在睡觉可安稳了，晚上很少会醒过来，再说了还有弟子在那照顾着, 我倒是轻松了很多。”

    然而话传道苏青云耳朵里更像是一种特别的邀请。

    “可是…你不觉得待在这有点危险么？”苏青云已经是明示了, 面对这样一个尤物, 要说不动心, 那都是骗人的。

    惊鲵听到苏青云的话先是一愣，随后反应过来苏青云说的是什么意思，沉默了许久。

    “其实，如果你想的话，我愿意。”

    苏青云一开始还以为自己是不是听错了，然而惊鲵看向他的眼神中略带羞涩，有显得很坚定。

    很显然，惊鲵可能很早就有这个准备了，加上最近两人的相处，也算是有了一定的感情基础，她对于成为苏青云的女人并不排斥。

    苏青云咽了一口口水。

    “你认真的么？”

    “当然是认真的！”惊鲵好不容易鼓起勇气，没想到苏青云这家伙居然还不相信，顿时感到有些委屈，两边的粉腮气地微微鼓起。

    苏青云也知道自己的话有些破坏气氛，于是心一横，伸手将惊鲵揽进怀中。

    惊鲵一声惊呼，依偎在苏青云怀中。

    “你…”

    ......

    惊鲵看到苏青云的第一眼就想到昨晚发生的事情，露出丝丝笑意，脸色不自觉又浮现出一抹红晕。

    苏青云笑着将惊鲵挽入怀中。

    然而感觉到苏青云的变化，惊鲵的笑容一僵。

    “你居然还想…绝…绝对不行！”惊鲵猛地摇头，想要逃离。

    苏青云轻轻抱着她：“这只是正常反应，都快到午饭时间了，我不会乱来的，就抱一抱。”

    惊鲵听到这话才没有挣扎。

    然而半个时辰后，从房间出来的惊鲵鼓着香腮，瞪着苏青云，两条腿有些发软，艰难地回去了。

    回到自己的房间，一个女弟子正在为小言儿喝奶，惊鲵才意识到自己昨天到底有多疯狂，眼中浮现出一抹水色。

    摇了摇头甩掉这些念头，惊鲵只感觉苏青云太恐怖了，以后要离他远一点。

    “我来喂她吧！”惊鲵看到女弟子，有些不好意思。

    然而女弟子却是脸色有些绯红地说道：“惊鲵大人还是我来吧，你累了一晚上，先去休息吧。”

    很显然，女弟子知道惊鲵昨天去了苏青云的房间，而刚刚才回来，行动还有些不便，发生了什么自然很清楚。

    惊鲵心里狠狠地批判了一下苏青云：都怪他！

