
　　日月当空，照耀万古，苏乾既然敢来到这镇天山下夺舍猴子，便是有着自己的底牌与手段。

　　日月同行，让齐天大圣都是感受到了一股莫大的压力，自己仿佛在与整个世界进行对抗。

　　“这苏乾的确是有点本事，大圣的实力还没有彻底恢复，如果没有外力帮助的话，可能真的会栽在这里！”

　　镇天山并不看好齐天大圣。

　　虽然方岳已经给齐天大圣提供了海量的灵石，让齐天大圣恢复，可是齐天大圣如今毕竟只是还有圣人境第三层的战力。

　　而苏乾不同，他处于全盛的状态，站在了圣人境绝颠的层次，他俯览众生。

　　苏乾比齐天大圣高出了足足六个小境界，每一个小境界都是宛如天堑一般的鸿沟，除非这齐天大圣有逆天的本领，否则的话，不可能在这场战斗中翻盘！“日月并行，他还缺少了星辰之力！既然这苏乾还没有将这手段施展完美，那我就替他施展出来！”

　　方岳低声自语。

　　他微微跺脚，漫天的星辰在天空之中浮现出来。

　　白日星现，而且还是群星璀璨！方岳施展出来的手段堪称是改天换地，无垠的星河覆盖了日月之力。

　　“大圣出手，我只能够坚持两三个呼吸的时间！”

　　方岳咬牙，这苏乾的日月随时都有可能挣脱他所塑造出来的一片星空。

　　这苏乾的实力太强，纵然方岳已经是服用了一滴下位神力，将自身的境界拔高了一层，还是难以彻底困束住那红日与圆月。

　　苏乾也是震惊。

　　他听说这方岳能够和圣人境的强者比肩，可是他从来都没有将方岳看在眼里，因为这可以和圣人比肩和能够与圣人境巅峰境的强者相互抗衡乃是两个截然不同的意思。

　　方岳的这种手段已经超出了寻常圣人的境界！“好！”

　　齐天大圣抓住了机会，在苏乾还在维持日月运转的过程中，金箍棒再次砸落下来。

　　天崩地裂，齐天大圣头顶的苍穹都是被击出了一道道深浅不一的裂痕，大地碎裂，生出了数百条深不见底的深渊!

　　齐天大圣的一击惊天，苏乾被这一击给震的四分五裂。

　　他的肉身崩碎，他纵然是圣人境巅峰层次的强者也扛不住齐天大圣手中金箍棒的一击，因为齐天大圣当年走的路数乃是肉身成圣，他仅仅是依靠的肉身就可以战胜寻常的大圣，如今即便是重伤未愈，肉身的战力折损，打碎苏乾的肉身还是没有任何问题的！“爆！”

　　苏乾肉身碎裂，可是他却没有死亡，到了他这般境界，可以滴血重生，肉身的伤势已经难以致命。

　　刚才齐天大圣的那一击对他而言顶多可以算得上是重创，但是距离杀死他还有极大的距离！苏乾肉身重创，但是他也不想让方岳好过。

　　他怒吼一声，日月爆碎，方岳的那星辰世界直接被炸成了碎片。

　　方岳脸色惨白，喷出了一口老血。

　　星辰世界乃是他以精神力勾动星辰之力凝结而成，这星辰世界碎裂，他的精神力也是受到了极为严重的创伤！这苏乾分明就是想要借助这次机会将他的精神力给炸散，全然是一种两败俱伤的打法！方岳的精神有些萎靡，步伐踉跄，走到了一旁。

　　“你们几个给我杀了方岳，如今他的精神力受到了严重的创伤，如果你们这样都杀不了方岳的话，那你们以后出去也就不要再说自己是火神教的圣人了！”

　　苏乾的语气无比冷酷，他对自己冷酷，对自己的手下更为冷酷。

　　方岳杀了两位圣人，但是还有六位依旧保持着自己巅峰时候的战力。

　　六位圣人联手，对付一个重伤的方岳绝对是绰绰有余！“你们该死！”

　　齐天大圣再次论起自己手中的金箍棒，他一棍子欲要敲碎天地。

　　这苏乾的肉身已经破碎，他只要再补上一下，这苏乾就可以被他彻底敲碎，魂飞魄散！然而，苏乾的嘴角浮出了一抹轻蔑的笑容。

　　“齐天大圣，你以为我真的没有点准备就来了吗？”

　　苏乾取出了一滴生命之力，然后在齐天大圣的眼前放到了自己的嘴巴里，盈盈的绿光在他的体表了然，苏乾在转瞬之间便是将那已经支离破碎的身体修不完好！苏乾的实力瞬间恢复，他的肉身无缺。

　　苏乾祭出了一枚青色的大印，大印遮天，挡住了齐天大圣的奋力一击。

　　“虎落平阳，如果俺老孙还是全盛时候，这随手的一棍就能够将你打死十次！”

　　齐天大圣恨得咬牙。

　　而这个时候，火神教的六位圣人已经将方岳给彻底围住。

　　“方岳，这一次你将插翅难飞！”

　　六位火神教的圣人对方岳恨到了极点。

　　他们乃是堂堂圣人之尊，竟然被一个区区轮转境的小辈连杀两人。

　　不杀方岳难以雪耻，只有将方岳的头颅献上方能够证明他的强大！方岳原本苍白的脸色忽然间恢复了红润。

　　他的神采奕奕，双眼之中放出了道道精光，如此看来，他竟然是丝毫都没有受伤的模样。

　　那火神教的六位圣人忽然心中不妙。

　　可是这个时候已经是太迟了！“方岳，你！”

　　其中一位火神教的圣人惊怒的看向方岳。

　　他们的周围竟然升起了一座大阵，这座大阵勾动天地之力！无穷无尽的死亡之气将他们瞬间淹没！“这火星之中别的东西没有，但是各式各样的大阵却是不缺，你们以为我刚才精神重创，已经是没有还手之力了吗？

　　你们这些蠢货，难道没有听到请君入瓮这个词吗？”

　　方岳别的不多，就是魂液多，在那日月爆炸的一瞬间，方岳的确是灵魂受创，可是他的魂液很快就将灵魂的伤势治愈。

　　然后，方岳便是借机布局，将这六位火星的圣人引入到了这座大阵之中！无尽的死气，化成了亿万的怨灵。

　　这些怨灵向着火神教的圣人扑杀而去。

　　每一头怨灵的实力都不算强，根本无法对火神教的任何一位圣人构成威胁，然而这个世界上还有一句话叫做蚂蚁多了咬死大象。

　　这怨灵无穷，让这些火神教的圣人应接不暇。

　　而方岳则是悄然无息的从这座大阵之中退出。

　　他精通风水阵法，同时在死亡天道方面又有极高的造诣，对于火神教圣人来说的大凶之地，在他的眼中就好像是自家的后花园一样可以随意出入！六位火神教的圣人被困在了阵法之中。

　　而方岳则是轻而易举的脱身而出，他不敢在这阵法之中斩杀六位火神教的圣人，因为他总感觉这个火星之中处处都是透着一股诡异的感觉！“该死的方岳，你竟然没有受伤！”

　　苏乾没有料到，自己偷鸡不成反蚀一把米，这六位圣人没有杀死方岳，然而是被困在了那大阵之中！虽然六位圣人一时半会的还没有生命危险，但是想要出来也几乎是不可能的事情了！“哈哈哈，苏乾你还顾得了你们火神教的圣人！看俺老孙吞天食日，再破一境！”

　　齐天大圣转身忽然将地上堆积的所有的灵石都吞噬一空，然后他张开嘴巴，悬挂在天空之中的太阳之中流淌精火，落入到了齐天大圣的口中！齐天大圣的修为竟然再破一个境界，达到了圣人境的第四个小台阶上！此刻，齐天大圣的实力更强，苏乾的脸色无比难看。

　　他最担心的一幕发生了，这齐天大圣一旦脱离了镇天山的镇压便会飞快的恢复修为。

　　只要他无法将这齐天大圣在最短的时间内击杀，等到他恢复到圣人境巅峰修为的时候，恐怕吹口气就能够将他杀死！“巴蛇吞日！”

　　苏乾不再顾及，他直接施展出了自己的最大杀招。

　　苏乾散去人形，竟然化成了一条千丈长度的凶兽巴蛇。

　　他张开嘴巴，向着齐天大圣吞噬而去！巴蛇乃是一种古老的亚神兽。

　　它的天赋神通巴蛇吞噬，百年之内仅仅能够施展一次。

　　每次施展，都意味着苏乾要消耗大量的本源精气。

　　随后他会迎来起码十年的虚弱期。

　　可是这巴蛇吞日也同样是威力极大，以如今苏乾的修为，施展这一式杀招，最起码能够击杀一位初入大圣境层次的绝代强者！巨大的吸力向着齐天大圣吸引而去！齐天大圣金身亮起，在抵抗巴蛇吞日的那种噬灭天地的力量！如果全盛，他自然不会惧怕这种神通，可是如今齐天大圣虚弱到了极致，他的肉身暗疾复发，一道道伤口陡然浮现。

　　鲜血喷涌，金色的鲜血漂浮空中！“大圣，生命之力！”

　　方岳见状，屈指一弹，他接连弹出了十滴生命之力。

　　方岳淬炼出来的这生命之力虽然没有刚才苏乾服用的那滴精纯，可是他胜在数量更多。

　　齐天大圣将十滴生命之力全部吸收！那肉身上的伤势以肉眼可见的速度复原。

　　齐天大圣哈哈大笑：“肉身成圣，永恒不朽！”

　　在这一刻，齐天大圣的肉身重铸！他体内的气血奔腾犹如滚滚的江河一般！一棍子落下，毁天灭地！巴蛇哪怕施展出天赋神通都是不敌！“不！”M.23sk.com

　　苏乾传出一声绝望的悲鸣，他眼看就能够将齐天大圣击败，谁料到这方岳竟然手中还有十滴生命之力！齐天大圣的暗疾治愈，纯粹的肉身恢复到大圣境的层次！肉身成圣，同代无敌！齐天大圣的那一棍充分的证明了这个传说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零一章 苏乾之死免费阅读。https://xs.23sk.com 