    

    李秋宝拨开李老太搭在她额头上的手，“奶，我没魔怔，是你魔怔了。”

    大道理李秋宝不懂，但是李秋宝觉得，她奶就是对三叔一家有敌意。

    后面不管李老太和李秋宝说什么，李秋宝都听不进去了，以前她老听她奶的抱怨，才会觉得三叔一家子很坏，三叔一家子没良心，但是和李淼淼接触过后。

    李秋宝就不这么觉得了，虽然淼淼可能确实不是很喜欢她，但是也没有她奶说的那么坏啊，而且她觉得淼淼挺可爱的。

    虽然淼淼嘴巴是很厉害，但是心肠很好啊，看伍彦饿着肚子那么可怜，还出主意让她去帮忙讨吃的，也会关心她。

    再说三叔三婶，现在的三叔三婶嘴巴确实是厉害了点，但是对爷和奶也还是很好的啊，上次三叔还给爷买烟了，她爸都还没买呢，都是买的烟丝。

    就是不知道她奶那里那么大成见。

    李秋宝听不进去，李老太都快要气死了，一个劲说李秋宝不体贴她了，李秋宝郑重道：“奶，我当然体贴你，你对我好，我是知道的，但是淼淼对我也可以啊，再说咱们是一家人，为什么要闹的那么僵呢？”

    李秋宝深知和她奶说不通，后面也懒得说了，默默的听她奶哭诉，安慰了她奶一番后，又和没事人一样上三房门前，去看李淼淼修手表去了。

    李淼淼的余光瞥见李秋宝过来了，直白的问她，“秋宝姐，奶是不是又和你说我坏话了？”

    李秋宝有些尴尬，不知道点头还是该摇头，李淼淼撇撇嘴，说了句我就知道，埋头干自个的事儿了。

    她越是什么都不问，李秋宝心里越不好受，对李老太的成见自然也就越大，你瞅瞅，淼淼什么都知道，却什么都没问，而她奶...

    随着看李淼淼修手表越来越认真，李秋宝也逐渐忘了刚才那点不愉快，认真的看着她手里的动作，心里也越发觉得李淼淼厉害。

    李秋宝心里这么想的，嘴上也是直接说出来了。

    李淼淼谦虚道：“也没你说的那么厉害，我也是看了书，钻研了好多天才会修的。”

    李秋宝：“那也很厉害了啊，比咱们学校好多高年级都厉害。”

    得到女主夸赞的李淼淼有些不太好意思，“一般般啦。”

    后面她们俩又是有一句无一句的闲聊着，聊到最后李秋宝和李淼淼说，她也想学修手表，还让李淼淼教她。

    这下李淼淼一下子犯了难，心里犹豫要怎么拒绝。

    “没关系的淼淼，你要是嫌麻烦不想教我，我不学也没事。”

    李淼淼扯了扯嘴角，“那回头我把书借给你看吧。”

    至于李秋宝能不能看懂，这就不是她的考虑范围之内了。

    徐桂芬一从外面回来，李秋宝就搬着她的小凳子离开了，进屋后，徐桂芬就问李秋宝，“你怎么又去三房那边了？”

    李秋宝道：“妈你不在家，我就去看淼淼修了会手表。”

    徐桂芬撇撇嘴，“修手表有什么好看的？一看就是不务正业，秋宝你以后可是要读高中上大学的人，你只要好好念书就行了，不要去搞那些旁门左道的东西。”

    就招娣修那什么手表，不用说肯定是老三的主意，老三这人，自己没什么出息也就算了，还扒拉女儿也干这事儿，回头耽误了学习，他就等着哭吧。

    “妈，这不是旁门左道，我觉得淼淼修的很好，都快赶上城里的修理师傅了。”李秋宝反驳着。

    她在城里的时候，跟她哥李小兵经常去外面逛的，自然知道城里的那些个修理工师傅是个什么情况。

    “修理师傅有什么好的，讨不到好不说，还又脏又累，咱以后当大学生，坐办公室，不比修理师傅强？”反正徐桂芬就是看不起修理师傅。

    李秋宝：“妈，修理师傅工资可高了，和爸差不多。”

    毕竟人靠的是技术，只要是技术工，那工资能不高吗？

    徐桂芬这下没话说了，接着指责起李秋宝来，为了李淼淼居然和她顶嘴，都把李秋宝给说郁闷了。

    怎么一个两个对淼淼敌意这么大呢？

    这些事儿，李淼淼自然并不知道，吃晚饭之前，李淼淼终于修好了第二块手表，修好的这块也是女士手表，但是比不上关春燕带的那块小巧。

    不过总体来说还是不错的，吃饭的时候，李淼淼和她爸说，等她在修好一块手表，就让他去城里先把手表给卖了。

    “不修完在一块卖了？”

    “当然不，要是等我全部修好，时间上来不及不说，也不利于回本，一但这个商机被人发现，那收购站的手表别人肯定也会收购，要是这两块手表卖出去，爸你直接把钱换成手表带回来。”

    当然她的辛苦费要及时给，不能克扣。

    李建设抽了抽嘴角，“闺女你还挺会想。”

    李淼淼骄傲的扬了扬头，“那可不，好歹我也是付出了这么多时间的，总不能一点回报都拿不着吧。”

    修手表挣钱是目前维持她卖力的主要动力，要是失去这个动力，李淼淼可能就罢工了。

    一想到要自个修手表，李建设表示不干，那玩意有小，还得测试，他看都看不明白，让他去修，那不是把人搞人心态吗。

    李淼淼哼哼一声，“爸，你既然不想自己修，那就老实给我工钱！”

    “行行行，我给还不成吗。”这那是女儿，这根本就是祖宗啊。

    李建设差点被逼疯的表情被关春燕看在眼里，关春燕差不多都笑疯了，心想你也有今天！

    让你平时气我，现在总算栽到在自个闺女身上了吧。

    李淼淼得意完，就和李建设表示，等她拿到工钱，就给他们买礼物。

    李建设嘿了一声，“你要用我的钱给我和你妈买礼物？”

    李淼淼用筷子拍了拍碗，“爸，那是我的工钱，可不是你的钱！”

    李建设：“...”

    关春燕开口了，“别搭理你爸，闺女不管你买什么，我都喜欢。”

    就这男人，还能知道闺女的苦心？        

