    这样的神明自然是没什么大用处的，他现在能够做的事情也的确和一个巨大的野猪没什么区别，尽管这个野猪能够轻易的撞飞李珂，又或者是一面城门，但是却还是没有达到能够无数普通士兵的程度，充其量就是个防御皮实，行动速度敏捷的攻城锤而已。

    而他对李珂的畏惧也让其在李珂的面前唯唯诺诺的，和他暴躁的外形真的没什么一致的。只是他们的谈话也没持续多久，瑟庄妮就用各种命令将他们身边的人赶走了。给他们两个留下了一个空旷的，不会被其他人看到的位置。然后她就在李珂和自己的坐骑钢鬃谈话的时候，默默地走到了李珂的身后。

    板甲落在李珂制造出的木质桌子上的声音十分的明显，而谈话被打扰的李珂看过去的时候，他看到的就是一副胸甲和头盔落到桌子上的场景，然后他一转头，就看到了正在将自己有些凌乱的银白色头发缕正，并且一把把自己的脑袋拉向自己对方胸口的瑟庄妮。

    断开和钢鬃的链接的这个空档被瑟庄妮碰巧遇上了，所以在李珂回过神的时候，他就已经被瑟庄妮抱在了怀里，被两个庞大的温暖包围着。

    “能够别用那种冰冷的眼神看着我吗？我真的很不喜欢，而且……这会让我感觉我在艾希的面前一文不值。”

    在冲动的谈话之后，她将所有人都赶走就是为了给李珂说这个，她不想要让两个人的情况变得更加糟糕了。她的理想却又让她无法在自己的下属面前露出软弱的一面，但是她的果决又不允许她什么都不做，也不为自己的冲动而付出代价，所以她才会在这个时间，这种地点，采取了这样的方式。

    因为她十分的清楚，一旦她和李珂从这个堡垒当中走出去，她就不可能在和李珂有类似的独处的时间。一旦李珂回到了艾希的身边，那么她就会彻底的失去和李珂和好的机会，所以她只有这么一次机会，如果失败了，那么她将会永远的失去一切的机会。

    失去艾希给自己的机会。

    她又怎么不知道正是因为艾希的仁慈，以及对她这个朋友的爱才会让她如此的放纵，并且任由她来寻找李珂呢？她又不是傻子，艾希所想的事情她一清二楚，但是当年艾希的背叛却也历历在目，她的自尊更不允许她做出乖乖听艾希的话的行为? 所以她才会如此的暴躁? 在看到李珂的时候失去了对自己情绪的控制。

    毕竟说白了，这个世界上能够让她倾注感情的人并不多? 而艾希毫无疑问是被她倾注感情最深的哪一个。她已经分不清艾希对自己来说是仇人还是朋友了? 但是她却知道，就算是她们两个的情况互换? 她在艾希面前出于绝对的优势，她也不会对艾希赶尽杀绝。

    哪怕她是真的憎恨她在自己最需要她的支持的时候背叛了自己? 在自己冒着被母亲杀死的风险去接纳当时一无所有的她的时候背叛自己? 但是她也永远不会真的杀死艾希，因为艾希是她唯一的朋友，唯一能够倾诉感情的人。但是为了自己的自尊，为了不让自己在艾希的面前输的太惨? 她现在却不得不向另外一个在自己内心留下深刻痕迹的人袒露自己最真实的想法了。

    “我知道我已经输了? 但是我不想输……李珂，请不要那么厌恶我好吗？”

    被李珂在那种情况下拒绝的耻辱她梦到过很多次了，她也无数次在梦里喊着李珂的名字惊醒，渴望着将李珂抓回来，让他知道自己到底错过了谁? 然后将在他痛苦的哀求当中将他赶走，让下一个配的上自己的勇士去击败和羞辱他。但是毫无疑问的是? 在这个年龄不大的女孩子心中，最让她中意的男人依旧是李珂? 她到现在都没有找下一个配的上自己的勇者，也从来都没想过这件事情。

    “但我们真的不合适? 瑟庄妮。性格和对世界的看法上? 我们的分歧太大了。”

    强行将自己的脸从瑟庄妮的怀抱当中挣脱出来? 看着那比莎拉都要大的存在，李珂惊叹瑟庄妮这段时间的成长的同时，也缓缓的摇了摇头。但是他忽略了少女的决心，她决定再次和李珂建立联系之后，她就没有想过失败这个词汇，因为她已经失败过一次了，她绝对不能够在失败了。

    “艾希能够做到的事，我也能够做到！”

    李珂闻言只是笑了笑。

    “艾希能够相信希望，并且愿意听从我的安排，但是瑟庄妮，你真的会听我的安排吗？你只是想要把一切都掌握在自己的的手中，因为你一直觉得你自己是对的，虽然我也有这样的毛病，但是事实证明我虽然的确也有错误，但是我大部分时间都是正确的。”

    那是因为你有着超越神明的力量！

    瑟庄妮真的很想这样说，因为就算到了现在，她依然觉得李珂的想法实在是太过天真，因为弗雷尔卓德的冰雪哪里是那么容易融化的，而且按照李珂的道路走的话，弗雷尔卓德又要死上多少人呢？又要浪费多少时间呢？但是……

    她毫无疑问的输了。

    没有获胜的希望，在全部的方面都输掉了，现在的她只是一个赖皮的孩子而已，哭着闹着不想要让游戏戏结束，并且依仗着自己朋友的施舍而在这里胡闹。在看到李珂留下的那片冰雪当中的麦田之后她就知道自己输定了，如果她当时能够当机立断的杀死艾希，夺走阿瓦罗萨的一切。并且追杀李珂，那么她就依然有机会称霸整个弗雷尔卓德，但是她做不到，就算是多么的冷酷，甚至可以面不改色的将自己置入死地来换取部族壮大的机会。但是她做不到杀死艾希，并且杀死她爱的人，所以她就绝望的看着艾希重整队伍，将李珂留下的一切都完美运用了起来，用那仿佛奇迹一样的麦田和粮食完成了对自己的绝杀。

    而乌迪尔也正是在她没有突袭艾希的营地时离开，默不作声的前往了深山修行去了，让她最后的退路也消失了，只能够不情不愿的接受这个结局。

    “我能。”

    但是她依旧不想输，输给谁都不想输给艾希，就算是输的如此的难看，她依然要继续和艾希争斗下去，因为艾希也是如此。她输了，但是她的孩子未必会输。她在其他的地方输了，但是未必不会在妻子上面输，如果她和艾希以弗雷尔卓德的决斗因为李珂而不甘得输掉了的话，那么……

    也只能够围绕着李珂进行下一句的对决了。

