    纽约布鲁克林区民事法院，曲柳嫣和她丈夫克拉伦斯的离婚案子正在开庭。

    像他们这种小人物的小案子，根本没什么公众影响力，只需要在一个小法庭进行就可以。

    不过说来奇怪，这个案子居然会有人关注，旁听席上坐着好几个人，最中间是两个戴着墨镜的小女孩。

    案子进行的很快，法官很快宣布曲柳嫣和克拉伦斯可以结束婚姻关系，并把债务进行了分割，曲柳嫣需要承担29723.5美金，附带还宣布了禁止令。

    走出法庭，南若玢就对并行的范红豆说道：“红豆姐，你说，曲阿姨会怎么还这笔债？”

    “也许有可能宣布破产。”

    “破产？她好像没有什么固定和非固定资产。”

    “宣布破产，就可以债务重组，欠的钱在保障基本生活的前提下慢慢还，有东山再起的可能。”

    “不对，曲阿姨就没起来过，不能说再起，应该叫一飞冲天。”

    两小一路聊着走出法院，在她们前面，刚刚走过去一个精神抖擞的中年人，他是来“破产”的，嗯，他的名字叫特琅普。

    “曲阿姨是学英语的，她的专业在羙国找不到办公室的工作，只能去刷盘子，红豆姐，我们要让她没盘子刷么？”

    “然后呢？”

    “然后就让她去唱戏呗，杜十娘怒沉百宝箱。”

    “现在不是古代，曲阿姨也成不了杜十娘，若玢，这种手段太狠了，女孩何必为难女人。”

    “妇人之仁。”南若玢哼了一声，不满的说道。

    哥伦布公寓。

    “会长，我已经挑选出了合适的收购对象。”

    上戸雅美捧着一个文件夹来到空中花园的一张躺椅边上，南易戴着太阳眼镜，正光着上身在那里晒太阳。

    “说说。”

    “海伦公司，一家传统的邮购公司，历史悠久，从创立到现在已经有四十几年的历史，是羙国邮购协会的成员之一。公司的资产包括一栋三层的办公楼和仓库里价值60万美金的货物。

    不过办公楼已经被抵押给了银行，而贷款和公司的流动资金变成了仓库里的积压产品。公司一共有85万的外债，出售价格30万美金。”

    “办公楼的实际价值呢？”

    “55万美金，另外，海伦已经三个月没发薪水，总计95437美金。”

    “嗯，说说传统模式是怎样的传统法。”

    “很简单，向潜在客户邮寄或让报童投递广告纸，然后等待客户打电话来订购商品。”

    “呵，他们以为自己是IRS[羙国国家税务局]啊，寄一份账单，人家就乖乖上门来交钱。羙国邮购业这么发达，大部分邮购公司都已经改变销售模式了吧？”

    “是的，竞争太激烈，很多公司都在求变，现在最流行的是积分直销模式，做的最好的就是安利。”

    “HSN看过吗？”

    “会长，你说的是刚开播不久的HSN电视购物网？”

    “是的，这是一种很好的模式，将来，海伦可以和HSN合作。”

    “买下海伦？”

    “是的，买下它，找个便宜点的律师去谈，价格压一点下来。还有，帮若玢办手续，收购海伦就当成投资移民来操作，尽快帮她拿到羙国绿卡。

    对了，把海伦这名字改了，太文艺，改成易购，EasyBuy。”

    “哈依。”

    收购、改名一气呵成。

    海伦公司本来就濒临破产，要是破产了，原老板一个子儿都捞不着，公司的现有价值也不高，菜鸟律师拦腰对斩的报价，原老板接受了，海伦公司也就变成了易购公司。

    一天，两个小丫头刚从外面回来，南易就上前恭喜道：“南董事长，恭喜你，拥有了人生中第一家公司。”

    “公司？”南若玢的眼睛越来越亮，“爸爸，你要送我一家公司？”

    “是的。”

    “嘿嘿，有多少资产啊？”

    “30万美金……负的。”

    “嘁，没劲，干脆宣布破产算了。”

    南若玢刚刚被吹起来的兴奋气球霎时就被戳破。

    “好了，不要这样子，后天你就要去公司履新，你要面对你的员工们，爸爸教你该怎么做一个董事长。”南易抚了抚南若玢的头说道。

    接着，也抚了抚范红豆的头，“干爹不会厚此薄彼，若玢有的，你也会有。”

    “干爹，我没生气。”范红豆笑了笑甜甜的说道。

    两天时间，南易教会了南若玢如何“装”一个董事长，至于“做”那就算了吧，南易会给自己戴一个战略顾问的帽子，决策还是由他来抓，南若玢不过就是玩一场Cosplay。

    今天，前天说的后天。

    雷打不动的锻炼后，南易就给南若玢梳妆打扮起来。

    一件领口带蕾丝的衬衣，外面套一件女式薄款西装，下身是一条修身的九分裤，脚上蹬着平底高台皮鞋，头发被南易挽成了一个淑女发髻。

    除了年纪，活脱脱变成白骨精。

    “爸爸，不帮我化妆么？”南若玢看着镜子中的自己，感觉差点什么。

    “化妆就算了，化妆品伤皮肤。”

    同样看着镜子中的南若玢，南易感叹时光如梭，这个女儿已经养了快五年了。从嗷嗷待哺到亭亭玉立，不容易真是不容易啊。

    “好了，我们出发，从今天开始，你不再是公主，女王之路正式开启。”

    “嗯。”南若玢点点头，说道：“爸爸，女王该是什么样子的？”

    “这个等着你自己去琢磨，出发，穿燕尾蝶的女王。”南易把南若玢的包包背上，跟在她的身后往外走。

    不得不说，西方人在某些方面做的的确不错。

    一到易购公司，南若玢就有模有样的和各个员工寒暄，一一握手，邀请每个员工明天带上家人，公司会在办公楼外面举行烧烤晚会。

    易购公司所在地已经处于纽约的郊区连接处，楼外面有一大片的草坪，用来搞个什么晚会非常合适。

    不管心里是怎么想的，可表面上每个员工都认真的对待，没有因为南若玢的年纪而当场翻脸。

    这可能和南若玢做了充足的功课有关，来之前，南易已经把易购公司附带照片的人员名单给她看过，她把每个人都记住了，寒暄的时候都能叫出别人的名字。

    寒暄完，南若玢就召集以经理埃迪森·马龙为首的几个公司管理人员去会议室开会。

    甫一坐下，南若玢就直奔主题：“很高兴和各位认识，在来之前，我已经和公司的战略顾问，就是这位亚当·南先生谈妥……”

    南若玢指了指南易，南易站起来冲众人点了点头。

    “亚当·南先生，既是公司的战略顾问，同时也是我们易购公司的实际出资人。我将会以私人名义给公司注资50万美金，今天就会到账。

    资金一到账，就把拖欠大家的薪水先发放掉，除了薪水，每人再多领5%，算是公司补偿给大家的利息。

    另外，未来一年半之内，我会对公司再次注资，金额不会低于300万美金。”

    一听这话，埃迪森等人全都松了一口气。有了钱，易购公司短期内就不会倒闭。

    南若玢继续道：“为了激励大家，我决定除了各位合同上规定的薪酬外，公司每年盈利的5%作为管理层的分红，另外再拿出5%给基层员工。”

    对于这一条，埃迪森几人基本无视。原先是入不敷出，接下去能够收支平衡就已经不错了，何况，这位新BOSS年轻的太他妈过分了，他们几人都是信心不足。

    南若玢没有理睬众人的消极态度，她继续说道：“我不管你们以前是什么样子，我只从现在看你们的表现。接下来，让亚当先生说一下易购未来的企业规划。”

    南易冲南若玢点了点头，“谢谢瑞秋董事长，还有在场的诸位。”

    说着，南易一拍会议桌，人站了起来，“不得不说，在坐的各位海伦老员工全都是垃圾，一家四十几年历史的公司，就被你们经营成这个样子。

    思想僵化、不思进取，全美邮购市场这么火爆，你们就交出这种成绩，如果不是瑞秋董事长接手了公司，你们会面临什么？

    领不到薪资、失业，交不起房贷，银行上门收房，然后无家可归。

    我想问问各位，你们哪位有超过5000美金的存款？埃迪森经理，你有吗？”

    “没有。”埃迪森干脆的摇头。

    羙国从七十年代中期已经进入全民提前消费时代，有存款的家庭可以说是少之又少，一旦断了收入，没几个家庭能撑过半年。

    原海伦的管理层年龄都偏大，都有老婆孩子，大概都有给孩子存点教育基金，不然南易会直接把“5000”这个数字改成“100”。

    “有几个孩子？”

    “四个。”

    “按你的年纪，最大的孩子快读大学了吧？”

    “是的，明年。”

    “学费存够了吗？”

    “没有。”

    “所以，你是怎么做到三个月没领到薪水，还能够不慌不忙的？”

    “我……”埃迪森面上带羞。

    南易不再盯着埃迪森穷追猛打，目光从一个个人的脸上扫过，每张脸都会停两三秒，让别人不敢和他对视，才会换到下一个。

    “你们当中年纪最小的32岁，最大的51岁，我看过你们的资料，最少的一个也有两个孩子，你们每个人都没有混日子的权利，你们都要把自己变成狼，不要等待，要主动出击，把客户当成猎物，扑上去咬住，别松口。

    要松懈的时候，想想今年的圣诞你们还能不能吃上火鸡，想想你们孩子的学费，想想不要给他们买什么二手的雪佛兰，要给他们一手的凯迪拉克。

    跟着我念，Wolf！”

    “Wolf！”

    “大点声。”

    “Wolf！”

    “凶狠一点。”

    “Wolf，Wolf，Wolf！”

    “对，就是这样，你们都是狼，都是善于咬住客户的狼。”

    南易先给众人打上鸡血，才开始说点真格的……

