    “出手困住它们。远处，有其他母虫向这里赶来，我们围点打援！”，陈风的神色传音，落入兰慕的脑海里。

    兰慕收到陈风提示，她便不再僵持。碧水结界暴涨，直接将两只母虫和周围的虫云也卷入其中。

    两只母虫对此也不在意，触爪挥舞直接，将将围剿过来的重水浪潮和涡流击碎。

    随即两母虫也释放出了领域结界，虎纹母虫的结界是金磁源力，散布无数飞舞的杀戮之刃；荧光母虫和陈风见识过的其他樱荧花母虫不同，释放出的则是禁源领域结界，所有的源力能量进入淡紫色的结界范围，便被吸收消失掉。

    在从重水潮汐不断被吞噬消失情况下，兰慕与两只母虫僵持不下。碧水结界能力压金磁结界，却奈何不了禁源结界；即便，兰慕最后将十万里的星空结界，变异为极冻冰封结界，也没有改变局面。

    如此僵持了半个小时，陈风终于感知到有六个圣者境界的母虫，顺着虫族独有的血脉呼唤，前来助战。

    来自灵魂层面的波动，宣告了一切。得到道侣的传音提示，兰慕终于等来的收摊的动手机会。

    接着冰封结界，靠近两只母虫；接着，一束金色的法则之链，从兰慕的眉间涌出，束缚在两只庞大的母虫身上。

    “界域之力！你是开天境？不可能，你还未达到通灵之躯境界…”，没等荧花母虫想明白，它的禁源结界就被破解。

    随着兰慕手持一尊天青色的晶塔，一指法诀点出，冰封结界迅速化作两做冰山，将两劲敌镇压起来。

    但她将两只母虫束缚，收入青色漩涡，拘禁入镇海瓶之时，远处的六个同阶敌人终于赶到了。

    可没等他们出手，陈风的次元界域就释放了出来，浩瀚的界域之力镇压下，六只合源境的母虫，直接被禁锢。接着，灰色漩涡浮现，两只合源境存在，便被陈风收拘。

    禁魂、抽魂、提取精血，炼化残余之物，陈风对猎杀这种层次的母虫，已经轻车熟路。

    “夫君，怎么样？”，兰慕的仙道境界恢复不够，眼下只是恢复到七阶初期的境界。相比神魂之力同样强大的母虫，无法搜魂获取信息。

    “从这六个家伙的灵魂记忆来看，进入第三星河的母虫，超过三百只。而开天境存在的母虫，也就是他们称谓的母皇，有三只！它们，好像在搜寻一种物品”，陈风皱眉说道。

    如果自己没及时赶到，单凭夜色刀剑宗他们，肯定不是虫族母皇的对手。

    “物品？”

    “是的，不过，关于这段有关的记忆片段，也被抹除屏蔽了”，陈风思索着说道。

    兰慕忧虑道：“这很反常！如果是因为那些母皇的力量，那么，虫族的血脉统治力，也太可怕了…”。

    “一起出手！”

    “一起出手？”

    “光靠你的镇海瓶，扫荡虫族速度太慢。我们的万化炉和太魂碑一起出手，才能引动母皇层次的存在。不和这个层次交手，擒获其中一二，我们始终不知道这次虫潮背后的真正秘密”

    “如果这样的话，我的寒月号和你的重明号，也不能闲着。星空积分榜，还需要补充一笔积分！”

    “好主意，正好补充源界的元气”

    ……

    十天后，一柄黑暗擎天巨刃和一座冰魄寒山，并行飞遁，穿梭在第三星河之间。

    蓝色的妖异神光，从巨刃上浮现；一千光秒内，但凡被蓝血陨星的神光照耀到，虫族就僵持原地。无数的灰红两色漩涡，浮现在虫海潮汐之间，将失控的虫群卷入。

    隔着半个星域外，冰魄寒山同样在大肆扫荡；青光让波及的虫群变得飞遁迟缓，青色的漩涡，疯狂的吞噬着一切。

    两个漩涡不远处，三只合源境的母虫在惶恐的逃窜。浑身赤色烈焰的燃爆母虫，长着鹿角和甲质铠甲的是鹿角虫，如地狱恶魔般并带有十二支利爪的是镰刀母虫。

    这六天来，陈风两人的高调扫荡行动，彻底搅乱了界外第三星系的常规战局。从来只有虫族席卷包围其他文明种族，没有人可以席卷虫族。

    这一切，在神物拥有者面前，打破了规则。十天时间内，陈风和兰慕联手，灭杀三十多只精英母虫，这使得兰慕的境界突飞猛进。

    陈风本身是飞升者，随着本体的突破和元气的供给，在暗魂海将游戏里的神魂力量，全部解封相融。而兰慕，在寒月号晋级和源魂液的供给下，也突飞猛进。

    区区十天时间，她的仙道境界就逼近七阶中期。

    目标已经出现！

    三股太古魔神的压制感，再次出现；前方三只逃窜的母虫，也在星空中慢慢停住了身影。

    释放出次元世界，陈风招呼爱侣躲进自己开辟的世界。开天境的战斗，和合源境完全两个层次。

    兰慕虽然凭借仙道秘术和镇海瓶的威能，可以与虫族母皇抗衡一二，但终究是危险。

    三团金光带着澎湃的灵魂威压，如恒星一样光芒四射，从遥远的星空，迁跃而来。

    “人类？孩子们的传讯求救的消息居然是真的。有意思，弱小的人类，增加了一位开天境存在”

    “黄道天这边星空，人族领地也就一个奈非天，堪称我们圣族的对手。不过，即便是奈非天，也没有资格狂妄！”

    “他身上的星辰之源的味道，很纯正，是上等食物！”

    三道神魂的意念，毫不掩饰地释放出来。来自开天境的通灵之体，释放出虫族母皇滔天的气焰。一亮相，三个开天境母虫直接以神魂之力，施展合击手段。

    金色神识之火全力释放，陈风凭借着神魂之力，稳稳当当地将这波攻击接下。只不过，交战之际，躲避在次元世界里的兰慕和界域内的生灵，都看到星空中，燃起漫天金色神火。

    兰慕在默默着参悟陈风道法之际，次元世界里的兽族、灵族、元族，乃至其他千万生灵，也感觉到恐怖的灵魂威慑；它们的内心，大有世界末日来临的感觉。

