    　　第二天清晨。

    　　洛麟提前定好的‘生物钟’使他在睡了八个小时后很快就醒了过来。

    　　他慢慢地坐起身，发现抱枕黑贞德早就离开了，只是徒留一股淡淡的体香在床上。

    　　洛麟也不在意，毕竟那小妞肯定事怕被其他人发现，这傲娇的家伙可要面子了，所以提前跑路也不奇怪。

    　　虽然说可能两人的关系早已在他人眼里默认了，但是黑贞德还是羞怯着不太敢承认以及被别人知道。

    　　美好的新一天又开始了。

    　　洛麟伸了个懒腰，从床上起了来，他有预感接下来这段时间应当会相当平静，也要好好享受一下生活才是。

    　　虽然说他没半点本职工作，还老是想当划水摸鱼的咸鱼……咳咳……

    　　洛麟：住口！爷不要面子的吗？（震怒）

    　　洛麟下了楼，简单洗漱过后（虽然说以他前纤尘不染的体质来说完全没必要，只能算是个习惯），来到了饭厅。

    　　落地窗被窗帘半遮着，明媚温暖的日光透过玻璃投射进了屋子里来，营造出了一种十分美好的清晨氛围。

    　　他发现三个妹子此时正围在餐桌前，小声地嘀嘀咕咕地不知道在说些什么，说着说着，她们的脸上都还洋溢着兴奋和喜悦的神情，充满了欢快的气息。

    　　看来三人相处得还不错嘛！

    　　虽然说黑贞德跟阿尔托莉雅难得能凑到一起不吵架。

    　　洛麟走了过去，笑着问道：“哟，你们三儿在说什么呢？有说有笑的，这么开心！？也给我说一下。”

    　　“emmmmm……”×3

    　　登时，红美铃等人看见洛麟，忽然脸色就迅速变化收敛，有说有笑的氛围也也戛然而止地停住了，就像是绵羊群见到了大灰狼一样，瞬间集体川剧变脸。

    　　“？？？”

    　　洛麟一脸疑惑，开口问道：“你们怎么了？这种反应，是我打扰到你们了吗？不至于吧，看到我就那么不开心？”

    　　红美铃见状，连忙解释：“咳咳……当然不是，洛麟大人，你已经醒啦？我刚正准备去喊您起床吃早餐呢……”

    　　阿尔托莉雅则若无其事地打着招呼：“master，早上好！”

    　　黑贞德瞟了洛麟一眼，一脸嫌弃地怼道：“睡这么迟才醒，就跟猪一样。”

    　　洛麟呵呵一笑，眼神有些促狭地看了黑贞德一眼，意有所指地说道：“因为我昨晚睡得香嘛！”

    　　“睡得香！那！就！好！”

    　　黑贞德的话语似乎有点咬牙切齿的感觉，脸上露出一丝淡淡的红晕，神情有些许慌张，她双眸用力地瞪了洛麟一眼，似乎在威胁他不许说出昨晚的事情。

    　　这‘抱枕’还是那么皮。

    　　洛麟笑了笑没有说什么，也就是捉弄一下她，而幸好红美玲和托莉雅两人并没有察觉到两人暗藏的小动作。

    　　‘只是……有点不对劲，美铃在故意转移话题，呆毛王在装做无事发生，黑贞德在混淆视听，这三个人都有鬼！我得再试探一下！’

    　　洛麟心念一动，察觉到了盲点，看着她们三人若无其事的样子，开口说道：

    　　“哦对了，别想岔开话题，糊弄过去。你们三个刚才还欢声笑语的，怎么我一来就苦瓜脸了？该不会是凑在一块，背地里说我的坏话吧？！”

    　　三人几乎是心虚地立即同时开口辩解，但回答却各不相同。

    　　红美铃立即辩解：“没有，绝对没有，洛麟大人！”

    　　阿尔托莉雅做出一脸惊讶地问道：“你怎么知道？”

    　　黑贞德则露出一脸嚣张：“我就是说了，咋样！？”

    　　“噢！？”

    　　洛麟脸上露出恶趣味的笑容，嘴里发出一个戏谑的拟音词。

    　　这就是撒谎，不对口供的下场

    　　一个否认，两个承认。

    　　信谁？

    　　她们明显有着什么事儿在瞒着自己。

    　　尴尬的片刻安静……

    　　三个妹子互相不满地瞪了对方一眼，互相甩锅，显然彼此都在责怪对方暴露了。

    　　洛麟坐在饭桌前，双手撑在桌面上，手掌虚握住遮在鼻翼下，脸庞严肃地审视着三人，露出危险的微笑，说道：“你们三儿是不是有什么事情在瞒着我啊？”

    　　红美铃＆阿尔托莉雅＆黑贞德：“……”×3

    　　洛麟拿起眼前的一杯牛奶喝了一口，露出迷人的微笑说道：“不肯说嘛？！美铃，我相信你一定不会欺骗我的对吧？你能告诉我吗？”

    　　盯！

    　　阿尔托莉雅和黑贞德可清楚红美铃对洛麟的忠犬属性有多强，立即眼神就瞟了过去，似乎在暗示和提醒她绝对不能说出来。

    　　“洛麟大人，这个……我……那……额……”

    　　在洛麟的注视下，红美铃微微低头，嘴里支支吾吾的，似乎在犹豫着，说不出个所以然来，然后有些急了，白皙的俏脸上浮现出一抹急切而尴尬的红晕。

    　　黑贞德和阿尔托莉雅对视一眼，心中暗道不妙：‘糟糕！不好！要暴露了。’

    　　毕竟以红美铃的性格根本就不会对洛麟撒谎嘛！

    　　最后，红美铃似乎做出了决定，她轻呼一口气，靛青色的眼眸中带着一丝祈求看着洛麟，鼓起勇气说道：“洛麟大人，刚才我们在说的是我们之间的话题，所以还请您不要太过深究，可以吗？”

    　　“嗯……那好吧！我就不问了！”

    　　洛麟有些意外，但美铃选择了隐瞒，他也就选择不再追问了。

    　　毕竟他虽然好奇，但妹子们不肯作答，他也没办法不是，总不可能强迫她们说出来吧。

    　　说不定是人家女生之间的小秘密和话题呢。

    　　谁没点隐私和秘密。

    　　他还是很尊重妹子们的，也就放下了。

    　　而不久之后，洛麟将为这个决定而感到无比后悔。

    　　这一场小风波，现在影响不了什么，四人很快就开始享受起了早餐……

    　　……

    　　樱花之国，下午三点多。

    　　此时正是小学放学的时间。

    　　洛麟基于某种莫名其妙的预示感觉来到了东京，就好像他不先来这儿就会有什么不好的事情发生，所以他就来了。

    　　毕竟他一直很相信自己的第六感。

    　　‘难不成是温蒂要出事儿了？’

    　　他很快就来到了温蒂就读的远野小学校门口的不远处，在默默地等待着放学的到来。

    　　这感觉有点奇妙，他是第一次以‘家长’的身份来到学校门口外。

    　　因为他过于出众的气质与容貌，光是杵在街道边就能引来一众的注意目光，当然绝大部分都是年轻的女性。

    　　长得太帅怪我咯？！

    　　偶尔有几个妹子鼓起勇气向他搭讪：

    　　“你好，能邀请你一起喝杯咖啡吗？”

    　　“帅哥，能加个LINE吗？”（一款社交软件）

    　　“小哥你长得好帅喔！你难道是什么电影明星吗？或者是男子偶像？”

    　　……

    　　甚至他还遇到了个星探，说是要发掘他成为男子偶像。

    　　但这些都被洛麟一一婉拒了。

    　　这让洛麟有种难道以后要隐藏自己真实容貌的想法。

    　　不多时，放学了，一大群小学生们排着队由老师带队出了来。

    　　而洛麟也很快按照班级找到了温蒂。

    　　她正和几个可爱的同学女孩子在说着话。

    　　洛麟一道传音在小温蒂的耳边响起：“温蒂，我来接你放学了，在你的左前方二十七米！在便利店的旁边！”

    　　温蒂闻言，一开始还有点没反应不过来，她楞了一下，才意识到那是洛麟的声音，然后她张望了一下，看到了不远处正微笑地看着她的洛麟，她跟着队伍慢慢散开了，然后很快就慢步跑了过来，萌萌地喊了一句：“欧尼酱！”

    　　“诶！温蒂，最近过的好吗！有想我吗？”

    　　洛麟应声，蹲下身抱了一下温蒂，然后抚摸着她的黑色秀发（上学的伪装），温柔地问道。

    　　温蒂很是高兴地洛麟说道：“嗯，挺好的，在学校里认识了不少朋友。只是洛麟哥哥，你可是很久没陪我玩了。”

    　　话到最后就有些哀怨了。

    　　洛麟抚摸着文帝的小脑袋，有些自责地说道：“抱歉了，是我太忙了，温蒂。不过今天哥哥来接你，就是想带你出去去玩，怎么样？”

    　　温蒂高兴地道：“好！”

    　　正当洛麟跟温蒂在说着话的时候。

    　　在后边有着两个背着小的可爱萝莉急匆匆地跑了过来，气喘吁吁的喊着：“温蒂，你等等我们嘛！”×2

    　　她们追到了温蒂跟前，这才注意到眼前有一个仿佛无比耀眼的帅气的青年，不禁开口问道：“温蒂，他是？”、“这个大哥哥是？”

    　　温蒂脸上露出一丝小自豪，开口对两人介绍道：“雏子酱、惠子酱，他是我的哥哥噢！”

    　　两只萝莉都很有礼貌地向洛麟鞠躬，问好：“你好！大哥哥！”×2

    　　然后两只萝莉少女就好奇地凑了上来，叽叽喳喳地说着：“大哥哥，你好帅喔！”＆“温蒂酱，没想到你还有一个长得那么好看的哥哥!”

    　　洛麟也微笑着打招呼：“你们好啊，温蒂平常承蒙你们关照了！”

    　　雏子酱看着洛麟，可爱的俏脸上浮现出一丝不好意思的红晕，说道：“不是噢，是温蒂经常照顾我们才对。”

    　　温蒂则是不好意思地笑了笑。

    　　看起来上学之后，温蒂也逐渐从原来那个胆小害羞的性子变得开朗起来了。

    　　雏子有些好奇地问道：“大哥哥，你不用工作的吗？这个时间能来接温蒂放学？！”

    　　洛麟笑了笑：“因为大哥哥是无业游民啊！”

    　　惠子可爱的眼睛一转，似乎想到了什么，插嘴说道：“我知道了，大哥哥你肯定是为了接温蒂请假了吧？真是温柔呢！”

    　　“？？？”

    　　洛麟楞了一下，有些哭笑不得，算是默认了这个解释吧，莫非这就是颜值滤镜？

    　　惠子拉了一下小，可爱粉嫩的脸上有些犹豫地看着洛麟，小小的眼睛好似有微光，接着她鼓起勇气，开口询问道：“大哥哥，你长得那么好看，你有女朋友吗？”

    　　洛麟疑惑地反问道：“啊！你问这个干嘛？”

    　　惠子红着小脸，大声道：“大哥哥，你长得这么好看！我想当你的女朋友啦！”

    　　“！！！”

    　　惊了，难道现在的孩子都那么早熟的吗？

    　　洛麟扶额，一时感到有些好笑，对她释放了一个摸头杀，婉拒道：“你还太小了，根本就不懂什么是女朋友，现在你该好好学习。”

    　　惠子看着洛麟，一脸花痴，坚持不懈地说道：“不，我懂！小也没关系，只要大哥哥等我再长几年就好了。”

    　　这萝莉也太凶残了吧！胆子太大了！

    　　还是说这就是魅力太大的后果？

    　　洛麟有些哭笑不得。

    　　不过感觉有点危险啊，这个话题。

    　　‘想抢走我哥哥？没门！’

    　　温蒂心中暗道，立即开口转移话题道：“好啦，惠子酱和雏子酱，既然我哥哥来接我，那今天就只能你们俩一起走路回家了，路上小心。”

    　　雏子酱道：“好的，温蒂。”

    　　“好啦，哥哥，我们快走吧。”

    　　说话间，温蒂就快步拉着洛麟的手就要离开。

    　　只有惠子兴冲冲地还想要追上去，元气满满地大声喊道：“大哥哥，加个LINE吧？”

    　　洛麟远远地回了一句：“找温蒂要去。”

    　　可洛麟哪儿有什么LINE呢？

    　　很快，洛麟和温蒂就走远了。

    　　洛麟自然很清楚温蒂的想法，都是小孩子，自然还是有些小心思。

    　　刚还想追上去的惠子则被雏子拉住了：“惠子，才第一次见面，你也太失礼了吧！”

    　　惠子对雏子不满道：“难道你不喜欢大哥哥吗？我从来就没见过长得像大哥哥那么好看的人！”

    　　雏子道：“可是我们只是小学生啊……”

    　　惠子：“小学生又怎么样？小学生也有追求爱情的权利啊？！别说你不喜欢大哥哥。”

    　　雏子红着脸，看着自己好友那一副认真的样子，有些没好气地说道：“惠子大笨蛋，你没救了！”

    　　……

    　　对于刚才那场玩笑般的小闹剧，洛麟并不放在心上，只当是小孩子的童言，不过由此可见他的颜值和气质，确实能给人极大的好感和印象。

    　　他带着温蒂走出人流不太密集的不远处。

    　　很快，一辆银色的轿车就停靠在了两人身旁。

    　　司机是一位戴着黑色眼镜的二十多岁的年轻知性女子，名字叫铃木光野子。一头黑长直的秀发，面容精致，表情很冷，话也少，一副干练且风雷厉行的女精英姿态，是来自于手合会下属东京分部旗下某公司的高层职员。

    　　洛麟也没有说自己是幕后boss，所以手合会分部只以为是上头的某秘密高层成员来访，这个女司机就是被派来当被使唤的工具人的。

    　　“上车！”

    　　洛麟带着温蒂坐进了车子里，他对光野子说道：

    　　“去附近的游乐场！”

    　　光野子从后视镜中偷瞄了几眼洛麟的脸，脸色浮现淡淡的红晕，但口气很是冷静地回道：“好的，洛先生。”

    　　				

