    

    
                第2559章

    
                “就让我用一身修为，来化解你心中的怨念吧......”

    
                焚天祭的声音淡淡的传来，似春风般的温柔。

    
                好像是有什么东西，一下子触动了炼重华的内心。

    
                在这一刹那，炼重华就好像穿越了无穷无尽的时空，回到了很久很久之前一样，回到了他们当初的那些过往。

    
                也不知道是多少年之前，他们两个人还是一对非常天真烂漫的少年。

    
                那时候的他们，整天看着天空之中飞来飞去的仙人，觉得非常的羡慕。

    
                也似乎是从那个时候开始，他们幼小的心灵之中，就种下来了一个深深的想法。

    
                终有一日，一定要能够修炼到上乘的秘法，和那些人一样，在天上高来高去。

    
                这是他们心中所想的秘密，而后他们也都分别踏上了修炼的旅途。

    
                不过，焚天祭的天资聪颖，他很快地就在修炼一道上面表现出来了非常杰出的资质。

    
                但炼重华却不一样了，他的资质并没有焚天祭那么好。

    
                所以，他在修炼上面的成就，也没有炼重华那么好。

    
                因此，随着时间的推移，炼重华和焚天祭之间的隔阂，也就越来越大。到了最后，他们甚至已经完完全全成为了两路人了。

    
                看着那焚天祭最终成为了一名非常强大的存在，炼重华是看在眼中急在心里。

    
                最终，为了追赶焚天祭，他终于踏上了修炼魔道的不归之路。

    
                在修魔的道路上面，炼重华变得和从前不一样了。

    
                为了修炼魔功，他甚至让自己从一个非常善良、正直的人变成了一个嗜血成性、杀人不眨眼的恶魔。

    
                而这一切的罪魁祸首，却都是他一身的魔功。

    
                一直到现在，他已经无法再回头了。

    
                尽管炼重华的心中还是希望自己有朝一日能够回到从前，但他知道，这个世界上再也没有回头的道路。

    
                一旦自己踏上了这条不归路，那他所面对的，也就只有一条路走到黑了。

    
                想到这里，此时的炼重华也就不由得叹了一口气。

    
                他明显感觉到，那焚天祭周身所散发出来的光芒将自己给团团包围。

    
                被这样耀眼的光芒包围住，他全身的力量都变得毫无用武之地了。

    
                “不，我不要你管！”

    
                尽管感受到自己身上的力量，此时已经渐渐变得弱小。

    
                但炼重华却还是，对焚天祭怒吼了起来。

    
                他知道，此时的焚天祭，是在慢慢地将自己的力量给化解。

    
                要是自己就这样不做任何措施的话，最终自己肯定会被焚天祭给烧成灰烬的。

    
                那样的话，自己就真的一无所有了。

    
                所以，在知道了这一点之后的炼重华，立刻就发出了一声怒吼。

    
                似乎是在对焚天祭，发起自己的抗议。

    
                然而，尽管他知道，自己的这一点抗议，一点用处也没有。

    
                可即便是如此，炼重华却还是不肯就此罢休。

    
                他周身的黑气继续萦绕起来，看上去似乎是要做最后的反抗似的。

