    女人说完，用一种怀疑的目光看着我，显然在她眼里，我看起来并不像是什么世外高人的模样。

    “都有什么特殊情况呢，你们看见鬼魂了？”

    老实说，我进屋以后，并没有发现这屋子里像是有鬼魂的模样，虽说显得有些凌乱，可之前还算正常。

    可说起这个，女人的脸色一瞬间就变得很是惊恐，只见她指着客厅角落里的那个躺椅，而后脸色怪异地跟我道：“那个椅子就是我婆婆生前用的，原本我是想扔掉的，可我老公说扔了怪可惜的，就把它留了下来。

    前段时间，我老公出差去了，我那天晚上回家有些晚了，进了客厅也没开灯，我一抬头，发现那躺椅上居然躺着一个黑乎乎的人影，在我看过去的时候，那朋友也转过身来看了我一眼，带着一种难以形容的笑。”

    “那人影，是你婆婆？”

    女人用力地点了点头。

    “从那以后，那躺椅总是会无缘无故地自己摇晃，嘎吱嘎吱的，我女儿有的时候半夜被吓得睡不着，就到房间来找我，而且有时候电视也会发生一些可怕的事情，原本看着电视节目，可无缘无故就黑屏，然后就是雪花屏，不管怎么调都调不好，还会传出一种很是奇怪的哭声，就好像有人脖子被噎到后发出来的声音一般。”

    女子说完，还学着她所说的那种声音给我演示了一遍，我越是听，越加觉得不可思议。

    “其实我在半个月前就给朱大师打了电话，可他一直说没空，不过倒是嘱咐我不要动这家里的任何东西，所以你现在看到的家才会是这样，我和女儿连澡都不敢洗，我老公也一直没回来，听说还要下个月。不过按照朱大师这么说的做，这家里的确没有出现什么奇怪的事情，只是身上味道有些难闻。”

    恍然大悟一般点头，原来这家里之所以会这样，是因为朱三的一句话。

    可我跟了朱三这么久，也没听说过这样可以预防鬼魂的。

    简单的了解了情况，我走到那躺椅面前，突然，我停了下来，指着躺椅旁的那个房间，只见在房间大门上，有着一个怪异符号，而且那房间的门把上全是灰尘，显然已经很久没人打开过了。

    “那个是？”

    我指着那房间忍不住开口道。

    “喔，那就是我婆婆生前的房间，她死后我们就没进去过了。”

    “之所以没进去，应该还有其他原因吧。”

    女人点了点头，这才走到那房间门前，在我的示意下打开了屋子。

    兴趣是许久不曾打开的缘故，房间里有一股很是浓厚的霉味儿，不过在这霉味里，我倒的确是察觉到了一些不同寻常的东西。

    我打开了房间的灯，只见屋子里有一张老式木床，床上的棉被也都还在，只是蚊帐已经有些发黄。

    在床的左上角，有一张桌子，上面放着日历和一些小东西，而床的右上角，却是有一个小电视。

    那电视应该有点儿年头了，看起来很是老旧。

    直到发现我的目光注视着那台小电视，女人才突然开口道：“我们之所以不敢动这屋子里的东西，说起来就跟这电视有关，一开始那躺椅被拿出去，我都不太同意，因为在我婆婆死后，这屋子里的东西很多都会自己动，就比如这电视，现在可能不会出现之前那种情况，可这电视时不时的会自己放起来，而且是我婆婆最爱看的京剧。”

    “那会不会是电视的问题呢？”虽然女人这么说，可屋子里也有些正常，不太像是有鬼的样子。

    我话音刚落，突然，那原本屏幕暗沉的电视机，居然突然响了起来，而后电视屏幕刹那间就亮了。

    上面所放映的节目，正是女人所说的京剧。

    我忍不住回头，只见床上的蚊帐突然动了一下，我皱眉，让女人先出去，事实上在电视亮起来的刹那，女人就已经被吓得不行了。

    女人依言出了房间，而我也在房间里随便找了一个位置坐下来。我看着那电视，忍不住将目光放在了电视机的后面，如果我先前没看错的话，那电视机应该没插电源。

    如此一来，这里有鬼已经是一个不了争辩的事实。

    我开了第二只天眼，而后看向那张床，只见一个头发花白，满脸皱纹的老太太，此刻正一脸不怀好意地盯着我。

    “婆婆你好！”

    见到鬼魂真身，我也就平静了下来，至少眼前看到的这鬼魂还算比较正常，长得也不恐怖，应该只是因为一些事情滞留在这里，有她不愿意离开的原因。

    “我看你小子不像是什么好东西。”

    那婆婆阴阳怪气的开口。

    对此我倒是觉得颇为正常，按理来说，对于能够看见自己的人，鬼魂一般都不会对他有什么好印象，更何况我这突然到访，明显就是冲她来的。

    “婆婆教训的是，只不过人鬼殊途，婆婆既然已经仙逝，就该顺应天道，入轮回重新做人。而不是滞留在阳间，婆婆应该很清楚，在您死了之后，阳间的一切东西，再与您无关。

    而你现在久久不愿离去，已经给阳间的人带来不便和威胁，这其中厉害相信不用我说，您也应该非常明白。”

    对于我的话，那老婆子似乎并不怎么放在眼里，只见她把脸一横，而后道：“怎么，老婆子我不愿意下去难不成你还要把我绑下去啊，这可不是那个道理，我不下去自然有我的理由，你个小伙子别多管闲事，不然老婆子我要你吃不了兜着走。”

    话说到了这份上，我也没什么态度好表了，最近我在研究爷爷留下来那本书的时候，最后几页提到了一种可以沟通阴兵的咒语，所谓阴兵，也就是阴司冥府之下的鬼魂，也就是鬼差。

    像我们这些吃阴间饭的，跟鬼差沟通很重要，只是先前我都没太多时间去看和学习爷爷留下来的那本书，所以直到现在，我才知道这些东西。

