
　　“对呀！”

　　“我们萧家之人都可以作证的，今天揍冯家大少的人就是秦非！”

　　萧天岳点了点头，只要此事不累及萧家，他们一定会异口同声的指正秦非。

　　“无视孙家！”

　　“得罪冯家！”

　　“我看你秦非有几个脑袋让冯家来杀的！”

　　古玩街！

　　楚风汉韵古玩店。

　　秦非带着萧茹颜匆匆赶来，让萧茹颜根本不知道怎么回事。

　　“老婆！”

　　“我今天会给你惊喜的！”

　　秦非笑了笑，他朝古玩店陶瓷专区大步走了过去，指着一件高仿青花瓷对那个美女服务员小兰说道。

　　“先生！”

　　“这件青花瓷虽然不是正品，但是也是需要一百零八万的！”

　　小兰一看来人居然就是开始捡漏的那个小伙子，这次竟然还带了一个极品的女人来了，让她有些微微惊讶。

　　“小兰！”

　　“你不要浪费口水了，这可不是几千几万块，而是一百零八万，一百零八万啊！”

　　清姐看到秦非带着萧茹颜进入古玩店来捡漏了，这萧茹颜的容颜让她多了一丝嫉妒之意。

　　“哟！”

　　“这不是秦非吗？你买不起真品古董想要买一件高仿回去吗？”

　　就在这时，一道淡淡的声音有秦非后面传来，秦非闻言之后知道了来人，他正是以前那皮鞋厂的主任邓华清。

　　“老婆！”

　　“你相信我吗？”

　　“相信我的话，就借一百零八万给我，等下我给你一个天大的惊喜！”

　　秦非并未理会清姐和邓华清的冷言嘲讽，而是转身朝萧茹颜念道。

　　凭借他的鉴宝经验，这件东西绝对不止一百零八万，甚至会超过数千万。

　　“美女！”

　　“你千万别信他，这明明写的是高仿青花瓷，一点收藏价值都没有，买回去根本就没有任何意义！”

　　邓华清看向萧茹颜，他都有些佩服秦非了，居然能找到一个这么极致的老婆，比起他的女人高出一个档次都不止。

　　“嗯！”

　　“我相信你！”

　　“这里是我仅存的一百零五万，希望你不要让我失望才是！”

　　萧茹颜点了点头，她一直以来都没有完全新任秦非，这次她选择了绝对新任秦非，直接将他的银行卡递了上去。

　　“谢谢！”

　　“我不会让你失望的！”

　　秦非谢道，他给了萧茹颜一个放心的眼神，然后将这一百零五万转账给了小兰，还将自己手里的三万都转给了她。

　　“先生！”

　　“这是你的票据，请你保管好它！”

　　小兰客气的说道。

　　这结果让清姐脸色一变，可是对方已经交易给了小兰她也不好抢夺了。

　　古玩店有百分之一的提成，这转眼之间可是一万八千到手了。

　　“秦非！”

　　“这东西能卖高价？”

　　萧茹颜对陶瓷并不精通，她知道此前秦非可是捡漏了好几件宝贝，也许这一次也不例外。

　　天成制药已经岌岌可危了，要是没有资金注入的话，恐怕只有破产倒闭了，这也是萧家众人迫切让她做冯少女人的缘故。

　　这仅存的一百万交给了秦非，她也想去赌一把，希望秦非能再一次的捡漏一次。

　　“高价？”

　　“我看他是想钱想疯了，这明明就是一件高仿青花瓷，一百零八万就是高价了，一般的情况也就是几万块而已！”

　　邓华清淡淡一笑，这秦非明知道这是高仿而去购买简直就是脑袋进水了。

　　“秦非！”

　　“这是真的吗？”

　　萧茹颜脸色微微一变，她要是连这一百万都失去了的话，恐怕明天她天成制药就要破产倒闭了。

　　“美女！”

　　“你能拿一把小刀和一柄锤子给我吗？”

　　“谢谢！”

　　秦非接过高仿青花瓷之后，他再一次确定了青花瓷的价值，让他心里抑制不住激动的心情。

　　这次捡到宝了！

　　这真的是瓶中瓶，里面的真品肯定是价值连城了。

　　“啊！”

　　小兰惊呼了一声，她看了看秦非，甚至怀疑这家伙不是要将这高仿青花瓷敲碎吧？

　　很快她就回过神来，拿给了秦非一把小刀和一柄锤子。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“你要干什么？”

　　萧茹颜脸色一变，她发现秦非居然用那把小刀在青花瓷上划来划去，甚至时不时的用那柄锤子敲打。

　　这可是一百多万的东西，要是被敲打碎了可是一文不值了。

　　“呵呵！”

　　“买个高仿想捡漏？这还真是异想天开了，捡了一次漏居然想捡两次，世界上哪里有这么好的事情！”

　　清姐冷笑了一声，买一个高仿能捡漏她还是第一次听说，秦非的举动让她笑掉了大牙。

　　“疯了呗！”

　　“啧啧！”

　　“一百万就这么破费了，你们家还真是有钱啊！”

　　邓华清也是露出一抹得意之色，刚买的高仿青花瓷就这么敲碎了，这简直太快人心了。

　　“老婆！”

　　“你放心好了！”

　　“今天这个漏捡大了，我一定会给你一个天大的惊喜的！”

　　秦非安慰道。

　　他的手法和力度很精准，不到一刻钟就将青花瓷表面全部敲碎，另外一个色彩的青花瓷展露在了众人面前。

　　“秦非！”

　　“这......”

　　萧茹颜对古玩并不熟悉，但她可以感觉这东西并不简单。

　　“美女！”

　　“你去叫你们老板来，要是他能出的起价格的话，我就将这件东西卖给你们楚风汉韵古玩店！”

　　秦非清理完毕之后，发现这件青花瓷居然是秦始皇一统六国登上皇位的图案，它的价值远远高于元青花萧何月下追韩信图梅瓶。

　　“切！”

　　“就你捡漏的这个青花瓷值不值一百万还另说，居然还想让我们老板来？”

　　清姐淡淡的撇了秦非一眼，她没想到秦非居然捡漏了一件古董，只不过这东西她根本就不认识，自然也不知道起价值如何。

　　“一百万？”

　　“你开什么玩笑？这东西没有十个亿我是不会卖的！”

　　秦非淡淡道。

　　“十个亿？”

　　“小子，你是不是想钱想疯了？这个破青花瓷要十亿？”

　　清姐讥讽道。

　　“秦非！”

　　“这东西要是值十个亿，我裸奔在古玩街跑一圈！”

　　邓华清不屑道。

　　他虽然不是古玩高手，但是对古玩知识也是略懂一二的。

　　“十亿！”

　　萧茹颜闻言，呆若木鸡，她知道秦非不会骗自己，这可真是天大的惊喜啊！

　　“何事如此喧哗？”

　　就在这时，一道洪亮的声音传来，只见一个须发皆白的老者进入了古玩大厅，其身后还跟随了一个老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第97章 异口同声免费阅读。https://xs.23sk.com 