    “林阳，怎么样，这上面有没有说我该如何修炼？”

    当林阳看着楚琪的时候，后者满脸期待的询问道。

    “琪琪，因为你的体质特殊，所以你无需修炼已是无敌。”林阳深吸了一口气道。

    如果姚蓉所给的资料无误的话，那就表示武神世界已经出问题了，而且问题还不小。

    所以，世界为了自我修复过来，才会有楚琪这个武神体质的出现。

    可是，按照资料的介绍，武神体质的人应该是诞生在武神世界之中，可为什么楚琪会出现在武魂世界。

    “莫非，楚琪也是被人从武神世界带到武魂世界的。”

    想了想，林阳的眼中露出了惊讶之色。

    林阳，萧灵儿，楚琪，三人本应该都是武神世界的人，可却被人带到了武魂世界。

    “难道是楚河！”

    深吸了一口气，林阳猜到了一个人。

    可是，楚河这么做的目的又是什么，他为什么要将三个刚出生的孩子带离武神世界，目的是什么？

    “看来得找机会回一趟炼狱世界找楚河问个清楚。”林阳沉声说道。

    林阳有通天塔在，所以他是唯一一个可以自由出入炼狱世界的人。

    换句话说，这个炼狱世界除了还没有跟他融合外，其他就跟自己的世界没什么区别了。

    谁让炼狱世界的世界之心通天塔已经被林阳收服了。

    世界之心被收服，那就相当于是整个世界都是林阳的。

    “林阳，你说什么，我不需要修炼？”

    然而，当满脸期待的楚琪听到这个消息后，她整个人顿时黯淡了下来。

    对于自己不能修炼的事实，从小楚琪就已经知道了，可这时候从林阳的口中听到这个事实，她有些无法接受了。

    没办法，希望越大，失望越大。

    林阳说过，楚琪有可能修炼，而这点让后者充满了希望。

    可现在，一句无需修炼，让楚琪从天堂一下子跌落到了地狱。

    本来林阳因为在考虑楚河的事情，所以对脸色变化的楚琪并没有在意。

    而当他回过神时，此时的楚琪脸上全是泪痕。

    她期待了这么久，结果竟然却是这样的。

    换句话说，此时的楚琪已经绝望了。

    “琪琪，你怎么了，我的意思是说，你不需要修炼也能在武神世界上生活。”

    看着楚琪一脸黯淡的样子，林阳连忙解释道。

    甚至，他怪自己说的太直接了，导致楚琪一下子没有反应过来而陷入了误区之中。

    “林阳，我不能修炼怎么可能生活在武神世界中，这可是武神世界，只有百级成神的人才能生活在这样的世界中。”楚琪回答道。

    很显然，楚琪根本就不相信林阳的话。

    “琪琪，如果我告诉你，武神体质只有在武神世界中才能诞生出来呢？”

    看着一脸不相信的楚琪，林阳继续说道。

    “嗯？”

    楚琪被这句话给愣住了，什么叫武神体质只能在武神世界中诞生。

    难道说，自己本来就是武神世界的人？

    可是，她从记事开始，她就生活在武魂世界中。

    甚至对于武神世界的记忆，她一点都没有。

    “你不用这个表情，如果我告诉你楚河的身份，或许你就一切都明白了。”林阳道。

    接下来，为了让楚琪接受自己的身世，林阳将楚河的身份说了出来。

    “怎么可能，我师尊竟然也是武神世界的人，可他为什么生活在武魂世界？”楚琪顿时懵了。

    很显然，如今的一切太突然了，突然到让楚琪一时间有些接受不了。

    “琪琪，你做好准备，我将你从太虚神殿中转移出去。”林阳建议道。

    如果不让楚琪生活在武神世界，林阳知道自己说的再多，那对方心中也是有怀疑的。

    有句话说得好，讲的再好，不如实践一次有用。

    “嗯！”

    对于林阳的话，楚琪自然是深信不疑，她坚信对方是不会害她的。

    所以，哪怕出去之后会死，楚琪也不遗憾。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，下一秒林阳和楚琪就一同出现在了新人区的房间里。

    “琪琪，怎么样，有没有感觉到什么不适？”林阳连忙关心的问道。

    “我没事，我真的没事！”

    反应过来的楚琪检查了一下自己的情况，紧接着整个人都激动了起来。

    换句话说，她就算没有修为，那还是一样可以在武神世界里生活。

    “我真的是武神世界的人！”

    在楚琪一脸激动的时候，她突然间想到了林阳之前的话。

    “如果我没有猜错的话，当年除了你被楚河从武神世界带下来外，还有另外两个孩子，一个是萧灵儿，而另外一个是我。”林阳回答道。

    “你！”

    楚琪心中一惊，林阳竟然也是武神世界的人。

    “琪琪，我的雷龙武魂可不是武魂世界的武魂，而是武神世界龙神一族的神魂。”

    “而萧灵儿的火凤也是一样，武魂世界根本就没有这样的武魂，只有武神世界有火凤一族的存在。”

    看着楚琪，林阳一五一十的将他们的身世都说明了。

    当然，如今的萧灵儿应该已经认祖归宗了，而林阳的话，他除非必要，否则并没打算去和龙神一族相认。

    原因很简单，雷龙武魂如今已经只是终极战斗仪上的一个残魂而已，林阳根本就无法再变成雷龙。

    虽然自身的血脉中流淌着龙脉，但神魂不在，那也就没有认祖归宗的必要。

    再说了，以林阳的实力，他完全没有必要去依靠龙神一族。

    “琪琪，我带你去见一下我师尊，另外这里是新人区，我和师尊从下界飞升上来，所以需要在这个新人区内待满一年时间。”

    林阳一边解释着，一边带着楚琪从房间里走了出去。

    “姐夫，她是......”

    可是，就当林阳打开自己的房门时，迎面就和姚迪相遇了。

    而姚迪见到林阳的房间里竟然出现了一名未知的女孩时，他顿时惊呆了。

    “姐夫，你这样对得起我姐吗？”

    姚迪见状，他毫不犹豫的对林阳质问了起来。

    “姐夫？”

    同样的，楚琪听到有人竟然叫林阳姐夫时，她也一脸疑惑的看着林阳，等待着对方的解释。

