
　　姜寻顿足，见姜悦兮要进了牙关，拿起手机点着语音输入不动，对着手机说了一个字，“好。”

　　姜寻微微眯眼，便去给姜继煊打电话了。

　　*

　　下午，正式开始录制上场表演的部分。

　　上场的顺序由抽签决定。

　　姜寻和张琪瑶组抽中的是今天上场。

　　姜悦兮组抽中的是明天上场。

　　但不论是今天上场还是明天上场，所有人都要录制完明天的部分才能离开。

　　因为在别的组上场表演的时候，还需要录制他们在休息室里观看表演时候的反应。

　　姜悦兮抽中的既然是明天，只要姜悦兮不请假离开，留在节目组录制节目，姜寻就能看住了姜悦兮，不怕她离开自己的视线。

　　姜寻组抽中的顺序不好不坏。

　　是在今天下午第三个上场。

　　在上场前还能看看别人的表演。

　　张琪瑶则是在第二个上场。

　　张琪瑶上台的顺序比较早，但她却松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样我可以表演完，拿到结果之后彻底放松下来，毫无心理压力的看你的表演了。”张琪瑶笑嘻嘻的说道。

　　姜寻看了下张琪瑶同组的竞争对手。

　　若无意外，张琪瑶的赢面还是挺大的。

　　节目正式开始录制。

　　到了张琪瑶上场的时候，姜寻和陈舒笑都为她加油。

　　现场是对外售票的，所以还来了一些姜寻和张琪瑶的粉丝。

　　主持人许进远报幕，引出了张琪瑶这一组。

　　张琪瑶一组三人上场表演。

　　不出姜寻所料，最终是张琪瑶胜出。

　　郭昊伦不住的点头，“没想到，张琪瑶的进步这么大。”

　　梁成兵说：“刚刚张琪瑶一直在感谢姜寻的帮助，说姜寻在演技上给了她很多指导和帮助，这让我很好奇姜寻的演技，得好成什么样，能给张琪瑶指导了。”

　　来到现场的都是姜寻跟张琪瑶的铁粉了。

　　两家的粉丝后援会负责组织，已经买到票的可以跟后援会报名。

　　后援会会统一组织大家选座，入场，两家坐在一起，观看起来还能互相交流一下。

　　此时，【姜姜好甜吖】听了便皱眉道：“这个梁成兵说话怎么听着让人那么不舒服？好像在挑拨似的。”

　　【离人心上居】也说：“是啊，听着倒像是再说，姜寻也是一个新人，还能给瑶妹执导？”

　　张琪瑶的一位粉丝【李子欣】也说：“我们不要被挑拨就好了，姜姜和瑶妹关系那么好，我们也知道姜姜给了瑶妹很大的帮助，而且瑶妹的演技确实是因为姜姜得到了很大的提升，我们都知道的。”

　　张伦笑着说：“我记得，张琪瑶出道要比姜寻早，而且还是正规国电表演班毕业的。姜寻在入行之前毫无表演基础，竟然能给张琪瑶指导了吗？”

　　梁成兵又不嫌事儿大的把坐在嘉宾评审团位置的苏幼岚也扯了进来，“幼岚，我记得你跟姜寻合作过不少次吧？”

　　苏幼岚拿起话筒，淡笑道：“也没有很多次，总共也只合作过两部戏。”

　　“哦？”张伦便好奇地问，“那你觉得姜寻的演技如何？”

　　“自然是不错的，不然怎么能两次试镜都胜过我，拿到了原本我想演的角色呢？”苏幼岚笑着说道。

　　有观众便说：“苏幼岚也并没有像网上说的那样不好嘛。人家不也大大方方的承认了自己两次试镜都输给姜寻的事情了？”

　　“是啊，看起来还是挺大方的。看来网上的传言真不能信。”

　　“这可说不上什么胜不胜得过的，应该说是可能是谁更合适某一个角色。”梁成兵笑着说，“不过你平时有指点过谁的演技吗？”

　　“怎么说呢？要说指点一下纯新人，或是刚刚毕业没多久，也没多少表演经验的演员，我还可以指点几句。但其实更多地还是互相交流一下经验，要说纯指点，还是说不上的。”苏幼岚不好意思的笑笑，“我自己都还有很大的需要提高的空间，哪敢说执导别人啊。”

　　“那这么说的话，姜寻可了不得，都能指导张琪瑶了啊。”张叔伦笑着说道。

　　只不过这话里的讽刺意思，在场的观众没几个人听不出来。

　　【扰我清梦者死】：“这个梁成兵和张叔伦怎么回事儿啊？怎么感觉他们特别针对姜姜？”

　　【晨曦】：“是啊，一开始刚刚听梁成兵和张叔伦说起的时候，只觉得他们可能有挑拨的嫌疑，但是现在再听，就有点儿太明显了吧。”

　　【宁蓝shmily】：“姜姜没有得罪他们吧？他们干嘛这样？针对的未免太明显了。”

　　【分裂的裤衩】：“只希望一会儿姜姜上台表演，他们能够公平的打分。”

　　【隔壁老王】沉着脸说：“不是我故意唱反调乌鸦嘴，只是看这两个导演说的这些话，我觉得不能报太大希望。感觉他们肯定会坑姜姜。”

　　张琪瑶这一组人正在往休息室走。

　　在走廊中依然有镜头在跟拍。

　　在走廊，张琪瑶还能听到台前梁成兵和张叔伦的话。

　　她眉心皱起，本来因为成功晋级而很好的心情，听到他们俩的话，瞬间落了下来，就连表情都便沉。

　　张琪瑶想也没想，转头又往台前走。

　　“张老师！”跟着张琪瑶的工作人员见这突发变故，赶忙追了过去，想要阻拦，“张老师，您得去休息室了！”

　　张琪瑶不说话，反倒是直接加快了脚步，小跑着往台前去。

　　工作人员惊慌的赶紧在后面追。

　　台里才刚刚把梁薇薇当成顶锅的辞退了，她可不想成为第二个梁薇薇。

　　看张琪瑶的表情，便知道她要上台绝对不会说什么让节目组满意的话。

　　那两个导演，她隐隐听说是杨归信跟他们有交易，故意为难姜寻的。

　　会不会让姜寻晋级不好说，但肯定是为了提高这一期节目的话题度。

　　可不能让张琪瑶破坏了。

　　郭昊伦听到张伦和梁成兵越说越不像，便说：“姜寻的演技确实是很好的，她虽然不是正规表演科班出身的，但不代表她当了演员之后没有再去学习，是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第578章 怎么感觉他们特别针对姜姜？免费阅读。https://xs.23sk.com 