    聂政此刻，脸上急忙挤出一抹笑容，对李忆昔解释道：“公子，聂政怎么可能胆敢欺骗你呢？”

    “上次遇见公子的时候，死界之中确实没有轮回，但是在我回去之后，我死界中的一位强大无比的存在，为了建立轮回，以身化轮回，所以现在的死界有了轮回，虽然只过去一天的时间，但是已经有死灵转世投胎了。”

    “今日在这青龙仙城之中，就有曾经死去的修行者魂魄转世投胎，公子，死界建立轮回，死界中的死灵也不再绝望。”

    这一瞬间的聂政，一脸微笑的解释了一遍。

    小白和小凤，胡青韵等存在这一瞬间瞪大了眼睛，他们根本就没有想到，死界之中竟然有强大无比的存在，建立了六道轮回，这怎么可能呢？

    若是死界之中真的有这般可怕的存在，那为何直到现在才建立轮回呢。

    建立轮回可是超乎想象的事。

    无论是胡青韵，小凤凰还是小白，目光都不由自主的落在聂政的身上，在他们看来，若是死界真的建立了轮回，那么极有可能与李忆昔有关。

    胡青韵急忙压制了心里的震惊，对聂政传音道：“这位小将军死界之中，到底发生了什么，想要建立轮回，那可是难以想象的事情，难道在死界中真的存在那等可怕的存在吗？”

    “还是说，死界建立了轮回，与我夫君有关？”

    胡青韵的嘴唇微动，传音之后，一脸安静地等待着，等待着聂政的解惑。

    聂政听见了胡青韵的话后，自然不敢有任何的隐瞒，不但胡青韵的实力强大的可怕，而且胡青韵还有着尊贵无比的身份，李忆昔的妻子。

    聂政急忙将死界之中发生的一切告诉了胡青韵。

    知晓一切的胡青韵，这一瞬间，瞪大了眼睛，一脸的难以置信，胡青韵根本就没有想到，自己夫君写了一篇无上佛经，竟然就在死界布局建立了六道轮回。

    轮回那只是属于传说之中的梦想，却没有想到，今日竟然得到了实现。

    李忆昔听见聂政的解释之后，发愣了几个呼吸。

    直到此刻目光才落在聂政的身上，李忆昔笑着问道：“将军，死界之中，真的建立了轮回了吗？你确定今日的青龙仙城之中确实有存在转世投胎了吗？”

    李忆昔的声音落下，之前一脸惊恐的死灵，眼睛中露出难以置信，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    瞬间流下了两行清泪，呜呜呜地哭了起来。

    “原来如此，原来如此！”

    “怪不得我在青龙仙城之中的那婴儿的身上感觉到了夫君的气息，原来是夫君转世投胎了，原来如此！”

    这一瞬间的死灵，没有掩饰哭泣声。

    “轮回？”

    “婴儿？”

    “夫君？”

    这一瞬间的李忆昔听见了死灵的哭声，瞬间反应了过来，李忆昔知道为什么这死灵要抢夺那婴儿了，极有可能那婴儿确实真的是她的夫君转世投胎。

    但是想通一切之后，这一瞬间的李忆昔又愣住了，微微皱眉，毕竟在李忆昔的眼中，地府可是有着孟婆存在，想要转世轮回，必须喝下孟婆的孟婆汤，喝下孟婆汤后，就会再也没有任何记忆，更不会有什么气息残留。

    大概知道是什么情况，李忆昔目光落在了聂政的身上，笑着说道：“小将军，是否带我们前往看看？”

    “真是奇怪，为什么转世投胎之后，竟然还有着前世的气息？”

    听见李忆昔的话，这一瞬间的聂政，一脸的狂喜，“果然，公子前往这里，绝对是有着大事要暗示，否则的话，像公子这等可怕至极的存在，怎么可能出现在这里！”

    “这样的绝世存在，应该是神龙见首不见尾，哪里有什么巧合？”

    “之所以出现在这里，一定有着什么可怕的布局，需要我出力，也许也如同上次一样，公子想要借助我的手，做什么惊天动地的大事？”

    想到这一点，这一瞬间的聂政，一脸的狂热，立刻说道：“公子，我们这就前去看看。”

    “不过，为了避免麻烦，还得委屈一下公子，因为必须使用法术，让那些人看不见我们，否则的话，死灵的存在会惊吓到对方。”

    听见此话，李忆昔没有任何的犹豫，急忙点点头，而且听见了这样的法术，李忆昔很是激动。

    “没问题，应该的，一切按照你说的来办，我全权配合。”

    下一刻，聂政手中的兵器一挥，李忆昔发现一个透明的东西，将他们所有人全部笼罩在其中。

    此刻的他们，仿佛站在一个透明的水晶球里。

    这一个罩子，带着众人缓缓地朝着青龙仙城中心飞去。

    随着不断的飞，李忆昔的脸上露出了一抹震惊之色！

    心里震惊的道：“这法术好可怕，不但能够隐身，而且还能够穿墙。”

    在聂政的帮助下，李忆昔等人这一瞬间悄无声息地进入了一个房间之中。

    此刻的他们，看到房间中的摇篮里，有着一个婴儿熟睡，婴儿的父母，此刻正在外面感激那些抢回孩子的修行者。

    “相公，真的是相公，之前的我还以为是我出现了幻觉，没有想到是死界之中建立了轮回，相公转世投胎了。”

    “相公的气息，我是绝对不可能感应错的。”

    此刻，李忆昔发现背后死灵，一脸激动的说道。

    死灵声音刚刚落下，下一刻，只见那本来正在熟睡的婴儿，竟然诡异地睁开了眼睛，一脸茫然的看向了众人所在的方向，不过，因为法术的存在，那婴儿没有发现他们。

    不过下一刻，李忆昔吓的身体一僵，因为那刚刚出生的婴儿竟然口吐人言，奶声奶气的道：“好奇怪，为何我突然感觉到了娘子的气息？”

    “应该是我出现了幻觉，怎么可能会感觉到娘子的气息呢？”

    声音落下，摇篮之中的婴儿又缓缓的睡了过去。

    “这这这……”

    “不对，这样的转世投胎之法有问题，有天大的问题！”

    这一瞬间，李忆昔有种毛骨悚然的感觉，忍不住的说出了话。

    一旁的聂政，瞬间绷紧了神经，心里不由自主地说道：“果然，虽然建立了六道轮回，但是六道轮回还有着天大的缺陷，今日公子出现在这里，是有所暗示，看来公子需要我做些什么？”

    “没有想到，转世投胎之后，竟然还有着前世的记忆，和一些微弱的修为。”

