    年轻捕快们迎着晨光，开始各自演练武艺，只是比起以前，此时的他们斗志昂扬，一招一式气势十足。

    顾阳逛了一圈，很满意，他们的境界普遍都是八、九品，不过修炼的武功还不错，不少都是二流，看来还是有点底蕴的。

    其中苏影婵、王纤纤还有一个体格如牛的壮汉最吸引顾阳。

    王纤纤和那个名叫杜青牛的壮汉都是七品境，苏影婵则是六品，最为突出，若不是她资历尚浅，恐怕都能接受银章考核了。

    顾阳的目光在杜青牛身上停留许久，他是杜冲的远房侄子，来京城投靠杜冲，却发现杜冲已经死了，被秦如霜收进了火部。

    这小子倒是一副修习横练的好筋骨。

    不远处，秦如霜静静望着热火朝天的演武堂，微微一笑，千军易得，一将难求，顾阳回来了，她才算是真的放下心来。

    突然，火部的大门外，响起了一阵嘈杂声。

    “就是这里！”

    “咱们的弟子就是被抓到了这里！”

    “青城派弟子求见！”

    “我们要见顾阳！”

    ……

    顾阳挥手，让年轻捕快们站成两排。

    他对着涌进来的江湖人士微微一笑，道：“我就是顾阳，诸位找我何事？”

    前来火部的江湖人士足有几十个，穿着各式门派的服饰，顾阳数了数，还真不少。

    “武当、少林、青城、华山、唐门……”

    年轻捕快们哪见过这么大的场面，纷纷心跳加快，不过顾阳在，他们倒不至于慌乱。

    各派弟子也知道火部是朝廷重地，顾阳更是不好惹的，因此语气倒也客气。

    一个光头和尚上前一步，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧净能代少林寺向顾施主问好。”

    顾阳一挑眉，道：“天下武功出少林，好威风呀，你想以少林压我？”

    光头和尚连忙摇头道：“施主多虑了，贫僧乃戒律院弟子，听闻我寺有人胆敢袭击六扇门捕快，首座大怒，命我前来带走犯戒弟子，定会以寺规处置，严惩不贷！”

    顾阳笑了，道：“寺规大还是国法大？”

    光头和尚顿时一塞。

    “你想带回去也行，等我按大宋律砍了他的脑袋，自然会让你带回去。”

    光头和尚一愣，最终却只能摇头苦笑，道：“既然顾施主执意如此，那贫僧也只好如实禀告首座了。”

    别说他打不过顾阳，就算打得过，也绝不敢在火部动手，最多放放狠话。

    但不是所有人都是这么克制的，一位青城派弟子忍不住上前道：“顾阳，江湖规矩，弟子犯了错都由门规处置，难道你想坏了规矩？”

    “规矩？”

    顾阳哈哈大笑，嘲讽道：“跟我谈江湖规矩？也不看看你现在站在什么地方？”

    “所有铜章听令，布一字刀阵！”

    “诺！”

    五十三名铜章捕快轰然应道，同时拔出了腰间佩刀，两两相并，刀尖轻触，形成一条长长的刀阵。

    “想在火部谈规矩，先闯了刀阵再说。”

    顾阳负手而立，望着那群脸色大变的江湖中人，笑道：“怎么，诸位大侠连这点气魄都没有？”

    众人望着那长长的刀阵，一但入阵，谁也没把握能同时挡住这么多把刀，那就是把生死交给了别人。

    顾阳叹道：“连闯刀阵的勇气都没有，又是谁给你们的勇气敢和我要人？”

    他转过身，觉得无趣，就准备离开。

    “区区刀阵，何足挂齿！”

    一道声音响起，充满了自信，众人闻声让出一条道路。

    顾阳转身，只见一个身穿黑白道袍的年轻男子缓缓走来，他手提七星剑，脚踏步云履，长发用一根木簪扎着，丰神朗俊，年纪轻轻就颇有仙风道骨的气质。

    “是武当山大师兄白云飞！”

    “人榜第九！”

    “听说他弟弟白云生也被抓进去了……”

    ……

    白云飞走上前，对着顾阳道：“贫道若是破了这刀阵，不知顾大人可否放了舍弟？”

    顾阳笑道：“你在想屁吃。”

    白云飞一愣。

    “过了刀阵，我敬你是条汉子，仅此而已，而且你那傻弟弟，杀了那么多无辜之人，我不仅不会放他，明日午时，还要砍了他！”

    白云飞眉头紧皱，从怀中掏出一个玉瓶。

    “一点心意，请顾大人收下！”

    说罢他脚下一踏，澎湃的纯阳真气化成一个黑白相间的太极图，阴阳鱼流转，玄微奥妙。

    年轻捕快们竟生出脚下不稳的感觉，仿佛周围的空气都在旋转，被一种无形的力量搅拌。

    刀阵一时间也摇摇欲坠。

    下一刻，白云飞手上的玉瓶飞了出去，携带着浩瀚的纯阳真气，撞开了一柄柄长刀！

    铛！铛！铛……

    许多年轻捕快甚至都难以握住手中的刀柄，长刀纷纷飞了出去。

    杜青牛眼中凶光一闪，青筋暴起，死死握住刀柄。

    铛！

    他的春雷刀竟然直接被那个玉瓶撞断，虎口处断裂，鲜血不停流出。

    苏影婵和王纤纤也只是多坚持了一个呼吸，手中的刀没有脱手，却也被撞开。

    只以一个普通的玉瓶，弹指之间便破了刀阵。

    这份功力，已经不下于一些江湖上的老前辈，人榜第九，名副其实！

    玉瓶气劲仍盛，瞬间来到顾阳面前。

    顾阳微微一笑，抬手迎向玉瓶。

    吼！

    龙吟声响起，一条金色龙影盘旋飞出，乃是降龙十八掌中的潜龙勿用。

    降龙十八掌号称天下第一刚猛，但这一式潜龙勿用却是暗藏阴柔，足足有十七种力道变化。

    用这一掌来接玉瓶，最合适不过。

    果不其然，当顾阳碰到玉瓶的那一刻，就感到一股无形的旋转力道袭来，若是他硬接，恐怕会撞碎玉瓶，面上无光。

    金龙飞舞，婉转龙吟。

    顾阳以潜龙勿用卸下旋转的力道，又以北冥真气挡住了那纯阳真气，身子未动，脚下的青砖已然破碎。

    “好一个纯阳无极功，好一个太极拳！”

    顾阳赞道，武当不愧是十大镇国宗门之一，纯阳无极功和太极拳都是绝学，威力无穷！

    白云飞眼中露出一丝惊讶，他听说过顾阳的名声，但没想到顾阳能接下他这一手。

    江湖中的年轻一辈，能接下他这一招的，寥寥无几。

    “顾大人真是好功夫，降龙十八掌已然登堂入室，就算是丐帮少帮主乔云天在此，也不过如此吧。”

    顾阳没有理会他，而是打开玉瓶一闻，药香袭来，让他浑身舒泰。

    “武当山的金蟾养气丸，据说一颗就能增加三年功力，好家伙，这里足足有三颗。”

    众人闻言眼中闪过一丝火热。

    江湖中凡是能提高功力的丹药都极为珍贵，有价无市，这武当的金蟾养气丸，要是拿去拍卖，一颗最少也要黄金万两！

    白云飞抱拳道：“一点心意，还请顾大人能够网开一面！”

    顾阳冷笑一声，网开一面？

    这玉瓶即是示好，也是示威，刚刚要是自己接不下来，岂不是颜面扫地？

    “白大侠，咱们不熟，我怕有毒，还是还给你吧。”

    说罢顾阳再次运起降龙十八掌，一条金色巨龙盘旋飞出，口携玉瓶，朝着白云飞冲去。

    亢龙有悔！

    昂吼！

    霸道的龙吟和龙威让众人心惊胆颤，提不起一丝抵抗的勇气。

    （感谢书友20180604121139432、慢慢喜欢你|、才不是萌新呢和星海重瞳的打赏，感谢大家对我的支持，我是新人，不知道什么样的成绩算好，什么样算差，但只要有大家在，我就会一直写下去，不进宫，不烂尾，不断更！）

