    许卿听了都吓一跳：“妈，这样行不行？我爸身体很弱的。”

    叶楠没说话，等周晋南把闫伯川扶到床上躺下，坐在床边伸手搭在他的脉搏上，一会儿时间，脸上神色变得轻松起来，有些惊喜地看着许卿：“卿卿，真的可以，可以不用去做手术了。”

    在叶楠心里，对西医手术还是有很大的成见，总觉得开刀手术，都是非常损耗元气，人一旦上了元气，以后不管怎么补都补不回来的。

    所以也是经过再三的思考，才决定不告诉许卿和闫伯川的情况下，给闫伯川换药方。

    虽然大胆冒险，但如果能闯过去，就能是免受手术痛苦。

    如果闯不过去，大不了她也陪着他去。

    许卿一颗心也算是放下来，看了看如同熟睡般的父亲：“是不是还要经历几次这样的吐血？”

    叶楠点头：“中医调养是慢，但以后身体会很好，还不伤元气，过程是要长一点，按照你爸这个速度，大概需要一年的时间。”

    许卿觉得这都不是问题，只要能好，一年已经很快了。

    等闫伯川醒来，许卿和周晋南才带着孩子们离开。

    第二天，叶楠给闫伯川熬了药，就带着大宝去药铺，最近许卿那边也很忙，所以药铺就靠奶孙俩撑着。

    许卿看着小宝和程家栋吃完早饭，送他们去周承文那边，毕竟闫伯川的身体，还看不住两个捣蛋鬼。

    再回来时，闫伯川已经起来，自己在厨房捧着药碗喝药。

    许卿就挺奇怪：“爸，我妈给你换了药方，我看黄连还多加了一点，你也能喝下去？”

    闫伯川放下药碗，漱了漱口，笑起来：“是苦了一些，只要是你妈给的，就是毒药我也不会拒绝。”

    许卿挑挑眉：“爸，这话你应该给我妈说，我妈听了心里肯定高兴。女人，不管到什么年龄，都喜欢听好听的话。”

    闫伯川沉默了一下：“卿卿，我想跟你妈举办一个婚礼，你看行不行？”

    许卿愣了一下：“好啊，肯定好啊。”

    虽然两人已经有了一个她，可是她一直属于非婚生子！

    闫伯川微微叹了口气：“这一辈子，欠你和你妈妈的太多，我也不知道怎么弥补，也不知道你妈会不会原谅我。是”

    毕竟这段时间，叶楠对他，一直都是凶巴巴的态度，时不时还瞪他，吓得他也不敢在她面前乱说。

    许卿看闫伯川一副患得患失的样子，带着小心翼翼，就像刚恋爱的小青年，忍不住笑起来：“我妈就是这个脾气，越是在乎才越是凶呢，她要是不原谅你，能会给你治病？想想之前，可是动不动就毒晕你。”

    “还有这几年，我和我妈都改变了很多，我以前任性又不懂事，做什么事情就想了就去做，都没跟周晋南商量过。可是他们都很支持我，就算失败，他们也依旧包容我，让我知道，家人相处，沟通很重要。”

    “我妈也是，她现在脾气真的改变了很多，以前有点不近人情，现在病人都可喜欢她了，还有病人给她送吃的。”

    闫伯川也发现了，以前那个性格尖锐的叶楠，现在变得温和了很多，就愈发的愧疚：“是我不好。”

    许卿笑起来：“这和你有什么关系？我觉得我妈现在这样真的很好，生活不需要那么尖锐，这样才能体会到幸福，爸，等你好了，就跟我妈求婚，到时候我北京饭店包几桌，让你们办婚礼，咱们也要办得热热闹闹的。”

    闫伯川犹豫了下：“也不用办得太隆重，毕竟我和你妈都这么大岁数了。”

    许卿不赞同：“多大岁数？既然要办，就要办得热热闹闹，这才说明你对我妈很重视，娶了你满意的媳妇啊。”

    闫伯川沉默了，也有些心动。

    许卿跟闫伯川聊天，才忙着去实验室，今天还有第一批成品药出来，然后送到药监局去，估计明年就可以选两家医院，先实验一段时间。

    她到的时候，秦霏穿着白大褂刚从实验室出来，看见许卿，赶紧摘下口罩，开心不已：“许卿，没问题了，已经通过稳定性测试，就等着最后质检。”

    许卿松了一口气，抱着秦霏：“小婶婶，真是太谢谢你了，要不是你这大半年的反复试验，车间还不知道什么时候能动工生产呢。”

    秦霏乐了：“你又客气了，这个也是我喜欢的，我当初还担心两个孩子太小，我来京市能干啥？”

    许卿挽着秦霏的胳膊：“等一会儿，我们一起去趟药监局，然后去吃顿好的庆祝一下。”

    这大半年，最辛苦的就是秦霏，有时候要整晚地泡在实验室。

    两人笑眯眯地朝着办公室走去，到办公室门口，意外发现程皓站在办公室门口。

    程皓又恢复了那个有钱又气派的港商派头，看见许卿也是很惊讶：“没想到你的厂子这么快就有规模了，看来和你合作一点都不会担心会赔钱。”

    许卿笑着：“所以，程老板又来投资吗？”

    正好她还想建一个无菌试验室，程皓这个金灿灿的财神爷来得太及时了。

    程皓愣了一下，哈哈笑起来：“你倒是一点儿都不遮掩，投资没有问题，我要看看是什么项目。”

    许卿卖了个关子：“肯定会让你满意，走，先去办公室再说。”

    一番聊天后，许卿没想到程皓这次来竟然真是为了投资：“你有方向吗？”

    程皓摇头：“我对京市还不算熟悉，慢慢考察，我会把港城的生意一点点挪过来。”

    他回去左思右想，还是不能让唯一的儿子就这么跟着许卿他们长大，那以后真就跟他一点感情都没了。

    钱没了可以再挣。

    程家家主的位置也没那么重要。

    但他和林菀的儿子，只有这一个，再说林菀也葬在京市，他以后就要留在京市，守着儿子，守着她。

    生时不能相守，死后能求个同衾，他这辈子也算圆满了。

