    战利品清点跟重新分配完毕，众人找到了神符的守护范围，随后岳峰跟公子哥以及青龙的几只boss级的宠物挡在最外围，火烈鹰在高空盘旋侦查，其他团队成员摆出防御姿态，耐心的守护起来。

    五分钟的时间说短不短，说长也不长，在连续宰掉了两个小队的竞争者之后，再也没有附近的队伍赶过来。

    五分钟守护时间结束，系统提示音响了起来。

    叮！恭喜你们小队完成三百秒神符守护，成功获得神符的归属权！

    “哈哈哈，拿到归属权了！”痴情玫瑰美滋滋的招呼一声，作势就要去取神符！

    更深的蓝这时候却猛地拉住了她的小手。

    “干嘛呀蓝蓝！”痴情玫瑰被小姐妹拉住手有点没反应过来，一脑袋的问号。

    “让老大或者公子哥去取神符，你太脆了！万一被人秒了把神符抢走，咱们这么久的努力可就白忙活了……”更深的蓝思路非常清晰的解释道。

    “额，好吧！我还寻思过过手瘾呢！”痴情玫瑰撇撇嘴，悻悻的说道。

    岳峰咧嘴笑笑：“我去取！深蓝顾虑是对的，不过应该没有哪个胆大包天的贼敢偷袭咱们，除非是活腻了！”

    眼看岳峰大步朝着神符所在建筑的坐标点走去，躲在暗处一直没现身的一个家伙犹豫了许久，最终还是没有鼓起勇气出手偷袭岳峰，小心翼翼的潜行朝着外围区域走去。

    等走到了安全的位置，隐身的盗贼在自家的小队频道里说道：“偷袭计划失败，往事如梦队伍的警惕性非常高，完事如梦亲自去取神符，我露面大概率是无法得手的！

    小队成员朝着C区移动，执行第二套计划！”

    “收到！”

    “知道了，立刻移动！”

    “头儿注意安全，别被发现了！往事如梦那帮家伙都非常猛！”

    盗贼嘴角弯起一抹淡淡的弧度：“我知道，放心就好！只要我不想冒险，换成谁都没法抓到我！”

    等交代完队伍行程安排，一直躲在暗处盯着岳峰的那个盗贼目光复杂的扫视了众人几眼，随后很快消失在了建筑的阴影当中。

    ……

    再说岳峰这边，拿到了神符之后，很快系统提示音再次响起。

    叮！恭喜你的团队获得【巨力神符】，成功激活神符的团队附加属性！当前基础力量提升50%，力量检定等级额外+1！

    “卧槽，这神符的增益效果好霸道啊！我面板攻击力涨了200多点！”男人海洋非常意外的说道。

    “我也涨了，怎么回事呀？不是只有基础力量提升吗？这数据有点不对！”玩敏剑士的小天听完也附和了一句。

    听到俩人招呼，公子哥也看了眼自己的面板属性：“我也涨了，但是只有百十点的增幅，这是咋回事儿啊？”

    经过哥几个一招呼，众人各自都检查了一遍面板属性。

    出乎所有人的意料，这个基础力量提升50%的实际增幅数值，并不是按照大家加点来的，而是体现出了明显的职业特性。

    比如说狂战士跟剑士这两个职业面板增幅是最多的，而同为剑士职业，岳峰跟小天，俩人的增幅也有明显的区别，全力加点的岳峰，面板攻击力提升达到了夸张的237点，比狂战士男人海洋还要高出几十点。

    普通队员属性提升也就罢了，更让人意外的是，宠物属性的提升更加夸张。

    比如岳峰的宠物小黑，面板攻击力增幅更是达到了夸张的515点，其他人的力量型宠物攻击力增幅也同样不菲。

    岳峰皱眉盯着面板属性看了一会儿，一拍脑袋，想到了问题的关键。

    “我知道啥原因了！这个基础力量提升的算法不是单纯按照加点来的，还有每次升级以及转职时候获得的被动提升！基础力量提升50，严格来说，是除了装备附加力量之外的所有额外力量都提升一半！”

    岳峰这么一分析，众人顿时恍然大悟。

    职业特性不同，后续的属性发展也是有明显差异的，比如岳峰玩的剑士，在二转之后学习的【强力】被动技能，就额外增加部分力量成长，狂战士也有类似的被动技能，这些部分的属性也是享受神符加成的。

    整体来看的话，这些增幅的效果比预想中还要强悍一些。

    搞清楚了神符的实际增幅效果，众人也完成了修整。

    这时候，小天继续问道：“头儿，接下来咱们去哪呀？”

    岳峰习惯性的扫了一眼时间，又看了眼大地图：“距离第二波天罚圈刷新，还有大概十分钟的功夫！目前这处区域肯定是有隐藏地图的，大家两两组队分头找找！尽可能的把各种解锁权限的物资准备充分一点！

    尤其是马鞭，目前团队里只有两把，还缺小天的跟海洋的！

    刚才的战斗大家也看到了，解锁坐骑功能，对小规模的团队战斗是帮助非常大的！

    另外，更高发挥度的高级剑甲也都别落下！”

    “好嘞！我有预感，肯定能找到几件！等我的好消息吧，我自己行动！”痴情玫瑰招呼一声，一抬手身体变成了半透明状，很快朝着一处建筑摸了上去。

    “我也单独行动，搜索效率更高点！”公子哥仗着自己皮糙肉厚，打了个招呼也选了个方向搜索起来。

    有了这两个家伙表态，其他人纷纷效仿，皮糙肉厚生存力强的就单独行动，像花开花落这种奶妈脆皮，就跟着队友行动，十个人的小队，最后分成了七八波，散开在遗迹区域重新搜索起来。

    岳峰记忆中的攻略在这场游戏当中依然没有让人失望，很快队伍频道就连连发来好消息。

    痴情玫瑰仗着盗贼的天赋找到了一个新的隐藏地下室，直接二级剑甲搜刮了一套，属性发挥率飙升到了85%。

    而一直碎碎念的碧水青龙运气也不错，在一个堆满杂物的角落里意外发现了一个隐藏的白银宝箱。

    喊来玫瑰打开之后，运气非常不错，收获群体疾风卷轴一张，关键时候使用，可以提升20%的移动速度，非常实用的特殊地图物资。

    在众人一通掘地三尺的搜刮过后，大家重新集合。

    这边物资刚刚按需分配完成呢，系统提示音响起。

    游戏进入第二阶段，天罚圈范围已经在大地图刷新！

