
　　1298号气泡彻底撤膜了。

　　这意味里面的实验体死亡，这场实验正式落下帷幕。

　　得知这个消息时，才距离丁仪和墨欣桐去探看两人不到半年的时间。

　　那是一个雪天，茫茫大雪从42号气泡的天空像鹅绒一样落下，大地上，结冰的河上，堤岸边的栏杆上,都是雪的痕迹。墨欣桐穿着一件蓝色衣摆及大腿中部的长毛衣，脱了鞋子，只穿白袜子，踩在足足有八厘米厚的雪层上，从她嘴巴呼出的热气在脱离嘴唇的一瞬间变成一条白色的雾，以肉眼可见的速度消散，她脸蛋和皮肤都白里透红，专心地踩雪，雪层上印着两条她脚丫踩过的轮廓。

　　丁仪则坐在一张靠河岸边的木质长椅上,安静地看她玩雪，心里想着给她的生日礼物。

　　消息就这样来到两人耳边。

　　两人只探望过梁博和李亚一次——就是知道这个恒星上还有其他人类那次，后续就没有再去过1298号气泡。

　　从1298号气泡回来后，两人时不时还会想起那里的环境，那个处在荒芜城市群里，像世外桃源一般的清新的小农家地。

　　也会想起那两个已经腰背伛偻的老人，以及那顿四人晚餐。

　　但不知为何，丁仪和墨欣桐就是再也提不起去探望两人的欲望。短暂的相处，大概只有两三个小时后，四人告别了，就成了永别。

　　两人的话都给丁仪和墨欣桐很大的触动。在离开1298号气泡后，丁仪有那么一瞬间对回到地球这件事情产生动摇。每当想到梁博对他说的话,他便陷入两难的困境，四周都是一望无垠的地平线，他不知该往哪个方向走。

　　他有问墨欣桐的念头,想了解她对此的看法是什么。

　　但每次他想问出口时,总是在墨欣桐挽着他手臂,两人慢慢漫步的时候，墨欣桐的眼睛在四处张望，贴着他的双手紧紧把她的身体重量倾到他身上。

　　丁仪既能感受到她的体重，也能感受到她双手的温度，更能隔着衣物感受到她的柔软。

　　他便把这个念头搁置下来。

　　好在丁仪拥有时间，无限多的时间，足够他进行思考。

　　当时间变得漫长时，学习无疑是最好的生活方式。

　　丁仪和墨欣桐都养成了学习的习惯，一开始有些煎熬，就像喝中药喝下去的过程，但熬过那段时间后，中药的药劲在体内扩散，学习便给两人带来无限的乐趣，堪比两人在一起时的兴奋感。

　　两人也不总是朝理科迈进，墨欣桐开始读莎士比亚的戏剧，丁仪也开始接触但丁的诗集。这并非指两人只关注西欧中世纪消亡时的文学，而是指两人涉猎的领域在不断变广变宽。

　　这使两人对事物的看法越发成熟，也形成专属于自己的独特的看法。

　　学习并没有让两人觉得对方成为被书束缚的人，反而，两人发现彼此的魅力都在提高，形成一股博学好物的气场。

　　丁仪对墨欣桐说：现在你闻起来不仅有女孩的香味,也有书的香味。

　　墨欣桐反问丁仪：好闻吗？

　　丁仪自然是点头。

　　墨欣桐便把鼻子凑到丁仪的脖子，轻轻一嗅：你也很好闻。

　　月份和日期已经不重要，时间本来就不存在，不过是用来记录物体运动的一种方式，当脱离人类社会后，这种用于记录人类社会运动的日期便可有可无。

　　一开始两人决定抛弃日期。

　　墨欣桐让伊甸园42把42号气泡的时间停格在初夏的一天。她喜欢初夏，初夏的风，初夏的太阳，初夏的雨，都别有一番风气。23sK.com

　　但每天都是几乎同样的光景带来一个严重的问题：两人对这个世界开始产生麻木感，就像身体最重要的一个知觉在慢慢脱离身体而去。

　　期间，墨欣桐尝试过连续十天都是白天，或者连续一周都是深夜。

　　也怀念的让天空下起一场长达半个月的暴雨。

　　但无论如何，两人都没有一开始的喜悦感，当想不起当下的时间是什么时候时，两人感觉身体的知觉在陷入沉寂。

　　墨欣桐想到了人类诞生之初，原始人时期，人类就开始看重时间了。

　　丁仪也想到了同样的东西。

　　明确的时间或许对两人来说是不可缺少的。

　　最终两人还是决定要回到明确时间的怀抱里。

　　恒定不变的42号气泡内世界会剥夺了两人对时间流逝的感知，所以，为了让两人对时间流逝有一个明确的印象，丁仪要求伊甸园42按照地球时安排42号气泡里的时间。

　　伊甸园42数据库里有两人离开地球那一天的时间，通过一阵数据的倒推演练，丁仪成功把气泡里的世界时间和远在1300光年外的地球的时间连接上。

　　他打造了一本和地球同步的日历。这虽然以这颗恒星的周转速度来说是不可能的，但恒星的运动并不影响气泡内的时间。

　　气泡内的时间可以和地球时间同步。

　　现在的时间是2022年12月9日。距离自由实验开始过了半年的时间，正是深冬的光景。

　　南方的冬天并不会下雪，丁仪便让伊甸园42模拟北方的冬季。

　　如今，天在下雪，这是一场既有晴阳，又有白雪的雪天。

　　在日期确定下来后，丁仪把日历打印了出来，悬挂在墨欣桐的房间的墙壁上，每天一起床，就能看到。

　　无论是丁仪还是墨欣桐，每次看到这个和地球同步的日历，总会产生一两秒的恍惚，不是思考接下来自己要干什么，而是在想同样的时间，遥远的地球正在发生什么。

　　丁仪不知道这样子好不好。这似乎会加深两人对地球的眷恋，从而产生压抑的心情；但从另外一个角度来说，这本日历又是两人新一天迫切想看到的东西，给两人归属的错觉。

　　两人一天的作息也基本固定下来。

　　白天都在图书馆度过，夜晚则回到墨欣桐的屋子休息。

　　丁仪的行李也从宿舍搬到了墨欣桐家里。

　　墨欣桐租的房子不算大，只有五十平米，一个客厅，一个浴室，一个厨房，一个卧室，一个书房，和一个阳台。每一个区域都给人刚好的空间感。

　　以两人现在的状况，就算搬到这座城市最豪华的地段挑选最豪华的房子居住也不成问题。

　　但丁仪和墨欣桐觉得这个小房子已经很好了。

　　世俗的关于物质的欲望在慢慢淡离两人而去。

　　一起生活后，丁仪自然也和墨欣桐睡到同一张床上。发生过不少小动作，但都算矜持有度，这让两人在现有记忆里，保持对对方有强烈的兴趣和欲望，这种感情让两人更好的欣赏对方。

　　但在特别的时刻，这种白天泡图书馆，晚上一起休息的作息便会被中断。比如墨欣桐的心情突然压抑了，这个规律便被打破，丁仪就跟她一起到这座城市的别的地方走走。

　　情到深处时，两人会抱在一起，亲吻对方。

　　这是两人目前的进度。两人都满意这个进度。

　　雪花慢慢飘落，天空是白色的，地面是白色，两者之间几乎看不清连接线在哪儿。

　　图书馆开了暖气，比室外要暖上许多，墨欣桐只需要穿一件打底白衫，一件毛衣就行。

　　此刻从三楼往窗外望去，映入眼帘的是白茫茫的雪，所有一切都染上了柔白的颜色。

　　墨欣桐的耀黑的眼珠子也染上茫茫白点。

　　“累了吗？”

　　丁仪问墨欣桐。

　　图书馆此刻只有两人。

　　三个月前，两人便决定让伊甸园42把大学附近百分之九十的仿生人都停止运作，用于节省能源。

　　两人如今拥有很多能源，但本性驱使两人节约。

　　当整个大学只剩下丁仪、墨欣桐和寥寥数十个学生后，一下子空寂起来。雪天的外景下，几乎看不到一个人。

　　墨欣桐点点头，眼睛从窗外看向坐在自己对面的丁仪。

　　此刻他在看《电磁学》。

　　两人一旦用心学某样东西，还是能学得很好的。

　　“那休息一下。”

　　丁仪递过自己的保温杯，墨欣桐打开瓶盖，微呷一口里面的热水，身子一暖。

　　丁仪站起身，伸一个懒腰。

　　“丁仪，我们出去玩雪吧。”

　　墨欣桐憧憬地指了指外面的雪。

　　这场雪从昨天开始下，如今已经形成十分茂盛的雪景。

　　“当然可以。”

　　丁仪点点头，随着墨欣桐的笑，脸上也洋溢出舒适的笑容。

　　墨欣桐在座位上抬高手，丁仪捉住，一把把她拉到自己身边。

　　两人隔着衣服撞了一下。

　　墨欣桐咯咯地笑起来。

　　“你怎么好像又高了？”

　　“哪有？”

　　“半年前我这样看你的，现在怎么好像要这样看你？”

　　墨欣桐觉得自己看丁仪的视角变艰难了。

　　“伊甸园42？丁仪的身高是多少。”

　　“丁仪目前身高为189cm，确实高了一厘米。”

　　丁仪确实在半年的时间长高了一厘米，这种细微的变化怕也只有墨欣桐能感受出来。

　　“哈嚯，我就说嘛！”

　　下楼梯，墨欣桐从后面搂住丁仪的腰，头侧到一旁，从后往前仰视丁仪。

　　“十八岁的身体，自然在发育的过程中。”

　　丁仪感受到墨欣桐双手在自己腰肉上隔着衣物的挠动，舒服畅意。

　　“我也发现你有发育了。”

　　“哪儿？身高？我还是一米六九哩。”

　　墨欣桐安静下来，正经下楼梯。

　　“你的大了。”

　　“嘿！”

　　墨欣桐拍拍丁仪，娇憨地翻出白眼。

　　两人走出图书馆门口。

　　“你从哪里知道到的？你让伊甸园42告诉你的？”

　　“不是。每次你抱着我的手臂，我都能感觉到。”

　　“那以后不抱了。”

　　“少来。我不答应。”

　　丁仪一把拉过停在原地假装生气的墨欣桐。

　　雪花从天空飘落，落到两人的脸上，墨欣桐仰起头，一片雪花正好落到她的嘴唇上。

　　丁仪双手使力，墨欣桐贴到他身前，两人的毛衣撞了一下，墨欣桐嘴巴闷哼了一声。

　　“别动。”

　　丁仪两只手捧起墨欣桐的脸颊，顺着雪花吻住墨欣桐。

　　雪花被他顶进墨欣桐的嘴巴。

　　人脑是一个奇特的器官，如今丁仪和墨欣桐大脑里保存了九万多段记忆。

　　这些记忆的信息量庞大，但在保持隐形的时候，却都能同时存在在大脑里面。

　　丁仪和墨欣桐有权限获取回这些记忆。

　　但不可能让伊甸园42一次性拿出来，因为每一段记忆的信息量不同，最短的一段记忆可能只有一个地球日；而最长的一段记忆可能有数十年长。这都取决于两人那场实验的长度。而信息量的不同，对大脑的负担也不同。

　　伊甸园42通过分析，得出每一段记忆平均至少需要近一个月的时间进行消化，这样才不会对大脑造成损伤。

　　也就是说，如果丁仪和墨欣桐才现在开始，每一个月获得一份之前实验的记忆，那全部共九万多段记忆都回到两人大脑里，需要八千多年。

　　真是一个漫长的时间。

　　观察者本来不赞成两人去解封这些隐藏起来的实验记忆，因为这会导致两人现阶段的记忆混淆。

　　最简单的一个例子便是关于身体接触上，如果这个试验记忆里你们两人已经经历了结婚的阶段，那这些记忆回到你们现在的大脑里面，会与你们现在才来到接吻阶段的记忆产生冲突。

　　这种冲突会影响两人的性格、心境，以及其他更多的方面。

　　所以，观察者让两人打算拿回这些记忆前，三思而后行。

　　如今，两人还是只有三段记忆，一段是琴房实验的记忆，一段是距离窒息记忆，一段是最后一场青梅实验的记忆。

　　两人犹豫是否接收这些本属于自己的记忆。

　　很快达成共识。

　　墨欣桐的看法是接收。不管那些记忆是如何的，都是她和丁仪一起度过的真实的记忆，她相信自己在接收这些记忆后，会更加爱丁仪。

　　丁仪的看法也是接收，但他比墨欣桐要冷静，明白这需要时间。

　　两人达成协定，最先获取回的一段记忆是两人在地球时的从出生到十七岁的记忆。

　　他们总得知道自己的父母是谁，知道自己曾经生活过的真实环境。

　　包括两人在没有来到实验时，是否已经相识……

　　两人都是江南的孩子，没有见过雪，如今伊甸园42下起的雪让两人兴奋不已。

　　两人在雪地上打雪仗，鼻子呼出热气。

　　丁仪累了后，墨欣桐仍兴致勃勃。

　　丁仪便一边看着她，一边坐到长椅上休息。

　　他想到了不久后便是墨欣桐的生日。真真切切的墨欣桐出生的日子。

　　他得准备点什么。

　　就在这时，伊甸园42从透明的空气中现身，一个柔光光球闪烁，传出一个消息：

　　伊甸园1298发出信道信息，梁博和李亚口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第136章 下雪了免费阅读。https://xs.23sk.com 