    一行人目送霓凤进去的时候都开始窃窃私语，那咬耳朵的模样颇为滑稽，至于杨崇站着的脚步也虚了起来，若不是旁边有人搀扶一把，恐怕都要倒下去了。

    ——文臣和武将的身体终究有差距，而且他年龄也不小了。

    “轩王爷，我们要等到什么时候？”

    一旁的户部尚书赵宣摸了摸自己额头上的虚汗，皎月相应下的脸色似乎有些惨白，而宫轩则摸了摸自己的木椅，不发一言。

    “你乃皇兄的近臣，要不去问一问？”

    宫厉眯着眼睛细了他一眼，虽然这里以三皇兄的身份为贵，可在场的哪一个不清楚皇兄对三皇兄的忌惮，让他当那出头鸟，也得亏他问的出口。

    赵宣扯了扯唇角，他们这是饱汉子不知饿汉子饥，一个年轻力壮、一个坐着轮椅，他们这些上了年纪的人已经脚步虚浮了。

    “等霓凤出来，七弟推我进去吧！”

    宫轩眯着眼说了一声，他并不想替众人说道，只是想知道那个对着自己散发出无害笑容的孩子，会不会脱离危险醒过来。而宫厉虽然不赞同却也只得低头应了一声，他这三皇兄的性子他也清楚几分，决定的事情很难改变。

    霓凤顶着肚子跪在中央的位置，而宫御并没有让她起来，反而挥手让一旁站立的戴青铭退下，戴青铭虽然因为徐谨枫的原因担心霓凤，可这个时候好似已经于事无补，帝王要做的事情他也拦不住。

    “知道朕为何唤你进宫吗？”

    “不知。”

    她确实不知道，就算一路上想过无数可能也猜不透帝王的心思，如今太子遇刺他应当没有空搭理自己，可为何要单独召见自己呢？

    ——难道他知道了双生蛊的秘密？

    “别那么紧张，朕不会将你如何。”

    只是想要你的血罢了，这后面那一句他终究是没有说出来，这个女人救过自己，甚至从来都没有害过自己，他有时候觉得他自己就是一个不折不扣的小人。

    虽然他没有说出后面那句话，可霓凤和他打交道已经不是一次两次，这个男人的无情与狠戾她又不是第一次见识，防着总没有错。

    “陛下，您有话可以直说。”

    “你还是那么直接，这让朕不禁想起第一次和你见面时的场景。”

    宫御轻描淡写地说了一句，声音似乎也柔和了一些，可霓凤听着却湿了后背，这样不按常理出牌的帝王，似乎比那嗜血的模样更让人觉得无法招架。

    “月灵儿，你想让你腹中的孩儿健健康康长大吗？”

    就在前两天，他还想着如何处理掉这个麻烦，可如今他却不得不放下一切，因为他需要她的血，以血养人，这好似要好长的岁月。

    听着他轻柔甚至带着几分蛊惑的声音，霓凤低着的眉宇轻轻抬了起来，她有那么一度甚至都忘记了自己的名字，就连在徐家他们都称呼自己霓凤公主，曾几何时她也有这么一个清晰脱俗的名字来着。

    ——可她的名字由他低喃轻唤，却像是魔音入耳一般。

    她曾经对这个男人动过心，或者说那只是不合时宜的一场梦幻，然而如今每每想起来都觉得自己脑子有病。

    “您到底想要做什么？”

    “你知道以血养人吗？”

    他说着眼眸轻轻瞥向了宫宸，而霓凤眼眸里面闪过真真厉芒，只是那东西来得快去的也快，宫御收回眼眸的时候她已经恢复了平静。

    “太子殿下吗？”

    “是，他的心脉受损，而且重了很严重的毒，朕找不到别的办法救他。”

    那些暗卫死活不开口，当然他一开始就没有想过要从他们身上得到什么有价值的东西，因为那些人更像是再寻死。

    “陛下想拿什么换？”

    不管什么时候都是有舍有得，当初她痴迷于他，所以很多事情不去计较，可如今这繁华已过，留下的只是满目疮痍。

    “你想要什么？”

    “您还真是疼宠这个儿子。”虽然知道骨肉至亲，可她一直觉得这样的事情不应该出现在宫御身上，像她这样的人怎么会有这种奢侈的东西呢？

    宫御也不在乎她眉眼间含着的嘲讽，只是静静地盯着她看，而她则不着痕迹地抚了一下自己的腹部：“据说，以血养人历年持久，而且您觉得殿下能撑过来？”

    “这就不劳你费心。”

    听着他的话她抿了抿唇角，然后淡笑着道：“我要您发誓，永远不会伤害我腹中的孩儿，永远不会拿徐家开刀，而且秦家那个孩子您不能再暗杀。”

    别人或许不知道，可霓凤知道徐谨枫为了秦家那对母子的担忧，那是他的嫡姐与嫡亲外甥，可这个男人居然想让他亲手去解决他们，手段何其残忍！

    “你所求是不是太多了？”宫御眉间拧起了小疙瘩，可见霓凤的条件已经超越了他给的框架，特别是秦家那个孽障。

    “难道太子殿下不值得陛下这般付出吗？”

    每一个人都有自己的弱点，以前她一直觉得宫御没有弱点可言，可当他虚设六宫的时候她忽然明白了，戴青颜母子几人应该就是他的软肋所在，而今日太子的事情似乎验证了她所有的猜想。

    “你只能怀这一胎，而且孩子生下必须养在皇宫。”

    这是他最大的让步，而且根据司徒信的请脉，极有可能是一个女婴，而颦颦当初提过的建议也不是不可以有。

    瞧着他没有一点商量的语气，霓凤便知道她已经退无可退，他让自己提条件或许已经是最大的恩赐了，否则就凭他手里面捏着徐家众人的命，她便不能拒绝。

    “等司徒信准备妥贴便开始，你这些天住在宫中。”

    “诺。”

    她行了跪拜礼后退了出去，而她退出去的时候宫厉推着宫轩走了进去，没有人知道宫家两兄弟说了什么，因为宫厉也被遣送了出来。

    只是他们看见轩王爷出来的时候脸色有些惨白，当然若是有人眼里超群必然会发现他唇角淡淡的微红，只是这个时候众人心思各异，哪有时间去观察这些细节。

    唯有宫轩自己知道，宫御那一掌打出来的时候毫不留情，声音中带着浓烈的不甘：“宫轩，他不再欠你任何东西，日后他若是喜欢你，你就宠着，若是不喜欢就远离他。”

