    那天之后，白石觉得自己和琉璃的关系一直变得很奇怪。

    虽然表面上还和平时没有什么不同，上课该递纸条时还是递纸条，晚上依旧照常训练，但琉璃似乎再次变成了第一次见到时的样子，沉默冰冷，很少开口说话。

    就这样过了几天。

    白石这天像往常那样上学，但是在第一节课快要上课的时候，白石发现左手边的绫音一直没有到。

    这一点白石觉得非常奇怪。

    绫音作为豪门日向一族的分家成员，虽然地位肯定是不如宗家的，但也保持着豪门该有的行为规范，不可能做出逃课和迟到这种事。

    直到第一节课快要下课的时候，门外响起了一道脚步声。

    那是一名有着黑色直发的女孩，头发及腰。

    绫音孤零零一人站在门口，一言不发，咬着唇，似乎要把嘴唇咬破的样子，有着悲伤和绝望的氛围在笼罩着她。

    更奇怪的是，在绫音的额头上绑着一条白色的缎带，不至于显得难看，但总觉得突然之间改变太过突兀了一点。

    在这之前，绫音额头上是不会带这种哗众取宠的缎带饰品的。

    班主任藤村老师看了绫音一眼，本来想要斥责绫音的，但是在察觉到绫音身上那种深深的绝望和悲伤时，轻轻叹了口气，仿佛知道什么的样子，便平淡说道：“进来吧，下次记得不要迟到了。”

    绫音点了点头，在众人怪异和不解的目光中，走到了自己的座位上坐下。

    “白、白石君，早上好。”

    绫音努力和平时一样对白石打招呼，但结果笑容很勉强，眼中的泪水仿佛止不住一样流淌着。

    接着不等白石回应，便把头埋在了桌子上，仿佛被人看到这个样子是耻辱一样，会受人嘲笑和鄙视。

    而这一切的确发生了，其余学生们都用一种奇怪的眼神看着她，小声说话，指指点点，也似乎知道什么似的。

    但不知真相的学生其实只是在好奇和担心绫音罢了。

    白石满脸问号，识趣的没有问。

    琉璃则是视线越过白石，在绫音身上看了一眼，也没有开口说话。

    ——琉璃，你知道绫音发生了什么吗？

    因为关系更进一步，所以把‘同学’后缀取消掉了。

    把写着这个问题的纸条递给琉璃。

    同为豪门，琉璃肯定知道什么吧。

    ——还能是什么，当然是日向一族的‘优良’传统了。

    优良两个字打上了引号，很明显，琉璃这句话里充满了嘲讽的意味。

    日向一族的‘优良’传统？

    白石并不知道这是什么，但绫音变成这样，一定和日向一族这个‘优良’传统脱离不了关系。

    究竟是什么呢？

    实在是想不出什么所以然来，白石就放弃了。

    中午的时候，白石和琉璃在一起吃着便当。

    “呐，琉璃，你说的那个日向一族传统是什么啊？”

    还是忍不住好奇心的白石，问出了这种问题。

    琉璃沉默了片刻，回答道：“这件事在忍族之间不是什么秘密，而且村子里的中忍和上忍，基本上也都有所耳闻。日向一族自古以来就有着一种让人很难接受的传统。那就是宗家和分家的区分。”

    “宗家和分家的区分有问题吗？”

    “分家必须承担保护宗家的职责和义务。”

    “这也很正常啊。”

    白石不能理解。

    地位低的保护地位高的，虽然不是很公平，但这就是一种稳固的‘社会’结构。

    社会便是阶级与层次分明的。

    因此，在白石眼里，日向分家的人保护日向宗家的人，是一种正常的发展趋势。

    “如果只是这样，的确不是什么稀罕的事情。但为了让分家一心一意保护宗家，而且为了不让日向一族的血迹流传在外，就有了控制分家的缘头。”

    “控制？”

    白石吃了一惊。

    “没错，控制，真正意义上的控制。”琉璃扫了白石一眼，严肃说道：“为了宗家的安全，分家必须主动承担一种叫做‘笼中鸟’的咒印，这就意味着宗家掌握着分家的生死大权。一旦分家之人产生不轨之心，或者没有尽到分家应尽的义务和职责，宗家就可以利用咒印来瞬间处决拥有咒印的分家之人。”

    “……”

    “换句话说，绫音她现在……生死已经被一个外人掌握了。如果绫音一旦对宗家之人生出不满和杀意，宗家之人有权利对绫音进行打骂，甚至处死。”

    白石想到了什么说道：“那么，咒印的位置难道是在……”

    “没错，被种下的咒印，就在绫音的额头上。这也是绫音用布带挡住那里的原因。不论是大义也好，还是名义上的保护宗家，说那是分家的存在意义，那个咒印，都是货真价实的‘奴隶’印记。”

    白石沉默了。

    心里不断有一个声音告诉他，木叶是一个恐怖组织，恐怖组织中出现这种事情是很正常的。

    虽然很排斥，但白石发现自己什么都做不了。

    这就是名为现实的无奈和妥协。

    对于绫音来说，额头上刻着属于‘奴隶’的标记，比直接杀死她更要残忍万分吧。

    真是的，这到底是个什么可怕的时代啊！

    如果这种事出现在阴暗的角落中，白石还可以勉强接受，但日向一族的规定竟然是公开的。

    把自己的另一半族人公开当成‘奴隶’来圈养，丝毫没有掩盖，这又意味着什么呢？

    白石从这里看向了木叶的影岩，那上面雕刻着木叶的三位火影雕塑，象征着那三位的丰功伟绩。

    尤其是初代火影和二代火影兄弟，他们被世人称之为结束战国乱世之人。

    之后呢？

    战争依旧持续。

    和战国年代也没有任何区别，小孩子还是会被送上战场。

    一切都好像没有改变。

    变化的只有忍者们从忍族形成了更大的村落，成立了一国一村制度。

    白石突然之间觉得影岩的存在充满了讽刺。

    所谓的一家人，如果只是这个程度的话，那么，从一开始日向一族的传统，便是和木叶格格不入的。

    这样的忍族按道理，也不应该允许加入以‘火之意志’为主导的木叶忍者村。

    这一族的传统，是否定‘火之意志’的最好诠释。

    连自己族人都无法爱惜，能够相信这样的家族会对整个村子抱有爱护的信念吗？

    白石在这个问题上，打上了一个大大的问号。

    最终叹了口气，什么都没有说出口。

    这些日子和琉璃一起成长，他都快忘了自己对于这个村子来说是个‘异端’了，他是迟早都会成为‘叛徒’的人。

    但是和平的生活让他快要忘记了自己是‘叛徒’的身份，忍不住想要融入这个村子。

    想到此，白石背后冷汗一片。

    安逸使人堕落啊。

    从一开始，他对木叶就没有丝毫的归顺心理。

    他很感激木叶教育他忍者的知识，但也仅仅是这种授业上的感激。

