
　　每年的除夕夜，并非所有人都能与家庭团聚，幸福守岁。

　　其实还有很多人不得不坚守在工作岗位上。

　　像寒风里执勤的边疆战士，火车、飞机上彻夜忙碌乘务员，随时整装待发的消防员，电信系统的接线员，各个派出所的值班民警,还有大街上清扫垃圾鞭炮纸屑的清洁工。

　　他们无不是牺牲了自己与家人团圆的时间，来造福他人的，理应受到全社会的尊重和感谢。而且随着社会经济的发展，随着人们各种需要的增多。

　　这些默默付出的群体，也注定会变得越来越庞大。

　　就像今年，为了保证大年初一庙会能正常开门迎客。

　　地坛公园的安保组、电工组、后勤组、绿化组、基建组所有人员，就不得不留在公园里彻夜加班赶工。

　　哪怕园长、副园长和公园管理办公室主任，也没能回家过节,同样得留下督工。

　　这一晚上那是真冷啊，零下十度呢！

　　别说户外干活的人，穿着棉大衣都冻得打嘚得，待在屋里的人也暖和不到哪儿去。

　　炉子连炉膛都烧红了，偏偏死活都烘不暖空荡荡的办公室。

　　还有大家伙儿吃的这顿年夜饭，说起来简直凄凉透顶。

　　由于地坛公园的食堂只留了俩人，因此只给加班的职工们做了点猪肉粉条熬白菜，热了几屉的馒头。

　　再加上食堂已经听了供暖，饭菜出锅还不能等，必须趁热赶紧往嘴里划拉。

　　否则用不了多会儿就成了透心凉，那还吃什么吃啊。

　　副园长和管理办主任，就因为跟园子里一块老被大风吹下来的大红横幅较劲，夜里十点半开饭的时候没能及时赶去，耽误了二十来分钟。

　　结果等他们真走进食堂的时候，饭菜里都冻上白油壳儿了。

　　没办法，只能先放一边了。

　　直到过了午夜，收尾工作彻底忙完了。

　　他们回屋用饭盒在炉子上重新加热，才凑合吃上这顿饭。

　　当他们俩守着炉火，啃一口烤馒头,烤烤冻僵的手，耳听到遥远之处似乎传来鞭炮声响的时候，连他们自己都为自己感动了。

　　说实话，这届春节庙会，绝对是地坛公园上上下下付出最多，下本儿最大，期望值也最高的一届。

　　谁愿意当千年老二啊？谁还没点进取心啊？

　　趁着天坛公园今年在传统节目上的失策和不作为，这就是他们勇夺庙会第一宝座的最佳机会。

　　好在这番罪不是白遭的，马上就见到了回报。

　　第二天开门迎客的时候，当亲眼看到彩旗飘飘下，被装饰一新的地坛大门口，成千上万的游人争相涌入的盛况。

　　当亲眼看着人山人海的场面，在大喇叭的指引声音下，一切都井然有序，游客们的脸上都洋溢着笑容。

　　昨天晚上所有加班的人，又无不觉得这一晚上辛苦的付出，值了。

　　尤其等到早九点半的时候，票务租组长还及时向全园领导通报了一则好消息,就更让地坛公园全体信心大涨,激动万分。

　　“各位领导，开门到现在，已经两个小时了，特别精确的数字我也统计不出来，反正四个门加一起，一万两千张票差不多有了。相差最多不过三四百的数目。这点我能保证。”

　　“一万五千张？”

　　当时在一起的地坛公园管理层全体都乐了，就连已经不插手庶务的书记也一样。

　　要知道，去年庙会头一天开门两小时，才九千。

　　这势头可猛啊，平白增长了百分之五十的客流量，这是大火的征兆。

　　“待会儿肯定人更多。”园长毫不犹豫凭经验得出结论，“十点的时候才是人最多的时候，中午十二点的时候，你再统计一下，看看入园的人数能不能到四万。咱们比天坛园子小，门票只要卖的差不多，就算胜利。”

　　“是是，我一定准时上报。”

　　票务组的组长一边打保票，一边激动的附和着，“要我看，弄不好得奔五万去。下午肯定还会人更多的。”

　　“就是没有五万人也没关系。”天籁小说网

　　笑呵呵的管理办主任还给大家提了個醒，“各位，别忘了，京城电视台还要来拍《京都庙会》专题片呢。一会儿，人家就该到了，而且答应连夜剪辑播放。从明天起，每天早上九点放一集，能放到初五去。咱们的名气会传开的，会传得很快的。”

　　这番话立刻引起了众人集体响应。

　　“对对，这一集一万二的价钱绝不白花，电视台只要一播出，咱们地坛庙会的特色。全市的老百姓就都看明白了。那还不都得找来？”

　　“要不说这主意高明呢。这才是咱们的秘密武器。这么打广告，不但效果好，还显得有文化，层次高啊。无形中，咱们就成了传统庙会的正宗了。天坛的洋庙会可再没法跟咱们比啦。”

　　“那是，干什么都得内行啊。多亏了主任在电视台有这么一个朋友，咱们才能知道，这广告还能这么做啊。是不是？”

　　“哎哎，各位，要我说，这一招还有一条好处呢。那就是能动摇敌人的军心。其他几家同行单位要是看见这个片子，一旦发现天桥的‘八大怪’，都让咱们一锅端了。我就不信，谁还有信心跟咱们争。”

　　“说得好，说得好……”

　　在管理办主任领头叫好下，大家面对面一起哈哈大笑起来，无不对前景充满了乐观情绪。

　　还别说，真不怪他们这伙子人这么得意，后面的事儿确实越来越顺当了。

　　中午十二点正，票务组组长再次传来捷报，卖出去的票，已经四万八了。

　　虽没过五万人，但亦不远矣。

　　另外，京城电视台的摄制组也如约前来，扛着摄像机，深入园内各处，认真拍摄热闹的庙会现场。

　　尤其专题片的主角，相声老艺人和胡玉民和张善增，以亲身游历的串场形式，做现场解说和介绍，那真是太接地气，太有说服力了。

　　什么顺东来饭庄、大三元酒楼、白魁老号、白水羊头、馄饨侯、茶汤李……

　　北边的知名大店，风味小吃，全囊括其中。

　　而且是一边吃，一边说，让旁观的人在长见识的同时，也是馋虫大动。

　　什么天桥双簧艺人孙宝才，相声艺人丁云鹏，张士芳，老评书艺人齐信英，还有“飞飞飞”的徒弟曾德华的杂耍表演、白沙撒字、拉洋片、古典戏法、布袋木偶戏，中幡摔跤，还有惊人的东方气功团……

　　这些精彩的民俗演出也全都拍录了，一个没拉下，还予以了适当的点评。

　　总之，充分展现了地坛庙会的优势——那就是最大程度的复圆了旧时代传统庙会的风貌与传统！

　　汇总起来就是一句话——活儿好，地道，纯正京味儿！

　　正如他们这专题片的开场岔曲儿所唱的那样。

　　“爆竹声中送吉祥，迎春庙会开场，鼓乐声扬。

　　车如水马如龙，熙熙攘攘。

　　京城风味请品尝，雕虫小技供欣赏。

　　百戏杂陈耍，变练说唱。

　　猛抬头，纸鸢在晴空任意翱翔……”

　　对此，许多游客都予以了极大的肯定，好评如潮。

　　有人说小吃味儿好，吃得畅快。

　　有人说节目精彩，看得过瘾。

　　甚至许多老人还声称，好像回到了过去，逛天桥最知名的城南游艺园的了。

　　在加上庙会里的商家银子大把的赚，有的摊主一早上就卖出去近千块的东西，许多摆摊的小贩，都在着急找人回去补货了。

　　这就更让地坛公园的上上下下，欣喜若狂，军心大振。

　　以至于许多公园领导的自信心都膨胀的不行了，自以为稳操胜算了。

　　像吃过午饭，管理办主任当众提了一个建议。

　　说下午就应该派人去天坛公园溜达一趟，“好好学习学习人家经验，看看咱们自己还有什么不足”。

　　结果一句话就让全体领导班子心照不宣的坏笑起来。

　　因为这个时候，所有人心里已经基本认定了。

　　这一趟去天坛公园就是为了看对手出糗的。

　　想也知道，没了游艺节目，天坛公园还能有什么？

　　无非是仗着南城较为丰富的小吃，和斋宫雕塑艺术展的名气，吃点老本儿呗。

　　但这些东西没有多少趣味性啊？

　　没有足够数量高质量的节目表演撑着，游客多半是要大感失望的。

　　所以去刺探敌情的人，恐怕唯一的任务，就是回来向大家伙报捷。

　　那不用说，谁都想接这份美差，想第一时间去感受一下这种难得的优越感。

　　就连书记也不例外，难得的有了兴致。

　　于是考虑到上午已经基本完成了接待各方领导的任务，书记确实没有什么必要守着地坛了。

　　至于其他的人，确实离不开，都有实际的工作要干。

　　大家便一致通过，决定由副园长陪同书记一同前往，其他人坐镇留守。

　　就这样，这两位地坛公园的高层领导，就坐着吉普车，于午后意气风发的奔了天坛。

　　可熟料事与愿违，这一趟竟然是乘兴而去，败兴而归。

　　因为这一去了他们才知道，敢情他们自己……才是井底的蛤蟆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十九章 秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 