    药凌空回了老宅，径直去了地下密室。

    一道人影正盘坐在地上，听到有人来，睁开双眼，站起身。

    “黑枫，事情成了一半，鸠液屠城没能要叶九州的命，只废掉一条手臂，”药凌空满心欢喜道。

    计划有了起色，让他很高兴！

    “果然，如此强大的半步天人，没那么容易死。”

    “能废掉他一条手臂，也很不错了。”

    “就是这消息的来源，不知是否可靠？”

    黑枫尊主面露喜色，但小心谨慎的性格，还是让他多问了一句。

    主要是被叶九州打怕了，心中产生了无法战胜对方的阴影。

    药凌空则把听到的事，以及刚才龙腾飞上门闹事，全部讲述了一遍。

    这些信息，他是找不到任何疑点，心中是相信的。

    黑枫尊主听完，来回踱步，思考片刻后开口道。

    “那应该是真的！”

    叶九州受了如此重的伤，还是第一次，他可不想错过机会。

    不将其击杀，就无法得到玉佩。

    “那接下来，我们该怎么办？”药凌空甩出难题。

    “合力将其击杀，我拿取他身上的东西，在助你取下新谢氏集团。”

    黑枫尊主这话，不单击杀叶九州，连怎么分赃都想好了。

    “就我跟你？”药凌空嘴角抽搐，手指在两人间比划。

    战神之上在半步天人的战斗中，起到的作用不大，极有可能是去送人头。

    掉牙的老虎，仍然还是老虎。

    “你们药家，救治的江湖中人不少，人情很大，找几个半步天人的帮手不难吧？”黑枫尊主诱导着说道。

    “呵，这半步天人又不是路边的大白菜，哪有这么好找，”药凌空摇头苦笑。

    黑枫尊主眼中闪过狡黠，敢说出来，自然有着把握。

    “玄金手也达，肺痨鬼吕车火，可都欠药家命。”

    “你一句话，他们铁定能过来帮你。”

    这两人，在江湖上极为低调，亦正亦邪，可一身实力，早已进入半步天人。

    也达双手至刚至猛，坚硬无比，善于使用暗器，让人防不胜防。

    而吕车火，走横炼肉身的路子，不断用劲气锤炼己身，防御力极强。

    药凌空看出对方的意图，问道。

    “也不是不行，那你出什么？”

    如此大战，对方想空手套白狼，可不行。

    “我会亲自出战，负责主攻，”黑枫尊主拿出了诚意。

    可药凌空并不满意，摇摇头，并不满意。

    “不合适吧，我喊来两个半步天人，再加上药家的一干好手，你就一人上场，不公平。”

    两人都是人精，平时只有他们算计别人的份，那能被他人算计。

    黑枫尊主看对方的态度，只得继续加大筹码。

    “我再出一个半步天人，这已经是极限了！”

    药凌空脸色稍缓，但并不是要太满意，接着说道。

    “那天夜里，你可是出动了三个半步天人，一起叫过来吧。”

    “人多，办起事来，也方便。”

    两人，都在尽可能的让对方多出人，以确保计划的顺利进行。

    “唉，他们都回去了，我请他们出手一次，也废了不少力气，没法在请动第二次，”黑枫尊主叹息。

    上次去求赤枫上人借高手，可是被对方狠狠的放了波血。

    隐世李家的本家高手众多，但不是他的，也没法调动。

    “好，我也不为难你！”

    “等杀了叶九州，攻打新谢氏集团的时候，你得听我的吩咐。”

    药凌空没法让对方加人，也就只能退而求其次。

    至于叶九州，已经接下了仇怨，肯定是要杀的。

    “没问题！”

    黑枫尊主欣然同意，很爽快。

    四个强大的半步天人，对付重伤的叶九州，他们觉得不会有什么纰漏。

    两人商量完毕，药凌空拿出纸笔，在写邀请函。

    有龙腾飞在他的手上，他相信叶九州一定会来的。

    天药山分公司，临时手术室内。

    赛华佗拆去包裹的纱布，清洗干净药渣，仔细端详后很满意。

    “不错，比预期恢复的还要好！”

    叶九州握拳，运转劲气，暗中发力几次，脸上浮现出满意的笑容。

    右臂的力量，坚韧度，比巅峰时还强不少。

    也算是因祸得福了。

    “这条手臂，应该能承受我的全部剑意，”叶九州感受着强化后的手臂，说道。

    剑有双刃，用好了伤敌，用不好伤己！

    没有强横的体魄，根本就扛不住那极具破坏力的剑气。

    叶九州把右手吊起来后，出了手术室。

    演戏，自然要做全了！

    “叶先生，龙腾飞被药家扣住了，让你去提人，”草上飞上前，拿出一封邀请函。

    鸿门宴！

    叶九州打开邀请函一看，让他今天下午就去赴宴，地点在药家老宅。

    对方是怕夜长梦多，急不可耐了！

