    “现在还不确定，如果你有什么好办法可以避免我和救援队的所有人被抓去当商品，就赶紧说，光气愤、失望、或者冷嘲热讽起不到任何作用。”

    前两天刚就这个问题发生过争论，洪涛不想再来一次了。世界观和意识形态完全迥异的两个人是没办法在短时间内统一思想的，多说无益，有干货就上，没有就一边凉快去！

    “……潘，你的意见呢？”蓝迪迟疑了一会，应该是没啥好办法，但他还不死心，想发动群众。

    “我可没有主意，反正我是不想当俘虏，救援队挺好的，洪队长对我也……挺好的，我听他的！”潘文祥立马就做出了回应，不过他有一句话明显是口不对心，但不管怎么噎人终归还是说了出来，很是坚决。

    “……能不能先谈一谈，说不定可以有更好的结果。”没有得到支持，蓝迪的气势也不足了。

    “当然可以，我从来没说过不能谈。可有个难题没法解决，让谁去谈呢？”洪涛嘴角露出一丝笑意，说便宜话谁不会啊，唱高调谁不会啊，站道德制高点谁不会啊！我倒要看看你小子是说一套做一套呢，还是真的心系全人类！

    “……我愿意做为代表，但我需要授权，不仅仅做为谁的传话筒！”深吸一口气，蓝迪终于还是被闭上了绝路。

    现在摆在他面前的只有两条路，要不就承认自己的理念失败，把以前的世界观完全推翻，再重新建立一遍，要不就挺身而出去实践自己的想法。

    “我认为吧，你和我都无权代表任何人，救援队也不是政府，没有强制力，事关每个人命运的决定必须获得每个人的同意之后才能执行。所以我无法也无权给你任何授权，仅能代表我自己原则上同意你的建议，但具体操作细节还要仔细推敲推敲。别忘了，你也是救援队的一员，不能只为了自己的理念而置大家的安危于不顾。那样的话，你和胜者为王有啥区别呢？”

    可惜的是即便蓝迪愿意挺身而出，这件事依旧还是行不通。而且还不是洪涛故意为难，而是按照蓝迪的逻辑推演，他贸然出面去和对方谈判，和两个幸存者团队见面就互杀一样的没道理。

    “……我暂时无法说服你，但我保留我的观点！”让人意外的是，蓝迪没有恼怒，也没有争吵，想了一会儿，确认板不倒洪涛的理论之后，主动选择了退让。

    “法师啊，看到没，咱们蓝组长就非常理性，是个愿意讲道理并且以身作则的人，这就叫己所不欲勿施于人。”至此为止，洪涛算是大致上了解了蓝迪的脾气秉性，并暗竖一根大拇指。

    换位思考一下，如果换成自己处于蓝迪的位置，恐怕真没这么容易放弃，保不齐就会去想什么歪招。还有理论支持呢，古人不是说过，成大事者不拘小节。

    “那我们到底应该怎么办？他们正在商量设伏抓焦哥呢，还要去找我们的基地！”潘文祥有点不耐烦了，借着总结监听到的谈话内容试图提醒洪涛干点正事。

    外面正有一堆人处心积虑的算计着如何打家劫舍抓壮丁，你们一个队长一个组长，却在这里耍嘴皮子瞎扯淡。说得天花乱坠，结果狗屁办法没有。两下一比较，好像对面的领导人更有能力一些啊。

    不用小胖子提醒，洪涛也能在头盔里听到对方的通话内容。此时无人机已经离开了树梢，慢慢降低高度，缓缓消失在视野里。那些人的通话频率也逐渐降低，显然觉得这次设伏有可能失败，准备撤离了。

    “我也倾向于两边谈一谈，就算不能合二为一，也可以做到和平共处。现在有用不完的物资，争夺基本生活必需品的前提不存在，大家完全可以自由发展，甚至在某些方面达到互补，多一个朋友也不是坏事，你们说呢？”

    就在和蓝迪进行三观碰撞时，洪涛也没耽误思考。他到没去想什么全人类的问题，而是琢磨着如何在保全自己的前提下，反过给对方来个一锅端。

    但是想了半天，设计了N个方案，最终发现就没一个能毫发无损的达到目的。不是自己太无能，而是对方也很强。

    从刚刚的通话内容中获悉，对方肯定持有枪械，数量、威力、训练程度都无从得知。自己这边虽然有大威力制式装备，数量也不少，但训练基本等于无，真正能使用的不超过四个。其他人别说打得准打不准，会不会误伤同伴都是问题，两边算是打个平手吧。

    在人员组成结构上对方应该稍稍占优，这几个人听着都像那么回事，智商在线且不惧怕战斗。当然了，说和做之间肯定有折扣。

    再看救援队这边呢，能顶在第一线的只有自己、蓝迪、焦三、孙建设，凑合能打顺风仗的还可以算上张涛、胡然、张凤武……再勉强加上个潘文祥。

    可是在这些人里面真敢向陌生人开枪的，估计只有自己、焦三和孙建设。蓝迪不是不敢，是拿不准他的态度，暂时算上也仅仅四个人，剩下的大概率是不成。

    武器、人员没一项占优，那么能不能依靠地形获得优势呢？饶是洪涛号称活地图，想破了脑袋依旧没发现自己家小院具备一夫当关万夫莫开的气质。

    实际情况是地形也不占优，东南西北四面漏风，敌人随时都可以在湖对岸监视，发现弱点之后再从四面八方突袭。多了不用说，两三个燃烧瓶就能解决大部分抵抗，不出来给人家当靶子就得活活烧死。

    天时嘛……都在一个城市里，相距不过几公里，头上顶着的都是一块云彩，天时可以忽略了。那么天时、地利、人和，再加上个武器装备，要啥没啥，是不是就该举手投降了呢！

    也不是，如果光靠纸面实力对比就能决定双方的胜负，人类就不用一次次打仗了。两边各派个人拿着扑克牌，互相比比大小多省事。

    “就这？”潘文祥很失望，哪怕冲动一些，叫嚣着和对方决一死战，或者猥琐一点，找个地方藏起来，也比当复读机更像一位领头人啊。

    “……我愿意……”蓝迪同样迷惑，这位队长不会是得了老年痴呆吧，怎么说话颠三倒四的，一分钟之前还不同意呢，现在又提出相同的建议了。

    “等等，先别愿意不愿意的，现在还不是谈的时候，想让他们心平气和的坐到谈判桌上来，别抱着什么不切实际的幻想，光靠说是没用的。必须得展现出我们的实力，证明我们有资格和他们平起平坐，这样谈起来才能更务实。”

    洪涛打断了蓝迪的毛遂自荐，一边说自己的意见一边点上根烟。无人机已经走了，对方就算不撤也得重新布置伏击圈，一时半会不会到处搜索的。

    “那你打算怎么做，必须动用武力吗？你不是说幸存者都是最宝贵的资源，一旦双方发生冲突谁也无法控制伤亡！”

    蓝迪就是不太愿意看到幸存者团体之间自相残杀，才甘愿冒险去谈判。可是他也明白，自己没这个能力，必须要说服救援队的领导。

    “我们的祖辈留下一句话，两害相较取其轻。大概意思就是如果损失无法避免，就选择损失小的办法。你先别插话，听我说完。我会给他们一个选择的机会，如果不主动攻击，那我们也不攻击。反正也要搬家了，随着缓冲区增加，再碰面可能就是一个月或者更长时间之后了，说不定情况会发生变化。如果他们主动攻击我们，为了避免更大的损失，我只能选择小一些的损失让他们停止愚蠢行动，最好能坐到谈判桌上来好好谈谈。怎么样，我这个解决办法是不是很合理了？”几口烟下去，洪涛觉得大脑好像转速高了点，思路越来越清晰，表情也越来越猥琐。

    “对，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”蓝迪还没想好呢，潘文祥又插话了。

    流血冲突是他最不愿意看到的，这么多吃喝穿用，都快成物质极大丰富了，干嘛非喊打喊杀的啊，就算不想凑在一起玩，那也可以各过各的嘛。

    以前玩游戏的时候，他就喜欢自己缩在角落里慢慢发展，很少主动挑衅。可是事与愿违，越是闷头发展就越容易被其它玩家攻击。刚刚这番话正好说到了心坎里，如果洪队长能按照这个思路领导大家走下去，他是一万个支持的。

    “我能先听听你的计划吗？”蓝迪可没潘文祥这么好糊弄，啥叫小一些损失，到底有多小呢？

    “嘿嘿嘿……等等再和你讲，暂停通话，我要先和家里联系联系！”看到蓝迪没有拒绝，洪涛很欣慰。

    别看这个老外来的时间比较晚，对团队的帮助却一点不小，就这么把他赶走很可惜。现在好了，只要他肯放下执念，顺着自己的思路考虑问题，分歧就会越来越小的。

    如果他不乐意，没关系，自己也可以去冒险，但他就不能再待在救援队之内了。道不同不相为谋嘛，这和是不是一个民族、一个国家没任何关系。团队庇护了你，你就要为保护团队出力，这么朴素的道理四海皆适用。

