    隆庆王府的藏书阁，隐隐约约似乎有人看守。

    不过，似乎是一明一暗。

    明面上有守卫，但不值一提。

    仅仅只是普通武师罢了。

    可是，暗中的高手，却很不一般，至少藏匿的手段很高明，连石运都只能隐隐约约感应到，但却不知道对方究竟藏在哪里？

    这种隐匿的高手，但又不彻底隐匿，让你察觉到一点什么，其实才是守护藏书阁的最好办法。

    让人不敢轻举妄动。

    石运是隆庆王府的贵宾。

    这一点，十三皇子早就传遍整个王府了。

    因此，藏书阁，石运可以随意进出。

    石运进入了藏书阁。

    别看外面有人。

    可是，一旦进入了藏书阁，那种被人窥视的感觉就消失了。

    藏书阁里面和外面，似乎完全隔绝。

    这也是王府做了特殊的安排。

    一旦有人进入藏书阁当中翻阅，绝对不能让任何人窥探。

    哪怕是暗中守护的人员都不行。

    所以，在藏书阁看书是很安全的。

    藏书阁里有几排书架。

    作为一座王府，藏书肯定是不缺的。

    而且，里面藏书种类非常丰富。

    天文、地理、医药、历史等等，简直应有尽有。

    武功，仅仅只占据其中一部分罢了。

    石运直接走到了存放武功秘籍的书架前。

    他的目光仔细一扫。

    立刻就看到了“古武者”标签的书架前。

    里面存放着几本武功秘籍。

    有五本全身磨皮的古武者武功。

    这五本武功，就是十三皇子承诺给石运的古武者武功。

    石运已经得到了一份抄录。

    这是“原本”。

    石运翻看了一下，和抄录的没有什么两样。

    十三皇子没有骗石运。

    隆庆王府的确只有五门古武者全身磨皮的武功。

    不过，即便是五门也足够石运练几年时间了。

    除了古武者，还有内家拳的武功，那就太多了。

    琳琅满目，多不胜数。

    这也证明，现在的武者当中，多数都是练内家拳。

    当然，那些“脆皮”外功武者的武功。

    实际上王府藏书阁内是没有收录多少。

    不过，石运这一次目的并不是武功，而是武技。

    他的三重浪就很不错。

    不过，三重浪调动的是气血、肌肉的力量。

    随着石运体内诞生出了内劲。

    这气血、肌肉的力量也提升不了多少。

    能迅速提升的只有内劲。

    那么，运用内劲进攻的武技就相当重要的。

    “神臂拳。”

    “飞鹤拳。”

    “四方罗网拳。”

    石运看了看书架上，拳脚的武技有很多。

    简直多不胜数。

    其中也不乏一些不非常强大的拳法武功。

    可是，石运想要一击必杀的武功。

    目前看来，兵器还是一个很好的选择。

    如果，有一件神兵利器，那就更好了。

    血肉之躯，如何能敌得过兵器？

    哪怕石运这样的罡劲武师。

    实际上，对方动用兵器，对他的罡劲威胁以及消耗都是最大的。

    如果再辅之以内劲爆发。

    威力会更恐怖。

    石运想了想。

    他曾经也尝试过各种兵器。

    兵器，无论就是刀枪剑戟。

    刀法、枪法、剑法，其实就这三大类。

    戟多数都是战场使用的兵器。

    武者互相厮杀，还是不太适合。

    枪法，需要丛小练习。

    必须做到如臂使指，很难练。

    最常见的兵器就是刀剑了。

    剑法比较轻盈，而且讲究灵活。

    石运本身性格也不太适合剑法。

    他喜欢一力降十会的兵器。

    想来想去。

    似乎只有刀最适合。

    “那就练刀法！”

    石运心中有了决定。

    于是，石运开始寻找关于刀法的武技。

    刀法、剑法的武功是最多的。

    石运也看到了许多刀法。

    而且，都是能够运用内劲的刀法。

    “柳絮刀法，一旦练成，刀法轻盈如柳絮。这还不如剑法呢。”

    “咦？还真有一门柳絮剑法？这两门武功，会不会是一样的？”

    “磨盘刀法。一旦练成，宛如滚滚磨盘一般，堂皇大气，以势压人，势不可挡！”

    “闪雷刀法！刀法如闪雷，速度很快，让人防不胜防。”

    石运看了许多刀法。

    都是能使用内劲爆发，威力也很不错。

    可是，石运琢磨了一下。

    那些武功，似乎都不太适合他。

    或者说，都不是石运想要的刀法。

    石运想要的刀法，那是快准狠，一刀毙命！

    无论是谁，那都是一刀解决。

    绝对不给对方机会。

    只有这样的武技，才符合石运的想法，才能让石运满意。

    可是，石运找了许久，都没找到这种武技。

    如果再找不到适合石运心目中的武技。

    石运也只能“将就”一下了。

    选择一些在他看来，属于势大力沉，威力颇大的刀法。

    但石运还没有放弃。

    他还在继续寻找。

    可是，书架上越是到高层，似乎就越是布满灰尘。

    好像很少有人选择高层的一些书籍。

    石运看到了放在最高层的一门神秘秘籍。

    这册秘籍，已经布满了灰尘。

    石运将书籍取了下来。

    书籍纸张已经泛黄。

    上面写着“拔刀术”三个大字。

    “拔刀术？”

    石运一看这个名字就有了兴趣。

    于是，石运翻看书籍自己查看。

    这是一门刀法武技。

    只是，和其他刀法不同。

    这门刀法仅仅只有一招。

    不，或许都称不上是招式。

    仅仅只是一招劈砍的动作。

    就是一刀劈下！

    可是，能被放在最高层。

    这门拔刀术自然不简单。

    仅仅只有一招。

    可是，就这一招，却是石破天惊，威力大得惊人。

    只是，它有缺陷。

    因为，一刀不死，那就没有第二刀了。

    很可能就会遭遇敌人雷霆般的攻击。

    这算是杀不死敌人，敌人就会杀死自己。

    可是，这对石运来说，是缺陷吗？

    对石运来说，这根本就算不上缺陷。

    因为，石运压根就不怕对手攻击他。

    他有七层铜皮，外加其中罡劲。

    以后铜皮、罡劲还能继续增加。

    到时候，石运先天上就立于了不败之地。

    谁能杀他？

    所以，石运压根就不考虑第二招或者防御的问题。

    他只想杀死对手。

    而且是一击必杀！

    显然，拔刀术就很符合石运的要求。

    面对对手。

    拔刀术只有一招！

    拔刀！

    真正的一击必杀！

    属于“一刀流”。

    石运现在需要的就是这种“一刀流”。

