
　　鬼谷洞！

　　夏天心中震动。

　　内心之中更是说不出的复杂。

　　他甚至无法体会自己此刻该是怎样的情绪。

　　震惊有之。

　　惊喜有之。

　　还有一种源自于无法言明的震撼与敬畏。

　　柳河山与善妙音亦是如此。

　　全都张大眼睛，一眨不眨盯着那三个字。

　　过了许久，善妙音才开口道，“难道……这里才是真正的鬼谷洞？”

　　没有人回答。

　　因为。

　　夏天与柳河山无法给出答案。

　　“过去看看。”

　　柳河山变得激动起来。

　　不等两人回应，嗖的一声窜了出去。

　　瀑布汇入的幽谭形成一道十多米宽的河流，根本拦不住他，连续几个闪纵便跃了过去。

　　夏天与善妙音也丝毫不慢，紧随而至。

　　他们很快到了巨大的石门面前。

　　到了近前才发现，巨大的石门上面，竟然勾勒着两幅图案。

　　这些图案不是用线画出来的。

　　而是以黑色的点与白色的点形成的。

　　其中一副图案，是一黑一白旋转着的两条龙，在最中央的位置同样勾勒着星星点点，看起来甚为繁杂与晦涩。

　　“这是……”

　　柳河山显得极为震惊，“这是古河图……”

　　夏天与善妙音皆是一愣。

　　柳河山解释道，“在古时候，河图与洛书是分开的，河图也并非指的是黄河，而是星河、银河，这里的每一个点状，都代表每一颗星宿，最初的形态就是一黑一白旋转着的两条龙，后来才演化成了太极图。”

　　顿了顿，他看向了另外一幅图案。M.23sk.com

　　这幅图同样以点状形成，只是更加晦涩。

　　其中在某个点上，还会标识着数字，密密麻麻，只是看一眼，就会让人眼晕。

　　“如果我没猜错的话，这幅图是洛书……”

　　柳河山的声音传来，“河图洛书……这两幅图案，其实已经被鬼谷子整合到了一起，成为了最初形态的河洛书……只是，他刻在门上做什么？”

　　夏天低眉垂目，掩饰眼眸中的波澜。

　　他再次想到了那句话。

　　“河洛书为门”

　　到了现在，四大神物的传闻，已经验证其三。

　　至尊戒为引，阴阳符为路，河洛书为门。

　　那么接下来，是不是会出现——聚星盘为匙？

　　“这里也有字……”

　　善妙音有了惊人的发现。

　　两人赶忙望去。

　　就在巨大石门旁边，密密麻麻雕刻着一大片黄豆大小的古篆字。

　　他们赶紧走了过去，细细查看。

　　“吾名王祤，道号玄微子，系卫国淇县人，因鬼宿之象奉师再此布下度厄轮回阵，穷尽四百五十年，终于成功……”

　　这些篆字，并没有透露出太多的信息。

　　大致意思是说，因为一种叫鬼宿的星象，鬼谷子穷尽一生所学，布置了一个叫做度厄轮回的阵法。

　　而这个阵法的主要作用，就是洗涤心灵，如果成功的话，便能够与太上感应，真正的突破人体极限，达到一个不可思议的境界。

　　此外。

　　里面特意指出，也许千百年之后，度厄轮回中将会湮灭于尘世，为了防止这种可能，他特意制作出了数十个——路引。

　　其中有戒指，有符箓，也会将线索藏在一些画中，甚至特意留下了四句谶言来引导世人。

　　目的只有一个，希望度厄轮回阵能够永远流传下去。

　　当然。

　　拥有这些‘路引’的人，会得到一些特殊的优待。

　　至于具体是什么，上面没有说。

　　不过在其中也规劝和警告，度厄轮回阵十分强大。

　　如果对自己没有信心者，最好不要轻易进入。

　　还有一点，想要进入其内，最低境界也需要至虚。

　　至虚之下不可入，入则必死。

　　而进入的方法也很简单，只需要将至虚的力量传导至石门上便可。

　　夏天三人仔仔细细将上面的文字通读了三遍。

　　然后。

　　他们沉默了。

　　每个人的情绪之中都荡起波澜。

　　甚为复杂。

　　许久。

　　柳河山苦笑一声，“原来至尊戒等四大神物只是路引，还有数十个类似的路引……呵，原来在古时候，只要达到要求便能进入其内……”

　　他看了一眼夏天和善妙音，“我想……我知道外面那些人是怎么死的，上面说的很清楚，没有达到至虚，也能进入其内，但是出来之后，不是疯掉就死频死……再加上那些金色云母有致幻作用，出来之后只要睡着，怕是再也醒不过来了。”

　　夏天与善妙音继续沉默着。

　　他们自然也看到了上面的警示。

　　“你们谁来开门。”

　　柳河山的目光看向夏天和善妙音。

　　“上面说的很清楚，只要将至虚的力量灌注在门上便可，这道门似乎能验证，好像是个机关。”

　　“我来吧。”

　　善妙音淡淡一笑，走上前来。

　　“还是我来吧。”

　　夏天制止了她，眼神示意善妙音。

　　看他如此，善妙音一怔，旋即点点头。

　　而一旁的柳河山则淡淡一笑。

　　他知道两人在防着自己。

　　夏天走至石门前，运转内息，将之凝练于一点，而后扬起单臂，轻轻贴在石门之上。

　　下一秒。

　　力量爆发。

　　“轰”

　　石门传来一身闷响，且轻微震颤起来。

　　紧接着，奇异的一幕发生了。

　　这个石门仿佛是某种特殊材质制作而成，又仿佛拥有不可思议的能力。

　　上面河图与洛书两幅图案，那些点状竟然全都亮了起来。

　　越来越璀璨。

　　黑色与白色点状交织在一起，像是一颗颗星辰般明亮。

　　而河图上面一黑一白两条点状勾勒成的龙，就仿佛活了一般旋转，越来越快。

　　最后变成了太极图，且中间有阴阳鱼眼流转着。

　　而另一幅代表着洛书的图案，同样不凡，点状形成了一副无比繁杂的‘脉络图’。

　　无论是古时还是当代，洛书所代表的，就是天地空间变化的脉络图案，上面纵、横、斜三条线上如呼吸一般频率闪烁着。

　　“轰隆隆”

　　石门……打开了。

　　直至这时众人才看清，原来并非一道门。

　　而是两扇门。

　　夏天后退一步，柳河山与善妙音也是瞪大眼睛望着。

　　就在两扇门刚打开，迎面便吹来一道冷风……这意味着里面一直有空气流动。

　　但此刻里面却是漆黑一片。

　　三人赶忙将手电对准照了进去。

　　让他们震惊的是，里面的黑暗仿佛不属于人间一般，手电光束竟然没有丝毫作用。

　　仿佛被黑暗彻底摄取了光线。

　　三人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的复杂。

　　有兴奋，有好奇，有凝重，也有丝丝戒备与警惕。

　　但是到了现在，不可能后退。

　　“走，进去。”

　　夏天当机立断，没有一丝犹豫，迈大步进入。

　　看到此，善妙音也略微犹豫一下，很快跟上。

　　反倒是柳河山，没有立即进入。

　　他站在石门口问道，“里面是什么情况……呃！”

　　他的话还未落，开启的两扇大门再次传来隆隆颤音。

　　竟然在缓缓关闭。

　　柳河山脸色一变，顾不得询问，当即闪身进入。

　　轰！

　　几秒之后，两扇大门紧紧闭合，外面的空间再次陷入了死寂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2440章 河洛书为门免费阅读。https://xs.23sk.com 