    小世界内的情况一切如旧，虽然自己在两个时空中，经历长达五六年之久，然而根据小世界内时钟显示，这里的时间才过了51个小时而已。

    貌似这地方和其他时空中的时间差，并没有固定的比率，当然对于这些李逍也没怎么在意，最关心的还是，到底能不能重新回到原先的世界。

    甚至迫不及待的激活了回程传送，很遗憾所有的传送点，都处于无法传送的灰色状态，一时半会儿也找不到原因，此事倒也没有太过着急。

    养的那几只宠物鸡见到消失了两天的主人再次出现，也是兴奋的向着李逍飞奔而来。

    不过李逍也没心情和这几只宠物交流感情啥的，直接从房子里取来一大堆的食物甩了出去，随之回了房子。

    取出了两台超级服务器，连接上各种外接设备，接通了电源，按下了启动按钮……

    或许是跨越时空时的特殊能量场，对生物芯片组造成了一定的影响，此次的启动略显相当缓慢，足足等了十几分钟，终于完全的启动了系统。

    激光全息投影仪终于有了真正的信息输出，不过拟人程度好像又有所提升，一个白胡子老头形象的太初，如同从睡梦中醒来，甚至还有些茫然的看了看四周。

    几组摄像头的数据采集到了李逍的信息后，那虚拟形象也是赶紧的向李逍行了个拱手礼。

    “老板大人好。”

    “嘿，你好……先全方位的自检下吧。”

    “好的老板大人。”太初再次行了个礼，随之虚拟形象随之消失不见，化作一个圆形光圈，开始对系统以及诸多硬件设施进行了全方位的自检。

    “……DNA信息存储单元正常……生物芯片运算单元正常……交互信息输入单元正常……全息投影设备正常……光纤网络连接异常（无法连接）……感应信息回路异常，连接速率下降3651倍……”

    数据信息不断的浮现而出，看到感应信息回路竟然还能和原先的世界进行信息连接时，李逍也是有点意外，更多的是惊喜。

    虽然连接速率下降了数千倍，不过只要还能进行数据信息交换，也就预示着精金感应回路，依然和那个世界有着超时空的连接，如此一来打造特殊的超级传送阵回到那个世界也就简单多了。

    “……网络信号出现问题，无法自行修复。”自检完毕太初的形象再次出现，汇报了下情况。

    “没事，此处是一个独立的时空，和原先的时空传输信息数据大幅度衰减属于正常现象，你继续那些还未完成的竞技数据分析吧。”

    “好的老板。”

    太初形象消失不见，在元宇宙竞技场中，对先前采集到的极为庞大对战数据信息，进行全方位的整理运算，找出最优组合。

    而李逍也是准备寻找一些合适的地方，把带回来的一大批药材种子播种下去。

    不过突然觉得很有必要在这小世界内打造一个类似于蜂巢基地的建筑，如此一来也就可以模拟任何环境，进而培育出一切所需的药材。

    此次带回了大量极为实用的工具，又掌握了冷核聚变技术，再加上那强大的神念驭物，完全可以凭借一己之力就地取材，直接塑造出一个蜂巢基地。

    当然此处并没有外人干扰，倒也不用把基地完全隐藏到地下，只需在地下开采些建筑材料，搞成一小半地下一大半地上的建筑偶是即可，因此建造难度也简单了许多……

    想到这里也是直接取出了智能眼镜，调出小蜂巢基地的设计图，同时取出一大堆实用的工具，风风火火的开始了小蜂巢基地的建设工作。

    ……

    在强大无比的神念驭物控制下，十几套相当实用的工具同时开工，迅速清理出了一大块地皮，同时对那些清理出来的土方石块进行着粗加工。

    随之这些经过了粗加工的建筑材料，在念力控制下迅速的开始组合起来，随之用那套搭载了冷核聚变的离子喷射装置，迅速的对那些沙石进行高温加热融化，然后以强大无比的念力束缚住。

    那厚实的墙面、粗壮的柱子、下方带有弧度上方平整的楼板隔层，经过完全融化再次凝固后却是成了一个坚固的整体，强度甚至原先的花岗岩还要坚硬几分。

    ——

    基地几乎每天增加一层的速度迅速成型着，在这里建造的基地，比起上个时空的小蜂巢基地还大了好几倍。

    外形看起来类似于鸡蛋的基地，若是完全完工后，最大直径高达七十米，最高处达到了百米，不过建筑分为地下三分之一，地上三分之二的模式，因此地面上最高处只有六十几米。

    外观上就是个体成型超级琉璃巨蛋，貌似看起来还相当漂亮，既没有窗户也没有出入的大门，完全由传送阵进出基地。

    甚至连内部的每一层空间都完全隔离，通过小型传送阵移动，因此可以在每一层空间内，通过特殊阵法能量场，模拟出各不相同的气候环境。

    有了不同的气候环境后，当然也就可以培育各不相同的药材，起码目前收集到的所有珍贵药材，都可以在这小小的基地内培育。

    ……

    当然练气修行的事也没落下，而且体内的能量炼化速度也在加速，只是当初推测好像有点错误。

    以前还以为完全炼化了体内的能量，就可凭借自身的能量突破天人境，不过情况好像并非如此，想要突破天人境，还是需要天地能量的加持才行。

    当然对此倒也没怎么在意，还了掌握着一个时空门，那时空门还连接着灵气很充沛的时空，如果真的无法突破天人境时，可以去那个时空试试看。

    不过目前并没有尝试这激活时空门，而是专注的建设基地，打造各种防护大阵，免得贸然激活时空门，把什么惹不起的东西引过来，然后被对方霸占了这个神秘的小世界。

    ——

    日子一天天的过去，每天都在忙碌中度过，花了一个多月时间，终于完成了基地的建设，不过为了打造这个大型基地，带回来的有机超导材料，也是完全被消耗的干干净净。

    不过基地内已经利用阵法力场，成功的模拟出了相当完美的太阳阶梯花培育空间，因此用不了多久就可以收获一大批的太阳阶梯花，到时候也就可以再次合成有机超导体。

    太初系统初步接管了基地，虽说带回来的机械手臂并不多，不过却带回了高精度3D打印设备，几乎所有配件都可以直接打印出来。

    至于金属材料的问题，其实建造基地同时，也从那些融化的沙石中提取了不少，诸如铜、铅、钨、钼等金属元素，可以自己加工成3D打印所需的金属粉，进而打印出各种设备。

    当然受限于技术条件，目前的打印设备还比较初级，因此弄出来的设备还比较粗糙，比起工业化大批量生产出来的设备还是差了许多，不过有着完善的技术储备，可以慢慢的技术迭代。

