    “没想到会以这种方式获得末影珍珠……”

    回到凡界桥上时，时间并没有过去多久，太阳还是只冒出半个。

    洛槐两指头捏着一颗末影珍珠，对着阳光。

    墨黑色的珍珠折射出了幽绿色的光线，很漂亮。

    看完马上收起来，“还是放到关键时候用吧。”

    之后洛槐又不禁思考：末影，为什么会以这种形式出现？

    如果是末影人，那应该和僵尸骷髅那些一样，只要条件满足，直接刷出来呀。

    可是事实上，除了僵尸骷髅苦力怕蜘蛛、还有其他友好生物以外，很多麦块中强大的怪物都没有现身。

    明明只要亮度够低。

    “除非亮度低已经不是唯一条件……”

    游戏中的怪物需要进入现实，也许还有这一些他不知道的限制。

    “可为什么单单是末影……不过说起来，末影的能力在麦块中的确是最有特点的一个。”

    这么说来，还有一点值得深思，麦块中的生物和能力其实多多少少都和现实有些关系，哪怕是像唤魔者女巫那些也多少有根据，可是唯独末影人，据说它的灵感来源是瘦长黑影，一个都市传说。

    后来这个都市传说被证实只是有一些怪物高搞鬼，而那些怪物的所谓瞬移能力也完全不是麦块作者想象的那种能力……

    “怪物会刷新，首先是这怪物能够在幻界中找到对应的存在。”洛槐的思维在靠近真相……也许。

    如果说幻界是一个巨大的刷怪机器，那么洛槐就可以看做是一个外来的【刷怪】指令发生器，在他身上偶尔会发出刷怪的指令，于是怪物出现，而这些怪物的“数据”能被幻界解析，于是能被允许存在。

    可是当数据不能解析时，那么由这数据组成的怪物便不被允许存在。

    “可是幻界是无限世界，理论上不可能没有对应的存在，除非……”

    真相很接近了，但……

    好吧，还是差一点，没想通。

    “还是先放放吧，不可能一步解开所有真相的。”

    呼……

    哪怕入春了，清晨也还是有些凉。

    “嘿，猜猜我是谁？”突如其来的眼前一黑。

    “唉……”洛槐心里暗叹，反手就抓起身后人的手臂，来了一个过肩摔。

    然后在对方脑袋快要着地的时候，又把对方给拉住，扶了起来，“语曦姐，早上好。”

    “早上好。”语曦完全没有把这当回事，甚至觉得有点刺激，“能再来一次吗？我记得咱俩第一次见面的时间就是这样。”

    “算了吧，万一失手可就不好了。”洛槐不怕自己没接住，就怕自己太用力了。

    半年，只是半年，他的肉身力量就已经超过了语曦的B等级，向着未知的数值发展。

    然而面板上的数据仍然雷打不动，气得洛槐差点把面板给扬了。

    “一大早的站在这桥上想什么呢？”语曦拉着他的领子站起来，挨着他靠在栏杆上。

    “想老姐你大概什么时候起床。”他顺嘴就把阿狼的事情说了一下。

    “哦……原来是小狼有上进心了呀，那必须鼓励一下。”语曦顺手就拉起洛槐的手往家走去，“我以前到信徒院系代过课，正好留着一套教材，至于那个鉴定精神力的道具，我开学之后带你们去吧。”

    “嗯。”

    被拉着进了门。

    “还没吃过早饭吧？”语曦转头，“我正好也要做。”

    不过她刚晨跑完，身上一身汗。

    “我先去洗个澡，你自己在客厅玩会儿哦……当然如果你想……”

    “绝无可能，谢谢。”洛槐拿起遥控器就打开电视。

    还是光之巨人香。

    浴室的方向传来了令人浮想翩翩的水流声，但是很快就被光之巨人的一发光线盖了过去。

    洛槐本以为会很快，就是冲个澡嘛，但是他还是低估了女生洗澡的速度。

    一集光之巨人都结束了，第二集都放了一半了。

    “哔～～～”

    又是一发列祖列宗光线，怪兽大BOSS在不甘的怒吼中应声倒下。

    “咣当……”浴室的门终于打开了，裹着浴巾的语曦从里面走出来，头发还湿漉漉的。

    “语曦姐……”洛槐想打招呼。

    可迎面就被语曦白了一眼，“不争气，哼……”

    “呃……”洛槐露出不解的表情，“语曦姐，啥时候能吃饭嘞。”

    “你……”语曦气得呦，可最后还是只好叹气，“我去换个衣服，马上就做。”

    走向卧室的时候还听见她在那嘀咕：“吃吃吃，就知道吃，现成的摆在这也不知道吃……”

    “阿弥陀佛。”洛槐拿起遥控器，把节目换成了西游记。

    猴哥，永远滴神。

    早餐很快就做好。

    刚睡醒的欣梦揉着头发走出了卧室，看见了餐桌前的洛槐，还有真在端盘子的语曦，不禁调侃道：“呦？咱家小曦千盼万盼的大官人可算是来了呀！”

    “贫僧路过此地，还劳烦女施主施斋了。”洛槐竖起筷子，双手合十，语气儒和的说道。

    西游记洗脑中……

    “高僧何处来呀？”欣梦也装模作样的手掌合个十。

    “贫僧打东土大……啊呀！”还没说完，就被语曦在头顶赏了一筷子。

    “你小子还吃不吃饭了？还有你，欣梦！穿这个睡衣在外人面前成什么样子。”

    “呦呦呦～这时候知道这些了哈？”欣梦捏着嗓子阴阳怪气完就立马跑回卧室去了，不给语曦瞪眼的机会。

    “我什么没看见……”洛槐埋头吃饭。

    “小洛，一会儿到楼上见见我父母吧。”

    吃的差不多了，两人一起收拾碗盘，语曦又端出两碗营养粥，招呼道。

    她的父母恢复了许多，但是身子还很虚弱，尤其是胃，吃些粥好消化。

    “嗯，好吧。”刚拜托完人家事情，总不好立马拒绝。

    “那快走吧。”语曦站在楼梯口催促道。

    顶层楼，这里有一个比一般房间大两倍的房间，可以安放医疗康复设备，所以语曦把父母安排在这里调养。

    这里什么都有，一应俱全，不过老人家还是喜欢起床后到宽敞的阳台上晒晒太阳。

    想要到外面活动，还需要一些时间。

    不同以往，门被一把推开。

    “爸、妈，看我把谁带来啦？”

