    第5694章 临阵提升

    钧蒙浩海的压力，可以轻易碾碎任何齐天者。

    唯有混元级生命，才能在钧蒙浩海中驰骋。

    不过。

    大部分混元级生命，在浩海中行动，都如龟爬。

    如萧叶，从察觉到弘图已经动身。

    到最后弘图抵达，都过去许多年了。

    此刻。

    萧叶在黄金桥梁上迈步，已经追上了弘图，一拳对着对方狠狠轰去。

    嗡！

    厚重的惊天气息，携裹着可压无尽天道的力量，让弘图身躯一颤，朝前抛飞出去。

    “萧叶，真以为我怕你吗？”

    弘图狼狈稳住身形，发出了嘶吼声。

    他的身上。

    有无穷的因果之力，在浩海中席卷了开来，旋即融合成一道庞大的阴影，朝着萧叶笼罩而去。

    “这家伙，的确有些本事！”

    萧叶微感诧异。

    来到钧蒙浩海，他掌控的天道，都失去了用武之力。

    唯有舒展混元身躯，推动自身的法，才能和对手大战。

    结果弘图，还能动用这种因果之力。

    当然。

    萧叶也不惧。

    只见他浑身一震，顿时混沌光弥漫而开，化为三圈光环，将袭来的庞大阴影给挡住。

    “既然我在混沌中，都能汲取钧蒙浩海中的力量。”

    “现在自然也可以！”

    萧叶发丝飞舞，脚下的黄金桥梁轰鸣了起来。

    紧接着。

    似有一滴滴露水，浮现在桥梁之上，然后迅速汇聚在一起，像是一条河流，朝着萧叶倒灌而去。

    顷刻间，萧叶肌体震颤了起来，缭绕身躯的混沌光，也在随之暴涨。

    “好可怕！”

    萧叶心头一颤。

    他坐镇在混沌中，推动自己的法，从钧蒙浩海中汲取力量。

    虽然进展不错。

    但却像是隔着千山万水。

    如今，他是置身其中，其中差别，实在太明显了。

    这时。

    弘图已经攻了上来，催动自身的法，要和萧叶死战。

    “在我掌控的混沌中，你就不是我的对手，更别说现在了。”

    萧叶话语冷漠，缭绕身躯的混沌光璀璨，有横压一切的威力，径直震开弘图的法。

    旋即，他一掌压在对方的身躯上。

    轰的一声。

    弘图倒退了开去，越发的惊怒，越发的不安。

    萧叶这样的混元级生命，实在太惊人。

    到了钧蒙浩海中，竟然如龙归大海，实力在临阵提升。

    嗡！

    萧叶脚下的黄金桥梁在延伸，他脚步一跨，在追击弘图。

    弘图如临大敌。

    在这种状态下，他根本无法躲开萧叶的追击，只能被迫迎战。

    浩瀚无垠的钧蒙浩海，拥有无数的秘密。

    混元级生命，难探尽头。

    而在两者周遭，有一个个混沌大世界，被钧蒙浩海承托而起。

    此刻。

    其中一个混沌大世界，并不平静，有天道之光和混沌光齐齐蒸腾。

    很显然。

    这个混沌大世界中，也诞生出了混元级生命。

    “是那个弘图！”

    这尊混元级生命，推动自己的法，触及了钧蒙浩海，捕捉到战斗景象后，顿时大吃一惊。

    弘图在附近的平行混沌中，凶名赫赫。

    有不少混沌，已经毁于对方手中了。

    如他，也是提心吊胆。

    没办法。

    弘图的实力，的确很可怕。

    他自问不是对手，只能坐镇己方混沌，戒备弘图以万般因果进行侵袭，让己方混沌也出现了入口。

    现在。

    见到弘图受人追杀，他内心自然喜悦。

    “压制弘图者，不知来自哪个平行混沌。”

    “这样的人物，绝对不简单。”

    注意到萧叶，那混元级生命眼中满是敬畏。

    在钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    不久后。

    萧叶和弘图的激战，又引起了好几位混元级生命的注意。

    仔细看去。

    萧叶脚下的黄金桥梁上，已有条条江河出现，同时倒灌入体。

    只见他的身躯混沌光升腾，已经撑开了四圈光环。

    这是萧叶的混元身躯，进阶的标志。

    他与弘图大战，取得了绝对上风。

    此时此刻。

    弘图模糊的身影，已被震得龟裂。

    混元血飞溅钧蒙浩海中，然后迅速消失。

    不过。

    弘图始终不灭。

    面对萧叶的攻势，他顽强的支撑着。

    “混元级生命，凌驾于天道之上，只要混元血还剩下一滴，就可以无限重生，的确很难杀死。”

    “不过，我能耗死你！”

    萧叶眼神冰冷，推动自己的法，缠住弘图，不让对方遁走。

    弘图明显惊慌了起来。

    他在左冲右突，却屡屡被萧叶震了回来。

    他的混元血，堪称海量，可也禁不起这样的消耗，气息在迅速下滑。

    “没想到，我竟然折损在你手里。”

    弘图不甘心的嘶吼。

    他选择目标，都很小心谨慎，结果却碰到了萧叶这样的对手，将要付出惨痛的代价。

    “后悔无用，我来送你上路！”

    感知到弘图被消耗得差不多了，萧叶大喝一声。

    只见他手掌一探，黄金桥梁被他握在手中，整个人被四圈光环所笼罩，疯狂攻向弘图。

    嘭！

    一阵脆响发出。

    弘图模糊的身影，变得虚幻了起来，有一捧混元血飞起。

    还没有聚拢，就被萧叶强势震散了。

    顷刻间。

    弘图的模糊身影，寸寸崩裂，残留的意志哀鸣，充斥着怨恨。

    “混元级生命的意志，不简单！”

    萧叶眼神一凝。

    当初。

    他和宙天残法大战，又受天道驱逐，同样只剩一缕残念。

    结果还能于未来复苏。

    只见萧叶大手一探，黄金丝线蜂拥而去，化为一个黄金色囚笼，将弘图的残留意志困住。

    “结束了！”

    萧叶长身而立，松了一口气。

    他将弘图耗死，自身也损耗颇大。

    “嗯？”

    突然，萧叶眼中光芒一闪。

    弘图的残留意志被他禁锢，让他在冥冥中感知到，钧蒙浩海某个地方，有众生在悲恸哭泣，似在承受灭世之劫。

    “这个弘图真够狠的。”

    “竟然将自己，和掌控的天道绑定在了一起！”

    萧叶很快明白过来。

    弘图陨落，绑定的天道也会崩溃。

    可以想象。

    由弘图所主的混沌，正在灭亡。

    “弘图虽有错，但他那一方的混沌众生，并无过错。”

    “不该成为牺牲品，试试能不能救下。”

    “我既然出来了，去见识见识也无妨。”

    萧叶叹息了一声，旋即身躯一纵，朝着感知到的方向而去。

    （第一更到！）

    (本章完)

