    城门处，二十人一组的骑兵小队回来了。

    守门的士兵见熟悉的骑兵小队回来，便给他们打开城门。

    “不好了，公室土地上的麦子被割了，这件事情很急，我要将这事禀告给公子，不要拦路。”

    于是甲士就给他们让路, 骑兵的小队长一路上疾驰狂奔，很快就到了姬獳的家门口。

    他将武器解下，然后急冲冲地进了门，在姬獳的屋子外面喊。

    此时姬獳正躺在未姜的腿上，就听见外面有人禀告道：

    “主，晋军在莘, 刈公田之麦！”

    姬獳听到之后, 立马爬了起来, 而后出门去。

    “你说什么？”

    “晋军在莘，刈公田之麦。”骑兵队长又重复了一遍。

    姬獳的心微微一痛，尽管知道那群人有可能趁机割他的麦子，但他没有想到也是趁着半青半黄的时候割走的。

    “他们多少人？”

    “数不清，我们只杀了二十多人，在往前走的时候发现，前面的公田全部都被割光了。”

    姬獳清楚，如果没有得到主帅的命令，那么这群人是不可能割他的麦子的。

    所以这事情必定是因为先榖而起。

    “先榖，很好，赵氏的逆贼，也很好。”

    “我知道了，去通知士燮，我有事情需要他做。”

    “唯。”那骑兵队长迅速退出府邸，去找士燮。

    士燮接受到通知，于是赶了过来。

    “公子，他们当真割公田的麦子了？”

    “是啊, 我不知道他们怎么想的, 上阳不是列国, 他们打仗的时候可以割走人家的粮食，这是晋国的土地，他们这样就是扰民，就是侵略，就是不道，我需要你去他们的营帐，探探他们的虚实与口风，你可愿意前往？”

    “臣愿往。”

    姬獳找不到合适的人选，鱼豁和找赵旃有仇，叔梁纥那暴脾气，进了晋军的营帐，估计就会提剑找着赵旃砍。

    邑宰不善口才，也不合适。自己那更不能去。

    所以只能派和他们没有什么仇怨，但是口才又好的士燮去了。

    士燮听到这个消息，也是非常吃惊的，他们居然都敢做出这种事情了。

    “此乱贼，公器私用，其心当诛！”

    现在是上午, 太阳还没有到天空的正中央。

    士燮被五辆车子护送，来到了晋军的面前。

    “足下何人？为何挡我军道路？”在前面开路的赵婴问道。

    “我是士燮, 奉主之命，前来诘问尔等。”士燮下了马车。

    “好大的胆子，诘问我们，我们有何罪？”

    士燮讥讽地回道：“我要见先将军，这些话太深，不是你能听的。”

    赵婴：“跟我说罢，不说你就不要想见到将军了。”

    “止增笑耳。”士燮摇摇头，在心中默念。

    “无故割走公田之麦，尔等可是想要谋大逆？”

    赵婴被这个问题问到了，他的确答不出来，毕竟士燮上来就给他扣了一个谋反的大罪名，他要是回答不好，真就惹人笑话了。

    “怎么就谋大逆了，国君号召徒兵出征，耽误了农事，这些徒兵不割走公田的麦子，冬天来了就只能饿死。

    这公子獳种的麦子，就是国君种的麦子，割走之后填补徒兵的空缺，就不会在国君面前讨要粮食了。”后面的赵括回答道。

    “国君号召徒兵出征？国君手无实权，政令全部出于赵盾，能让你们出征？还耽误农事？你们果真是要谋逆！”

    赵括知道士燮的意思，这是在讽刺他的族兄赵盾才像是晋国国君，他觉得自己也不太好继续说了，只能带他去见先榖。

    毕竟士燮的父亲是士会，晋国有名的贤臣，他们不敢动手动脚。

    “士燮，你来此有何见解？”先榖远远的就看到了士燮从远处过来，现在见了面才能跟他说上话。

    士燮向其拱手：“我来此地，是为了避免你们犯下一个非常巨大的错误。”

    先榖：“哦，那你倒是说说我们能够犯什么错误？”

    士燮正气禀然：“谋逆大罪。”

    “这话可不能乱说，口说无凭，我们是来征讨戎狄，拥护天子的。”先榖现在显得很没底气。

    “在国境之外，你们抢抢其他国家的粮食就罢了，但这是公室的土地，虽分封给了公子獳，但他是储君，所以此地之物还是国君所有，是国君所有你们就不能未经同意而触碰。

    你们的行径是对公室，也是对国君的大不敬，如果现在不纠正，那就晚了，即将会大祸临头的。”

    “可是徒兵被耽误了农事，没有食物吃，我们不能让他们挨饿。”先榖顾左右而言他。

    士燮义正言辞：“这农事是被谁耽误的，他们不清楚，你我心中是清楚的。

    理应拿后勤的粮食，偷盗国君土地上的粮食，和贼寇戎狄又有什么区别？所以我说你们这种行为是不当的，赶快将麦子还回去吧，或许还能使你们免于灾祸。”

    先榖是丝毫不善辩，听了士燮的话，他倒是感觉自己真的错了，但就是不想改，毕竟在徒兵的面前说过这事情他承担着，免去他们的后顾之忧，如今要是再强迫他们把麦子还回去，那他就在徒兵面前失去了信用。

    一个统领着三万人的的统帅在徒兵面前失信，以后打仗兵士还能够听他的吗？

    “将军不用担心，士燮完全是言过其实。”一旁的赵旃开口了。

    “征讨戎狄，尊奉天子，这是有利于晋国的好事，我们做了这等为国提升威望的事情，怎么能被判为谋逆呢？这片土地现在是在朝堂上明明封给公子獳的，这就是他的私土，公子应当为国分忧，而不能吝啬这一点麦子。

    再说，我看谋逆的是公子獳吧？我们出征戎狄，讨伐陆浑，这是大功绩，而他却派人杀死我们的徒兵，这是在阻挠我们为国建功，这才是谋逆吧？”

    士燮摇摇头：“割走公田之麦，是你出的主意吗？大丈夫当修养品德，博学好闻，不能出这种只顾眼前，不顾长远发展的主意，而不自知。”

    “我的心意已经决定了，你不用再说了。”先榖最终还是拒绝听从士燮的建议。

    士燮无奈地摇头：“你们这样做，是必然会引来灾祸的，我已经尽力劝阻你们了。不听从，晋国必定要乱了。”

