    马车缓缓驶离，出于对那具身体中脆弱生命的担心，维塔暂时接受了丁妮生抛出的橄榄枝。而这名顶尖贵族所掌握的资源果然非同凡响，即使赫里福德离丁妮生的老巢相隔万里，她仍然能在这短短时间中便拉出一支专业至极的医疗队伍。

    确实专业至极，除开狮子和特拉佐尔所乘坐的那辆之外，尾随而来的那辆马车刷刷刷的下来一个班的人。各种便携式的专业设备启动，另有几人小心翼翼的把那具身体搬出。奥罗拉使用魔法的负担被马上减轻，但因为维持生命的魔法不能随意中断，更不能随意换人，她只能跟着那个专业团队一齐乘上马车，前往照料那具身体。

    整个过程显得尤为张扬，但裹着外套和兜帽的丁妮生并不在意。相反，她对这样高调的安排显得很是满意，兜帽阴影下的脸露出了些许嘚瑟。

    “我讨厌她。”

    维塔带着艾比想登上狮子她们乘坐的马车，而艾比的声音却在他的脑海中突兀响起，是小姑娘在通过脐带与自己交流。维塔看了艾比一眼，她脸色还是永远不融的冰山，乖乖的牵着他的手，跟着维塔一起上了车。

    丁妮生跟上，坐在艾比对面。维塔对这名女贵族点头致意，却通过脐带向艾比询问：“为什么？”

    “她说话永远都是那套，从来不主动承认，全是在诱导你去自己猜想，”艾比在车厢中端坐，心声却如同炸了毛：“至于什么提供医疗援助！哈！她分明是把玛丽姐姐的身体和那里面你的孩子当人质！还说什么把她的头拿去？真到那种时候我们哪有什么选择啊！”

    心中吵吵嚷嚷的艾比抱怨和预警声一刻不停，维塔只是冲着车厢中冰冷的宛如木偶的她笑了一下。

    马车出发，紧紧跟在前方载有那身体的车厢后面。维塔环视一周，与艾比同样对周围兴致缺缺的还有特拉佐尔。再与狮子打个招呼，维塔才望向丁妮生：“族长先生资源如此雄厚，即使在赫里福德也有这般力量。说真的，我实在想不到有什么地方是只有我能帮到您的。”

    “我也想不到，”丁妮生抱着双手，感受着马车渐渐启动：“并且同样的，我能动用的资源其实没有你想象中的多。”

    维塔愣了一下，丁妮生的前半句话便超乎了他的想象。随即，他选择沉默。因为这很有可能是丁妮生话术的一种，并且，按照这种话术，接下来这位女贵族会先说有关她所掌握的资源的话题，而对想要交给维塔的任务则会选择暂时性的搁置，用来吊起自己的胃口，以及强化这任务在自己心中的地位。

    老贵族了。

    果然，丁妮生只是大大的伸了一个懒腰：“你说我掌握的资源是指给你叫上两辆马车？还有联系一家上好的疗养院？嘿，这有什么难的？一点点经年累月留下的人脉，再花上一笔零花钱，任意一个贵族都能做到，只是需要付出代价稍微有些不同而已。”

    维塔点头，心中觉得丁妮生的“稍微”或许赫他人有些不一样。

    丁妮生依旧对维塔的态度毫不在意，抱着双手的她眼睛开始眯起，似乎到了既定的午睡时间：“但是，说服这里的人和斯蒂芬妮掰腕子可不是一点人情就够得，这相当于叛国，而赫里福德的大多数人可是才被斯蒂芬妮吓破了胆来着。”

    维塔仍是点头：“直接说您的‘除非’吧。”

    “除非本就和斯蒂芬妮有深仇大恨，亦或是利益相关的人。”丁妮生一哂：“深仇大恨就是我们的特拉佐尔小小姐，至于利益相关……”

    她又在关键时刻打断，意图让维塔去自己猜想。维塔这次有些懒得理丁妮生，却是径直望向一旁的狮子：“你们说的利益相关的人不会是贵族，那么也只有工业区当中的黑户了？”

    狮子抿嘴，眼睛的余光瞥了一眼丁妮生，发现这名老贵族似乎已经陷入浅睡，才悠悠开口：“丁妮生先生在帝都利用袭德做过拆毁城市的实验，但需要的武器几乎是海量，而唯一有这个条件的骑士团却是被斯蒂芬妮渗透的最深的。”

    “所以，我们最后的盟友也只剩下赫里福德工业区的黑户了，”狮子看着维塔，眼神中不知不觉多了什么东西：“根据费尔顿所说，的黑户们因为某个人的建议与影响，一直在利用工业区中的废弃机械私下里生产武器。如今，这些武器已经有了相当的数量。即使不能拆毁城市，但夺下挖掘通天塔的工地控制权应该是绰绰有余。”

    “费尔顿是你的同志，需要动用黑户的力量，你狮子才应该是最佳的联络人，”维塔笑了一下：“我还是没看出这和我有什么关系。”

    “……对，但是，我们找不到费尔顿，也找不到亨利了。”

    维塔眯眼，心中没来由的一紧：“是因为之前骑士团以及警署这些对黑户发动的袭击？”

    “是。”

    艾比忽然皱起眉头，而这次没轮到小姑娘质疑，维塔已经抢先冷笑起来：“撒谎，我观察过费尔顿他们一小会儿，就足以确认他们不是什么乌合之众。即便费尔顿和亨利遇难，黑户的组织架构也不至于瘫痪，肯定会有新的黑户话事人来主动联系你，联系你们这些‘同志’。”

    狮子沉默，维塔咄咄相逼：“狮子，你看上去很不安。”

    狮子还是沉默。维塔的双拳已然握住。

    “狮子，你是背叛了费尔顿他们吗？”

    丁妮生此时忽然睁开眼睛，虽然仍是瘫软在椅背上，但话语中已经不复之前的慵懒：“维塔，我问你，为了扳倒斯蒂芬妮，抢回小玛丽的头，保住那身体里卓尔凡家的血亲，你愿意付出多少东西？”

    “……我的一切。”维塔回答。

    “如果让你牺牲艾比或者奥罗拉呢？”

    艾比目光冰冷，维塔却是咧开嘴角：“丁妮生先生，搞清楚一点，我说的是‘我的一切’。毫无疑问，艾比和奥罗拉并不是我的东西。”

    “对啊，”丁妮生同样咧嘴：“所以，费尔顿才会离我们远去的。”

    “……什么意思？”

    “我问了费尔顿同样一个问题，为了扳倒斯蒂芬妮，扳倒这个让帝国半死不活的罪魁祸首，他愿意付出什么，他也是回答‘一切’，”丁妮生终于直起身体，与她稍显热切的表情不同，她的眼睛当中只有冷峻：“所以，我给可爱的费尔顿布置了一个小小的任务。”

    “什么任务？”

    “让费尔顿发动他手下的工人，在斯蒂芬妮回来前悄悄的绕赫里福德一圈，布置上一圈长长的，没有中断的铜制线圈来着。”

    维塔仍旧皱眉，却忽然间汗毛直立。一滴冷汗顺着额角缓缓滑下。丁妮生身体前倾，往维塔这边探：“一整圈铜制线圈呢，你想到了什么？”

    老贵族的话音仍旧温柔，其身上血肉的腥气混杂着龙涎香水的味道一齐涌进维塔的鼻腔，就连温柔的话音也宛如恶魔的低语：“铜制线圈可以通电，通上电，就意味着打开了电门，打开，电门，‘开’，‘门’，嗯？你想到了什么？”

    “对了，你在多洛的墓园中用霰弹枪打开过地上的压力井盖，那么，用霰弹枪开门是开门，用‘遥控器’呢？”

    维塔抬头，忽然感觉手上被丁妮生塞了什么东西。她重新坐下，翘起了二郎腿：“给，看看你手上的东西。”

    维塔感觉手上的东西异样的沉重和冰冷，简直比月光剑的碎片还要让人心凉。那是一个小巧的枪支般的东西，只是有两个扳机，一个黄色，一个黑色。

    “帝国最新的科技成果，可以远程操纵机械的玩意儿。黄色的扳机是通电，黑色的扳机是启动可以炸断线圈某处的炸药来着。”

    明白了，通上电就意味着自己能打开一扇迄今为止最大的门，把线圈炸断意味着那有史以来范围最大的黑暗会一齐涌出，让吞没城市，吞没一切。

    狮子终于捂住脸，牙冠咬紧：“我……我也是才知道。但亨利似乎更为了解你的黑暗一些，他比我早猜出来，去告诉了费尔顿，所以我们……我才找不到他了。”

    维塔抿嘴：“撤离措施呢？”

    丁妮生温和的笑：“百万人级别的城市，各种势力犬牙交错，哪来的时间和精力撤离？”

    “斯蒂芬妮是城市的伟大存在，她或许已经知道这个计划了。”

    丁妮生耸肩：“我也是现存最厉害的魔法师，稍微对我有点信心呀。”

    ……一阵难言的沉默。

    维塔忽然拿起那个遥控器，手指搭在黑色的扳机上，若扣下它，就意味着环绕城市线圈之门会被直接毁坏，丁妮生的计划会无从谈起，数以百万的人也会幸免于一场死亡的危机。

    但丁妮生恶魔般的话语又一次开始，她舔了舔嘴唇，对维塔说：“扣不扣下它，都由你做决定。只要你放弃这可能是对斯蒂芬妮嘴有效的威慑，放弃你换回玛丽小姐的头，挽回你孩子的最重量级的筹码。”

    维塔的手颤抖起来。

    丁妮生却再一次阖眼：“想清楚了，我们的对手是有史以来最强的伟大存在，也是帝国亿万生灵最大的敌人。没了她，你能直接和间接从生死线上拯救回来的人恐怕比百万这个数字要多一个量级，能过上更好生活的人会多两个量级。与之相比，牺牲百万人又算得上什么呢？”

    “你说的话尽是虚无缥缈……而且，牺牲是人了然一切，宁愿为了某种理想主动赴死，而让百万人在一无所知当中死掉绝不是什么牺牲。”

    维塔停止了颤抖，看着遥控器，又像是看着丁妮生，冷笑，似乎想好了应该怎么去处理这个东西。

    “这是对百万人最无耻与最卑劣的出卖。”

    然后，维塔当着丁妮生的面，直接扣下了那黑色的扳机。

    隐隐约约的爆炸声不知从什么地方传来，丁妮生抓了抓脑袋：“唉，我早该想到你会这么做的，不过，也好。”

    “这遥控器你可以留着，”恶魔的话音已经不复存在，慵懒的声音再次回来：“去找费尔顿吧，这会是你重新获得他信任的敲门砖。”

    “反正，我们还有十天呢。”

    维塔依旧皱着眉头。不知为何，他总觉得丁妮生的慵懒中还带着一丝狡黠。仿佛刚刚她失算了，但并没有输。

