    第227章必须开腹

    第227章必须开腹

    “而且成功了，尹夫人就能多活几十年了。”

    苏小鹿补充了一句。

    开腹取子，对于其他大夫来说很难，但对于她和吴老头来说，并不难。

    血脉封针止血对她来说，就是吃饭喝水一样的简单。

    尹夫人看着吴老头和苏小鹿，坚定的说道：“我答应开腹取子，还请吴大夫救我性命。”

    尹夫人说完，看着准备说话的尹长顺，冷漠的说：“你要是不同意，那咱们只有和离了，各不相干，我的事情我自己做主，不需要你同意。”

    尹夫人说完冷冷的看着唐氏，看着唐氏眼里闪过那一抹欣喜，她露出厌恶之色。

    唐氏皱着秀气的眉头，眼里有了水雾，弱弱的说道：“姐姐，你别这样说，老爷有担忧都是为了你好，你这样，老爷心里会伤心的。”

    尹长顺本来就不高兴，听着唐氏这样说，对尹夫人的怨言更重，他正想说话，尹夫人就打断了他。

    尹夫人好不掩饰自己的厌恶，吐了一口唾沫到唐氏面颊，她冷冷的说：“贱人，我的事情，哪轮得你来指手画脚，注意你的身份。”

    见尹夫人如此恶行，尹长顺当即就气的不行，就要为唐氏出头。

    尹夫人恶狠狠的瞪来，这凶恶愤恨的眼神，让尹长顺到嘴的话咽了回去。

    尹夫人冷漠的看着尹长顺说道：“你要护着这个贱人我也懒得说你，但你要是真把我逼急了，我不介意告你一状，毕竟还没和离，我就还是你尹长顺的正妻，这个不三不四的女人，我想要她死，我也不是没有办法！”

    “你，你……”

    尹长顺气的血气上涌。

    唐氏被吐了唾沫，心里恨极了，但见尹长顺是站在她这边的，她也忍了下来，看尹长顺气疯，她连忙伸手为尹长顺抚抚心口，担忧的说：“老爷，你别生气，姐姐总有一天会明白你的苦心的。”

    “哼，不要我管就算了，爱怎么样就怎么样吧。”

    尹长顺一甩手，转身就走。

    唐氏弱弱的看了一眼尹夫人，转身追去了。

    尹夫人神色有些受伤，每次都是这样。

    唐氏的手段很拙劣，但对老爷来说，每次都受用。

    丫鬟上前给尹夫人顺了顺后背说道：“夫人，您别生气，您要多想一想小姐，您就是太犟了，不会和老爷服软。”

    尹夫人叹了口气，挥挥手：“你们都下去吧。”

    要她服软，那不就是要她朝着一个姨娘低头么。

    而这几件事，根本不是服不服软，一个姨娘，心不安分，她想要的，是这正妻之位。

    尹夫人揉了揉额头，缓和了一下情绪才对着吴老头和苏小鹿开口：“抱歉，让你们见笑了。”

    吴老头神色平淡，这有什么，他见得多了。

    见怪不怪。

    苏小鹿微微一笑摇摇头。

    尹夫人长叹一口气后，说道：“吴大夫，我要把这孩子取出来，什么时候能取？”

    吴老头看了看苏小鹿说道：“丫头，你来说。”

    尹夫人愣了愣。

    苏小鹿对尹夫人微微一笑说道：“夫人，你的身体不好，这件事不能着急，我给你开几服药，你先吃着修养五天，五天后我为你开腹取子。”

    尹夫人露出怀疑之色：“你？”

    她都怀疑自己是不是听错了，这么大的事情，怎么能让一个小孩子来做呢。

    她看了看年老的吴老头。

    吴老头神色平淡的开口：“你没听错，是我徒弟来医治你。”

    苏小鹿小孩的模样，实在是没有说服力。

    尹夫人露出了愁色。

    苏小鹿拿出针袋来，她问尹夫人：“夫人听说过冥谷神医吗？”

    尹夫人点头说：“自然听说过，我得了这病，四处寻医听说过，人们都说冥谷神医医术超凡，阎王要谁三更死，冥谷可留至五更。”

    说着，尹夫人突然顿悟，她看着吴老头和苏小鹿：“难道……你们就是——神医？”

    尹夫人心中燃起希望，她听说过冥谷神医，但她不知道神医是什么样，是男是女。

    看着面前这一老一小，尹夫人眼露期待。

    没有人不想活着，特别的重病之人，最渴求的就是活下去。

    一般的大夫，没有什么大本事，重病之人，都渴望遇神医救命。

    尹夫人也不例外，只是，她真的有这么幸运吗？

    吴老头高傲的哼一声：“嗯。”

    苏小鹿对尹夫人微笑着说：“夫人猜的没错，冥谷神医说的是我师傅，我也不差哟，别看我年纪小，其实我已经出师了，夫人这病对我来说，不困难的。”

    尹夫人被这重大的消息惊住，她都不知道该说什么了。

    苏小鹿取出细针来，甜甜一笑说道：“夫人，我先给你扎几针缓解一下腰间的痛楚吧。”

    尹夫人几年都挺着这么大的肚子，腰椎是很难受的。

    随着胎儿石化，无疑是很痛苦，‘石胎’不像是正常孩子是柔软活动的，‘石胎’渐渐石化，会变得很沉重，有沉坠感，一直在肚子里，每天都在伤害母体。

    尹夫人半信半疑，终是没有拒绝。

    比起开腹，扎针不是那么难以接受。

    银针扎在她身上，什么感受她最清楚，神医的身份可以是假的，但她自身的感受不会骗人。

    既然是神医，那一定有奇效吧。

    苏小鹿在尹夫人脖颈上下了几针。

    尹夫人没有什么感觉，她也看不见，不由的问：“你开始扎了吗？”

    苏小鹿笑着说：“已经扎了好几针了，等会，你就会感觉脊背暖乎乎的。”

    尹夫人觉得她心里想的，苏小鹿似乎都知道。

    抱着怀疑，尹夫人开始期待苏小鹿说的。

    “娘，娘……”

    从屋外传来一道哭声，紧随着，就是一个着急的身影飞奔进屋来。

    尹夫人吓了一跳，惊呼：“瑶瑶别过来……”

    她的惊呼话音刚落，就看见尹玉瑶身影定定的站住了，而苏小鹿的手，点在尹玉瑶的胸前。

    尹玉瑶动不了，她很恐慌：“你，你对我做了什么？我怎么动不了了。”

    尹夫人也有些焦急。

    苏小鹿对尹玉瑶说道：“我现在在给你娘施针，你这样莽撞的跑来，很容易把撞伤你娘，我点了你的穴，我现在给你解开，但你要保证你不能乱动，不然我不给你解。”

    (本章完)

