    ;

    闪电鸟神sè有些激动，更有些着急，生怕姜小凡不愿意让它跟随。

    “跟着我，对你而言并没有什么好处。”

    姜小凡摇头。

    “有的，肯定有！”

    闪电鸟坚定的道。

    “跟着我，你会很危险。”

    “我不怕。”

    闪电鸟很坚定。

    它望着姜小凡，恳求道：“求先生收留！”

    姜小凡沉默。

    “随你吧。”

    数个呼吸后，他摇了摇头。

    他其实也有着一些考虑，当初在玄幽池中所见到的那些画面如果为真，那么闪电鸟将来很有可能会成就圣天境界，这是一股潜在的可怕战力。

    “多谢先生。”

    闪电鸟激动不已，眼中满是兴奋。

    姜小凡没有什么表示，偏头望向青衣少女。

    “我……我也要留下。”

    似乎因为闪电鸟对姜小凡的请求让她变得有了勇气，她此刻虽然低着脑袋，但是却握着小拳头说出了这么一句话。

    “好吧。”

    姜小凡点头。

    闪电鸟既然要跟着他，那么如今就不能让青衣少女一个人离开，至少现在是不可以的，她对这片世界太陌生了，随时可能面临绝世危机。

    得到姜小凡的肯定回答，少女抬头，脸上满是欢喜。

    “这几天内，你们就在这里好好休息，我去和那几人探讨一些事。”姜小凡望着闪电鸟和青衣少女，道：“我会在这个地方布下杀阵，你们不要乱走。”

    “一切听凭先生吩咐。”

    闪电鸟认真道。

    “嗯嗯！”

    青衣少女乖巧的点头。

    姜小凡脚底有银sè符文扩散，以引灵术牵动天地灵气，在四周布置下了一角裂天杀阵。他如今的修为达到罗天第二重天，已经可以将裂天杀阵布出八成。

    这片焚谷毕竟是四大妖尊的地盘上，虽然他们已经结盟合作，但是姜小凡很清楚那不过是一句话的问题而已，他不得不考虑少女和闪电鸟的安全。

    “咻咻！”

    他右手挥动，扫出两道jing芒，瞬间没入闪电鸟和青衣少女眉心。

    “你们就呆在杀阵的范围内，开启杀纹的手印，我已经打入你们识海中。”

    姜小凡道。

    这之后，他拉开一片虚空，将一个小胖子nǎi娃娃拉了出来。

    小胖子刚出现，先是愣了一下，而后当场睁大了眼睛，nǎi声nǎi气的朝着姜小凡扑去：“父……父亲……父亲……”

    姜小凡瞬间黑了脸。

    “必要的时候，拉开你的幻境。”

    丢下这么一句话，他直接撕开一片虚空跨了进去，瞬间消失。

    幻魔依靠他体内的星空之力成就人身，开启神xing，体内因此烙印上了他的星空印记，连战力也强大了很多，如今已然可以堪比三清古王。他一点也不担心幻魔会乱来，现在，它是绝对忠诚于他的，会很听他的话。

    “父亲放心哦。”

    小胖子用力挥动胖乎乎的小手。

    闪电鸟浑身发颤，强忍着笑意，羽毛都刺了起来。

    “扑哧！”

    青衣少女直接忍不住笑了出来。

    姜小凡的实力无疑是强大而可怕的，连名震修罗祖星的几大妖尊都要拉拢，但是现在他却被眼前这小胖子弄的黑脸疾走，实在有些令人忍俊不禁。

    “姐姐，你在笑什么呀？”

    小胖子睁着大眼睛。

    “没……没什么。”

    少女后退了一步。

    虽然眼前这个小胖子给人一种人畜无害的感觉，甚至还有些可爱，但是她却是知道它的本体就是之前让她畏惧的幻魔，她本能的还是有些害怕。

    “姐姐别怕，我保护你。”

    小胖子哼哼。

    他连一米高都没有，胖乎乎的小手在虚空中挥呀挥的，憨态可掬。

    ……

    “呼！”

    焚谷被炙热的炎流包围，偶有丝丝灼热之风卷过。

    姜小凡离开这座小院后，径直去了赤炎王等四大妖尊的洞府，赤炎王等亲自出来迎接。接下来的几天里，五大罗天君王一直在洞中探讨，没有跨出洞府半步。

    “差不多了。”

    五天之后，紫狮王起身，眼中闪烁湛湛妖光。

    五天的时间里，他们四大妖尊和姜小凡将之后的行动做了最为谨慎的布局。

    “之后就拜托小兄弟了。”

    北妖王望向姜小凡。

    “应该的。”

    姜小凡道。

    他从这座洞府离开，很快就跨入了绿洲上的小院子内。

    小胖子体内有姜小凡体内的星空力本源，姜小凡刚刚出现在这座院子里，顿时就被他感觉到了。他睁着大眼睛，在虚空上跑向姜小凡，欢喜道：“父……”

    “唰！”

    姜小凡黑着脸，右手一挥，直接将之收入了星空世界内。

    闪电鸟和青衣少女迎了上来。

    “之后的几天里，我要闭关，你们要小心。”

    姜小凡对着他们道。

    跨入院子内的小木屋，他重新将小胖子丢了出来，而后直接消失。这一次，他没有离开，而是进入到了体内的星空中，直接跨入其中的一颗星辰内，出现在了被他禁锢着的老修罗和修罗天女面前。

    这里是他的星空，是他的星辰，他的世界，这里的一切，他做主。

    在这里，他是无冕帝皇。

    “人类！”

    修罗老君王咬牙。

    修罗天女脸sè铁青，紧握着拳头。

    她和修罗老君王可以行动自如，但是体内的神力却完全被封印了，否则的话，他们一定会冲上前来和姜小凡拼命。如今身处在这片星空中，他们的命运完全掌控在姜小凡手中，他一个意念都能让他们消逝。

    姜小凡望着修罗天女，摇了摇头。

    这之后，他看向老修罗，平淡的道：“有些事想要向你请教，顺便，有些东西也得问你借一点，希望你能够配合。”

    “做梦！”

    修罗老君王冷笑。

    他虽然失去了神力，但是眼中的杀意却非常强烈。

    “我知道你不会同意……”姜小凡摇头，道：“可惜，这里是我做主。”

    一瞬间而已，修罗老君王直接动不了了。

    “我想，你的识海中不可能会有圣天符文吧。”

    他淡然道。

    圣天符文，这等东西唯有圣天存在可以种下，能够护住识海中的一切隐秘，外人无法得知，被种下这种符文的人也不可能讲出来，因为修罗王已经失踪百万年，姜小凡可以肯定修罗老君王识海中应当没有这等符文。

    “为什么！”

    修罗天女恨声道。

    她现在很懊悔，很自责，恨恨的盯着姜小凡。

    姜小凡望着她，道：“我说过，我真的不想与你一族的人为敌，之前所杀的那些人，那是他们先逼我，我不过是反击而已。至于现在，有些东西我必须要得到，那对我很重要，非常重要。”

    他不再多言，右手一挥，令修罗天女直接昏厥了过去。

    “该死！”

    修罗老君王狠狠的咬牙，眼中有焦急，更有刺骨杀意。

    “我可能会杀你，但是不可能杀她。”

    姜小凡道。

    他右手轻微动弹，一缕银辉直接没入修罗老君王体内，进入到了对方的神识海洋中。如他所预料的那般，老修罗的识海中并没有圣天符文这等存在。

    他在这片识海中找寻自己想要知道的所有东西，尤其是对“那个地方”的“那种力量”进行了挖掘，最后得出一个结论，那十有**就是他正在追寻的道源。

    “修罗王亲自设下的封印，果然连圣天存在也炼化不了。”

    他轻声低语。

    他眼中闪烁着jing芒，接着探寻其它东西。

    很快，又是七天过去……

    这一天，姜小凡从体内的星空中跨出，重新出现在了现实世界中。他想要知道的东西已经彻底知晓，该准备的也已经在星空世界内准备妥当，随时可以出发。

    天穹炙热，焚谷内更是如同火窖。

    “轰隆隆！”

    也是这一天，赤炎王等几大妖尊同时从闭关之所走出。他们各自手持着一面摄魂幡，对着焚谷内挥动，将一片又一片的烈火军团收入了其中，甚至连一座座火炎山都腾空而起，没入到了四张摄魂幡内。

    显然，摄魂幡内隐藏着非常庞大的空间。

    “一切就绪。”

    赤炎女王开口，显得很自信。

    紫狮王三大妖尊立在各自的坐骑之上，神威赫赫，气息惊人。

    “吼！”

    兽吼惊人，几大妖尊的坐骑皆很不凡，个个都有着玄仙级的修为，看上去非常的凶狂。

    “那就出发吧。”

    姜小凡体外散发着淡淡的银辉，包裹着青衣少女升入高空。

    闪电鸟的妖躯开始变大，很快就在大地上投shè下一抹巨大的yin影。姜小凡带着青衣少女稳稳的落在其脊背上，双手背负，眸子显得有些深邃。

    “玄仙级的闪电鸟？！”

    紫狮王露出惊sè。

    其它几大妖尊也都望了过来，眼中皆有差异之sè。

    直到这个时候他们才注意到了闪电鸟的存在，这等异种仙禽在上古时代都极为少见，论血脉可比他们的坐骑要强大太多了。

    “小兄弟果然非常人。”

    北妖王大笑。

    天sè渐渐暗淡，当星空上的血月浮现，赤炎王开口：“出发。”

    兽吼惊人，飓风浩荡，姜小凡与四大妖尊离开焚谷，朝着修罗祖星最zhongyāng的地域而去。那里是修罗族的本源圣地，矗立着奇伟的修罗帝宫。