    云若月怔住，这个女子为何喊她姐姐，还对她这么热情？

    她的记忆里根本没有这个人。

    难道她以前认识这个女人，只是脑子里有瘀血，不记得了而已？

    龙七看到这幅场面，生怕雪无瑕会看出圣女的破绽来，他心神一动，突然脖子一仰，就从那剑刃上划过。

    然后，他痛苦地呻吟了一声，便捂着脖子倒在了地上。

    云若月看到龙七倒在地上，而且脖子还被剑划出了血，当即愤怒地瞪着雪无瑕，“你干什么？你为什么要伤害他？来人，快去请太医，快一点！”

    “是，公主。”外面的侍卫说完后，赶紧去请太医。

    雪无瑕和薇儿看到这场景，两人都是大惊失色。

    尤其是雪无瑕，他握着那宝剑，惊愕地站在那里，“这怎么回事？我刚才根本没动手，他怎么就受伤了？”

    “你不要狡辩！就是你伤了龙七！要是龙七有什么事，我绝对不会善罢甘休！”云若月说着，睨向雪无瑕和薇儿，厉声道，“请你们两位离开，这里不欢迎你们！”

    “月儿，你到底怎么了？我真的没有伤害他，是他自己伤害了自己，他是装的！”雪无瑕震惊地道。

    云若月冷声道：“我不想听你狡辩，麻烦你们离开，我不想见到你们！”

    她说完，冷冷地拂袖，便走进了大殿里，根本不想理会这些人。

    雪无瑕和薇儿见状，两人讶异地愣在那里。

    这时，佩儿站出来，沉声道：“大皇子，难道你没听见吗？我们圣女不想看到你们，请你们离开！”

    “你给我闭嘴！”雪无瑕怒吼一声后，又奇怪地看了长乐殿一眼，才对薇儿道，“薇儿，月儿今天实在是太奇怪了！走，我们去找母后，问问月儿到底怎么了！”

    “好，我们走！”

    两人说完后，便赶紧朝灵月宫走去。

    -

    很快，刘太医赶了过来。

    幸好龙七脖子上的伤口不深，所以刘太医给他包扎好就没事。

    看到龙七没事，云若月这才松了一口气。

    等这一切结束之后，她走进大殿里，是一脸的烦闷。

    这个世界到底怎么了？

    她认为和她很疏离的人，都对她那么热情，但她却想不起来她和他们发生过什么事。

    难道真如龙坤所说，这些人接近她，都是居心不良？

    如果是这样的话，那她一定要警惕，千万不能上这些人的当。

    -

    不一会儿，雪无瑕和薇儿已经来到了雪非夜的灵月宫。

    两人一走进灵月宫后，就看到雪非夜正站在窗前发呆。

    从他们的方向看过去，雪非夜的脸色很不好，眉宇间似乎有忧愁。

    雪无瑕连忙道：“母后，你怎么了？”

    “呃，无瑕，薇儿，你们怎么来了？”看到两人走进来，雪非夜赶紧收回思绪。

    雪无瑕道：“母后，我看你的样子好像很不开心，是不是因为月儿？”

    雪非夜一愣，“你们见到月儿了？”

    雪无瑕点头，“嗯，我们不仅见到了月儿，还发现她和以前好像不一样了！她刚才对我很冷淡，好像有点讨厌我！”

    薇儿也道：“是的，不仅如此，月儿姐姐还不认识我了。刚才我叫她的名字，她居然问我是谁。女王，月儿姐姐她到底发生什么事了？她为什么不理我们？”

    听到这话，雪非夜沉了沉眸，道：“龙千澈说月儿在地宫里撞到了头，她的头部积得有一块瘀血，所以她才会暂时忘记一些事情。”

    “什么？难道月儿姐姐失忆了？”薇儿紧张道。

    雪非夜摆手，“不是，她不是完全失忆，她过去的事情大部分都记得，只有一些细节记不清楚。”

    “细节？可是她连我整个人都记不得，她就像不认识我似的，这是怎么回事？”薇儿担心道。

    雪非夜道：“难道月儿的伤情，比我们想象的还要严重？”

    雪无瑕突然道：“可是，就算她不记得以前的细节，她也应该对我们很热情才对，她怎么对我们那么冷漠？对龙七却那么好？真是奇了怪了！”

    “说起这件事，我也深有同感。之前我见到月儿的时候，她十分依恋我，关心我。可是这一次，她却对我很冷淡。我在想，她在国师府的这段时间，一定发生了什么事，所以才会变成这样。”雪非夜道。

    “国师府？”雪无瑕愤怒地咬紧牙关，“难道国师和龙千澈和她讲了我们的坏话，让她误会了我们？所以她才会这样？”

    雪非夜摇头，“我也不知道，我本来想直接问她的，又觉得不太好，我们先观察几天再说吧？”

    “好，如今也只有这样了！”雪无瑕道。

    -

    楚国，璃王府

    “月儿！”

    “来人，有刺客！”

    夜晚，陌离正带着人在星辰阁外面巡逻时，突然听到里面传来一阵紧张的声音。

    “是王爷的声音！”陌离一听到这阵声音，赶紧带着人冲到那房门前，他一把推开了那房门，朝里面着急地走了进去，“王爷，怎么了？有刺客吗？”

    结果陌离才冲进楚玄辰的寝殿，就看到楚玄辰正坐在床上，左手捂着胸口，在那里直喘粗气，好像受了惊吓一样。

    他立即道：“王爷，你刚才说有刺客，刺客在哪里？”

    “没有，本王只是做噩梦了！”楚玄辰冷冷出声，那脸上，已经溢起一层细密的冷汗。

    “做噩梦了？”陌离一惊。

    楚玄辰闭了闭眼睛，还心有余悸，“我刚才梦到一个黑衣人要杀月儿……”

    陌离立即安慰道：“王爷，梦都是假的，你不要相信。王妃她吉人自有天相，她一定会没事的。”

    “不！那梦里的场景好真实，说不定王妃正面临着危险，而我却不能在她身边！”楚玄辰说着，突然走下床来。

    然后，他看向陌离，“陌离，我觉得我不能再等了！皇上不准我去找王妃，那我偏要去！我要自己去找她！”

    陌离担心道：“可是王爷，上次您带兵出城，皇上就要治你的罪，我怕这一次，他还会找你的麻烦！”

