    “是啊江瑞大哥，这些暗夜猫的实力实在是太强了，我们挡住一头已经是竭尽全力了。”

    “好在江瑞大哥你实力强悍，不然的话，我们可就危险了。”

    雷欣弱弱的说道，目光幽幽的看向江瑞。

    看到雷欣的目光，江瑞心中得到了巨大的满足。

    他能感觉到，雷欣看他的目光已经不一样了，说不定自己再努把力，就没有林天什么事了。

    到时候，雷欣就会拜倒在他强悍的实力之下。

    想到雷欣那凹凸有致的身段，美若天仙的面孔，江瑞心中就一阵躁动。

    美人入怀，简直是人生一大享受啊！

    “算了，你们也已经尽力了。”

    江瑞很是大度的摆摆手道。

    虽然表面上已经做出了原谅，但是心中对林天的恨意却是越发的浓重了。

    要不是这小子值守出了问题，否则以他的修为，何至于被一头驭气境六层中期的暗夜猫给伤到？

    “你这个废物，都怪你，要不是因为你没挡住暗夜猫，我的脸怎么会被抓破？”

    这时，一名女子的尖叫声响起。

    只见她满脸鲜血，周身元气涌动，驭气境六层初期的威势散发出来，朝着林天冲了过去。

    她手中拿着一柄匕首，大叫着插向林天的胸膛。

    “滚开！信不信我让你的脸变成花脸！”

    这时，雷欣上前一步，挡在林天的身前，一掌将那名女子拍倒在地，冷冷的说道。

    然而那名女子显然不肯罢休，她虽然修为不高，但是凭借着那张还算蛮好看的脸蛋，走到那里都不会吃亏。

    但是现在，她引以为傲的面容，却在暗夜猫的一抓之下破了相，这让她如何能不发狂？

    “臭标子，我今天就跟你拼了！”

    她站起身来大吼道。

    “对，跟她拼了！这个臭女人就是个狐狸精，在这里装什么装？”

    “破相？今天我们就让她破相！”

    另外两个女子也冲了上来，大叫道，和那名拿匕首的女子一同冲向雷欣。

    看到这一幕，林天眼中闪过一道寒芒。

    她们对自己说难听的话就算了，但是想要触碰雷欣，就是不可饶恕的！

    然而，还不等林天出手，江瑞一掌拍出。

    元气一震，直接将那三名女子拨到了一边。

    “这场意外是不可避免的，你们要知道，我们是一个队伍的人。”

    “你们这样闹，是想让别人看笑话吗？”

    江瑞怒视着那三名怒气冲冲的女子道。

    “我们的目的是等待裂缝出现，进去采摘元药，说不定里面就有可以恢复你们脸上的元药。”

    此时江瑞对这三名女子没有丝毫的客气。

    虽然这会惹得他们心中不快，但是相比于自己好不容易在雷欣心中建立起来的形象，还是不值一提。

    “这件事就到此为止吧，我来值守，你们好好休息。”

    “江瑞说的没错，我们的目的是进去采摘元药，说不定里面就有元药可以恢复你们的伤势。”

    “我提醒你们一句，进去之前别再节外生枝，否则别怪我不客气！”

    这时，身为队长的李伟走出来，清喝道，带着一股不容置疑的味道。

    感受到李伟的语气，那三名女子虽然心中怒火中烧，但是也只能放弃继续找雷欣的麻烦了。

    “大家都好好休息休息，这里是一些疗伤药，先将伤口的血止住再说吧。”

    张寻笑着道，说着将手中的疗伤药递到了那几名女子手中。

    在李伟的值守下，众人又坐下来休息。

    虽然看起来依旧是一支队伍，但是每个人心中都有着自己的想法和打算。

    林天很是放松的躺在地上，将脑袋枕在雷欣柔软的大腿上。

    对于这些人，林天依旧不放在眼里。

    就算他们想要对自己怎么样，他们也没有那个实力。

    而且，林天知道，缝隙还没有出现之前，这支队伍的人都不会撕破脸皮。

    因为他们和自己一样，都不想一人或者两人进去裂缝中，那样一进去就会遭到别人的针对。

    到时候，只怕是刚拿到元药就被别人斩杀夺药了。

    旁边有身为队长的李伟在值守，林天基本不用担心会有什么情况发生，虽然不知道他是什么修为，但是既然是队长，修为总不会差，至少在驭气境七层。

    不然的话，怎会会让驭气境六层巅峰的江瑞服气呢？

    枕在雷欣柔软的大腿上，林天很快睡着了。

    这一幕被江瑞看在眼里，恨不得现在上去将林天给撕成两半。

    但是他还是强制忍住心中的怒火。

    “林天，进了缝隙我就要让你无声无息的死掉！”

    “到时候，雷欣就是我的了！”

    江瑞一边想着，眼眸深处闪过一抹怨毒。

    随着天上的乌云逐渐散去，远处的天边散开一片金辉。

    清晨，这片地上又逐渐响起了嘈杂的聊天声。

    经过昨天晚上的暗夜猫袭击，旁边的队伍看向林天这边都是脸上带着浓浓的讥笑。

    林天舒舒服服的伸了一个懒腰，丝毫不理睬旁边传来的讥笑声。

    “没想到我昨天晚上竟然睡着了，倒是让你一夜没睡。”

    林天有些不好意思的看着雷欣道。

    “你还说呢！我的腿已经麻了！”

    雷欣鼓着小嘴嘟囔道，但是目光却温柔如水。

    “那让你试试我祖传的按摩手法！”

    林天说着，伸出双手就要动作。

    “别，我怕痒，这里还这么多人呢。”

    雷欣拍了拍林天伸来的手，有些害羞的轻声道。

    林天和雷欣亲密的动作不仅让江瑞心中极为不爽，一旁的三名女子更是眼中几欲喷火。

    虽然她们脸上的伤势用过疗伤药之后好了不少，但是上面的伤疤却是无比难看丑陋。

    此时，她们只能把希望寄托在山峰后面的元药上了。

    时间过得飞快，太阳直挂当空。

    中午，就在众人都吃完东西，有些睡意的时候，几百米外的山峰却开始震动起来。

    “有情况！”

    “裂缝要出现了，大家做好准备！”

    “等会谁要是挡住我们队伍前进的路线，直接杀！”

    随着山峰的震动，在场的所有人都是猛地站起，脸上充满了激动和兴奋。

    那些队伍中的人一个个大叫道，全都运足体内的元气，拿起自己的武器，做好了大战的准备。

