    发生在圣鹫城的那场夜间突袭战，宁远一方虽然最终成功逼退了敌人，但他们自身的损失也非常巨大。

    　　在坑道战中，恶魔大军往里面填了三万多名恶魔战士，圣鹫城同样也损失了上千头狮鹫兽和上万名精灵游侠，作为防守方，这个战损比有点太大了。

    　　再加上城内各处战死在吸血鬼手上的那些精灵游侠，这一战同样也让圣鹫城元气大伤。

    　　除了人员上的损失之外，大战过后的圣鹫城一片狼藉，很多建筑物都遭到了不同程度的破坏，尤其是大穿甲曾经出现过的那些地方，简直和废墟没有什么两样。

    　　敌人战败后，拍拍屁股就可以直接撤走了，但身为圣鹫城的主人，宁远却不得不留下来收拾那些烂摊子。

    　　为了防止敌人继续利用那个地下通道，在火焰熄灭之后，宁远直接让巴林将通道给彻底破坏掉了。

    　　同时为了应对接下来可能会继续出现的地道战，宁远派人将城内所有的油、辣椒、石头、木材等可能会用到的东西全都收集了起来，然后分别放置在了距离四座城门比较近的区域，以备不时之需。

    　　史蒂芬偷营成功的消息也在当天白天传了过来，对于史蒂芬口中那个怎么杀都杀不死的死神一族，宁远在听后也是十分的头疼。

    　　他虽然不相信这个世界上有杀不死的人，但史蒂芬肯定是不会欺骗于他的，所以这个死神一族不容小觑。

    　　其实要是能够抓到一个死神一族的俘虏就好了，只要有研究对象，那么宁远手下的玩家们肯定会有上百种手段能够找到杀死他们的方法，但很可惜，史蒂芬当时被吓到了，没能想到这一点。

    　　在接下来的几天时间里，魔族联军一支待在军营之中，没有什么动静。

    　　敌人不来攻城，宁远也乐得清静，他根本就不知道敌人内部已经发生了严重的内讧，也根本就没有想要主动打过去的念头。

    　　对于史蒂芬镇守的北部防区，他们的任务没有变，依然是以防守为主，伺机进行偷袭。

    　　在守成的同时，宁远还交给了他们一个新的任务，那就是想方设法抓几名死神一族的俘虏送到圣鹫城来给他研究。

    　　对于这个神秘的死神一族，宁远现在是非常的忌惮，毕竟怎么杀都杀不死，然后还能对敌人附加各种负面状态，想想就非常的渗人。

    　　......

    　　在圣鹫城舔舐伤口、收拾残局之时，新一任的魔族联军征北大元帅丹尼尔斯率领着十万恶魔大军终于赶到了位于圣鹫城南方的联军军营。

    　　格林、丹尼尔斯和库克三人是恶魔一族这一代最出色的三名年轻将领，人称恶魔三杰。

    　　格林稳重，丹尼尔斯激进，库克冷血。

    　　对于魔皇派丹尼尔斯来接替约瑟夫，苏菲三人多少都有些意外，因为前线的这支恶魔军团，其中有很多的将领都是格林一派的人。

    　　不过当他们看到丹尼尔斯将自己的直属军团也一起带过来之后，就立刻释然了。

    　　“久闻丹尼尔斯元帅大名，在得知是您来接替约瑟夫后，我们就天天盼望您能早日到来，我是魅魔族的苏菲，欢迎您，丹尼尔斯元帅。”

    　　苏菲人还未靠近，银铃般的声音就已经先一步传了过去。

    　　上下打量了一下这个让大皇子魂牵梦绕的魅魔族女皇后，丹尼尔斯微笑着说道：“对于苏菲女皇的大名，我也是耳闻已久了，今日得见芳容，实乃三生有幸。

    　　苏菲女皇长得比传说中的还要明艳动人，不愧是能够让我们大皇子茶饭不思的人间绝色啊。”

    　　丹尼尔斯虽然和格林、库克两人明争暗斗，但那都是恶魔一族内部的事情，在面对其他种族时，他们三人其实是站在同一阵线的。

    　　格林和约瑟夫对魅魔等族此次的支援不太满意，丹尼尔斯同样也是如此，所以别看他说话一团和气，但里面却带着倒刺。

    　　对于苏菲这个一贯喜欢使用美色进行诱惑，以此来达到各种目的的女人，丹尼尔斯十分的瞧不起。

    　　虽然没有明着说明，但他提到了恶魔族的大皇子，相信以苏菲的精明，很容易就能够明白他想要表达些什么了。

    　　他不管苏菲三人之前与约瑟夫之间发生过什么不愉快，他来了，他们就必须要全力进行配合。

    　　如果苏菲还想要保持魅魔族的独立状态，那么她就必须要拿出诚意来，否则还不如乖乖的嫁给他们的大皇子，去和大皇子后宫的那些女人去玩宫心计，没准将来还能成为恶魔一族的皇后。

    　　“里面请，丹尼尔斯元帅。”

    　　苏菲听出了丹尼尔斯话里有话，不过她并没有表现出来什么，依然笑着欢迎对方入营。

    　　血千刃和雷欧虽然没有听出丹尼尔斯话里面的另外一层意思，但在听到大皇子三个字时，他们的脸色立刻就变了。

    　　雷欧现在正在狂热的追求着苏菲，恶魔族的大皇子无疑将是他抱得美人归的最大障碍，所以他脸色不好看是因为嫉妒和忌惮。

    　　血千刃虽然也垂涎苏菲的美色，但对于他们吸血鬼来说，如果伴侣无法转化为吸血鬼，那么即便是对方生得再美貌，也只不过是一具红粉骷髅。

    　　他之所以变脸，主要是因为丹尼尔斯言语之间表现得有些强势，他有一种很不好的预感。

    　　将丹尼尔斯迎入原本属于约瑟夫的帅帐后，四人分宾主落座。

    　　看了一眼各怀鬼胎的三人，丹尼尔斯微微一笑，开口说道：“三位，之前发生的事情我也都听说了，无论是孰对孰错，约瑟夫作为这支联军的最高统帅，都有着不可推卸的责任。

    　　现在约瑟夫已经受到了应有的惩罚，所以我希望各位能够将之前的不愉快都通通忘记掉，然后一切朝前看。

    　　另外呢，我来之前，魔皇陛下曾经找我进行过一次单独的谈话。

    　　魔皇陛下让我转告各位，你们三族既然已经上了我们恶魔族的战车，就再也下不去了。

    　　我恶魔族倒下去了，你们也很难独善其身，因为其他种族肯定也是不会轻易放过你们的。

    　　所以与其大家每天都勾心斗角，还不如直接坦诚相待，因为现在的我们是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    　　魔皇陛下还说了，答应给你们的东西，一点都不会少。

    　　我恶魔一族此次的最大目的就是让天使一族彻底消失，所以如果你们还想要扩张自己的领地，就不要再藏着掖着了。”

    　　对于三族的那点小心思，丹尼尔斯是一清二楚，所以他也不和对方玩一些文字游戏了，上来就直接开门见山。

    　　“那不知丹尼尔斯元帅希望我们怎么个坦诚相见法呢？”苏菲一语双关道，话语之中充满了魅惑。

    　　不屑的看了一眼苏菲这个狐狸精，丹尼尔斯冷笑道：“苏菲女皇想要想要坦诚到什么程度都行，不过我把丑话都先说在前面，如果谁要是敢拖大军的后腿，那到时候就别怪我不客气了。”

    　　“丹尼尔斯元帅打算如何进攻圣鹫城，我们三族定当全力配合。”见丹尼尔斯不吃苏菲那一套，血千刃赶紧发声给两人打圆场。

    　　“我初来乍到，对圣鹫城里面的形势还不是十分了解，不如还是三位先说说你们各自的想法吧。”

    　　丹尼尔斯同样也不吃血千刃那一套，他要让这三个狡猾的家伙主动跳进来。

    　　“我血族大军，在云中城战役损失了五万名吸血鬼战士，在圣鹫城损失了三万名吸血鬼战士，如今还剩下十万血衣军和十二万吸血鬼。

    　　每次战役，我们都是听从联军最高统帅的命令，之前是这样，之后也还是一样。”血千刃看着丹尼尔斯，意味深长的说道。

    　　血千刃的意思已经很明显了，那就是血族大军每次都冲锋在最前线，他们忠实的执行了上级下达的命令，他们的损失比恶魔大军还要大，他们已经拿出了最大的诚意了，该反思的其实应该是恶魔族自身。

    　　“血千刃将军确实是已经尽力了。”

    　　苏菲先是恭维了一下血千刃，然后看着丹尼尔斯笑着说道：“圣鹫城易守难攻，之前约瑟夫元帅组织过两次攻城，分别是在白天和夜晚。

    　　在白天，发起主攻的是约瑟夫手下的恶魔大军。

    　　在攻城时，他们遭遇到了敌人的臭气攻击，所有参与到攻城的恶魔战士全都失去了战斗力，然后这次攻城就不了了之了。

    　　在夜晚，血千刃将军从空中对圣鹫城发起了突袭，安德鲁将军则率领着恶魔大军从大穿山甲打通的地下通道攻入了城内。

    　　血千刃将军率领的吸血鬼军团已经完全压制住了城内的守军，但很可惜，安德鲁将军率领的恶魔大军被敌人赶出了地下通道，致使这次突袭圣鹫城最终以失败告终。

    　　正面强攻我们已经试过了，如果敌人手中还有那种臭气的话，我们是很难在白天攻破圣鹫城的。

    　　至于夜晚的两路突袭，如果恶魔大军无法取得突破，那么光靠吸血鬼军团是无法攻破圣鹫城的。

    　　所以如果丹尼尔斯元帅也拿不出什么好办法的话，我们就只能使用围城之策，慢慢的消耗城内敌人的有生力量，等到城内的粮草耗尽时，圣鹫城就会不攻自破。”

    　　血千刃将自己摘了个干干净净，苏菲也不是什么省油的灯，她直接将攻城不利的原因都归结在了恶魔大军的头上。

    　　听了苏菲的讲解之后，丹尼尔斯眯起了眼睛，见死神一族的雷欧一直沉默不言，他便主动开口询问道：“雷欧统领，关于攻城，您有什么好的提议吗？”

    　　看了眼丹尼尔斯，雷欧冷冷说道：“我死神一族就是为战斗而生的种族，之所以到现在还没有任何的损失，那是因为约瑟夫没让我们上去。

    　　我们响应魔皇陛下的号召而来，就是为了帮助魔皇陛下开疆破土的，你有什么命令都可以直接下，我们不会皱一下眉头的。”

    　　雷欧以为丹尼尔斯是对他们一直没有出战有意见，所以一点好脸色都没给对方。

    　　“我想各位都领会错我的意思了，我再重申一遍，对之前发生的事情，我不会去过问，也不想过问，我现在只会一切向前看。

    　　你们也不用变着法的和我诉苦，想要得到就要先有所付出，只要能消灭敌人，那么魔皇陛下答应给你们的只会多不会少。

    　　现在我再重新问一次，你们对拿下圣鹫城都有什么提议，无论好坏，都可以畅所欲言。”

    　　对于三人的诉苦、卖惨、装傻，丹尼尔斯十分的不屑，他也没空和他们墨迹在约瑟夫任上发生的事情。

    　　“圣鹫城易守难攻，短时间内很难拿下。”血千刃率先回到道。

    　　“没错，如果城内的那几种武器还在，我们就只能进行围城。”苏菲紧跟着也给出了自己的回答。

    　　“围城之策最好，城内的粮草耗尽之时，就是破城之日。”雷欧同样也赞成围城打消耗战。

    　　“那么说，三位是都赞成对圣鹫城围而不攻，然后等城内的粮草耗尽了？”扫视了一眼三人，丹尼尔斯进行最后的确认。

    　　“没错。”

    　　“同意。”

    　　“赞同。”

    　　见三人再次点头同意，丹尼尔斯笑了，笑得非常的开心，看得苏菲三人一脸的疑惑和不解。

    　　“既然如此，那我就采纳三位的建议，从明日开始，立刻对圣鹫城进行全方位的封锁。

    　　不过封锁圣鹫城有十万大军就已经足够了，我带来的那支恶魔军团完全可以胜任围城的任务。

    　　刨除掉我带来的十万大军后，我们这里还剩下十几万的恶魔大军和几十万的其他各族军队。

    　　如此多的军队每天消耗掉的粮草都是一个天文数字，我相信大家来此都是为了作战的，而不是来吃白饭的。

    　　而且士兵们长久不作战，身体机能会严重的退化，所以为了不吃白饭，不让士兵的身体机能退化，我决定在围困圣鹫城的同时，开辟第二战场。

    　　我这完全是在为大家着想，相信各位不会有什么意见吧？”

    　　丹尼尔斯在来之前就已经想好了这次要使用什么战术，他也知道那三个家伙是什么德行，所以直接给三人挖了一个坑，让他们自己主动跳进来。

    　　听到丹尼尔斯要开辟第二战场，苏菲三人方知被丹尼尔斯给算计了。

    　　可是他们刚才已经将话给说满了，所以哪怕现在已经知道丹尼尔斯在算计他们，他们也必须要硬着头皮跳进去。

    　　见三人最终都点头同意，丹尼尔斯不屑的扫视了他们一眼，然后冷冷的下令道：“既然如此，那么三位此刻就回营整军吧，三天之后，全力向北方进攻。”

    　　

    　　

