    来至稻香村，贾瑞先同贾兰玩了一回。

    玩闹了一回便有人从外头送了穿好的肉串和炭火进来，叔侄两个聚在一处便点起火来烤串。

    李纨只得让人在外头放了桌凳，又从棚中摘了几根嫩嫩的黄瓜亲手洗了预备下。

    知道贾瑞爱吃整根的，便整整齐齐的摆在盘里。

    不一时叔侄二人便拿着两大把烤好的肉串来道桌前坐了。

    李纨给贾瑞倒了一杯酒：“叔叔百忙之中还来陪兰儿，实在过意不去。”

    贾瑞接了酒称谢：“嫂子又说些外道话，可见还是拿我当外人了。”

    李纨听着这话便又勾起往事来，也没有接言。

    贾瑞道：“嫂子怎么不吃一杯？我记得你也好酒量。”

    李纨脸上一热忙说道：“我哪里吃得来？上次可不就是吃醉了。今日就不陪叔叔吃了……”

    “今天可是兰哥儿的大日子，已经考完第一场了，接下来府试和院试再过了不也是个小秀才了？这大喜的日子怎可无酒？”

    一面说一面也不等李纨拒绝，拿起杯子便满满斟了一杯酒给李纨。

    贾瑞又给贾兰倒了杯啤酒。

    李纨这才拦着说道：“二叔，不敢给他吃这个。他才多大年纪？况且明天还有第二场的。”

    贾瑞笑道：“不妨事，这个比黄酒还淡的多呢。

    再说了，以兰儿的水平，考个县试还不是手到擒来么？这第二场也简单。”

    “那……就这一杯……”李纨妥协道。

    贾瑞便端起杯笑道：“依我看过两天出了榜，兰哥儿定然是个案首（童生考院、府、州、县试的第一名），实在该提前庆贺庆贺！”

    “谢谢二叔夸，侄儿不敢！”贾兰也学着贾瑞的样子端起杯子来。

    “杯子放低点放低点！上回怎么教你的来着？没大没小的！规矩呢？酒桌上的规矩呢？”贾瑞佯怒道。

    “嘿嘿嘿，二叔教训的是，侄儿知错了。”

    贾兰知道贾瑞是故意逗他，也不怕，笑嘻嘻的又按着规矩同贾瑞碰杯。

    李纨不禁有些纳罕，兰儿这孩子怎么嬉皮笑脸好像有点痞里痞气的了……

    正想着，却听贾瑞说道：“这还差不多。你看我给你打个样。”

    说着又端着酒杯朝李纨说道：“大嫂子，是兰哥儿的好日子，你不该陪一杯么？”

    “我……谢谢二叔……”

    李纨不好在贾兰跟前坏了规矩驳了贾瑞的面子，只好陪吃了一杯。

    吃了两口菜，贾瑞又说道：“而后的府试、院试想来兰哥儿也没差了，回头我让人去安排给兰哥儿报名什么的，嫂子就不用操心了。”

    李纨忙道：“二叔公务繁忙，不敢劳您费心。”

    贾瑞道：“不过一句话的事。如今老爷身子不大好，长兄如父，更何况我这当叔叔的？合该我管才是！”

    李纨推辞不得只得说道：“那就多谢二叔了。”

    “嗨！又客气了不是？”贾瑞嘴里说着眼镜却看着李纨的酒杯。

    那意思再明显不过了，说谢用嘴说说就完了？是不是该拿出点实际行动来？

    李纨无法，只得敬了贾瑞一杯酒。

    见李纨杯中酒空了，贾瑞又对贾兰说道：“可怜天下父母心，兰哥儿，你娘独自一人教养你这些年不容易，还不给你娘倒酒，敬她一杯给她道声辛苦？”

    “是！”

    贾兰答应一声给李纨满了酒，又恭恭敬敬的跪下端着杯子递给李纨道：“娘辛苦了，孩儿一定不负娘的一番苦心，好好念书！”

    李纨忙接了酒让起来，双眼含泪说道：“我的儿，你知道上进就好，快起来。”

    说罢又吃了一杯。

    贾瑞笑道：“倒是我不好了，惹得嫂子伤心起来。

    不过我也是看着兰哥儿成才打心里头高兴。难得咱们家里出了个读书的材料。

    用不了多久府试和院试想来案首也都是这小三元是没的跑的！实在该贺！”

    ……

    觥筹交错，也不知吃了多少杯酒了。

    贾兰到底是个孩子，虽然只喝了点啤酒，到底今天起得早，又在考院里圈了一天，这会子也有些困顿了。

    贾瑞道：“兰哥儿去睡吧。也不用在这里陪着我和你娘了。

    你明儿还得考试呢。哎呀，和二叔还用讲什么礼不礼的？去睡你的觉去吧！”

    便不由分说打发贾兰去了。

    见贾兰进了屋贾瑞才说道：“大嫂子，那我也不多打搅了，一会儿我也回去了。”

    李纨听了忙说道：“也好，天色也不早了，那我就不留叔叔了！”

    贾瑞的屁股却像牢牢粘在椅子上了一动也不动，又问道：

    “对了，嫂子最近有没有梦见我珠大哥？”

    “没……没有！”李纨说道。

    贾瑞嘿嘿笑道：“我倒是梦见了，珠大哥说再让我多费点心好好照顾你们母子呢。

    他还说我只推脱有事不肯用心，着实骂了我一回呢！”

    李纨便听出话头有些不对了，忙说道：“快别这么说，已经足够了！”

    “是么？”贾瑞色眯眯的看着酒后显得有些妩媚的俏寡妇。

    “嗯！”李纨下意识的用手捏住了领口点了点头。

    “嫂子你真棒！”贾瑞不知想起了什么突然赞了一句。

    “哈？”李纨一愣。

    这话怎么听着这么别扭？

    不过到底今天又吃得有点多，脑子有些不灵光，心也跳得厉害。

    “咳咳，我是说大嫂子把兰儿教得这么懂事，真棒！”贾瑞解释道。

    “哦……”李纨应了一声。

    “大嫂子，往后兰儿有什么事你可得跟我说啊，我实在是忙，有时候确实会忘了一些事。”

    李纨笑道：“已经够麻烦叔叔了，多谢……”

    贾瑞便抓住了，不依道：“方才说了多少回了，一家子不用这么客气，这会儿你就又来谢我，该罚该罚！”

    “我……叔叔见谅，我是醉了的，实在吃不下了……”

    “那就半杯！哎，就是吗。不过我听说什么交情深一口闷，交情浅，舔一舔，大嫂子你说咱们俩的交情……慢点喝慢点喝，酒还有，别急，又没人跟你抢~”

    不知后事如何，且听下回分解。

