    不能怪她表现的不堪，刚刚可是差一点就死了，还是毫无反抗能力的死掉。

    “太可怕了，怎么会有这么可怕的人......幸好还是店主厉害。”食蜂操祈喃喃着自言自语。

    “是我们太没用了。”御坂美琴咬了下嘴唇，显得相当不甘，“店主这次还是救了我们......这应该是违反规则的吧。”

    “......”食蜂操祈也沉默下来。

    虽然刚刚沈默很不客气的说不会管她们，但行动上还是救了她们，带走了那位魔神。

    “我们还要更强！”御坂美琴捏着拳头，眼瞳中闪烁着斗志，猛地一转头看向番外个体，“你还想打吗？我可不会再客气，姐姐教训不听话的妹妹可是再正常不过的事情了！”

    被这个眼神一冲，番外个体下意识的后退了几步。

    她在刚刚受到的冲击，同样不小。

    .......

    沈默没有再关注那边姐姐和妹妹之间的纷争。

    他带着欧提努斯回到了店铺之中。

    毕竟想要一位魔神员工，才是他来到这个世界的主要目的。

    这个魔神表现的很平静，只不过眉眼直接略有忧郁，主宰了一个神话的她显然没有想过，自己也会有这种毫无反抗之力的一天。

    “你似乎并不好奇我的身份？”沈默就在她的面前坐下，即便这样，眼睛的高度也依然比她略高了一些。

    “有什么好奇的，这不很明显吗？来自异世界的至强者。”欧提努斯撇了撇嘴，“魔神已经是站在这个宇宙顶点之物，能够轻易击败魔神的你，只能是不属于这方宇宙的强者。”

    到了魔神这一步，已经没有什么是他们不能接受的了。

    真正的意识到，一切皆有可能。

    所以即便是被来自异世界的强者俘虏也没什么惊讶的。

    轻而易举的就接受了这个现实。

    “这种心态倒是提分项。”沈默以面试官的眼光再打量了一下这人后，笑道，“我就直说了吧，我能够实现你的心愿。”

    “我的心愿？”

    欧提努斯的表情终于发生了变化，她的目光似乎开始认真起来了。

    “可你不是不允许我毁灭世界吗？”

    “的确，你想要重新创造属于你的那个世界的话，就必须先把现在的这个世界毁灭。”沈默点点头，然后话语一转，“但是，这只是实现心愿的手段，而非目的，你其实并非是想要回到你熟悉的那个世界。”

    欧提努斯的表情有着一丝动容。

    她开始意识到。

    面前这个人，似乎很了解自己。

    但她还想要再确定一下。

    “那你说，我想要的，是什么？”

    “一个理解者，一个能够理解你的人。”沈默一伸手，给她递了一杯奶茶，自己手上也多了一杯，慢条斯理的喝了一口之后，用肯定的语气说道，“你只是太寂寞了。”

    只这一句话，就让欧提努斯的娇躯一颤。

    脸色有种不自然的红润。

    “这种话，说的好像我是个欲求不满的深宫怨妇一样。”她不满的小声嘀咕，但表情已经出卖了一切。

    被说中了。

    她强大、冷酷，被无数人恐惧或崇敬。

    同样也被疏远。

    内心的情感找不到人分享，无论是幸福亦或是悲伤，即便是想要靠近其余的人，想要讲述，也得不到理解。

    因为她实在是太强大了。

    坐在冰冷的王座上，注定是孤家寡人，尤其是在这个已经被魔神改造过，并不属于她的世界。

    所以想要回去。

    就像是迷失在语言不通，文化不同之地的游子，坚信着只要回去，就能够找到熟悉的，亲近的，有共同文化，共同话题的，能够互相理解的人。

    “你应该不是不承认自己的傲娇类型吧。”沈默歪了下头望着她。

    “......”欧提努斯沉默了一会儿，开口道，“你是想说，你能够理解我吗？”

    她就这样看着沈默，承认了自己的心愿。

    想要创造自己过去的世界，是因为寂寞。

    “首先，我能够轻易的‘看见’你的内心，你的情绪，并且知晓你的一切。”沈默抬起手指了指自己的脑袋，目光变得深邃起来。

    欧提努斯的确有一种被看透一切的感觉。

    她并不生气。

    还有些欣喜。

    就好像索尔对一方通行说的那番话一样，如果能够被人看透，能够放心的将自己的情绪交给他人，对于某些人而言，或许还是种幸福。

    “其次，我也是一个远离故乡的旅行者。”沈默的手指下移，指着自己，有些感慨般的说道，“我比你还要更思念过去，因为那里有我的家人，我的朋友，我所熟悉的一切，而你，即便是回到了你过去的世界，在那里也没有你所期盼的理解者吧。”

    欧提努斯似乎有些惊讶，然后低垂下视线，眼神略微暗淡。

    再次被说中了。

    记忆中的过去，那个属于她的世界已经非常非常的久远，但要说理解者的话，是没有的，她仅仅认为，相比于眼下的世界，在自己熟悉的那个世界里或许可以找到。

    不过......

    她的眼眸很快亮堂了起来。

    “真的是相当狡猾的手段，我的一切都被你看透了，即便不用任何的武力也可以肆意玩弄我的心灵吗？”

    她打量着沈默的目光已经变了，变得像是在看待自己一直期待的，甚至梦寐以求的理解者一样，然后满意的点点头道：

    “我承认你赢了，无论从哪一个方面来说，你都有能力成为我的理解者，只要确定了你是理解者，无论什么事情我会愿意为你做，你也是怀着想要我做什么的目的找上我的吧，不过——现在的我还没有确定。”

    说完了这一大段话之后，她停了下来。

    故意不再说下去。

    目光看着这个不过是第一次见面的人。

    带着某种期盼和害怕希望破灭的恐惧。

    在漫长的岁月中，她已经什么都不在意了，力量、权利、胜利，乃至于世界，所有被握在手中的东西她都不在意了，她只是希望能有一个理解者，一个能够明白她的内心，她的伤痛，能够将她抱在怀里轻声安慰，能够让她完全信赖着，并且一起度过接下来更加漫长的岁月的人。

    沈默清楚这些。

    所以他伸出双手，带着些微笑的将欧提努斯娇小的身体搂进怀里，像撸猫咪一样用手掌滑过她的背脊，轻声道：

    “一直以来都是一个人，辛苦你了。”

    “.......”

    只这一句话，欧提努斯的情绪似乎一下子达到了某个临界点，眼泪流了出来，压抑着哭腔的低声喊道：

    “难以置信！狡猾！卑鄙！乘虚而入的混蛋，要是早个几千年我肯定不会让你轻易得逞的！”

    虽然是这样喊着，但是攥着沈默衣角的手掌却是越来越用力。

    她真的太希望有人能够理解她了。

    没有人知道神有多强大。

    所以，也没有人知道神有多寂寞。

    当然，能够这么简单的只有沈默。

    他强大到可以知晓她的一切，可以看透她的内心，可以轻易将她从神座上面拉下来，在这样的基础上，只需要付出一点点的关怀，就能轻易的将这位寂寞的神牢牢的系在身边。