    谈及此处，女孩儿的父亲脸上掠过一抹尴尬笑容，对此我倒是没有什么特别的表示，是个正常人都会这样，所以我并不感到奇怪，哪怕是无心为之，那也足够让我感到幸运。

    “无论如何，结果总是好的。”

    现在舍利子上的光芒已经越加的黯淡，这并不是效果越加低微了，而是女孩儿身上的阴煞之气和寒意已经被清除的差不多的证明。

    我上前将舍利子取了回来，此刻女孩儿的背上已经不再是一开始那般毫无血色，而是开始变的红润起来，我示意女孩儿母亲可以为她穿上衣服了，就独自走到一旁，略微犹豫过后，将舍利子直接吞进了口中。

    只是让我万万没想到的是，就在我将舍利子吞入口中一瞬，一过冰凉至极的寒意从舍利子上猛的爆发出来，以至于还没有任何准备，就在这股极致的寒意下剧烈颤抖起来。

    这寒意就像是有人将一堆冰渣子强行塞进你的嘴里，然后强硬地让你吞下，那寒意顺着我的喉咙，一路往下，很快就是小腹，乃至全身上下，这一刻就像是被寒意完全笼罩。

    我想反抗，可这股寒意本来就是由内向外扩散开来，我压根儿没有任何反抗的机会与能力，只能任由这寒气在我体内肆虐。

    不过好在这寒意在肆虐了近半个钟头后，开始慢慢儿安静下来，此时此刻，我肩上的伤口已经基本恢复正常，我低下头一看，那颗先前被我从肩膀处取出来的舍利子又回到了刚才的位置，这时候看过去 ，我肩上又出现了那个金色的圆形图案，只不过在这金色的图案外围，还有一层灰白色，类似冰霜的东西。

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过，对于刚才的种种，我除了感到惊奇以外，也没有其他太多的表情变化。在确认自己身体没什么大碍以后，也就松了一口气。

    在即将天亮之前，女孩儿才悠然醒转。

    她的面色终于是恢复了之前的红润，只不过嘴唇依旧泛着青紫色，应该是还没有恢复完整的原因。

    而且女孩儿之前的记忆全都还在，包括当初在那栋屋子里所发生的一切，也是在我的询问之下，终于知道了女孩儿为什么会出现在那个地方。

    正是先前我调查时所得知的那个所谓的河神。女孩儿当初在跟父母来到绛县之后，曾独自外出去买东西，也不知道是怎么回事，自己就走到了那条河的河边。

    跟以前比起来，这条河的规模远不足以往的十分之一，可女孩儿在看到这条河时，居然就跟着了迷一样顺着河提走进了冰凉的河水里。

    走进去以后，女孩儿的意识就开始变得模糊，只有一些最正常的普通反应，甚至不确定自己是否还在呼吸。

    只是觉得周围似乎都是灰蒙蒙的一片，在那个灰色的世界里，似乎有人控制着她，她无法说话，甚至动作行为也极为迟缓，直到突然有一天，她觉得自己似乎恢复了正常，后来脑子里又出现很多画面，自己好像是被什么东西一直紧紧抱着，紧接着，浑身上下就开始回暖，那股一直困扰着她的寒冷感觉，似乎在那一刻完全消失不见。

    再然后，自己就醒了。

    很显然，女孩儿后面所说的这些，都是我救她时的细节，至于前面的话，应该就是被勾去魂时的模样。

    只是我有些好奇的是，这所谓的鬼差结亲，在冥界似乎是被认可的，可它结亲的对象明明是活人。

    想到这里，在谢绝这一家人的报酬之后，我重新回到了河边，在这里，那条河只是缓缓流淌着，不知为何，鬼使神差一般我就从当初女孩儿被勾走的地方跳了下去。

    我跟水的渊源不可谓不深，水性自然也还不错，就这么一个猛子扎进了水里，随着越加接近水底，我整个人都不好了。

    只见在水下的淤泥中，一具具枯骨被掩埋着，有的露出半截早已化作白骨的手臂，有的则是露出脑袋，鱼虾在他们的眼窝里游来游去，我粗略一看，水下的尸骨怕是不下百具。

    这就是封建社会下迷信所带来的直接后果么。

    看着水下的一具具尸骨，我仿佛看到一个又一个妙龄少女，在被残忍扔下水时的绝望和无助。

    她们的手腕大都被kun绑着，甚至有的全身上下都是绳索。

    这一切我看在眼里，内心极度的震惊，我甚至不知道自己是怎么上岸的，哪怕是在岸上，我似乎依旧能够看见水下那一具具无辜的shi身。

    看过这些画面之后，我还有一个疑问，这个疑问迫使我极不情愿地给孟婆打了电话，当孟婆的声音在听筒里响起来的时候，我再也控制不住自己，直接大声呵斥道：“为什么对于所谓的河神勾人，你们不仅不阻止，甚至还赞同，如果不是我经历过那些，将那个女孩儿救了出来，现在这世上又得多出一具尸体来，到底是为什么。”

    孟婆显然没有料到电话接通会被我给数落一顿，整个人也是半天没有回话，只是平静半晌过后，电话那头却是传来了一道嗤笑。

    “如果不是因为之前的交情，我真想一巴掌呼死你，我问你，那河神的存在，是我们的原因？为什么它会存在，正因为有了外界那些原因相信它存在的人，才会有祭祀这么一个说法，我甚至可以明确的告诉你，河神本是不存在的，可因为长久以来的祭祀，他们生生创造出了这么一个鬼魂，我们之所以不管不顾，是因为他压根儿不归我们管，他没有阳寿，不是人死后所产生，而是因为你们人类愿意相信有这么一个东西存在，他是因为这样而出现的。”

    “试问我们有什么权利将这样一个鬼魂带回阴曹，带回来又该如何对他，他是因为那些人才存在的，如果没有人相信它，它就消失了，就这么简单，还有，你下次说话的时候，麻烦你客气点儿。”

