    此话一出，旁边的陈枫心中一凛。

    他当即就意识到，刚才，尹浩然那句“还远远不够”指的是什么了。

    显然，尹浩然作为一个过来人，知道不少关于碎玉大会的内幕。

    “碎玉大会，群英荟萃。”

    “即便是我，也根本排不上名次。”

    听到这话，陈枫不由得蹙起了眉。

    这跟先前房长老在宗门大殿前的广场上所说的，相去甚远。

    以尹浩然这般实力，居然也排不上什么名次。

    这碎玉大会，显然比房长老描述出来的，要难上不知多少倍！尹浩然看了看陈枫的反应，脸上竟浮现出一抹苦笑。

    “我知道你想问什么。”

    “实际上，星河剑派在碎玉大会上，已经连续七次排名倒数了。”

    这个消息就像是一口大锅，哐当一声，砸在了陈枫头上。

    “等等，我有点懵。”

    “房长老说，人家规定入门三十年的弟子可以参加。”

    “真传弟子、资深弟子一个都不去，光是入门十年内的弟子去，就足够了。”

    “这……”陈枫皱眉道。

    心中亦是泛起疑虑。

    未等陈枫说完，尹浩然就打断了他的话。

    “这是我们星河剑派在自欺欺人。”

    “因为，就算派出真传弟子，也有可能打不过人家。”

    “而且碎玉大会上，厮杀极为凶残，死伤惨重。”

    “星河剑派为了减少损失，干脆就不派出真传弟子，这样，输了也好自我安慰。”

    陈枫彻底沉默了下来。

    尹浩然带来的这个消息，确实震惊到了他。

    不过，回过头来仔细想想，却也又不觉得那么意外了。

    只不过，他还有有点不明白。

    “为什么？”

    “星河剑派就算不是最强的仙门，那也不至于沦落至此吧。”

    听到陈枫的这个问题，尹浩然也是长长叹了口气。

    “以前的星河剑派，确实还能排得上门面。”

    “但现在的星河剑派，已经有些青黄不接了。”

    陈枫更加不解了。

    “为何青黄不接？”

    尹浩然没有直接回答，而是看向陈枫。

    “你可知玉虚仙门？”

    这一问，令陈枫的心中，愈发的震撼了。

    玉虚仙门的内情，只怕没人比陈枫知道的更清楚了！他之所以能来到这方世界，就是因为玉虚仙门啊！怎么又牵扯到玉虚仙门上去了？

    他点了点头。

    尹浩然看向远处，目光苍茫浩然，透着几分追忆：“当年，几大门派，围攻玉虚仙门，无数门派都参与了灭玉虚仙门这一战。”

    “但我们星河剑派没有参与。”

    “正是因为没有参与，带来了两个后果。”

    陈枫目光中透着几分思量，大概已经猜到了后果是什么。”

    “其一，这些门派，视我们为异类，对待我们，几如仇寇一般！”

    “其二，我们在实力上，跟那些门派就此拉开了距离。”

    “玉虚仙门被灭，那些门派多少都瓜分到了极大的好处。”

    “而我们星河剑派，丝毫没有！”

    听到这里，陈枫什么都明白过来了。

    这就跟逆水行舟一个道理。

    不进则退！别的仙门宗派都从玉虚仙门那得到了好处，因此提升的速度整体拔高。

    而他们没有！因此，星河剑派瞬间就没落了下去！陈枫的心中，此时此刻疯狂被震撼到了。

    他没想到，自己居然会在这里，又知道了一些关于玉虚仙门的事情。

    不过与此同时，心里却也透着说不出的轻松。

    “玉虚仙门的大仇，我是一定要报的！”

    “若是星河剑派也参与了当初灭玉虚仙门的一战，那以后，难免要和星河剑派为敌，但现在，却不需要了。”

    尹浩然见他面色有异，只道他对于碎玉大会的真相一时间难以释怀，也没有想太多。

    他又长长叹了口气。

    “如今那些门派十年内的弟子，就有不少，比我们星河剑派入门三十年的弟子强！”

    “而且，碎玉大会上，他们还会派出真传弟子，前往坐镇。”

    “可想而知，星河剑派的结果会是怎样。”

    难怪会连续七次碎玉大会，都得倒数。

    也难怪星河剑派的各大宗主、长老们，都选择对内自欺欺人。

    陈枫心中暗动，看向尹浩然。

    “你还知道什么吗？”

    “什么？”

    尹浩然没明白陈枫指的是什么。

    陈枫控制住自己的情绪，让自己看上去比较自然。

    “随便什么。

    或者，关于玉虚仙门的事情也行。”

    只不过，尹浩然摇了摇头。

    “我所知道的，也就这些了。”

    看着尹浩然的反应和神色，陈枫的心也不禁沉了下来。

    既然星河剑派已经选中他作为这次碎玉大会的代表，巫老头又让他尽可能去夺得那魁首之位。

    这就意味着，此次的碎玉大会，绝对不会简单！他要面对的未知强敌，会有许多！到目前为止，陈枫甚至无法确定那些最强的参赛弟子，究竟会有多强。

    忽然，尹浩然停了下来。

    他转身面向陈枫，双手抱拳。

    “事情已经跟你说清楚了，那么，我就先行告辞了。”

    陈枫的思绪，陡然间被拉了回来。

    他这才意识到，不知不觉间，他们已经绕了一圈，又回到了天璇剑宗。

    此时此刻，只剩下姜云曦还等在原地。

    其他围观的众弟子，早已陆续散去。

    陈枫看向尹浩然，随口一问。

    “你要去哪里？”

    本是随口一问，也没指望尹浩然真的回答。

    但，陈枫自己都没想到，尹浩然居然正儿八经地给予回复。

    “我要去青丘山脉。”

    “那里有一处，名为剑神荒丘，很是适合悟剑修炼。”

    这个回答，登时吸引了陈枫的注意。

    他看向尹浩然：“有何特殊之处吗？”

    尹浩然就跟姜云曦所介绍的一样，是个十足的武痴。

    若是换了别人，陈枫这个问题可能会显得很冒犯，但在他这边，根本算不得什么。

    他不仅半点不藏私，甚至在介绍起来的时候，神情还有些激动。

    “那是一个很特殊的地方！”

    “传闻，当年有一个势力，便是发迹于那里，骤然崛起。”

    “占据那里，几千上万年！”

    

