    终结者世界！

    轰！

    巨石落下，烟尘弥漫！

    “yes！又搞定一个终结者！”

    巨石被拉开，一群人从地里爬出围了过来，一个金发小伙子激动道。

    “别废话，赶紧看看上面有什么可以用的！”

    陈亿没好气道。

    穿越到终结者未来世界，陈亿心中的感受只能用万马奔腾来形容。

    别的穿越者穿越到末日，最多是穿越到生化危机之类的末日，虽然危险，但好歹能活在阳光下。

    但在终结者世界，生活在阳光下无疑是对天网亮明牌，等着天网定点爆破。

    哪怕是在没有阳光的黑客帝国世界，矩阵还需要人类做电池，但终结者世界，抱歉，对于天网而言人类不过是一群害虫而已。

    至于食物，比起生化危机世界倒是好点，不怕被病毒感染，但也需要去猎杀，毕竟人类自己同样也在被猎杀。

    只不过心中再怎么抱怨，日子还是要过的，然后他就发现末日之中，人类也并不团结。

    首先是反抗军，真正的反抗军分成了好几拨，毕竟无论什么群体，都有亲疏之分。

    食物、枪械、医药、据点……

    这些对于人类而言至关重要的物资，只要脑子正常，那就不会将这些东西分给别人，这不是没有同情心，而是因为自己都不知道这些东西用完下一批物资在哪。

    因此反抗军之中勾心斗角倒不至于，但物资分配向来是一件相当扯皮的事情。

    其次是信仰问题，没错，就是信仰！

    这种问题听上去很可笑，但在末日之中，人类也只能用这种东西聊以慰藉，获得心灵上的救赎，要不然真的会被末世给逼疯的。

    于是有些人选择信上帝，有些人则选择信仰广播里的那位约翰·康纳，认为他是救世主，甚至有些人还信仰起了米国精神，每次战斗时都高举米国国旗给队友加BUFF。

    对于这种行为，陈亿上去就是一巴掌，玛德世界末日之所以会发生，就特么是因为米国，虽然操控核弹的是天网，但天网就是米国制造出来的啊！

    当然，考虑到他身处米国，陈亿将米国国旗上星星全部改成了金色，其余部分全部染红，顾名思义，我们将在鲜血之中重建米国！

    立志高远，幸存者们纷纷表示领导高见，不愧是反抗军的领头人物。

    没错，现在的陈亿已经成为了一个反抗军小队小领导，倒不是他多能打，而是他脑子活络。

    在反抗军时他发现，普通枪械其实对终结者的杀伤力很有限，毕竟枪一开始就是用来杀人的，杀浑身是金属的终结者，那不是蚊子打高炮吗？

    再加上末世之中物资紧缺，哪怕是在枪战国，很多时候都找不到枪。

    所以陈亿想到了一个小妙招，弄陷阱！

    凭借看过多年地道战的经验，陈亿开发出了一个个陷阱，什么高空抛石，飞来横石、落地合石……

    当然，这些陷阱只适合智能一般的T-600编号以下的机器人，而且同一个地点的陷阱也不能重复使用，但这也大大提高了他所在队伍的幸存几率，还缴获了大量枪械，让他在反抗军中的声望直线上升。

    将T-600身上的重型机枪拆了下来，看了看它的衣服，还能穿，陈亿将自己的风衣扔给刚才说话的小子，自己则将T-600扒拉下来的牛仔披肩穿上。

    这就是陈亿带领队伍一天的收获，这还是运气好的情况下，因为陷阱这东西，还得看对方中不中招。

    回到地下聚居地，陈亿两眼无神的看着黑暗的房间，摸出一个打火机与半截烟，点燃，吸一口，再熄灭。

    “呼！这日子啥时是个头啊！”

    良久，陈亿这才吐出嘴里的烟。

    虽然是领导，但在末世，领导的生活最多是多吃一块肉，多发一根烟的差别。

    这还是因为他上缴了不少枪械的缘故，要不然他的反抗军队伍都得一边找食物一边打仗。

    反抗军中有个预言，传说中约翰·康纳是救世主，会终结这场战争，有人相信，也有人不信，而陈亿就是那个不信的人。

    没错，他确实知道约翰·康纳是救世主，但问题是鬼知道他是不是这条时间线上的救世主！

    六部《终结者》已经证明了一件事，与其说终结者们穿越的是时间，倒不如说穿越到是其他平行世界，要不然根本没办法解释第五部与第六部的故事，因为理论上未来早已改变，而被改变的穿越者也不可能存在！

    更别提就算死了个约翰·康纳，也有新的反抗军领导者，比如那个无论怎麼看都不可能是厂妹……原谅陳亿忘記了她叫什么名字，没办法，她太没存在感了。

    而且纵观所有终结者剧情，貌似约翰·康纳并没有真正阻止天网，所谓的救世主之说，也不过是凯尔·里斯的一面之词。

    更别提要是天网被终结了，那未来岂不是要发生改变，那他们岂不是也不会存在？

    这也是为什么约翰·康纳现在并没有成爲最高领导者的缘故，预言终究是预言，除非约翰·康纳展现出非凡的领导能力。

    然而很不幸，约翰·康纳在反抗军眼中，过于感性，并不适合当一个决策者，他经常为了救那些被天网抓去做实验的人消耗大量火力。

    虽然过程很圆满，但对于整个反抗军而言，结局却很糟糕，这会让天网派出大量机器围剿这片区域，幸存者们也只能进行迁移，其中的耗费可想而知。

    “要不我替代凯尔，坐上时间机器，成为另一条时间线上约翰·康纳他爹？”

    陈亿实在受过了这种朝不保夕的日子，琢磨着是不是趁着约翰·康纳发现时间机器时，一脚踹飞凯尔自己上。

    没错，凯尔现在正在他手下干活，正是之前穿他风衣的小兵。

    “嗯，到时候就不能叫约翰·康纳了，就叫陈约翰吧？”

    陈亿觉得这主意不错，约翰这个名不能改，毕竟这名字一听就是做可汗的料。

    “不妥不妥，还是跟凯尔一起穿越，让他去拯救世界，我则生活现代社会，过完这辈子，至于未来，未来我特么都死了，管他洪水滔天。”

    末世太过绝望，陈亿没有信仰，只能通过幻想来宽慰自己，他缓缓闭上眼，畅想着自己的未来，然后眼前突然出现一个聊天群。

    【陈亿已加入聊天群！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】500起点币的打赏。

    刚才看新闻，有个倒霉蛋闲极无聊用打火机点柳絮，然后直接烧了30多辆车，这件事告诉我们……吸烟是一件很作死的事情！

