    就在巨猿要化作一团血光遁走之时，暗使令之上突然爆发出一团幽光将包裹着巨猿妖修的血光瞬间笼罩了起来，那一团血光猛的撞·击在幽光屏障之上，就像是皮球撞·击在一层有弹·性的薄膜上一般，瞬间又被弹了回来。

    血光一闪之下，巨猿再次显出身形，只是他被暗使令牢牢的困在其中，任凭他使用任何手段，都无法挣脱暗使令的束缚。

    就在巨猿妖修挣扎的时候，我也感觉到自身的灵力正在暗使令飞快的抽取，当下我也不敢耽搁时间，生怕脱力。

    马上一道神念传出，暗使令之上再次弹出了一条光线，狠狠的刺入到巨猿的身体之中。

    巨猿妖修发出一声惨嚎，接着整个人剧烈的颤抖了起来。

    “你你你不能，不能杀我！不！！”

    巨猿似乎十分的痛苦，但这痛苦也仅仅持续了数秒钟的时间，巨猿身子一软，栽倒在地。

    暗使令将放出的幽光收回，巨猿一身灵力也被暗使令抽空，随之暗使令回到我身边，回到了丹田之中。

    随后一股奇异能量从暗使令之上反馈而出，将我之前的消耗快速恢复了过来。

    我松了一口气，暗道这暗使令还真的好使，只要把它给拿出来，即便是巨猿这等元婴中期的妖修也没有抵抗之力。

    不过同时也让我知道，想要驱使暗使令的话，自身必须有充足的灵力供给它的运转，不然的话可能暗使令刚刚开始发威，自己就要被抽干了。

    影儿飘上前，从巨猿身上找出了一个储物指环拿了回来，而死掉的巨猿也逐渐开始变大，慢慢的恢复成为妖兽形态。

    我接过指环查看了一下，咧嘴一笑：“这一趟收获还真是不小，光是从怪人和这巨猿身上得到的东西都算是收获颇丰了，即便找不到这里所谓的重宝，我们直接回去也是无所谓了。”

    影儿扭头看向巨猿尸体：“这家伙也算是妖兽了吧？那他这尸体上应该有不少珍贵的材料，我去看看有没有妖丹之类的。”

    说着她直接飘了过去，开始在巨猿尸体之上寻找起来。

    我微微摇头：“应该没有吧？”

    片刻之后，影儿飘了出来，摇头道：“还真的没有。”

    “应该被暗使令完全吸收掉了，这妖修好歹也是元婴，妖丹化婴之后应该就没了内丹兽核之类，与金丹相仿。”

    我手一挥，一道霞光将巨猿的整个尸体笼罩了起来，随之将他收入到储物手镯当中。

    我拍了拍手，松了口气：“呼——这下我们总算是清静了。”

    “那我们找个地方继续炼化阴灵果吧！”影儿拿出了一颗阴灵果，一张口就给吞了下去。

    我笑道：“哈哈，好，不过记得给你佳悦姐留一些。”

    “当然啦，留着呢！”

    随后我和影儿换了一个地方，开始安静的吸收器阴灵果来。

    这阴灵果虽然可以直接增强灵魂强度，让精神力得到提升，从而让神识变得更加强大。

    不过阴灵果也不是可无限使用的，就在影儿接连消化了30多颗阴灵果之后，她明显感觉到阴灵果对她的提升已经变得微乎其微。

    而我这边的情况差不多，虽然我吸收的慢，但先后服用了20多颗阴灵果之后也发现了和影儿一样的问题。

    继续使用阴灵果之后对自身的提升变得极其有限，再用下去那就是浪费，这种好东西还是留着给区佳悦使用，区佳悦用不完给李大地和老王也是极好的。

    十多天之后，我与影儿离开了那条溪流，朝着之前那怪人指出的方向赶了过去。

    对于阴灵山我没什么了解，知道的也都是过来之后慢慢了解到的。

    先回到了阴灵果树所在的地方，随后我们一路往前，朝着那灰白山头飞了过去，没多久便已经来到了山头之上的半空中。

    按照之前怪人所言，从这这里继续往前，半个时辰，也就是一个小时的时间便能找到地方，那地方最明显的特征就是可以看到大地上出现了一张如同怪兽张开的巨口。

    于是我们从此地继续一路往前，速度不紧不慢，一边走一边观察，但一路上也没更多的发现，环境上也没很大的改变。

    直到半个小时之后。

    “看，那边是不是？”影儿忽然指着一个方向说道。

    我扭头看了过去，之间右侧远处，地面上好像出现了一个模糊不清的巨大影子，当即我用神识进行探查。

    探查了一番之后我也不敢肯定，当下我将封禁着怪人灵魂的玉石给拿了出来，将封印打开，将他给放了出来。

    怪人出现之后，有些茫然的看了看四周。

    “哎，我说前面是不是就是你说的那个地方了？”我朝远处指了指。

    怪人这才反应了过来，朝那边看了过去，随即点头道：“是，看样子是没错的。”

    “你没进去过？”

    怪人直接摇头：“没有，当时我就和他们一起到了前面，就是那边，我在那边之后就感觉到了一种不好的感觉，然后我和他们几个也就分开了，后来发现的果树。”

    “这样，那行吧，你回去吧，我们过去看看。”

    怪人犹豫了一下，说道：“如果只是为了那不知名的重宝，我劝你们还是别过去了，真的很危险，你们往前一段距离之后就能感觉的到。”

    说罢，他直接回到了玉石当中。

    我眨眨眼，将玉石再次封禁收起，远远的看向那边。

    刚才我用神识朝那边探查的时候也没有发现什么特别之处，而且那边的环境和这里也是一模一样的，兴许真的是到了跟前才能有所发现吧，于是我和影儿放慢了前进的速度，朝着那边慢慢的靠近。

    怪人说的巨口，其实就一个扁圆的巨大盆地，盆地的周围生长着一些不知名的暗红色植物，这些植物围绕着盘底生长了一圈，远处看起来倒也像是一张血盆大口，不过靠近了之后发现也就是那样，没什么太过特别的。

    当我们继续往前数千米之后，距离那盆地还有个两千多米的时候，忽然感觉到一阵诡异的波动出现在身边，于是我马上用神识仔细查看。

    可当我放开神识的瞬间，这诡异的波动又马上消失不见。

    将神识收回的片刻功夫，诡异的波动再次出现，这让我大为不解。

    影儿很快也发现了这个情况，她也是皱着眉头，把周围包括地面之下都给查看了一遍，但毫无所获，暂时还不知道这诡异的波动到底是什么。

    “奇怪。”

    我皱了皱眉头，又进行了多次的探查，可每次情况都一样。

    只要是神识放开，那诡异的波动马上消失不见，但神识收起来之后，很快这种波动就会再次出现，就像是在玩儿捉迷藏一般，生怕被人发现。

    “哥哥小心点，后退，让影儿来。”影儿警觉了起来。

    我也觉得此地不简单，难怪那怪人到了这里之后不愿意继续往前，这种情况的确是够诡异的。

    当下我也不敢冒失，马上后退出去数千米远，直到那种诡异的感觉完全消失不见之后，我这才停止了后退。

    我传音给影儿：“小心谨慎，发现不对，马上返回！”

    “放心吧哥哥。”

    话音刚落，影儿的身影就出现在我身边。

    我愣了一下，只见身边的影儿咯咯一笑：“我控制着分·身过去看看就行了，我的感觉也不好，好像真的很危险呢。”

    我松了口气：“嗯，应该小心一些，不能因为一个不知名的东西把自己置于危险的境地。”

    当下影儿在我身边坐下，闭上眼，控制着自己的两个分·身幻影开始往里面探索而去，我就在边上负责监视周围的情况。

    数分钟之后，影儿轻咦了一声，睁开了双眼。

    我看向她。

    影儿开口道：“发现了一具尸体，但应该不是和那怪人一同前来的修士尸体，这尸体已经完全腐化，看边上留下的武器，应该也仅仅是低级法宝的样子，应该不是那几个人之中的任何一个。”

    说完，她之处一个方向。

    我将神识蔓延过去，很快就在那盆地的一侧发现了那具只剩下森森白骨的尸体。

    的确，这人的修为虽然不低，但应该不是元婴期的修士，因为武器很一般，而且连储物袋也在边上掉落都没人捡，最多也就是金丹期的修士。

    将神识收回，我说道：“影儿，我们先往后面再退退，总感觉这心底有种毛毛的感觉。”

    “好。”影儿点头。

    “还能控制到你的分·身吧？”

    “可以的，很远都可以。”

    当下我们直接往后退了万米之远，找了一个极为开阔的地方这才停了下来。

    因为距离远，影儿也是放出了一丝丝的阴气蔓延向四周，以此来加强自己对于两具分身的控制。

    到了这里之后，我也没打算继续用神识过去探查，静静的等着影儿的探查结果。

    时间一分一秒的过去，影儿就这么静静的坐在我身边，专心的用分身在那边继续探查。

    时间很快过去了半个小时，影儿也没睁眼，只是开口道：“盆地看完了，没什么特别的发现，下面有一些奇怪的植物，有一些应该是比较珍贵的灵草灵药，不知道叫什么，周围的红色植物上似乎有毒，很强的一种毒。”

    “嗯，不用摘取，先看情况。”我微微点头，继续等待。

    又是半个多小之后。

    影儿忽然开口：“找到了一具，不，半具尸体。”

    “嗯？”我眉头一挑。

    “这家伙死的好像有点惨，不过这人应该是之前与那怪人一起过来的其中一个，他手里还抓着一把应该是极品法宝的武器，但他的脑袋不知道哪里去了。”

    “呃，脑袋没了？”

    “嗯！没有脑袋的尸体！也没从他身上发现什么储物装备，这尸体都没有腐烂，但血液似乎流干了。”

    “看来这人的身体修炼的很是强横，不过还是挂掉了。”

    想了想，我又将怪人给叫了出来，然后让影儿描述了一下那人的大概情况。

    怪人一惊，马上点头：“对对对，他的武器是不是一把两尺宽刀？刀背之上还有一排细密的圆孔？”

    影儿应道：“是的。”

    怪人深深的吸了口气，“这人的修为比我要高，没想到竟然变成了无头尸体，横尸荒野！”

    “奇怪了，这里一定有什么东西在作祟，我再看看。”影儿当即又闭上了眼。

    我问道：“如果你的分·身被什么东西给盯上，会不会直接找到这里来？”

    “哥哥放心，到时候我会将分·身直接潜入地面之下，跑不掉就溃散掉就好，对我也仅仅是一些灵力消耗。”

    “那就好，你多加小心，还是太过诡异。”

    “嗯！”

    怪人张了张嘴，有些惊疑不定道：“你们这是？“

    “没事儿，你就在这里看着吧，算是出来透透气，一会儿要是再有发现也许还要问你一些事情。”

    我抬手打出了一个禁止将他束缚在原地，但并未给他施加任何压力，只是把他困在了一个方圆五米的范围内。

    怪人苦笑一声：“放心，我不会跑，你们可还答应给我在阴间安排一个好的居所。”

    “呦？想明白了？”我笑着询问。

    怪人无奈道：“都成鬼了，还能怎么办？转世投胎再次修炼？”

    “这个我倒是不太了解，不过你可别想什么转世投胎，应该所谓没有你说的那样，应该是转世重修，介于阳间夺舍之类的秘法邪术。”

    “哦，那还是给我找个好点的居所吧，修炼可不是开玩笑的，当真不容易。”

    “行了，到时候我会给你安排一个好的去处的，阴间是另外一个世界，你也算是开开眼。”

    怪人苦笑一声，不再问什么，而是无聊的看着四周的情况。

    一个小时之后，影儿终于再次开口，只是这次她显得有些无奈：“好像没什么发现了，出现那边有不少的灵草出现之外，似乎没找到更多的东西。”

    就在她这般说着的时候，她魂体忽然一震，接着她双手猛然一合，口吐一声：“爆！”

