    谢铁军听后，脸上绽放笑容，坐在对面的儿子还是很让他骄傲的。

    军校硕士毕业后就去空军，与他不同的军种，但干的很出色。开全军大会时，偶尔听到空军那边相关领导对谢旭阳的夸奖，他这个老父亲嘴上谦虚，但心里其实乐开了花。

    不过谢旭阳不忘拉谢旭冉下水：“爸，我给你保证了，你就不让冉冉保证一下？”

    谢旭冉听后，桌下的脚直接轻踢了一下谢旭阳，哪有这样的哥哥啊！

    谢铁军夫妇目光齐齐落在谢旭冉的脸上，孙贝贝戏精上线开口道：“你妹妹，我晚上就安排她相亲。”

    谢旭冉惊，这是唱哪出啊？怎么没提前通知一声啊！

    “妈，你这话是真的还是假的。”谢旭冉有点慌。

    “真的。一个好友介绍的，对方家境不错，男生也不错，长相好看，事业有成。”孙贝贝开始匡谢旭冉。

    谢旭冉在慌张之余，思考了一下，记得孙贝贝说晚上组局聚餐，这么说来，那就是假话。

    差点上当了。

    于是，谢旭冉道：“好啊，那就见一下咯。”

    孙贝贝没想到自己的招数被谢旭冉给识破了，笑了笑：“这个态度很好，阳阳你可以学习一下。”

    谢旭阳没想到自己挖坑，没把谢旭冉跳进去，自己反而被将了一军。只能说谢旭冉这几年成长许多，给他来一套反间计了。

    “这么乖？是你吗？”谢旭阳看着身旁的谢旭冉，提出质疑。

    谢旭冉冲他一笑：“你当哥的都这么听话，我岂是叛逆的小孩，自然是听从爸妈的安排。”

    孙贝贝发现谢旭冉多多少少遗传她演戏的特长，尤其是在谢旭阳面前，绝对是一套一套的。

    孙贝贝和谢铁军相视一眼，没有当场揭穿她。

    恋爱官宣这种事，还是留给当事人去执行吧！

    一家人吃完饭，在客厅闲聊一会后，谢铁军和孙贝贝去午休，就剩下谢旭阳和谢旭冉两兄妹。

    彼此对视一眼，随后不自觉的笑了起来。

    “老实交代，是不是有男朋友了？”谢旭阳询问。

    “妈不是说，晚上给我安排相亲吗？”谢旭冉岔开话题。

    “你是这么听话的人吗？”谢旭阳不信她的说词。

    “我一直以哥为榜样！”谢旭冉回道。

    谢旭阳笑：“少跟我装，我还不知道你。”

    谢旭冉哼了一声：“你知道我什么？”

    “感觉你在配合爸妈给我下套，而你会这么配合，说明你已经解决了这个问题，根本不惧爸妈的催促。”谢旭阳分析道。

    谢旭冉听后，笑了笑：“逻辑性这么强，你不该去空军，应该是去开私人侦探所，再不然跟萌姨一起写剧本小说。”

    “少扯，说，是谁？”谢旭阳追问。

    “无可奉告！”谢旭冉变相承认了。

    谢旭阳笑：“果然被我猜中了，是我认识的吗？”

    谢旭冉无语，不过也不得不佩服谢旭阳，从小到大她想套路他，失败率特别高，但是他想套路她，次次精准。

