    顾越修示意盛君别说话。

    ‘咔！’

    恢复内力的南宫絮儿第一时间就把自己手腕上的手铐给挣脱开了。

    那浑身充满力量的感觉真是太畅快了，在内力的加持之下，这些俗世里的手铐轻轻松松地就能挣开了。

    那种傲视俗世的感觉又回来了。

    “怎么样？现在该说你把毒药给了谁了吧。”宋悦赶紧问她。

    恢复内力的南宫絮儿占据了主动权，开始自傲了起来。

    “我的确是制作了一颗毒药送人，我南宫絮儿不仅是古医界第一高手，对于制毒也是信手拈来，我的毒无色无味，杀人于无形……”

    宋悦似乎很心急：“我已经替你恢复内力了，你现在应该说到底是谁了。”

    南宫絮儿高高在上地蔑了一眼宋悦和顾越修等人，见他们一个比一个迫切，虚荣心被无限放大。

    这帮人，在她这古医界第一高手的面前，只能这么卑躬屈膝。

    她得意地笑道：“好吧，你们都是助我脱困的功臣，我肯定也要信守诺言。”

    她也和盘托出了：“我的药，给了一个叫做顾秀枝的小女孩，其余的，一概不知。”

    顾秀枝！

    众人纷纷看向了那刚刚被保姆叫进来的顾秀枝。

    原来真的有毒药！

    而且还是给了顾秀枝！

    那岂不是……

    顾秀枝一脸呆萌，还不知道发生了什么，陆安娜赶紧让人把她抱走了。

    “南宫絮儿，我们已经替你恢复了内力，你也应该拿出我们想要的答案。”顾越修冷冷地道，“到底是谁让你把毒药送给一个小孩子的？你这么做到底是有什么目的！”

    南宫絮儿现在已经没把顾越修放在眼里了，回道：“我喜欢把我的毒药给小孩子玩，怎样？”

    说完，她不再回答了，而是对盛君说：“现在，我们回去吧，很快就有人来接我了，我以前是怎么离开的，现在也要怎么离开。”

    看着南宫絮儿得意十分地走了，盛君朝顾越修投去一个质疑的眼神。

    顾越修狠狠地压下了眉，看向了自己的手机。

    盛君拿起手机，果然发现顾越修发了一条短信。

    “哦——”

    盛君明白了。

    原来这是张体验卡啊，只能维持1个小时。

    可怜的南宫絮儿还不知道自己又成了个大冤种，还以为自己把所有人都给耍了，做着立马就能被人捞走的美梦，昂首阔步地就上了盛景的车。

    盛君捡起了被南宫絮儿挣断的手铐，也上了车。

    “就等着吧你。”

    盛景和南宫絮儿走了，顾越修回来，狠狠地关了会议室的门。

    砰！

    一声巨响，会议室里的人都猛地一颤。

    “孟睿睿，说吧，怎么回事。”

    顾越修坐下之后，冷冷的眼看了孟睿睿。

    孟睿睿依旧不承认：“我不知道南宫絮儿给了小荔枝一颗毒药的事情，我回顾家来，连小荔枝的面都没见上。”

    “一定是南宫絮儿，她恨老爷子，所以，她利用小荔枝把老爷子给害死了。”

    陆安娜快气疯了。

    “孟睿睿，一定是你！你利用小荔枝拿到了毒药，然后你用毒药害死了老爷子！你就承认了吧！”

    可孟睿睿就不承认。

    “毒药是南宫絮儿制的，是顾秀枝给老爷子的，老爷子的死是他们两人造成的，和我有什么关系！要坐牢也是他们两人去坐牢！”

    陆安娜和顾越修都像是从来不认识孟睿睿一样。

    “小荔枝可是你的女儿啊！她才五岁啊，你这么做是要毁了她一辈子啊！”陆安娜气得浑身颤抖。

    孟睿睿依旧嘴硬：“如果你们能拿出我投毒的证据来，我立马认罪。”

    众人算是明白了。

    她这是要把一切都推给了小荔枝。

    “我真是没见过你这么狠毒的母亲！！”顾越修也要气疯了。

    孟睿睿死不承认：“我没有，我没有害人！”

    看来她才一开始，就想用这一招。

    让小荔枝去找南宫絮儿要‘许愿石’，然后伺机害死老爷子。

    孟家人见他们拿不出证据来，也是站到了孟睿睿那边。

    “睿睿为什么害老爷子，她没有动机啊！一定是宋悦！”

    “对，报警！让警察来查！”

    可顾越修却无力地闭上了眼。

    “算了吧。”

    他睁眼，看向了宋悦，似乎是在询问她的意见。

    宋悦也叹了一声。

    “算了吧。”宋悦也说。

    虽然不甘心，可是这个事情不能见官，就当是老爷子寿终归寝吧。

    查下去，或许可以把孟睿睿给挖出的了，但是，小荔枝势必受牵连。

    她年幼无知，可她也的确参与了。

    这也是老爷子的意思。

    “算了，算了，你们都滚吧。”顾越修挥了挥手。

    众人把骂骂咧咧的孟家人给全部赶出去了。

    孟睿睿混在人群里离开了。

    宋悦回头狠狠地看了她一眼。

    孟睿睿也无情无爱地看了她一眼。

    忽然，孟睿睿感觉自己的脖子上似乎是被什么咬了一下。

    一摸，发现自己脖子上一点血。

    紧接着，半个脖子一麻，她瘫软在了地上，浑身肌肉开始不受控制地颤抖。

    “你对我做了什么！！”

    孟睿睿不可置信地看着宋悦，声嘶力竭地咆哮着。

    她无比惊恐地发现，自己的嗅觉似乎正在失去。

    在那个瞬间，她似乎再也闻不到味道了。

    众人惊恐无比地看着那个地上翻滚的孟睿睿，吓得散开了。

    “救命，我什么都闻不到了！”

    孟睿睿似乎是正在经受什么天大的痛苦，在地上哀嚎翻滚着。

    而宋悦，就这么无情地看着她。

    等孟睿睿发不出声音了，才听见宋悦的声音冷冷地传来：

    “我并没有对你做什么，我也不知道你这是怎么了，如果你觉得我对你做了什么，你拿出证据来。”

    孟睿睿从地上猛地爬了起来，狠狠地朝宋悦扑了过去。

    “你去死吧！！”

    可宋悦似乎是有所准备了，在她扑来的时候，一脚就踹了上去，正好踹在了她的脸上。

    顾越修第一时间，就护在了宋悦的身边。

    孟睿睿哀嚎一声，如狗一样在地上打滚。

    “宋悦，你到底对她睿睿了什么！”

    孟氏的人被孟睿睿的样子吓到了。

    宋悦回头看向了孟家人，笑得十分无害。

    “什么啊？这么多双眼睛看着，我可是什么都没做啊。”

