    莱克勋爵最先受不了，按捺不住心中的羞耻与怒意。

    “梅洛领主你这是什么意思？还打算羞辱我们吗？”

    阿斯兰饶有兴致看向莱克勋爵，在场领主中，莱克勋爵绝对属于年轻少壮派，初步估计年纪不会超过二十五岁，一身戎装配合高大威猛的身材，颇有一股猛将之风。

    “你是哪位领主？”

    “本领主是莱克镇勋爵！”莱克勋爵在喊出这话的时候，颇有自得仰起头。

    只是他没有注意到周围其他领主已经跟他拉开几步距离。

    相比莱克勋爵这位新晋领主，其他领主都是人精老油条，自然感觉到梅洛领主听到莱克勋爵自报家门后，脸上表情瞬间变冷。

    联想到梅洛领主差点死在战场上，其中超过九成几率是被托尔那个老骑士给阴了，他能有好脸色才有鬼了。

    “那联军指挥官托尔骑士是你的人了？”阿斯兰整个人靠在椅背上不紧不慢问道。

    莱克勋爵就算再迟钝，也感受到周围危机四伏的气氛。

    “是！只是他所做的事情……”

    莱克勋爵的话还没有说完，破风声响起，当其他领主回过神来时，数十支利箭破风而来。

    噗噗噗……

    闷响声不断响起来，这是利箭射入身体的声音。

    莱克勋爵身上的盔甲在梅洛战弩面前就跟纸糊差不多。

    人高马大的莱克勋爵被数十支利箭给带飞，鲜血满天落下。

    吉米男爵看得心中一突，他意识到自己的下场不太妙。

    这个时候，吉米男爵才鼓起勇气看向点将台上的少年。

    “怎么是他？”

    吉米男爵回忆起前段时间在比利城见到得翩翩少年，那个时候他只觉得这个少年不简单，万万没想到他就是最近风头正盛的梅洛领主，美狄亚侯爵的第九弟子。

    阿斯兰也认出吉米男爵来，没有想到居然这么巧。

    “这个世界还真是小啊！吉米男爵你说说怎么赔偿我，如果赔偿让我满意，我可以考虑不杀你。”阿斯兰直接了当说道。

    这句话彻底将剩余的九位领主给吓傻了，莱克勋爵前车之鉴就在不远处，那股清晰的血腥味还在鼻子尖环绕，挥之不去。

    梅洛领主真的会杀了他们。

    根本不讲贵族的规则，一点没有贵族的风度。

    可是却没有人敢站出来反驳与指责。

    他们终于明白瓦提妮小姐为什么说要大出血了。

    不大出血不行，会没命。

    吉米男爵在也顾不得任何贵族风度，双膝跪地，面子和里子能比命重要？

    因为他想起当初部下给他带回来的消息，这位梅洛领主是一位十足十的暴君。

    “九少爷我愿意拿出全部积蓄赔偿于你。”

    阿斯兰笑着点点头。

    “说说你的积蓄有多少？看看能不能让我满意。”

    吉米男爵嘴角直抽，其他领主都要哭出来了。

    以前说出这样的话，就是代表愿意拿出巨额赔偿，可是梅洛领主这样一个反问，让他们怎么回答，真得将家底全部掏出来。

    万一家底都不够，岂不是还要去借？

    关于领地的家底，吉米男爵早就盘算好了，事已至此，他也只能硬着头皮说了。

    大不了从头开始就是了。

    “领地内还有粮食四千万斤，其中大麦两千五百万斤，小麦一千万斤，其中农作物五百万斤。”

    当吉米男爵报出吉米镇的粮仓储备时，阿斯兰下意识张大了嘴巴，虽然早有预料吉米镇粮食丰富，可是却没有想到居然有这么多。

    二十万吨粮食储备，一个只要几万人口的城镇，阿斯兰不得不承认吉米镇不愧是比利地区最大的粮食出产商之一。

    “武器一千六百五十件，其中长枪一千一百二十件，还有……”

    “武器全部没收，粮食三千八百万万斤，继续说。”

    阿斯兰自以为非常苛刻说道。

    吉米男爵却不由得松了一口气，没有全部拿走再增加份额就已经算是大方了。

    “金币两万五千六百七十二枚，银币七十六万枚左右，铜币……”

    “除了铜币外，其他全部没收。”阿斯兰不咸不淡说道。

    吉米男爵脸色古怪的点点头，他刚刚只是报出领地内的财产，还没有说他在比利城的财产，怎么说也有这个两倍吧！

    “就这样，三天之内将东西送到梅林要塞内，明白吗？”阿斯兰一脸严肃说道。

    自问剥削了吉米男爵领地内九成的家当，这些东西折合起来应该也有几十万金币了。

    “谢谢九少爷宽宏大量！！我马上就让人去安排。”

    吉米男爵连忙行礼说道，同是也松了一口气，既然接收了赔偿，就不能再打他领地这只金鸡蛋的主意了。

    看到吉米男爵如此轻描淡写就解决了赔偿问题，其他领主也不约而同松了一口气，纷纷表现愿意按照吉米男的规格赔偿，但是领地财力有限，希望能够分期付款。

    阿斯兰也不疑有他，说到底他前世出发点太高，从梅洛地区出来后，就是大领主了，那个时候的吉米男爵是直接被吞并，所以他并不知道贵族们的尿性，只是以他的见识评估领主领地的财富，忽略贵族们几代人财富的积累。

    轻描淡写就拿到几百万金币赔偿款，阿斯兰有种云里雾里的感觉，什么时候，这些地主老财的钱袋子那么容易的打开了。

    实际上，这全都因为阿斯兰是美狄亚侯爵的弟子，而他们都是美狄亚侯爵治下的领主，归她统辖。

    如果是他们打败阿斯兰，他们一定会冲进梅洛地区大肆掠夺一番，实际上每隔几年他就会这样这样，梅洛地区虽然是穷山恶水，可是人口的增长却非常稳定，每隔一段时间被掠走的人口，因为空出来的粮食份额，很快又会被填满。

    这种事情完全就处于贵族间的规则范围内，美狄亚侯爵知道也不会给阿斯兰出头，最多只会落了美狄亚侯爵的脸面，只是这样的小问题，很容易有瓦提妮从中调和，完全可以无视，这也是那么多领主会热衷进攻梅洛地区的原因。

    这稳定的人口来源，而且还是百分百奴隶，他们如何不心动。

