
　　交易会热火朝天，整个巨大的广场人人山人海，犹如菜市场一样，这里每一个都是高手，修为最低的都是天丹境中后期，神丹境的高手到处都是。

　　这里任何一人，对于天香城一代都是仰望的存在，这就是地域性的差距，俗话说，一方水土养一方人，圣元大陆无尽地域，天地元气浓郁程度不同，早就出来的人物也不一样。

　　交易会第一天很快过去，江尘和寒衍以及大黄狗悠哉了一天时间，除了一开始得到那王者之兵残片，还有一块不知名的铜牌之外，一无所获。

　　而即便是夜晚，广场上也是热火朝天，修士们的交易激烈的进行着，出现在这里的都是高手，眼力肯定不是问题，就算是在黑夜，也能够看清楚宝贝。

　　“小尘子，这里的宝贝果然都是烂大街的货色啊，咱们游荡了一天，啥玩意都没有看上。”

　　寒衍没好气的说道。

　　“这还用想吗？真正的宝贝肯定要在两日后的拍卖会上出现，你难道没有发现，这里的交易会，极乐山庄来出来一个维持纪律的人都没有。”

　　大黄狗说道。

　　“没错，极乐山庄根本没有将这广场上的交易会放在眼中，极乐庄主所有的目的都是两日后的拍卖会，一场大型的拍卖会，可以给极乐山庄带来无法想象的利益。”

　　江尘点头，极乐庄主是一个聪明人，绝对不会在这菜市场一样的交易会上下功夫。

　　“小尘子，你说两日后的交易会上，能出现九阳圣水这样的宝贝吗？”

　　寒衍问道。

　　“不知道。”

　　江尘摇了摇头，九阳圣水是他这次来的主要目的，他比寒衍还要着急的多。

　　“咱们现在干嘛？总不能还在这里瞎晃悠吧？”

　　大黄狗有点郁闷的说道。

　　“进山庄，找个地方静修，等两日后参加拍卖会。”

　　江尘说着，转身向着山庄的方向走去，这菜市场一样的交易会实在没什么意思了，一般的宝贝他看不上，而谁要有真正的宝贝，也是绝对不会拿出来在这里交易的，肯定要等到两日后的交易会上。

　　而江尘要趁着这两日的时间提升一下修为，他上次炼化了蛟龙的精血，化龙诀得到进化，体内凝聚出一千六百条龙纹，修为达到了神丹境中期，他要趁着这两日的时间，炼化手上的妖灵，再次增强修为。

　　和茂盛的冲突让江尘明白，以自己现在的战力，还不是战灵境高手的对手，如今得罪了青衣门，一旦两日后拍卖会结束，茂盛就会对自己出手。

　　虽然说那岺山老人愿意出手帮助自己，当江尘自己的命运，不喜欢被人来掌控，再加上万剑宗和上官家族，实则都是敌人，在这种四面楚歌的情况下，提升自己的战力，才是最重要的。

　　极乐山庄很大，几乎占据了整个极乐岛的中心地带，巨大的山庄灯火通明，一排排打造精致的别院，妆点的极为华丽。

　　江尘双手附在身后，大步走到极乐山庄的大门，极乐山庄一共有四个门户，江尘出现的这个门户，是距离广场最近的，连一个守卫都没有。

　　“这里连个守卫都没有？”

　　寒衍道。

　　“现在是交易会期间，根本用不着守卫，再说，也没有不开眼的敢在极乐山庄内捣乱。”

　　江尘笑了笑，大步走上山庄内。

　　江尘和寒衍才刚走没多远，就见一个妙丽女子袅袅娜娜向着这边走来，那女子浑身柔若无骨，充满了妩媚之色，不是别人，正是之前是极乐岛之外出现的美人鱼。

　　不过此刻的女子却不是美人鱼的样子，而是和正常人无疑，女子看到江尘，脸上立刻堆满笑容，走到江尘身前。

　　“辰江公子。”

　　女子对着江尘微微施了一礼：“小女子名叫小薇，不知道有什么可以为辰江公子效劳的？”

　　小薇显得对眼前这个英俊无比的小男人很是感兴趣，作为一头妖兽，最喜欢有野性的男人，而江尘昨日的表现，何时有野性，简直是野蛮啊，出手就杀人，那等果断的心性，是小薇第一次见到的年轻天才，这让他对江尘的印象非常好。

　　“小薇姑娘，我们想要在贵庄找个安静的地方静修，等待两日后的拍卖会，不知道小薇姑娘能不能行个方便，需要多少地元丹，我一个不会少。”

　　江尘直接开口说道。

　　“如果是别人的话，在这里居住一晚，就得时刻地元丹，但辰江公子不同，不但小薇喜欢你，连庄主也喜欢你，所以，无论辰江公子在这里住多久，都不要一分钱，小薇这就带辰江公子寻找静修之所。”

　　小薇对着江尘微微一笑，然后转身向着山庄内走去。

　　“嘎嘎，小尘子，这娘们看上你了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，说话更是口无遮拦，小薇将大黄狗的话听在耳中，脸上的笑容不变，似乎一点都不介意一样。

　　江尘和寒衍同时瞪了一眼大黄狗，真想把这条狗的嘴给缝上，无论什么话到了这条狗的口中，就得变了味道。

　　行走在山庄内的道路上，四周有秀丽的山峰萦绕，环境优美，两旁的房舍都是一个个完成别院，上面标注着门牌号。

　　在小薇的带领下，江尘和寒衍走在一条街道之上，脚下是光华的黑色岩石，非常平坦，一路上看到不少来来往往的修士，有人脸上带着得意的笑容，有人一脸的急切。

　　“这些人大多数都是有好宝贝要拍卖的，需要提前来山庄记录宝贝信息，还有一些是和你们一样，对外面的交易会没兴趣，来这里静修的。”

　　小薇解释道。

　　江尘和寒衍点头，能够在这里的人，无论是居住的还是要拍卖宝贝的，都是有钱有势的人。

　　“小薇姑娘，拍卖会上的宝贝，都是其他人委托的吗？”

　　寒衍又问道。

　　“当然不是，我们极乐山庄肯定也会有不少宝贝，一般压轴的宝贝都是我们极乐山庄的，除非有人拿出来比我们更好的宝贝，才会更换压轴。”

　　小薇说道。

　　江尘和寒衍再次点头，这一点他们倒是不疑惑，极乐山庄内的宝贝不用想也知道有很多，极乐庄主要举办交易会，如果自己没有一点底蕴的话，那就有点不像话了。

　　“小薇姑娘，你可知道这次拍卖会，有没有九阳圣水这样的宝物？”

　　江尘试探性的问道。

　　“辰江公子，九阳圣水至刚至阳之物，极为难得，我到现在还没有听说有九阳圣水，不过我在山庄内的地位并不高，知道的也极为有限，而且，那些海外奇人异事还有大陆上的散修，身上往往有意想不到的好宝贝，不过他们宝贝的记录都是机密，不会对外公开，我就更加不知道了。”

　　小薇很热情，对江尘的问题知无不答，但如九阳圣水这样的宝贝，她还真是没有听说过，事实上，她说这些话，只是为了安慰江尘而已，在她看来，极乐山庄的拍卖会虽然规模大，但也很难出现九阳圣水这样的至宝，毕竟如果有人得到九阳圣水的话，谁舍得将其拿出来卖，那不是傻子吗？

　　“多谢小薇姑娘回答。”

　　江尘笑了笑，不管怎么说，这女子给他的印象并不坏。

　　“辰江公子客气了，好了，地方到了，这座别院背后环山，相对比较安静，不知道辰江公子满意不满意？”

　　小薇将江尘和寒衍带到一座别院前，此刻这别院门户大开，里面有三间房舍，别院内环境优雅，后面更是一座青山环绕。

　　“这地方不错，这是一件上品战兵，小薇姑娘拿去用吧。”

　　江尘随手一挥，一道精芒闪现，一柄锋利无比的长剑停留在小薇的眼前，小薇脸色微变，这长剑薄如蝉翼，散发出水晶般的光芒，一看就不是凡品。

　　“辰江公子，这……”

　　小薇不可思议的看向江尘。

　　“送你了。”

　　江尘越过小薇，直接向着别院内走去，江尘从来都不是一个吝啬的人，而且，一件上品战兵可以和极乐山庄的人搞好关系，还是不错的。

　　“多谢辰江公子赠剑。”

　　小薇将长剑拿在手中，脸上流露出异样的神采来，她虽然是神丹境初期的高手，但手中使用的还只是一件中品战兵，没想到江尘出手如此豪爽，直接赠送自己一件上品战兵，这让小薇对江尘的印象再次大幅度提升。

　　当江尘和寒衍进入别院之后，小薇帮忙从外面把大门关上，然后兴高采烈般离去。

　　“阿衍，我现在要闭关提升修为，你和大黄也静修去吧，别耽误了拍卖会就行。”

　　江尘对寒衍和大黄狗说道。

　　“好。”

　　寒衍点头。

　　三间房舍，两人一狗正好一人一间，江尘关闭房门之后，没有心思去观察房间内的摆设，便直接盘膝而坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我若想晋升神丹境后期，龙纹的数量也要增长一倍，需要达到三千二百条龙纹才行，我现在底蕴浑厚，利用妖灵也毫无问题，但我手中妖灵数量虽多，神丹境后期的妖灵却不太多。”

　　江尘暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十八章 小薇免费阅读。https://xs.23sk.com 