    灭霸紧张的心陡然放松了下来，李小白说出这句话后，便意味着索尔并没有得到他的信任。

    只要索尔留下来结婚，那么经历了残酷的好似地域一般的婚礼现场。

    阿斯加德的王名声也就毁掉了，所谓的帝师就是一个笑话，没有一个阿斯加德的臣民允许一个欺辱他们国王的帝师存在的。

    索尔的手不自觉的一颤，草率了！

    “陛下！”希芙面色陡变，“千万不能下去，阿耶莎已经成了银河系的笑话，您不能再布他的后尘了。阿斯加德可以没有李小白，但您的名誉毁了，阿斯加德会分崩离析的……”

    地面上。

    所有人都把同情的目光投向了天空中的索尔，像是看一个大傻叉。

    别人躲都来不及，上赶着往坑里跳的，你还是第一个。

    婚礼渐渐接近了尾声。

    索尔的脸上阴晴不定，在三个月的婚礼和帝师李小白之间挣扎了许久，才挤出了一个尴尬的笑容：“老师，您还是和以前一样，喜欢开玩笑。国不可一日无君，如今，我是阿斯加德的王，离开三个月，好不容易安定下来的阿斯加德会出大乱子的。我知道您每次出现都背负着一个任务……”

    灭霸神情一动，下意识的看向了赵涛。

    伊戈的目光也投了过来。

    “索尔，为师的考验不是那么好拒绝的……”李沐微微皱眉，果断打断了索尔，伸出手向他用出了牵手的技能。

    索尔面色陡变，在范达尔和希芙的惊呼声中，拎着暴风战斧，从战舰上一跃而下，径直落在了李小白的身边，拉住了他的手。

    “索尔，欢迎进入为师的试炼场，这次你的竞争对手是银河系的后宫之王赵涛。”李沐笑眯眯的看着索尔，“开始试炼之前，老师告诉你最后一个帝王之道，永远不要企图掌握一个你控制不了的人。”

    “老师！”索尔环视周围，看到满满一圈幸灾乐祸的人，眼角的肌肉剧烈的抽搐了几下，一脸的苦笑，“我知道上次的事情，您和父王之间或许有了些许的误会，但这次，我是真心实意想请你成为阿斯加德的帝师……”

    “索尔，我们是朋友，是兄弟，我怎么会不相信你呢？”李沐笑着点头，“但我把你叫下来，也是为了你好，如果我答应了你，阿斯加德将成为众矢之的，对你来说不一定是好事。看到那边的人了吗？横行宇宙萨诺斯，来自地球的超级英雄托尼、浩克，他们之中有你的敌人，也有你的伙伴。三个月的婚礼，不仅仅是对你的磨砺，也是你拓展人脉的机会，你可以把这里当成交际的场所，把握住这里的一切，远请我去阿斯加德当帝师对你更有帮助。”

    “老师，您的性格一点都没变。”索尔看着李沐，摇头苦笑，“今非昔比，我已经不是当初的索尔了，三个月的时间太长了，你应该等我安排一下阿斯加德的政事的！”

    “现在也不晚。”李沐笑笑，“海姆达尔应该可以听到你的呼唤。”

    索尔叹息了一声，遥望着阿斯加德的方向：“海姆达尔，我要留在这里，陪我的老师三个月的时间，阿斯加德的政务暂时由你来打理，不用担心我的安危，等这边的事情结束，我会亲自带帝师回归阿斯加德，届时，阿斯加德将在我和帝师的带领下，走向更伟大的辉煌。”

    打算用诚意感化我吗？

    李沐笑了笑，这是他第二次坑索尔了！

    不过。

    他坑的心安理得。

    他只是漫威世界的过客，不可能常驻在这里。

    阿斯加德的帝师对他来说就是个笑话，远不如树立起一个完善的大魔王形象更为稳妥。

    毕竟。

    阿斯加德被海拉和灭霸折腾过后，最后分崩离析了！

    只有永恒的李小白，没有永恒的阿斯加德。

    上一个任务中的小白蛇，已经让他做了许多无用功，这个任务不能再意气用事了，一个合格的圆梦师，绝对不能被感情左右。

    爱情不行，友情更不行……

    ……

    希芙、范达尔驾驶着舰队，在天空中悬浮，两人看向李小白的眼神中充满了怒火，却没有降落的意思。

    李沐也懒得理会他们。

    希芙和范达尔战斗力一般，性格一般，召唤下来并没有什么用，他不想再为赵涛的后宫增加分母了，有雷神索尔就够了。

    “结婚者，见到你很高兴。”安顿好了一切，索尔笑着对赵涛点头。

    “见到你很高兴。”看着被忽悠的雷神，赵涛心中五味杂陈。

    “早晚都是一家人，不用那么客气。”李沐笑道。

    赵涛脸色一黑，MMP！

    索尔却没听出来李沐的画外音，依旧在跟赵涛套近乎：“婚礼结束后，阿斯加德欢迎赵师兄前去做客。”

    “有机会一定去。”赵涛干笑，如果真要去的话，我可能就是阿斯加德王后，这身份比帝师要尊贵的多吧！

    说话间。

    婚礼结束。

    客户需要休息。

    在灭霸歇斯底里的咒骂声中，李沐随手又把技能用在了他的身上，借此消磨灭霸的意志。

    如果说客户的结婚对象可以用来保护他，那么和灭霸结婚的人，无疑可以用来拖累他的脚步。

    毕竟。

    灭霸已经是宇宙中最强大的人之一了，情感对他来说不是助力，是绊脚石。

    他的亲人越多，顾忌也就越多。

    这次。

    成为灭霸新娘的又是欧皇勇度。

    “卧槽，勇度是欧皇啊！”当看到重新披上婚纱的勇度，李沐的眼珠子差点没瞪出来，“老赵，你要有他的运气，何至于让我这么操心？”

    赵涛惭愧的低下了头，可紧接着他便醒悟过来，恼怒的瞪了李沐一眼。

    和整个银河系的男人结婚，算个鬼的好运气，他惭愧个毛啊！

    李沐艳羡的看着勇度，口中啧啧有声：“索尔，如果我是你，就抓紧机会交好勇度，恐怕以后，他才是银河系的王啊！”

    “……”索尔奇怪的看向了那个其貌不扬的蓝脸人马星人，不明白李沐的意思，但仍把这句话牢牢的记在了心里。

    索尔对婚礼并不感兴趣，他站在李沐的旁边：“老师，婚礼真的会进行三个月吗？”

    “怕了？”李沐笑问。

    “能和老师在一起，是我的荣幸，我怎么会怕呢？说起来，我现在还时常梦到和老师在普恩特镇的友谊呢？如果没有普恩特镇的经历，我恐怕永远无法成为一个合格的王者。”索尔笑笑，“我只是有件事想拜托老师。”

    “说。”李沐道。

    “把洛基带过来吧！”索尔道，“我流放了洛基，我不希望我不在的日子，他回阿斯加德捣乱，阿斯加德需要休养生息，经不起又一次的战乱了！我想，洛基也很想再见到老师您呢！”

    “没问题！”李沐笑着点了点头，“索尔，你成熟了！”

    索尔谦虚的道：“都是老师教的好。”

    一旁。

    奎尔看着和索尔侃侃而谈的李小白的侧影，神情落寞：“卡魔拉，我时常在想，如果当时在奇恩监狱，没有遇到李小白，我们的人生会不会是另一个样子呢？”

