    顾新妃眉心紧蹙，立马拒绝：“不去！我累了，送我回城堡！”

    唐菱微愣，似乎没想到顾新妃居然这么不给阁下面子。

    按理说，热恋中的两个人应该如胶似漆，恨不得每一刻都见到对方，为什么顾小姐总是给她一种很嫌弃阁下的感觉？

    “抱歉顾小姐，阁下下达了命令，所以我们必须带你过去！”

    在唐菱的眼中墨夜笙的命令大过天，顾新妃深知这点，才没有浪费口舌反对。

    反正，不管她如何反对，最后车子还是会开向总统府！

    唐菱从后视镜中看她一眼，见她沉默，唐菱张了张嘴，最后什么也没说。

    去总统府的一路上，她脸色都阴沉沉的，因为身上太疼，她一句话也没说过。

    下车的时候，因为气闷，她忘记了身上有伤这回事，动作过大，疼得她低呼出声。

    “顾小姐，你没事吧？”唐菱上前来扶住她。

    后腰上传来的刺痛，险些让她晕过去。

    手指暗暗的揉了揉，“没事，走吧！”

    她抽回被唐菱扶着的手，率先的进了总统府。

    唐菱站在原地，看了一眼她放在后腰侧的手，眸色里多了抹沉思。

    顾新妃心里闷着的这口气，在越接近墨夜笙的办公室，越浓烈。

    看到唐狄抱着一叠文件刚好从总统办公室出来，她还以为办公室里只有墨夜笙一个人。

    想也没想，快步上前，一脚踢向办公室的门。

    “顾小姐，阁下正在跟”

    唐狄正要叫住她，可惜为时已晚，顾新妃已经一脚把门给踢开了。

    哐当一声，屋内正在交谈两个男人，被迫停了下来，纷纷看向门口。

    “抱歉两位阁下，我已经要拦住顾小姐了。”唐狄见自家阁下脸色不好，赶紧站在门口解释。

    动作太大，不小心又扯到她腰上的伤，她顾着揉腰，没有来得及看屋内的情况。

    感觉到有两道炙热的目光看着她，这才抬头看过去。

    屋内，除了墨夜笙，还多了一个模样英俊，气质内敛的男人。

    额……她好像打扰到他们了，面上闪过一丝尴尬。

    可目光在触及到陌生男人的脸的时候，她的视线停住。

    这个男人……像是在哪儿见过？

    墨夜笙看着她紧盯着苏北溟，眸色微沉：“过来！”

    苏北溟听到墨夜笙这沉沉的语气，眉梢轻挑，大概猜到来人是谁。

    顾新妃懒懒的看了一眼墨夜笙，迈开脚步走了进去，可视线却是一直盯着苏北溟看。

    越是走近，越发觉得在哪儿见过他。

    “你很面熟，我们在哪儿见过吗？”顾新妃在苏北溟的一步之遥站定，询问道。

    唐狄正要关上房门离开，猛然听到顾新妃类似于搭讪的话，吓得差点就绊倒自己的脚。

    他赶紧关上房门，隔绝里面的一切，以免等会自家阁下的怒火蔓延到自己身上。

    屋内的两个男人，像是都没有想到顾新妃会忽然问出这句话，皆是微微一愣。

    苏北溟余光瞥了一眼脸色瞬间阴沉下去的男人，眸底多了一抹促狭：“这位小姐，你搭讪的方式虽然老套，不过我还挺吃这一套的。接下里你是不是要我的电话？”

    