    早上，林然一改之前的懒散，早早醒了过来，他看了眼钟表的时间，轻手轻脚的穿好衣服走出了俱乐部。

    外面的阳光依旧那般灿烂，只是温度还没有回暖，林然紧了紧衣袖不由叹了口气。

    他拿出手机打开了那封昨天的邮件。

    “你好，奥特曼。”

    “我经常从远处看到你与怪兽战斗的身姿，看着你英勇的保护人类，你是捍卫人类正义的救世主。

    可是，老实说，我并不喜欢你这种人，并且还对你怀着一股恨意，我们可不可以聊一下呢，我认为我有这个权利，明天上午九点，我在购物广场等你，还请务必一个人来。”

    虽然邮件的末尾并没有表明发件人的名字，但林然自然知道是谁。

    他只是有些不理解桐野会找自己有什么事，距离上次基兰勃的战斗也仅仅过了两周而已。

    伸手叫了一辆出租车，林然和司机说完地点，坐在车里闭目养神，心情也慢慢平稳了下来。

    看看在说吧……

    …………………………

    “先生，你到了。”

    司机把车停在路边，看着闭上眼睛休息的林然，礼貌的提醒了一声。

    “嗯。”

    林然睁开眼睛点了点头，从衣兜里掏出车钱递给了司机，随后开门下车走进了购物广场里。

    广场中，林然在这里转悠了起来，可能因为是上午的缘故，这里的人并不多。林然逛了没多久，就走到了一处休闲的位置坐了下来。

    他左右张望两眼，也没有看到有人过来，无奈的拿出了手机查看。

    距离上午九点还有五分钟……

    就在林然无聊的等着时间过去时，身后突然传来了一声惊讶的声音：“林然？”

    “大古？”听到熟悉的声音，林然意外的回过头看去。

    “真的是你。”

    大古看到真的是林然，快步走到林然一旁的椅子上坐下。

    “你也收到了那封邮件吗？”

    但看着大古的到来，林然没有感到半点高兴，反而是皱起眉头问道。

    两个可以变身奥特曼的人都被叫到这里，他这是想干什么？

    “收到了。”大古满脸严肃的说道：“他知道我奥特曼的身份。”

    在基地里收到邮件的时候，大古也犹豫要不要告诉林然，但没想到收到邮件的人不只是自己。

    “我也是一样。”

    林然摊了摊手，自己的身份何尝不是被他看破了。

    或者说……预知到了……

    “林然先生，你果然来了。”

    “还有大古队员，真是劳烦了。”

    身后，桐野漫步走了过来，看着林然两人轻笑说道。

    林然下意识看向手机，上面的时间正好到了九点整。

    “还是蛮准时的。”

    桐野拉出一个凳子坐下：“当然，我约了两位出来，又怎么会迟到呢。”

    他将手搭在桌子上，双眼烔烔的看向林然两人说道：

    “你们拯救了那些孩子们的梦想……真是厉害啊。”

    桐野感叹的说道：“面对那样的敌人，我根本无能为力。”

    大古看着桐野没有说话，眼前的这个人照理说应该不会知道他的身份的。

    在没有成为胜利队的一员之前，他只不过是TPC的一名运输工作人员罢了。

    莫非是自己和林然在一次变身的时候不小心被发现了？

    还是说……

    “你在想我是什么人对不对？”

    桐野看着大古，像是知道他在想什么一样，提前一步说了出来。

    “究竟是不是来自宇宙的侵略者？”

    桐野摇了摇头否定了他的想法：“不过你猜错了，我是个地球人，只是和普通人不太一样。”

    “难道说，你是……”大古瞪大双眼，不敢相信的看着桐野。

    “我见你是见对了。”桐野脸上带着笑容，打断了大古的话：“你是第一个能堂堂正正承认我存在的人。”

    这时，大古也说出了自己的猜想：“你是超能力者。”

    桐野缓缓摘下自己的眼镜，看着上面的镜片，像是在回答问题一样缓缓说道：“人们内心里的声音，还有一些即将发生的事情……这些与我自己的意识完全无关。”

    “而且人们看不到的事情，我都能看到……”

    说着，他的视线回到了两人身上：“比如说，你们的真面目！”

    林然漫不经心的问道：“哦？我的真面目是什么？”

    “林然先生。”桐野目光集中在林然身上：“说起来你其实很奇怪。”

    “大古队员的光芒对于我来说很好理解。”

    “但你的身上……那如同天空一般的光芒上还附带着另一股神秘的力量，能请你来解答一下吗？”

    大古也忍不住竖起了耳朵，林然变身后的与他的差别很大，这事他自然也知道。

    但他还不好去问什么，毕竟那是林然自己的能力。

    “这恐怕不行，我一共就这点秘密，还请给我稍微留点面子吧。”

    果不其然，林然开玩笑般的略过了这个问题。

    桐野好像不知道我是其他世界的人啊……

    这就有点意思了。

    “那么，你叫我们来有什么目的？”

    大古见林然不想说，也是不和桐野多寒暄了，直接对着他问道。

    桐野听到大古的询问，没有遮掩的说道：“我？我想和你们玩一场游戏而已。”

    “游戏？”大古疑惑的重复了一遍。

    “是的。”桐野微笑的对着林然说道：“当下一次有怪兽出现的时候，你不能去变成奥特曼，只需要看着就好。”

    林然不解的问道：“你这是什么意思？”

    就算没了自己，大古也是可以战斗的啊。

    “……详细的规则我们改天再谈，现在已经有人妨碍我们了。”

    桐野突然停下了交谈，大古左右看了看，也发现不远处丽娜正在看着自己这边。

    而丽娜见自己被注意到也慢慢走了出来，她看着离开的桐野问道：“刚才那个人是谁呀？”

    大古和林然待久了，说起谎来都没有丝毫不对劲：“呃……一个来问时间的人。”

    林然见此也缓缓站起向着两人告别：“我就不打扰你们了，正好有点事需要回去一下。”

    “大古……这事恐怕没这么简单。”

    说完，林然看了眼桐野离开的方向，犹豫片刻，还是向着来时的方向走了。

    

