    仙洲人先遣队勘测分队七号基地负责西岭地区的监测，至于监测什么，或许就是他们称呼为“暗影”的灾难迹象，而“暗影”有可能正是混沌前身甚至本尊。

    监测的同时基地也在搞生命科学试验，他们弄了很多“生命标本”，播撒在整个西岭。不过这应该与西岭异族没有太大关系，绝大部分异族都是几百年前才迁徙过来的。当然也不排除像麻脸谷狐族这样的部族，其实一直就生活在这里，甚至……

    基地遇难后，队员们乘坐逃生舱撤离，但灾难降临得太快太猛，一些逃生舱遭到袭击，坠落在西岭各处。不仅这里有，万兽王那边也有。

    跟乌露氏接触之前，高德也跟万兽王纳纳木谈过。那家伙没能提供太有用的信息，只是说他的神灵之力是祖辈传承下来的，而他的魂火则是因缘际会，在神迹洞穴里点燃的。至于洞穴里的情况，听他的描述很像是被破坏严重，只留下了底部结构和能源模块的逃生舱，没听他提到与仙洲人手办有关的事情。

    所以线索就转回到麻脸谷的狐人身上，只要能追溯到这支狐人的起源，就能搞清楚很多事情。

    “我们一直住在这里啊，很久很久！”

    “已经有很多很多代族长了，多得手指头脚趾头加在一起都数不过来！”

    “大战？打了很多次大战不知道大哥哥说的是哪次？”

    就这个问题他跟小狐女聊了起来……

    小狐女们原本被他一拳击飞老乌吓得不轻，但对上他的面孔，又都像是中了魅惑术般，问啥说啥。不过她们并不清楚部族的历史，各种回答都让高德啼笑皆非。

    “你们的婆婆没事，到天亮应该就好了。她是被恶魔蛊惑了，就像你们族长说的那样。不过别担心，有我在她会好的。”

    安抚着小狐女，看着一张张现在还说得上可爱，等长大就很古怪了的狐脸，高德忽然记起她们说过的“化人”。

    “化人要修炼，只能在神迹里修炼！”

    “能获得神灵之力的族人才能修炼，最后还不一定能化人！”

    “能化人的都叫乌露姆，族长……就是乌露氏，都从乌露露里面选！”

    “我们是族里的圣女，叫乌露露！”

    小狐女们七嘴八舌的说着，信息异常发散，高德也只当闲聊没太上心。

    直到某个乌露露指住最远处的皮帐说：“那里就是乌露姆的帐篷，每个乌露姆都会在那里换上人族的衣服，好漂亮！”

    最小那个，也就是把神灵从钥递给他的狐女手指点着嘴的说：“我们不能进去，必须能化人了才可以进去换衣服。”

    果然是越原始越重仪式感……

    高德忽然拍大腿，这不就是历史依据？

    “大哥哥你果然在骗人对吧？”

    听高德说要去看看，小狐女们又嚷嚷起来：“其实你还是大姐姐！”

    你们干嘛就在这事上逮着不放啊，高德恼火的揉额头。

    努力忽悠了一通，让她们相信自己只是查看有没有恶魔侵蚀的痕迹，高德才得以脱身。

    掀开帐门，才发现还有地下部分，深好几米，空间不小。整个空间除了帐顶那一片区域，周边全是石柜。难为麻脸谷狐人为了长期保存，硬生生把一块大石凿成了石室。

    等高德看清石柜里的东西，原本的淡淡感慨顿时升华为深深的感触。他担心的就是衣物很难保存，保存条件不好的话几十年就朽烂了，多半找不到保存了几百年的衣物。

    可现在他看到的是，石柜里立着一块块透明的板子，类似大号菜板的板子里是各式衣裙和饰品。无数板子环状排列层层堆压，数量起码有好几百。

    仔细再看，这些透明板子是树脂之类的物质，每一块都是透明度极高的琥珀。越往下琥珀的色泽越深，也代表着年代越久远。

    衣物看起来很多，不过按小狐女的说法，每代都有好几个乌露姆，算下来代数也不多，跟小狐女说的族群只有几百年历史似乎对得上。

    不过高德下到坑底，看到不少树脂色泽很深，已经接近标准概念的琥珀的板子，又觉得这不像只有几百年历史的东西。

    他小心翼翼抽出一块板子，里面是身样式古朴的百褶裙，具体颜色看不清，只能确认这种样式应该不是大明所有。

    看来只能等乌露氏过来后问她，她那里没有答案的话，只能带走一些样品回中京去问懂衣物样式的行家，搞清楚这种衣物的历史年代了。

    正要把板子放过去，手伸到一半又停住。高德恍然，绝魂宫里不就有个行家吗？

    “哎呀我可真成了老爷的小灵通。“

    绝魂宫里，小楚装做丫鬟姿态酸道：“还得感谢老爷记着我呢。”

    啥时候我成老爷了？

    “说好经常回来的，又是好些天不露面。”小楚嗔了句就放过了高德，“算了也知道主人忙着呢，开玩笑的，今天又是什么事？”

    “你还是叫老爷吧，听着舒坦。”想到紫绡也叫自己主人，高德觉得该一步步来，纠正她们的错误称呼。叫主人算是血契，自己可养不起。叫老爷只是卖身契，勉强负担得起。

    “你的记忆应该还好好的吧，看看这衣服是什么时代的。”高德进绝魂宫之前牢牢记住了衣物样式，在这里就直接用魂火当做丝线，将衣物重现出来。

    小楚是楚娘子的意志分身，拥有投入魔途之前的所有记忆。以她贵为大明宗室的身份，对衣裙样式的认识已经远超他人。

    “哟，主人……哦，老爷这是挖了哪位女子的坟啊？”小楚嘴上还不留情，“竟然能找到这古早时代的斜褶裙，这可不是大明的样式。”

    “我就知道，问你准没错。”高德异常欣慰，都不计较她的讥讽了，现在至少确认了麻脸谷狐人的族群历史起码有上千年。

    “甚至都不是前朝的样式。”小楚抱着胳膊努力回忆，“我在圣山的图书馆看过讲服饰的书，依稀还有点印象。这种斜褶裙在几千上万年前的那段时间里很流行，说是从扶桑传过来的。那段时间似乎是扶桑侵攻大陆，还建过王朝……”

    高德听得咋舌，没想到扶桑居然还打上过大陆，甚至统治过一段时间。

    等等，他又注意到另一件事。“你在圣山的图书馆呆过？就是他们用来训练候补刑天的地方？”

    “不周城嘛，我是那个时候的圣山之女，当然在那里呆过。”小楚淡淡笑道，“不过我也不知道不周城在哪里，只知道祖山有传送门，只能从那里的传送门去不周城。”

    “那圣山的事情，你都记得？”高德愕然，“包括圣山的长老？”

    “原本不记得，”小楚看向窗外的雕像广场，里面的尊尊雕像不少都燃着金焰，代表拥有雕像的提灯人们正在燃烧魂火，不是工作就是战斗。“前一阵子为了帮老爷，把提灯人的魂火汇聚在一起，也勾动了自己魂魄之内的魂火。似乎把禁制之类的东西烧掉了，记忆也渐渐恢复了。”

    “所、所以你……”高德变得结结巴巴，“你完全记起自己是谁了？”

    “当然了。”小楚捋捋鬓发，对着高德嫣然笑道：“我啊，就是四百多年前的圣山之女，大明郡主朱幼楚。现在的大明女皇也好，圣山之女也好，见着我都得叫祖奶奶。你这个大明燕王，圣山之女的……未婚夫，又该叫我什么呢？”

    高德大汗、瀑布汗，算起来自己也得叫她祖奶奶。

    接着“祖奶奶”噗嗤轻笑，“开玩笑的啦，老爷这样子可真是难得一见。”

    她敛容严肃的说：“我的确是朱幼楚，却早就死在了无终宫北宫里，魂魄被楚娘子用恶魔之力腐蚀熔解。现在的我不过是受造于老爷的一缕残魂，寄托在这灰境深宫里。朱幼楚的那些记忆并不属于我，我最初品味这些记忆的时候，都觉得异常陌生。”

    向高德款款作福，小楚再道：“如今我与老爷算是魂魄相连，老爷待我却还是像陌生人一般，这可让我很是伤心呢。”

    “话是这么说……”高德先受下小楚的万福，再谈自己的想法。“可一件衣服，拆了重做，跟之前的完全一样，材料也是一样，那跟原本的衣服有什么区别呢。”

    “小楚啊，你就是朱幼楚，只是以现在这种方式重生了，还是重生到了楚娘子分解你的魂魄之前。这没什么好忌讳的，不然你又该是谁呢？我可没这么大的女儿哦。”

    小楚楞了楞，绽开笑脸道：“既然老爷是这么想的，那我就做回那个朱幼楚了。就是怕老爷会有压力，算起来我比老爷大了几百岁呢。”

    “震旦之事，奇妙无穷啊。”高德这时候也镇定下来了，淡定的道：“现在你是比我大，未来却说不定。待到这些奇妙背后真相揭露的时候，说不定我比你大得多。”

    现在高德越来越觉得，自己说不定跟小楚一样，也是重生之人了。不只是穿越重生，而是重生之后再重生，因为自己很有可能也是……仙洲人。

    “哦？”小楚直直盯着高德，盯了好一会，像是明白了什么，点头笑道：“倒是有这样的可能，或者说……只有这样才合理。”

    她又拱手道：“那么老爷有什么疑问，现在就吩咐吧，奴婢朱幼楚知无不言。”

    这么快就进入状态了啊？

    “现在倒不急，关于圣山的情况你先仔细回忆，好好整理。”外面还有小狐女和老乌，高德可没时间跟小楚在这里追忆当年，只好交代道：“后面咱们专门找个时间，仔细谈谈圣山。”

    “是，恭送老爷。”小楚作戏作全套，把高德送出了绝魂宫。

    离开了绝魂宫，高德再进入血怒原野，从值班的提灯人那收到消息，毛豆豆已经接到乌露氏，大概两个时辰后赶到。

    还好麻脸谷离神迹山不到一千公里，不然他可没办法在一夜之间解决问题。

    从战甲应急食物袋里掏出棒棒糖，高德分给小狐女们，让她们美美吃着乖乖待在帐篷里，然后去见老乌。他估计老乌这个时候应该醒过来了，正在加速愈合身体。

    对了，所谓的“棒棒糖”其实就是类似能量棒的食物，是高德串通远坂爱，从羽林卫仓库里弄出来的模械制品。一根的热量足以顶凡人的一天体力消耗，高德只是揣在身上应急。

    “你……到底是谁……”

    老乌嵌在洞穴壁面深处，还保持着金刚美女的形态，不过的确醒了，用怨毒的目光盯着高德，不甘心的问：“你不像圣山战仆，也不像刑天。”

    “他没跟你说过吗？就是控制你的人，那个你当做神灵膜拜，曾经可以附到你身上的家伙。”

    高德问：“跟你说起中京的变故，说到大明的皇位更迭，说到西岭这边的动静。再说到我，大明燕王，化魂卫统领。”

    不等老乌回答，又耸肩道：“肯定没有，怎么可能跟你说呢。毕竟你已经老了，虽然靠着疫魔与奇魔调和之和的恶魔之力，身体仍然健壮强韧，你的魂魄却渐渐让他厌倦了，或者控制起来不那么灵光了。所以他又找了更新鲜的魂魄，也就是现在的乌露氏。”

    “那该是很多年前了吧，从那之后，你就再也没办法跟他沟通，从他那里获得知识和信息。但他要求你继续忠于他，服从乌露氏……应该是由他控制的乌露氏，继续帮他控制着整个麻脸谷狐人。我猜，乌露氏假扮千面王，在西岭搅起风浪，与万兽王黑魔王这些人争霸，你在其间也居功至伟。”

    “不过你终究没办法再获得他的指示，让他重新控制你的身体了，所以你才连我是谁都不知道。”

    高德的讲述被老乌猛然打断，她声嘶力竭的叫道：“胡说！胡说！你胡说——！”

    叫喊间她身上崩裂出条条伤口，伤口处皮肉翻卷，血水飞溅，却又有混杂着蓝光的绿气冉冉弥散。

    看来是戳中魂魄里最要命的伤口了……

