    “观主？”

    见弥罗迟迟没有回应，娄谷南也是有些担忧，不由再次开口。

    弥罗反应过来，重新取出一张符纸，上书【香岩道人】，且加盖官印、镜钮。

    “此符你先拿回去看看，三日后拿来我这看看, 若是三日内出现变化，也马上拿来。”

    娄谷南闻言，恭敬接过符纸，点头道：“是。”

    说完，他非常自觉的退出了弥罗修行的地方，让他一个人安静的研究其中变化。

    伴生之宝的变化, 同样是弥罗关注的重点。

    毕竟这是修士本性外显具现产物。

    研究伴生之宝, 对于修士明悟自身根本，以及日后修行都有不小的好处。

    如今, 弥罗已经基本确定，自己伴生之宝拥有的能力大多是基于映照真实、留影摄气、记录信息和整理固定四项组成。其中前两项属于宝镜，后两项属于宝卷。

    当然，宝卷和宝镜本质上应该还是一体的，正常情况下，宝镜映照出的真实，自然会被宝卷记录。

    同时，二者的能力其实是有一定共通性。

    例如弥罗曾经尝试着，绕过宝镜，将信息记录入宝卷。

    但那些记录进去的信息，必然会和已有的信息进行对比，而后根据信息倾向，以及某种逻辑程序，自动对已有的信息进行分类。

    那些随意输入，无意义信息, 则会被宝卷自动清理。

    同样, 宝镜镜钮能够在符纸之上留下印记, 在弥罗看来也是宝卷记录信息和整理固定两项能力，结合简化后的产物。

    一开始，弥罗只是想要借助宝镜映照真实和留影摄气之能，确保符纸的力量能够加持到对应的人身上，并且尽可能保留加持于符纸之上的名字能力。

    可现在看来，宝镜镜钮留下的印记，同样将宝镜倒影周围气机的能力保留了下来。

    或者说，那些烙印上宝镜镜钮印记，以及宝卷上名字的符纸，已经可以看作是他伴生之宝大幅度劣化后的产物。

    ‘这样不受控制的摄取外人的气机，影响太大，不利于我日后传播这些名字。必须要想出一个，更加便捷，还不容易引起外人反感的传播方式，方便收集更多数据，探查宝卷名字给与加持力量的运转方式。’

    弥罗的双眼微闭，心中念头不住的转动。

    各类功法、灵材的信息，不断浮现、下沉、解体、重组，试图从中找出一个适合的方法。

    大约过了一炷香的功夫，弥罗才睁开双眼。

    他让甄青筠去取来一些常见的, 蕴含灵性的桃木、枣木、松木、竹子, 外加一些灵木、灵墨。

    他先是以桃木、枣木、松木和竹子这些普明山自家也能生产，有些许灵性的材料为根基，只做了十二个三寸六分长、一寸二分宽，两分四厘厚，表面雕刻云纹、神咒，中间上书【香严道童】身份木牌。

    这些木牌根据材质，以四个为一组，一个实心，两个空心放入符纸。

    实心的木牌，直接加持名字，空心的木牌中放置的符纸，分别是单纯上书【香岩道童】，以及上书【香岩道童】后，加盖从九品镇守仙官官印。

    随后，弥罗将甄青筠召唤到自己身边，让其取下身上的符纸，再将十二个木牌依次交给对方。

    “你且将符纸放在这边，而后依次佩戴这几枚木牌看看，告诉我你的感觉。”

    甄青筠虽然奇怪弥罗为什么这么说，但他对弥罗是觉得的信任，毫不迟疑的取出符纸放在桌子上，而后依次拿起木牌，将每次的感觉都告诉弥罗。

    一一对比之后，弥罗又是让其叫来其余五个得到符纸道童，让他们选出四人，依次佩戴木牌。

    结果同甄青筠的回答，相差无几。

    接着，弥罗又是召集香岩观内所有道童，花费将近半年的时间，每天抽空为他们讲解道经和术法修行。

    期间，每隔一两天，就会让他们交换身上佩戴的木牌和符纸。

    并且，在这一次传授之中，他故意将自己告知的信息全部打乱，完全是即兴传授，内里并无太多的逻辑顺序。

    常常左右两句内容，完全不大概。

    前边可能还在讲符法，下一句就提到了真言。

    上一秒还在说药性，下一瞬就开始讲述着药材可以制作符纸。

    在传授的同时，弥罗还以宝镜倒映这些道童身上的气息，观察他们在大量信息冲击下的领悟能力。

    这一探查，除去让弥罗挖掘出诸多道童各自的天赋倾向外。

    也是让他对自己的能力，以及对外人加持的仙子，有了一个更加直观的理解。

    宝卷上的名字，能够直接给与外人加持，也能够通过符纸、木牌等器具，间接介于加持。

    其中直接加持带来的变化最大，但不知是否是因为不是弥罗自身的缘故，在他的观察中，各方面加持带来的效果大概只有加持在他自己身上的九成功效，并且直接给与外人加持，消耗极大，是加持其自身的数十倍。

    其次是以符纸上书名字，外加官印和镜钮加持，最高能达到弥罗自身七成的加持效果。

    但这种方法容易摄取他人气息，引起不必要的误会，并且同一张符纸短时间内，最多经过三人的手，一旦频繁更换加持对象，符纸内的气息也会变得驳杂起来，影响其效果，甚至引起自毁。

    并不适合向外推广，现在香岩观内也没有类似的符纸保留，都在传递过程中被毁，或者被弥罗收回。

    再次是木牌存放符纸，又以盖上官印，最多能达到六成，没官印的最多五成左右。

    最后是直接加持在木牌之上，效力最低，最多只有弥罗加持自身的四成左右。

    而三者那将近两成的差距，在于六安县气数和法禁。

    盖上官印的符纸，每天都会从弥罗身上获取一点六安县气数，虽然不多，但源源不断，被弥罗第一时间放弃。

    自家加持在木牌之上的，则因为弥罗雕刻在木牌之上的符文，逐渐凝聚念力，化作符器，进而干扰到了名字的加持效果。

    总的来讲，现在最适合弥罗的方式是在木牌之中存放符纸。

    明白这一点的弥罗，在第二日早课后。

    让道童将两百枚或是上书【香岩道人】，或是上书【香岩道童】的木牌，放在帝君神像前方，当着众人的面，将其同香岩观气数相合，铸就成一批特殊的符器，而后依次分发给众人。

    早在半年期间，或多或少都接触过这东西的香岩观众人，都是非常开心，纷纷领取自己的木牌后，对弥罗躬身一拜，表示感谢。

    而这一拜，又是引起了宝卷内的细微变化，加持在弥罗身上的【普明香岩观主弥罗道长】微微放光，弥罗根据这些年的研究，大概明白这是宝卷又吸收了某些法理，但数量还不够，无法使其蜕变导致。

