    第995章 斩魔！

    叶辰的实力在这一瞬间，再次得到了增强。

    “这小子的战力提升的好快！！“

    感受到叶辰的气息突然变得强大了许多，无极刀魔脸色微微一变。

    他没想到，刚刚他已经施展出了自己全部的实力了，居然还是不能压制叶辰，反而被叶辰压着打，这对他来说，绝对是一件非常不正常的事情！！

    无极刀魔手中的漆黑色的刀芒，在这一瞬间爆射出了无数的刀芒，化作了一条漆黑色的匹练，朝着叶辰轰击而来。

    叶辰看着这一条黑色的匹练，并未躲避，依旧站在原地，手握阴阳剑，一副毫不在乎的样子，迎向了无极刀魔。

    “轰隆隆~~“

    无极刀魔的那一条漆黑色的匹练，重重的斩击在了叶辰的身上。

    一道巨大的轰鸣声传来，叶辰的身躯被这一记刀芒给轰飞了出去。

    叶辰的身躯，在空中翻滚出了数百丈远。

    无极刀魔施展出了这一刀之后，就直接停止了攻势，静静的看着叶辰，等待着叶辰的反应。

    此时，在叶辰的面容上，露出了一抹冷笑之色。

    叶辰并没有因为无极刀魔施展出的那一记攻击而狼狈，反而显得异常淡定。

    叶辰的双掌紧握阴阳剑，朝着虚空一挥。

    顿时，只见阴阳剑上，爆射出了一片璀璨的光芒。

    这片光芒，在这一刻，骤然暴涨，变成了一条条巨大的阴阳蛇，朝着无极刀魔呼啸而至，朝着无极刀魔咬了过去。

    那无极刀魔，看着那一条条的阴阳蛇，脸上露出了一丝不屑之色。

    “哼，区区一个人级上品灵器，居然也妄想跟我抗衡，真是找死！！“

    那无极刀魔冷哼了一声，手中的无极刀，陡然间再次挥舞出了无数刀芒，幻化成了无数的黑色利刃。

    那黑色利刃一闪，就幻化出了一道道的利刃风暴，朝着那些阴阳蛇绞杀了过去。

    那些利刃风暴所过之处，虚空崩溃，空间坍塌，化作了一片虚无的虚无。

    那些阴阳蛇，在这一片利刃风暴之中，纷纷被撕裂、绞碎，化作了点点光芒，消散于无形之中。

    看到这种情景，无极刀魔脸上，终于露出了一抹震惊之色。

    叶辰手握长剑。

    这一刻，只见叶辰的剑意，再度凌厉了起来。

    无尽的剑意。从剑尖上释放而出。

    这一瞬间。叶辰手中的无极剑，再度绽放出了万丈璀璨光芒，化作了一柄璀璨的无极长剑。

    这一柄无极剑。散发着无穷无尽的锋锐剑芒，朝着无极刀魔的那柄无极大刀轰击了过去。

    这一刻，那柄无极大刀上，散发出了一股强大的气息波动，无极大刀上的那个狰狞刀魔，也随着叶辰那柄无极剑的冲击，发出了一声嘶吼之声。

    “咔嚓！！“

    “可恶，可恶！！”

    那无极刀魔的身上，顿时出现了强大的力量。

    只见无极刀魔飞身而起。

    从他的眉心之中，一柄大刀，瞬间出现。

    “小子，这是我的最强一击！”

    “能够将我逼到这个地步，你已经足以自傲了！”

    无极刀魔说着，眉心的大刀，朝着叶辰斩了过去。

    这一柄大刀，在这一刻，仿佛是无限拔高，化作了无边无际的大山，朝着叶辰狠狠的碾压而下。

    大刀碾压而下的同时，无极刀魔身上的气息，再度暴涨了起来，这无极刀魔。再一次爆发出了恐怖的威势。

    那柄无极大刀上的凶兽图案，似乎活了过来。

    一道道可怕的凶戾气息，从无极刀魔的身上弥漫而出，朝着四面八方扩散开去。

    那柄无极大刀上的凶兽，更是张牙舞爪。仿佛是要择人而食一般，让人望而生畏。

    那些无极大刀的凶戾气息，朝着四面八方席卷而去，所过之处，虚空破灭，化作一片黑洞。

    那些黑洞，一旦陷入进去。根本就无法逃脱出来。

    叶辰也高举长剑，看着无极刀魔，淡淡道：“既然如此，我也不留手了。”

    叶辰之前领悟了真正的剑道。

    那最纯粹的剑道。

    瞬间，只见叶辰高举长剑。

    在他的手中，那把长剑，竟然变大了数倍不止。

    这把长剑，在一瞬间就化作了十丈之巨。

    长剑之上，无数的纹路，密布着整柄长剑。

    一阵阵刺耳的剑吟之声响彻天地。

    只见叶辰的手中长剑，朝着那柄无极大刀狠狠一斩。

    这一剑，看上去虽然平凡无奇，但是，却蕴含着恐怖无比的力量，朝着那柄无极大刀斩击而去。

    当那把长剑和无极大刀撞击到一起的时候，一声巨响，顿时就传遍了天空，响彻在了整个空间之中。

    叶辰那柄长剑，在碰触到那柄无极大刀的瞬间，便爆发出了恐怖无比的力量。

    那柄长剑，竟然将无极大刀上的那个狰狞的鬼头，硬生生的给劈开了一条缝隙。

    那无极大刀上的狰狞鬼头，也因此而溃散开去，化作了一片片黑雾，在虚空中消失无踪。

    那柄长剑，继续朝着无极刀魔，朝着无极刀魔斩击而去。

    那柄长剑，速度太快，几乎是一瞬间，就来到了无极刀魔的面前。

    那柄长剑斩击在无极刀魔的胸口上的瞬间，无极刀魔身上的铠甲，就猛然破碎了开来，然后就被长剑，给斩成了粉碎，露出了无极刀魔的胸膛。

    “噗嗤！“

    无极刀魔的胸膛上，赫然多出了一个血窟窿，鲜红的血液，不断的往外涌出。

    无极刀魔，被那柄长剑，直接洞穿了身体。

    叶辰这一剑，直接将无极刀魔的身体，从内到外，都给贯穿了。

    “什么？这怎么可能？我明明催动了全部的实力，他怎么还能够伤害到我？“

    “我的防御力，怎么会比不上他？这不可能！！！“

    看着自己的身体，无极刀魔满脸不敢置信的神色。

    他做梦都没想到，叶辰的这柄无极长剑，竟然这么恐怖，竟然一剑就破开了他的防御，一剑就将他的身体给洞穿了。

    “不——”

    无极刀魔疯狂的嘶吼着。

    只见他的身体，在叶辰的剑道之下，逐渐的崩碎。

    “不，这不可能.....”

    “我不想死啊——”

    (本章完)

