    慕凌天肩膀一耸，“走吧，干活。”

    随后上前，走到墙下，一脚一个，将两个小厮踢到了花丛里。

    “你干嘛要杀人啊，留个活口得省多少事？”

    “留个活口？那是男人，还是两上撒尿的男人，我留一个给你？”

    “咳！大哥，咱的思想能纯正一些吗？”

    慕凌天冷哼一声，纯？

    开什么玩笑，自己的女人要去捉一个没提裤子的男人？他往哪纯？

    “不能！”于是某王爷便臭着脸回了某王妃两个字！

    某王妃瞬间风中凌乱！

    慕凌天，咱正常点行吗？

    行吗？

    沈千伊与慕凌天两个趴在御史府中最高的屋顶，将整个御史府全数收尽眼底！

    看着在御史府里窜来跳去的九爷，沈千伊悠悠的说了一句，“我突然间有些害怕了。”

    “怎么了？”慕凌天挺吃惊的，这世有还有什么能让他媳妇害怕的？

    沈千伊一脸幽怨之色，瞥了他一眼道，“再过几年，小宝跟凌钰（九爷家小公子的名字）两个也好这么大了，再加上一个九爷，你说咱们家……”

    一个九爷都可以作的整个御史府鸡飞狗跳，如果再来两个……那还有得安宁吗？

    想想都觉得可怕！

    而原来黑漆漆的府邸，此时也是灯火通明了。

    沈千伊说完了话，便全神观注着下方，如果项光泽出来的晚，说明他房间里有些蹊跷，如果他出来的快，便跟着他就行了。

    而就在沈千伊心思才落下的时候，便见一道身影，披着衣服匆匆离开，却向自己所有的楼阁跑来。

    “咦？”

    沈千伊怔了一下。

    慕凌天道，“看来，咱们的运气不错。”

    “这楼是干什么的？”

    “祠堂！”

    慕凌天淡淡的说了两上字！

    沈千伊：“……”

    好吧，倒是自己脑子不好使了！家祠，自然是府里最高的地方了……

    不多久，楼门被打开，随后砰的一声，门又被了起来。

    沈千伊与慕凌天彼此对视一眼，一左一右飞身而下。

    沈千伊并没有落到地面，抓着二楼的窗子身子一荡，直接窜了进去。

    不知是该说沈千伊运气太好，还是对方运气太背，沈千伊才落下脚步，门也在这个时候打开，一道急匆匆的人影便闪了进来，更是将门给反锁了上去。

    那人影轻车熟路的拉开一个暗阁，随后拿出了一个卷轴，有些惊魂未定地抱在怀里，随后长出一口气，转身准备离开。

    可当回头看到那立在身后的人时，当即就吓的腿软了！

    鬼——啊！

    这叫声还没等叫出来，脖子就被眼前的“鬼”给掐住了。

    也不能怪项光泽大叫，实在是沈千伊今晚有些淘气了。

    一早从九爷的身上摸了个鬼面出来，便揣在怀中以防万一……

    不过这会到是让她省了不少的力气，嗯嗯，她决定这面具要留下来，当真是个好东西！

    一手掐着他的脖子，一手便将那握在他手中的卷轴夺了过来。

    随后手一用力，项光泽便连叫都没有再叫，眼一翻晕了。

    轻吹一声口哨，沈千伊将卷轴打开，随后眼神便越发的凌厉起来。

    反？

    一个御史，竟然想反？

    谁给你的胆子？

    将这卷轴全数打开，只一眼，沈千伊便已经很肯定了，这上面的名字不下百人！

    “哼！”

    冷哼一声，瞥了眼地上挺尸的未醒的男人，本来以为收拾了你们还得用上月余的时间，却没有想到，会这么快？

    将老项提了起来，便从窗子离开。

    只是等了半晌也没有看到慕凌天回来，心下快速的合计着，以慕凌天的身手不会有什么意外，而项光泽失踪了的消息并不能瞒太久，所以，想一网打尽，也只能……——

    沈千伊提着这姓项的直接回宫扔给了绝尘，“锁起来……开会！”——

    “这是项光泽余党的整个信息，绝尘林丹，东秦的官场我信不过，这是鹰令，调令慕家军，将这百余官员，在天亮之前，给我全部抓起来！”

    绝尘接过鹰令，满脸严肃，“是！”

    随后与林丹拿着名单便转身离去。

    而这时，翠竹也回来了。

    “主子，柳儿与二汪带我去了水阁，你看看这个……”

    说着翠竹将手中一个卷轴递给了沈千伊。

    “又是卷轴？”

    打开一看，竟是一份十几人的名单！

    而第一位，竟然就是项光泽！

    “呵！梁筱筱自认聪明，却不想项光泽只是想借她的手……蠢女人，还以为人家会佣她儿子上位！”沈千伊冷哼一声，“叫绝尘分出五百人，包围寿王府！”

    我今天便要将你们一网打尽！

    以为这份名单留在宫中，便万无一失了？做梦！

    再打开那卷轴看到了另外一个名字，便有些想笑，蒋元！

    蒋妃的哥哥……——

    天色渐渐的亮，这个早晨，注定了不同寻常，整个淄博京城，陷入一种欺软恐慌之中！

    谁能想到，一惜间，整个淄博的官场，竟然有一半人落了大狱！

    满街上涌动的全是身穿铠甲的战士。

    虽说这些战士没有动一下老百姓的东西，可全副武装，还是百姓缩要家中不敢出门！

    其实，这样也好！

    早朝，看着坐在龙案旁边的女子，百官暗自思忖，这又是怎么回事！

    沈千伊也不想上朝的，可慕凌天一直没有回来，绝尘查了御史大夫项光泽的府邸，却没有发现慕凌天的踪迹，这让沈千伊心下不安，而九爷在听说慕凌天失踪后便带着他的两匹狼跑出了宫。

    “二汪，将这两样东西交给相爷……”

    沈千伊将放在龙案上的两个卷轴拿起来递给二汪。

    二汪弯腰将东西交给了管中天。

    今日发生的事，管中天心下便暗自思量了一下，多少有些明白。

    “先生……你看过便会明白，今天一早因何发生了这样的事……”

    沈千伊的声音不高，却也不低，看似与管中天在说话，却也是告诉了殿上的所有人。

    管中天点头，只是当打开从项光泽手的那份卷轴时，顿时满眼惊讶！

    当看过第二份卷轴的时候，却在看到最后一个名子“蒋元”时有些不解，因为被圈了起来。

    “御史大夫项光泽，竟是胆大到如此地步？”管中天眉头紧锁，扭身对着殿上的百官，目光从蒋元的身上扫过，随后道，“这是御史项光泽的余党名单，名单上，项大夫已有反意……”

    “嘶——”

    朝上的官员，倒吸一口凉气。

