    叶夭夭当然不知道，红鸾竟然在外头，闹了这么大一个乌龙。

    她安心在家里睡了一天。

    又看了一天医书，终于就等来了慕容折雪，第二次来取药的晚上。

    这一天晚上。

    天才刚黑，叶夭夭就把红鸾赶了出去，说自己要休息了，红鸾奇得很，小姐很少睡这么早啊。

    关门之前，红鸾瞅着她家小姐的面色，调笑了一句：“小姐，奴婢怎么觉得，您好似双颊泛红，两眼发光，就像有什么美事要发生似的？”

    叶夭夭“嘿嘿”一笑，猥丨琐得很：“你的感觉很对！”

    “砰！”的一声，门关上了。

    红鸾：“……？”

    真有美事要发生？

    ……

    关上了门。

    叶夭夭支着下巴，眼巴巴地望着窗户，等待着美人太子的到来，心情非常的激动，就跟前世追星的时候，没什么两样儿，甚至还要更亢奋。

    今日，他来的比上一回早。

    叶夭夭听见敲窗户的声音，赶紧站了起来，飞奔到了窗口，打开：“哇，你终于来了，你觉得我的望夫石都要等穿了！”

    慕容折雪：“……”

    望夫石？

    这里头的“夫”字，是他理解的那个夫吗？

    叶夭夭垂涎的眼神，也落到了他的身上。

    他今日穿了一件白色里衣，腰间系着玄色的系带，外头罩着玄色的锦袍，袖口绣着繁复的花纹。

    他站在窗口，与她隔着一个窗子。

    漫天星河在他身后，朦胧月色在他头顶，却半点比不上他好看。

    叶夭夭欣赏完了，赶紧让到一边，笑着道：“殿下进屋吧！”

    叶夭夭觉得自己进步了，嗯，她这么近距离的看着他，已经能控制自己流鼻血的冲动了，她甚至还能面带微笑，假装自己一点都不想流鼻血。

    慕容折雪进了屋。

    便将他手中的盒子，递给了叶夭夭。

    叶夭夭打开盒子，同时问道：“这是什么……呃……”

    看见里头，都是药材，叶夭夭反应过来。

    这是他第一次来拿药的时候，她列了一个单子给他，找他要了些难找的、名贵的药材，她细细看了一眼，果真是一件都不差，看来他办事儿的确很牢靠。

    把盒子盖上，放到一边。

    叶夭夭也不耽搁，递给了他一个瓷瓶：“这是第二次的解药，你就在我这里用，一会儿你的身体会有点不适应，我需要看着你。当然，如果你对我不放心的话，可以把药拿回去，先给人检查一下，然后再……”

    毕竟是贵为太子，不敢随便用药也正常，她很理解。

    然而，她话刚到这里，便见着他已经取出了药，当着叶夭夭的面，直接吞下了。

    叶夭夭：“……”

    行吧。

    还真是简单干脆。

    慕容折雪在她对面坐下，还是与上次诊脉的时候那般，坐的位置一样，与她保持着一定的距离，淡漠，疏离。

    显然是等着叶夭夭口中，药物不适应的反应出现。

    叶夭夭则支着下巴，眼巴巴地望着他的脸，就像嗷嗷待哺的小羊羔，在看着什么美食。

    这样的眼神，令慕容折雪有几分不自在。

    片刻之后。

    他眉心微微一蹙，却又很快地舒展开来，沉默着坐着，并不说话。

    叶夭夭奇怪地看着他，问道：“殿下，你不痛吗？”

    按理说，自己喂给他的药，这个时候应该起了效果了，怎么他一点反应都没有？

    要不是刚刚看着他眉心蹙了一下，叶夭夭都要怀疑，自己的药失灵了。

    慕容折雪沉默着，并不出声。

    叶夭夭望着他冰雪般的容貌，忽然领悟过来，心里就像被什么刺了一下似的，有些难受地问他：“你是习惯忍着疼了吗？”

    慕容折雪微微一怔。

    眸光对着她的眸光，见着她的眼睛里，带着几分水汽，甚至有几分显而易见的心疼。

    他有些疑惑……

    她是……在心疼他？

    见他只是看着她，并不说话，叶夭夭便知道，自己猜对了，她开口道：“这个药吃下之后，会逼出你体内一部分毒血，按理说你这个时候，应该有种浑身的经脉都在逆转的疼，你怎么不吭一声，而且脸色都不变一下？你这样憋着不好的，疼就要说出来，你不说，别人怎么会知道？”

    疼就要说出来么？

    可说出来，或者不说出来，又有什么区别？

    慕容折雪没出声。

    直到忍到最后，他猛地咳了一声，吐出了一口黑血，叶夭夭赶紧把早就备好的帕子，递给了他：“帕子是干净的！吐出这口血，你的毒就治愈了一半了，一个月之后你再来，就可以根除了。”

    慕容折雪看了一会儿她手里的帕子。

    最后还是接过了，擦掉了嘴角血迹。也的确感觉到，压着心脏的那一口血气，已然舒缓过来了，身体的确有所好转。

    他道了一声：“多谢。”

    语气还是淡淡的，没什么温度，也没什么感情。

    叶夭夭都习惯了他这个样子了，不管是说话，还是态度，对谁都是淡淡的嘛。没事，美人冷一些，我可以热，这样可以互补！

    叶夭夭特别乐观的安慰自己。

    看着他面色好转。

    叶夭夭也放了心，便问起了之前就想问他的事儿：“对了，前两天在宫里，你为何一直帮我？你是不是有点喜欢我了？”

    她这话问得一点都没害臊，她一向便是想知道什么，就问什么，所以一点没含蓄。

    慕容折雪：“……”

    他看她的眸光，带着几分不可思议。

    似完全没想到，叶夭夭会产生，他喜欢她这种猜想。

    对这个问题，太子殿下半点没回答的心思，他起了身，似是准备离开。

    叶夭夭却眼明手快地伸出手，扯住了他的袖子：“殿下，你好歹跟我说两句话吧！我等了你一个多时辰了，天黑了我就等着你！你今天来了，就跟我说了两个字——‘多谢’，你就要走了？你能不能可怜可怜我呀，回答我几个问题也行啊！”

    她眼巴巴地望着他，一副很委屈的样子。

    慕容折雪看着她扯住自己袖子的手。

    还有她这样委屈的模样……

