    唐洛说话时，余光一直打量着韩若冰，可媳妇儿脸上一点儿表情都没有，这不禁让他心里有点儿慌。

    “哎，不对啊小萱，今天周末，你怎么起这么早？”

    唐洛忽然想到什么，看向韩雨萱，这可不像小姨子的作风。

    “姐姐说她上午不去公司，我们要去逛街。”

    韩雨萱想到这个，一脸兴奋。

    “逛街？好啊，我也喜欢逛，你们需要劳力不，我有的是力气。”

    唐洛说完，还弯了弯胳膊，嘚瑟一下他的肌肉。

    “姐夫，你要是把单买了，那就更帅了。”

    韩雨萱笑道。

    “多大点事儿，姐夫也不是为了帅，主要是喜欢给你们刷卡。”

    唐洛笑了笑。

    而韩若冰，一直都没说话，低头吃着饭。

    唐洛心中更慌了，这还不如质问他一下来的痛快。

    “若冰，你下午还要去上班吗？我跟师父说，咱俩有时间去看他。”

    唐洛找了个话题，说道。

    韩若冰这才抬起头，她看看唐洛，眼中闪过一丝复杂。

    “那逛完商场，中午过去。”

    韩若冰说完，又低头继续吃了起来。

    “好，好。”

    唐洛连连点头，虽然他压根没跟乌老联系。

    可毕竟韩若冰回他话了，而且，两人今天也有共同的安排和去处。

    等吃过饭，唐洛回了房间。

    他本来也打算去看看乌老的，上次从京城回来他就没过去。

    刚好，中午可以带媳妇儿一块去。

    唐洛掏出手机，给乌老打去电话。

    “师父，您早啊。”

    电话接通，唐洛忙问候一句。

    “师父？谁是你师父？你是不是打错电话了？”

    电话那头，传来乌老的声音。

    唐洛一怔，随即又明白了，这老头儿是挑理了。

    “咳，您可不能这样说，毕竟谁也没有我这么好的命，能拜在您的门下。”

    唐洛奉承了一句。

    “哼，少来这套，你小子很忙啊，需要你拯救世界，是吗？”

    乌老没好气。

    “师父您先别生气，不过，跟您说的还真差不多，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “小子，雕刻的能耐见没见长我没看着，就看着你吹牛的功夫见长。”

    乌老不屑地说了一句。

    “咳，哪有师父这样说徒儿的，嘿嘿，我这不是从京城回来这边又出了点事嘛，直接又去了趟岛国，这刚回来马上就跟您联系了，想去看看您老。”

    唐洛干咳一声，解释道。

    “那你倒是来啊，打电话算怎么回事。”

    听到这话，乌老的语气缓和了一下。

    他对唐洛做的，虽了解的不够透彻，但多少也了解一点儿。

    “好嘞，我和若冰中午过去看您。”

    “若冰也来啊？那好，呵呵。”

    乌老很开心。

    唐洛无语，态度要不要变得这么明显？也不知道谁是这老头儿的徒弟。

    “得，那中午见，师父。”

    “好。”

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    唐洛露出笑容，昨晚夜不归宿的事，应该不会用太久，就会翻篇的吧。

    他转身收拾了一下，刚从房间出来准备下楼，手机响了。

    “谁？可不能荒废了这大好的周末时光。”

    唐洛嘀咕一句，拿出手机一看，竟然是唐铮的电话。

    “这老头儿怎么来电话了？”

    “老唐，你怎么来电话了？”

    电话接听，唐洛直接问道。

    “小唐，找你有事，你在哪？我跟家主去找你。”

    听筒中，传来唐铮的声音。

    至于唐洛对他的称呼，他早就习惯了，也知道，接下来的称呼，该改一改了。

    唐洛惊讶，什么情况？唐云龙要来？

    “是血狱阁的事情吗？找到鬼见愁了？”

    唐洛忙问道。

    “不是，等会儿见了，你就知道了。”

    唐铮说道。

    “那好，那你们直接来我家吧。”

    唐洛虽然没听出什么事，但也知道肯定是急事，便直接告诉了唐铮别墅的位置。

    “好，等会儿见。”

    唐铮说了一句，挂掉电话。

    唐洛盯着手机，到底是什么事？电话里还不说，搞得这么神神秘秘的？

    他来到客厅，坐在沙发上。

    过了一会儿，韩雨萱和韩若冰也换了衣服，从楼上下来。

    “姐夫，咱们出发吧。”

    韩雨萱兴奋道，真的是很少有三人一起出门逛街的机会。

    “小萱，若冰，要不，你们先去？刚才唐家三长老来电话，说和家主正赶来，好像是有什么事。”

    唐洛看着韩若冰姐妹俩，带着几分严肃。

    韩若冰看着他的表情，似乎也隐隐觉出了什么。

    “那就等会儿吧。”

    韩若冰想了想，说道。

    她要是和韩雨萱出门，那心里也会一直惦记着唐洛。

    那还不如稍等一会儿，确定没事了，三人再一块出去。

    韩若冰虽然表情没有变化，但她的想法，唐洛也能感受得到，心中一暖。

    不过，他也没多说什么，心里还在琢磨，出什么事情，能让唐云龙和唐铮一大早赶过来。

    韩雨萱看看两人，坐在了旁边。

    看唐洛和姐姐的表情，她就知道……真有事情，不能耍性子。

    唐洛坐了会儿，又起身溜达起来。

    他的直觉告诉他，有事！

    十几分钟后，两辆车停在别墅前。

    唐洛听到声音，从里面出来，韩若冰也站了起来，不过却没有跟出去。

    “唐家主、三长老，什么事让你们两人亲自过来一趟？”

    唐洛看着从车上下来的两人，直接问道。

    “外……小洛，今天来，想跟你证明一件事情。”

    唐云龙刚想喊外甥的，又暂且改回了称呼。

    他的眼神中，却满是激动。

    “证明一件事？什么事？里面请吧。”

    唐洛微皱眉头，说道。

    “不了，小洛，就在这说吧。”

    唐云龙说完，没再啰嗦，直接从怀中拿出了他的玉佩。

    这玉佩，跟唐洛费尽功夫找到的事关他身世的那块儿，一模一样。

    只是唐云龙的这块儿，底下有一绺红穗。

    “这是？”

    唐洛看着唐云龙手中的玉佩，先是一怔，随即瞪大了眼睛。

    他那块儿，被他放在了骨牌中的保险柜里。

    那眼前这块儿，是什么情况？

    “小洛，眼熟吗？”

    唐云龙看着唐洛的反应，将玉佩放在他的手上。

