    圈这么多地，是准备进快递业？！

    网友们都已经懒得吐槽这个家伙了，当我们这些人都是傻瓜吗，物流中心还带登机台的？！

    其实，网友们是真的冤枉这些砖家了，不是这些砖家眼瞎，而是种种因素证明，九州航空这段时间圈的地、修建的机场真的不具备客机起降的条件。

    别的不说，光是那条看起来只有1500米长的跑道，一般的客机压根就无法完成起降！

    更何况，还有当地风力、降雨、能见度、电磁干扰能力条件，几乎没一样能符合的。

    倒是货机，这一条跑道能够满足起降的条件。

    另外，目前曝光出来的这几十座疑似机场，并不全是带有跑道的，这就更加让砖家们难以预料了。

    最重要的是，砖家们可以肯定的查询到，目前的九州航空旗下，只有三四架飞机，而且还是非常老旧的型号，卖都卖不出去的那种！

    有机场，就得有飞机！

    但是九州航空从来没有向外界采购过新飞机，建那么多机场也完全不合理！

    砖家们哪里会知道，裁决科技这么牛逼，不声不响就把垂直起降的飞机鼓捣出来了，按照常理，这完全不科学！

    砖家们给出的众多理由，网友们完全没法反驳，甚至还隐隐产生了认同，至于媒体，好吧，全都被砖家们给带到沟里去了，他们已经完全相信，九州航空是准备学习顺丰公司，专门走航空物流！

    为了看起来更加合理，媒体们开始为砖家们的观点找另外的理由，例如裁决科技每年要采购多少原材料，每年要销售多少产品。

    如果这些产品自己送递的话，可以节省多少多少资金云云！

    最后，看到这些报道的慕白，差点都信了。

    “慕总，这些媒体是准备把人全带到沟里去了！”办公室里，萧红捂嘴笑道。

    “这又不是我的锅，要找也是找那些砖家的麻烦！”看着网络上这些媒体把网友们忽悠的一愣一愣的，他还能怎么办，他也能无奈啊！

    因为民航部门那边还没有通过测试，垂云飞行器就不能正大光明的销售，甚至已经生产出来的三百多架垂云飞行器，都堆在白石湾那边呢。

    实际上，那些机场就真的是机场，至于带跑道的那种，是为了给垂云飞行器转运航空物流件的，毕竟把辣么大个货仓空着，完全就是一种资源的浪费！

    这种带跑道的机场不多，按照慕白的设想是，每个省一个，到时候传统货机携带航空快递降落在精巧飞行器机场，地勤人员再把航空快递中转到垂云飞行器上。

    不过也就这两年，慕白估计等过几年新型的垂直起降功能的货机也会推出。

    原本以为，这种消息网友们乐呵乐呵也就完了，结果，也不知道是不是媒体们的忽悠功力见涨，波音和空客这两家航空公司的人似乎信以为真了，他们居然真的派了两只团队上门推销他们的货机。

    “慕总，现在怎么回复这两家公司的人？”向天歌两口子坐在慕白的办公室里，好笑道。

    慕白美滋滋的喝了口楚惜惜泡的茶，很是随意道：“还能怎么办，就说我们已经采购了货机了！”

    向天歌很是无奈，这两家公司的人实在太热情了，还说什么采购量大的话，可以直接插队，搞得他不答应都有种罪恶感了。

    好不容易打发了两家航空公司的人，萧红来找慕白说，派出去考察的队伍受到了临近县市的人的干扰。

    九州航空总共派出了五十多只队伍，其中过半都已经完成了考察任务，现在就盯着已经选定的机场进行修建呢，结果这些队伍也不知道被谁透露出去了，他们周围城市正府的人直接找上了他们，一个个的都开出了丰厚的条件，就希望能够把机场修建到他们城市去。

    慕白当然知道这些城市为什么对机场如此上心，因为这不只是政绩，而是每个城市的执念！

    几乎每座城市的管理者，如果有可能，都希望有生之年能够给自己的城市里修建一座机场。以前，修建机场几乎都是大型城市的特权，他们这些处于内陆的三四五六线城市自然没有这个想法！

    但现在不一样了啊，裁决科技似乎有着通天之能，他们想在哪个城市修建机场，就一定能够在哪个城市修建机场，民航部门简直不是给他们开绿灯，而是给他们开了挂！

    这样的机会，那些城市的管理者们哪里还能够淡定下来，没把那些考察队伍全绑到自己的城市里，都算对得起慕白了。

    面对这样的情况，慕白也没有什么好的办法，因为机场的选定，是小白综合了人口、经济、商业繁荣程度、人文自然景观、辐射程度等等因素选定的，现在每一个机场位置，一旦落成都可以带动周围一片区域。

    换句话说，只有将这些机场建在那几个城市，才能够保证机场和航线的投资，不亏。

    慕白想了想，顿时一笑：“萧主管，你忘了当地正府吗，他们应该不会希望选好的机场花落其他吧？”

    萧红一听就懂了：“哈哈，慕总，我明白了，我这就让考察队伍联系当地正府的人！”

    “恩。”

    目送萧红离去，慕白也只能叹息，想要发展经济，当真需要天时地利人和，就说这一次，如果地理位置更好或者自然景观更多，机场说不定就落成了。

    当然，目前是第一批机场，接下来还会有第二批、第三批。

    慕白不知道，就在他布局航空领域的时候，他的老同学范离，却是彻夜难眠。

    大学毕业之后，范离遵循了家里人的意见，回到了自己的老家成为了一名公务员，因为杭大这所名牌大学的优势，几年之间，已经成为了一名正科级别的小领导。

    可惜，范离目前的职位是市经济开发区管委会副主任兼招商部主任，一个吃力不讨好的岗位！

    他的任务就是动员一切可以动员的关系，挖掘任何可挖掘的背景，招商引资。

    上任之初，范离还雄心勃勃的觉得，自己完全可以吸引到资金项目，事实上，上任第一年（18年），通过大学时期的同学好友们的关系，靠着堪堪锻炼出来的口才，却是吸引到了一些投资，让他的前途看起来一片平坦。

    但好运不长啊，今年投资环境大变，再加上同学好友们的关系也渐渐用尽，今年以来居然没有吸引到一笔投资！

    范离已经能够隐约感受到，上级领导对自己的不满了，唉，夭寿啊！

    不过这并不是他彻夜难眠的原因，而是就在这几天，大老板向所有系统内的人传达了一个消息，谁如果能够把裁决科技的机场争取过来，谁就是县里的大功臣！

    至于大功臣什么待遇，还需要额外介绍吗？！