    “不是石头？”

    “那是啥？”

    牧昭昭完全没察觉到异常。

    倒是牧枫，这会的脸色变得十分难看。

    不过，牧枫还是忍着怒气，将牧昭昭拉到了自己的身旁。

    “来，你现在再看看。”

    “现在看出来是啥了吗。”

    牧枫强忍着怒气说道。

    从牧枫这个位置看去，“白色巨石”的真面目也算是彻底藏不住了。

    那些可不是石头…

    而是…

    一颗颗巨大的…

    蛋？

    “woc…”

    牧昭昭傻眼了，显然，她也意识到了这些东西是啥了。

    这里是蜥蜴岛，毫无疑问，这些巨大的蛋，就是某只变异巨蜥妈妈的蜥蜴蛋了。

    牧昭昭这个笨蛋，找庇护所，居然直接找到了人家的老巢。

    牧枫举起火把，看向了庇护所的上边。

    那熟悉的蜥蜴皮肤，毫无疑问，就是这些蜥蜴蛋的母亲。

    “你这个笨蛋…”

    “我晚点再找你算账！”

    牧枫一把将火把熄灭，同时将刚刚点燃的柴火全部熄灭。

    他们必须赶紧离开这里。

    不过，既然来都来了…

    牧枫正准备离开之时，突然又想到了什么。

    反正来都来了，不如送一份大礼吧。

    牧枫让刀锋女王将牧昭昭先带走，自己则留下来，在蜥蜴蛋周围，为这些还未出生的小蜥蜴送上了自己的大礼。

    …

    “没想到最后，还是得在这外边露宿了，”

    牧昭昭有些可惜的说道。

    他们最后在一颗枝叶繁茂的树上度过了夜晚。

    不过，在这蜥蜴岛内的温度可比外边低多了，没有火焰，普通人类很难度过这个夜晚。

    牧枫身上一堆属性，早已经不是普通人，但是牧昭昭可不一样，好在战斗服的供暖系统还能成功使用，不然，牧昭昭非得被活活冻死不可。

    就是供暖系统消耗的能量也不少。

    不过，石刃之前为牧昭昭把能量直接充满了，所以并没有消耗太多。

    应该也不至于影响到牧枫接下来的能量。

    牧枫只带了五六个能量包，反正只剩一个的时候，他们就必须离开蜥蜴岛了。

    除非撒旦将那些顶级存在全部击杀，突破至整个蜥蜴岛的最强者，否则，牧枫他们就必须返回猎马岛补充能量，再重新返回这里。

    牧枫自己也觉得。

    一次性吃下整个蜥蜴岛，并不现实。

    不过，至少不要第一次到达蜥蜴岛，一点进展都没有，就直接灰溜溜的返回猎马岛。

    “哥，你刚刚到底去忙什么了啊。”

    牧昭昭有些不好意思的问道。

    自己刚刚，可是给哥哥找了一个危险的庇护所啊。

    “啊那个啊，你天亮就知道了。”

    牧枫不怀好意的笑着。

    牧昭昭总感觉，那头变异巨蜥的母亲要倒霉了。

    不过她可不会感到可怜，这些变异巨蜥跟那些变异毒兽没有什么差别，都是些没有感情的吃人怪物，对于它们，牧昭昭绝对没有半点同情。

    随着太阳缓缓升起，整个蜥蜴岛的全貌也逐渐出现在牧枫他们的面前。

    只不过，现在已是中午了。

    对于蜥蜴岛内部来说，每天为数不多可以看到整个蜥蜴岛亮起的时刻，只有中午正中间得太阳，除此以外，太阳的光芒在平时都极难通过火山口照射进来。

    “醒醒了。“

    牧枫一脚提醒牧昭昭。

    这丫头，该睡的时候不睡，这会倒是睡得挺香。

    “怎么了…”

    牧昭昭话还没说完，只听到了一声巨响，紧接着，就是一只变异巨蜥撕心裂肺的咆哮声。

    这些声音直接让牧昭昭彻底清醒。

    “发生什么事了！”

    牧昭昭急忙往声音的源头看去，只见一头变异巨蜥被炸了半死，而它的身旁，是一大堆被炸碎的蛋。

    “这…”

    “你做的？”

    牧昭昭看向一旁的牧枫。

    牧枫也并不否认，直接点了点头。

    刚刚的一幕，他可是全都看在眼里，不，准确来说，他选择这棵树作为庇护所，就是为了现在能够看到这一幕。

    那只倒霉蛋的巢穴正对着牧枫他们所在的位置，但是那只倒霉蛋，又怎么会知道，在远处的一颗不起眼树上，炸死它孩子的真凶正在观察着它们的惨状。

    “你这…太狠了吧。”

    牧昭昭确实想过牧枫会搞一手变异巨蜥，可是她没想到，牧枫会直接将人家的巢穴以及人家的孩子全部炸成了这般模样。

    “你是在…可怜他们？”

    牧枫看了一眼牧昭昭，面无表情地说道。

    “这些家伙成长之后，也迟早是我们的敌人，我这样做，只不过是防患于未然罢了。”

    “这就算，送给这些大家伙的见面礼吧。”

    牧枫说着，便从树上直接跳下。

    那只变异巨蜥只不过是A6级，那么多炸药，居然都没能将这家伙直接炸死，这倒是让牧枫没想到。

    不过，它可不是重点。

    没死就没死。

    死了也就那样。

    反正牧枫的目的，也仅仅只是闹出动静罢了。

    中午的阳光已经让牧枫见识到了整个蜥蜴岛的全貌！

    不…准确来说，是阳光能照耀到全貌。

    尽管如此，蜥蜴岛内部可见的空间，依旧比猎马岛还要大上数倍，这还是可见的部分。

    算上那些看不见的，说这是一块大陆，牧枫也完全相信。

    在这么大的空间内，想要找到为数不多的几只顶级巨蜥，简直难如登天，牧枫他们的战斗服可撑不了那么久。

    于是，牧枫便来了个损招。

    也就是刚刚的那一幕，蜥蜴岛虽然很大，便毕竟只是一个封闭空间，牧枫用了大量的炸药，制造出来的动静，起码让整个蜥蜴岛都听到了。

    没错。

    牧枫的目的可不是那只变异巨蜥跟它的孩子。

    只不过它们恰好出现在牧枫的计划之中，牧枫顺便加进去了。

    正如牧枫所说，他是为了给这些变异巨蜥送一份大礼。

    如今，这么大的动静，那些顶级巨蜥，不可能一点反应都没有吧，牧枫只需要找个角落躲好，再通过战斗服观察四周，就可以大致推测出那些顶级巨蜥的老家位置。

    然后再根据那些变异巨蜥的实力，决定自己的攻击顺序。

    不过…

    牧枫似乎有些高估了这些炸药的动静。

    他等了许久，始终没有等到那些顶级巨蜥的出现。

    “奇了怪了。”

    牧枫朝四处望去，完全没有任何顶级巨蜥的踪迹。

    按老廖的话说，这个岛上是有像撒旦一样有翅膀会飞行的顶级巨蜥存在的啊。

    这个时间了，怎么着也该飞过来几只吧。

    怎么牧枫等了半天，一只顶级巨蜥都没有遇到。

    牧枫疑惑的看向四周。

    “你咋了，一脸失望的样子？是因为没把那只变异巨蜥炸死？”

    牧昭昭毕竟是女孩子，心思更为细腻，一下子就察觉到了牧枫的失望。

    “没事。”

    牧枫解除了用于观察远处的头盔。

    看来，那些顶级巨蜥并没有吃瓜的爱好，这些普通的变异巨蜥，更不是他们的臣民，否则，不可能自己弄出了这么大的动静，一只顶级巨蜥都没有出现。

