
　　日暮时分。

　　神城解封的刹那，不断有人横渡虚空而去，消息传向四面八方，北域震动，东荒震动，中州也生出了天大的波澜。

　　这一日，天下皆惊！

　　十几位圣主级人物因为攻打姜家而陨落在了圣城，这简直像是天方夜谭，几乎没有人敢相信，东荒发生了恐怖的大地震。

　　但紧接着还有更惊人的事情发生，神王姜太虚在涅槃之后，居然在圣城上空公然渡过雷劫，正式迈入了古之圣贤这个令无数人向往的神妙境界。

　　要知道，在这个青帝道则未曾完全消散的年代，想要突破迈入古之圣贤的境界实在太难了，近万年来，也只有寥寥数人而已。

　　如今神王姜太虚做到了，不仅斩去神王体本源令自己蜕变，成功地活出了第二世，还一举成为一位当世圣人，这怎能让人不为此感到吃惊？M.23sk.com

　　从此刻起，姜太虚正式成为了东荒的一尊禁忌人物，再也无人敢招惹。

　　以他古之圣人的境界，再加上还掌握着恒宇炉这件极道帝兵，一旦发起火来，整个东荒没有任何一个圣地能够扛住。

　　所以在得知姜太虚成圣的消息后，各大圣地的圣主不敢怠慢，纷纷赶来圣城朝拜。

　　至于参与这次偷袭化龙池的幕后黑手，摇光圣地很果断，直接斩杀了数个大能级别的太上长老，把责任都推到了他们身上，然后由圣主亲自过来赔礼道歉。

　　而姜太虚花了两天时间处理完这些琐事之后，便和郭玉一起，踏上了寻找太阴古经的道路。

　　……

　　北域，冰雪宫。

　　这里是一片浩大的冰原，海拔很高，一年四季都被冰雪覆盖，白茫茫一片。

　　“这是冥神宫的遗址！”待来到他们这次的目的地后，姜太虚神色有点怪异，因为这里与他们姜家有关。

　　七八万年前，此地是无穷的冰山，高耸入云，雄伟壮阔，连绵不绝。

　　可是，那时发生了大动乱，诸圣地都几乎参战了，姜族一位绝代神王持恒宇炉生生将这里扫平了，冰原上的一处远古圣地冥神宫从此除名。

　　也正是那一战，让人们对大帝圣兵的恐惧提升到了一个崭新的高度，足以灭掉一个强大的圣地。

　　他们直接绕到了后山，前往龙脉安寂之地，来到一片群雪猿出没之地，而后剖开冰雪，寻到了进入地宫的通路。

　　地宫中，有一道又一道的龙气冲出，贵不可言，瑞气如虹，化成龙形。

　　宏伟的地宫，一望无垠，透发着古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

　　在地宫深处，龙气汹涌，像是一条条河流在地下冲击，沐浴在当中，让人浑身毛孔舒张。

　　地宫浩大，灰蒙蒙，他们一路前行数十里，才来到一片悬崖峭壁上。

　　一个巨大的深渊横亘在前，下面漆黑如墨，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

　　龙气喷薄，滚滚如潮，且偶尔有细小的神源颗粒冲上来，这种景象让人瞠目结舌，充满了玄秘与诡异。

　　“这便是绝世万龙巢，果然不凡！”姜太虚看到这一幕，眼神中充满惊叹之色。

　　“我们进去吧，那位前辈就被封印在这里。”郭玉当先一步跃了下去。

　　深渊足有上万米深，当降落在地，一种古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。

　　地势无比广阔，却也很暗淡，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是来到了一片古战场。

　　万丈绝壁根部，一字并排，共有九个古洞，它们内部相连，这就是太古真龙遗巢的入口。

　　“这里完全能与紫山相比了，是一处绝世凶地。”走到这里，姜太虚的神情渐渐变得严肃起来。

　　“此地封印着无数太古生物，其中顶尖的绝对有大圣级的修为境界，确实很不一般。”郭玉站在洞口稍微感受了下，就立刻感知到了数道非常强大的气息，每一个放在外面都能力压一个普通圣地。

　　进入洞口之后，内部如蜂巢一样，有很多洞穴，相互连接，通向最深处。

　　在尽头，有一个巨大的石门挡住了前路，上面刻有很多古老的文字，根本不能辨认，因为那并非人族字体。

　　一望就可以看出，此门极度不凡，有大道之气弥漫而出，尤其是那些古字，像是以圣兵烙印下来的，有自己的生命。

　　两人没有硬闯，用极道帝兵护住自身气息，然后认真地察看周围地形，有组字秘傍身的他们自然悄无声息地潜入了万龙巢中，没有惊动被封印在神源中的太古生物。

　　又往前走了数里，他们终于来到了一具古棺面前。

　　古棺在神源堆中沉浮，让人感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压。

　　一株神药扎根在古棺前神源碎块中，万龙之气缭绕，整株璀璨夺目，不足一尺高，如龙蛰伏。

　　“这是真龙不死药！”姜太虚吃惊不已。

　　“嗯，这株不死神药昔年为狠人大帝所得，一直在她身边。”郭玉微微颔首。

　　“那岂不是说，这古棺中葬的就是狠人大帝的尸身了。”

　　姜太虚用神念感应过去，发现古棺内有半段尸体，像是被人截断的，鲜血淋淋，白骨茬森森，仿佛刚置入不久。

　　“确实是她。”郭玉轻声说道：“我们往里走吧，不死神药乃有主之物，拿走不太合适。”

　　他们不断前行，一直往万龙巢最深处行走，与此同时，不停地感受神源中所封印生物的气息，想要找到他们的目标人物。

　　然而他们运气算不上太好，一直走到最中心的龙巢，也没有感应到目标所在。

　　万龙巢的中心是一个由许多条古木堆砌在一起筑成的一个巨大巢穴，看起来很简陋，但却极其的神秘。

　　它无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成，这是一座山岳一样大的乌巢。

　　巢穴底部，无尽混沌涌动，像是在开天辟地一样，一具古棺在那里沉沉浮浮，玄秘无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十二章绝世凶地免费阅读。https://xs.23sk.com 