    灵武内城，大槐街，一栋普普通通的民宅之内。

    外面阳光明媚，天晴气朗，屋内却被人用黑布将门窗的缝隙填满，只有一点熹微的油灯放出昏黄的灯光，将带着丝丝土腥，陈旧，破败的房间照亮，使得气氛格外的阴森，诡异。

    黄土，青砖，茅草堆成的土炕上，被一张打磨的油光发亮的皮革盖着，上面坐了两个人。

    其中一个年纪只有十八九岁，十分年轻。

    他的五官深邃而立体，是那种给人惊艳的俊美，长发浓密而乌黑，十分随性的披在肩头两侧，潇洒而飘逸，身子略显单薄，不过并不孱弱，而是给人以精巧而强悍的感觉。

    另一个人，则是年约三十五六左右的中年，面色木讷，双眼冷漠而凶残，在脖颈后侧，隐隐露出仿佛长蛇一般的刺青纹身。

    只听年轻人道，

    “大旗帮异军突起，打乱了我的计划，外城西区那片五分之一的地盘，好似都归了孟家所有，这很不好，我给你三天时间，解决这件事，尽快恢复咱们在那边的势力。”

    中年没有任何不耐或是不满，冷漠凶残的眼中，满是恭敬，嘴角却是苦涩，

    “公子，不是属下推脱责任，实在是孟家不动则已，动如雷霆，他们几乎是同一时间，打掉七个帮派，斩杀首脑和重要人物，同时收揽原帮派中边缘化高层，将各项明暗产业握在手中，打了属下一个措手不及，现在更已经彻底坐稳根基，固化地盘，难以在大的方向撼动。

    不止如此，大旗帮还有孟家在背后支持，财雄势大，更有一众先天坐镇相助，属下实在是想不到破局的关键，还望公子多宽限些时日。”

    年轻人冷酷无比，径自从身边的一个包裹中，掏出一个雪白瓷瓶，放到中年的身前，面无表情道，

    “我当然知道你没有能力瓦解如今的大旗帮，更无力对付孟家，但，你却忘了，整个事件的核心人物，孟昭。

    灵武城孟家，原本不过是连三流都才堪堪勉强维持的小势力，之所以有今日这般威势，全仗孟昭从南安孟家携带大笔资源和高手入驻，且他本人更有着无比深厚的关系和人脉。

    只要解决此人，灵武孟家，必将不战而溃，一众先天群龙无首，届时，灵武城其他势力，会将孟家撕碎分食，你趁机吸纳大旗帮人手，划分地盘，至少，那片地界，一定要重回你的掌控当中，明白吗？”

    中年纵然再沉静稳重，听到这话，也是吃了一惊，木讷的脸色微白，难以置信道，

    “这，这药，是用来毒杀孟昭的？公子，孟昭乃是南安伯孟家之人，还是大帝亲卫出身，其安危绝不同于寻常，一旦他被毒杀，只怕属下，属下……”

    勉强想要将话说全，却无论如何也难以开口。

    年轻人冷哼一声，目光森冷如冰，刺的人心发寒，

    “废物，孟昭死了，谁知道人是你杀的？

    再说了，灵武城不是南安，这里更不是冀州，他孟家再强，到了这里，也要守灵武城的规矩，掀不起什么风浪。

    再退一步，就算查到是你又如何，到时你隐于暗处，有我庇护，遥控帮派，与先前也不过是一样的结果，你又怕什么？”

    “但，朝廷那边，会不会很麻烦？尤其是郡王世子北堂赫，他不同于其父，志气极高，想要收拢城内大权，若是借此发挥，引来朝廷大军入驻，怕是会打破以往的平衡啊！”

    提到此处，年轻人终于一改方才的淡定从容，智珠在握。

    犹豫片刻，才坚定信念说道，

    “无妨，孟昭名为大帝亲卫，实则不过是朝廷对他的补偿，算不得真。

    而且，灵武城不同于别处，当初太祖曾承诺灵武城上下，永不驻兵，以灵武人，治灵武城，今日若食言，朝廷还有何面目面对天下人？违背祖宗遗训，那位大帝，未来又有何面目去见列祖列宗？

    再者，朝廷就算真的打算动兵，怕也是有心无力。

    南方的乱贼其势愈大，难以遏制，似有多股强横势力暗中支持，朝廷平叛大军，屡屡不能取胜，甚至输了几阵，局势虽未彻底崩坏，但也不算太好。

    这种时候，死个小小孟昭，影响不到朝堂。

    至于北堂赫，这个家伙上蹿下跳，虽然烦了点，到底是皇族血脉，不能动他，不过他也只是暂代其父行城主之事。

    届时我会联系几位德高望重的前辈，向北堂昂提出建议，消弭此事影响。

    再有，我已经与九皇子，福王北堂述有了联系，这位福王而今总督冀梁两州事务，坐镇一方，手握重兵，连南安伯都要在他麾下听命，他若发话，北堂昂虽是皇叔，也要顾忌几分。

    好了，该说的，该做的，我都说了，也都做了，剩下的，就看你的手段。

    切记，孟昭一定要死，绝不能活，若他活下来，必会借助人脉和影响力，将灵武城闹个翻天覆地。

    灵武城内局势，却是难以用盘外招解决，这却不是我想见到的。”

    中年头颅低垂，做出臣服状，眼神中满是惊讶愕然，同时带着深深的寒意。

    他知道这位公子出身不凡，手段也高明，却没料到，杀死孟昭这等人物的后续影响，竟被他三言两语给摆平，而且绝不是信口胡说，而是真有把握做到这一点。

    这需要通览全局的眼界，见识，以及过人的胆识，谋略，还有深不可测的人脉关系。

    尤其是九皇子北堂述，新晋的福王，两州大都督，在太子之争尚未明朗时，已经于一众皇子当中，脱颖而出，一枝独秀，这才是真正的大腿。

    将来若真能登临大宝，这位公子至少得享太平富贵三十年，尤其是在灵武城这种极为特殊之地。

    相比较而言，孟昭却也算不得什么，死则死了，只能怪他挡了公子的道。

    至于如何毒杀孟昭，这中年也全不担心。

    他在外城西区经营多年，关系盘根错节，掌握的暗子，埋伏的先手，也是多不胜数，丢弃一枚，换得孟昭一命，以及灵武孟家势力的瓦解，划算的很。

    “是，公子，三日之内，属下必有捷报回传，请公子拭目以待。”

