    “我……求着要卖身为奴，服侍一家子？”

    女人觉得这太不可思议了，总觉得有哪不对。

    “没错的，就是服侍一家子。毕竟我大伯哥和离了，现在一个人带着几个孩子，确实是挺为难的。

    这一次我们出门，他原本就是为了买一个奴才回来，照顾三个孩子和他的饮食之类。

    谁知道你半道上拽住他不放。并且主动说愿意卖身为奴。”

    女人还是皱紧了眉，她怀疑，自已是不是那种可以服侍人的。

    迎红则憋着气儿，小脸繃的紧紧的。

    二婶婶这是为了报复回去，所以有意说这人是卖身为奴的。

    她是老实孩子，还是不要戳穿为好。

    “喂，我说你这女人是怎么回事，难不成现在救你回来后，你就不认账了？要真的这样，那劳驾你赶紧走人算了，我们也不想看见你在这儿混吃混喝的。”

    女人的眼神落在迎红的脖颈上，最后冷硬的回应。

    “不就是带几个孩子，和做一些饭，我还是可以的。”

    “嗯，这就对了嘛，做人要有信的，对了，迎红，你爹呢？”

    “爹大清早的就去请大夫了，他说这个姨的脑壳破了洞，还肿了好些地方，得上药，还得让大夫看看。”

    其实昨天就有看过，但是陈大东不放心，打算再请人来瞧瞧。

    他可不想背个人回来，最后因为救治不当，导致人死在家里。

    “看看，我大伯哥对你可真好，你啊，也就是遇到他这样的善良人了。

    好了，以后你要怎么回报这个家，自已晓得了吧。”

    “知道，你话真多。”

    被嫌弃话多的曾玉洁，气的瞪了下眼，最后还是拉着迎红出去，替她上了点药，并且压低声音嘱咐了一番。

    “迎红，这个人暂时会住下来，平时你不要近她的身。这人也不是想要害你，就是……她这人……属于极那种极没有安全感的人，就是在睡着后靠近她，也会很警觉地起来，象今天这样把人掐住。”

    迎红吓的赶紧点头，“我以后要跟她接触，也会敲门，还要先出声。”

    “嗯，迎红真聪明，点一下，就知道变通十步了。不错不错，咱们陈家的姑娘，个个儿都能耐着呢。”

    “二婶婶，这点子小事儿，我可以的。”

    虽然说是这样说，但是，少被大人夸奖的小迎红，这会儿还是欢喜的小脸红扑扑。

    此时的她，丁点也看不出来刚才被吓的颤抖样。

    “嗯，还有一点，你也偶尔监督着她，如果她行事不对，你就跑来跟我说哈。还有，这阵子的饭，你给她端回来就行了，你们还是在我们那边儿吃，知道吗？”

    迎红一连声的点头，还把小胳膊亮出来。“二婶你的菜做的可好吃了，你看看我最近都长肉了呢。还有小宝，迎花，也跟着长肉肉了。

    不过，婶婶你说让这个人以后侍候我们，是不是等到以后，就由她做饭了？”她喜欢二婶做的菜，但是，也不能一直烦着二婶做啊。

    曾玉洁拍了下脑袋，刚才就是想着要报复一下那女人，所以才想出是买来的奴才恶心她。

    可这里面牵扯的东西多啊，她要怎么弄？

    “那个，这个你跟你爹先商量着来吧。反正可以先让她练习做事，若是能做的好了，说不定就白捡一个奴才了呢。”

    陈大东终归是单独的一个家，以后要是成亲了，这饭必定是单独开伙。

    所以能有个人真的把这家掌控好，她也能放心一些。

    迎红懂事的把一切听进去后，就想着等爹回来了再跟他说。

    也是巧了，曾玉洁这一边还在嘱咐迎红事情呢，陈大东便带着城里的胡大夫回来了。

    看见她在，俩人点点头，陈大东便赶紧带着人进屋。

    屋里的女人在看见他时，仍然暗自警惕着。

    曾玉洁怕这人再犯事，便赶紧扬开嗓门。

    “喂，这就是我大伯哥，救你回来的那个烂好人。现在给你把大夫带回来了，你可别再做一些冲动的破事情。”

    这一说，女人便松开了手。

    “对了，大哥，这人失忆了，刚才她啥也没记起来，胡大夫你也帮忙看看是怎么回事儿？”

    老胡上前把了脉，又看了伤口后，很是皱紧了眉。

    “这伤可不轻啊，看起来，四周还有淤青，想必是打斗的时候，头部被猛击了，这只是外在看的见的伤，她脑子里面还有淤血，所以失忆也就能理解了。毕竟。血压迫了脑子里的一些东西，记不起来事情是正常的。”

    老胡不是现代人，自是不知道脑里面有不少的血管之类。曾玉洁知道啊，见诊断的事情跟猜测的差不多，也就放心一点了。

    “那这以后会好么？”

    “不好说，有的人一辈子没恢复过来。有的人随着吃药，或者是身体恢复好了，一点点的就记起来了。这一切，全看脑子里面的淤血能不能清干净吧。我开一些内外服用的药……”

    等到药方开好后，陈大东要忙活着去煎药。

    曾玉洁则赶紧把自已忽悠人的事情说了。

    “啥，四儿，你怎么能这样捉弄人家呢，我救她回来，本来就没想着要回报。你这整的，还得让人为奴了。我，我一个乡下汉子，哪里值当人家来侍候。”

    “不行，我得跟她说清楚去。”

    曾玉洁赶紧拦住他。

    “大哥，我是觉得她这人杀心太重了。你说迎红只是给她送粥，就差点被掐死了。要是别的人和事情，那是不是就真的酿成惨剧。再说了，我这让她为奴，也算是变相的改变她性格么。你自已女儿被人欺负了，还不想着报复回来啊？”

    陈大东也有瞧见女儿脖颈上的勒痕，现在再被曾玉洁埋怨，说他不知道心疼女儿。他讪讪的，“那，就不说了，让她当几天的奴，回报掐迎红的过错？”

    “对的嘛，大哥你就得记住，做人不能一味的善良，有时候应该报回去的还是得报回去。比如几个孩子，如果被人欺负了，你应当找回的场子，就一定要找回来嘛。不然孩子以后受人欺负，只知道忍气吞声，这对她们的成长是极为不利的。”

    陈大东还是听的进教的，所以在曾玉洁说这些事情后，他立马就严肃着受教了。最后，俩人还商量着，把捡回来的女人取了个名字。

    “弃姑。七姑，没错，咱们就叫七姑了，事实上，替她取的名字是弃姑，但是，为了方便叫，还是叫七姑为好。”

    ……

