    半夜时分，袁队长率先去了贫民窟。

    东三区的老阿公依旧守着杂货铺，等了一天时间被抓走的几十个小伙子还没有回来。

    “七爷，你去休息吧！”林啸从杂货铺里钻了出来：“我看今天晚上是等不到了，抓走的人不可能放回来。”

    七爷满脸愁容，这些工人都是被临时抓走的，天寒地冻连被子都没有带。

    眼看着外面又飘起了雪花，工人们晚上该怎么办？

    “林啸！”袁队长如幽灵般从巷子里冒出来：“咋回事啊，一个都没回来吗？”

    “袁队长？”

    林啸还以为是黄金龙的人在蹲他，小心脏砰砰跳：“可不是嘛，一个人都没回来，全部被扣在工地上！”

    “行，我知道了！”

    袁队长早就预料到黄金龙不会放人，立刻吩咐林啸去通知工人的家属。让他们收拾好行李到路边集合，晚上要连夜转移。

    转移？林啸没明白。

    “就是送到我们自己的地盘，别的你就不要打听了！”袁队长说话干脆，更像是命令。

    林啸连声说好：“是所有人都去吗？可有的人不是工会的…”

    “全部带走，不要犹豫！”袁队长工作的时候干练而细致，如果有犹豫的，就告诉他们军政府准备来抓人，赶紧出去躲一躲。

    “那好吧，七爷咱们这里的你去找找，我到其他几个区。”林啸说完转身就跑了。

    七爷端起了手里的油脂灯，他只是看了一眼袁队长蹒跚着走了。

    两百多个工人，百分之八十是没有家属的，要通知的也就那么几十家。但这几十家人分布在周围四五个区，跑一趟下来也有十几里路。

    袁队长几个人并没有在原地停留，很快就消失在周围的巷子里。

    而另外一边。

    秦队长也带着三十几个人出发了，经过昨夜的一场闹剧，回去后他再次整顿了队伍。

    半夜里大呼小叫和乱跑的人被他“开除”了，又从三十个多人中挑选了四个队长，按照每组9个人的编制实行了小队长负责制。

    周伦成了其中一个小队长，进院子里开门的壮汉杨剑也成了小队长。

    有了队长以后，四个人只要看住自己的人就可以。

    化整为零的四支队伍分头前进，半夜里摸到了工地外围。

    工地上依旧亮着灯，四五颗昏黄的白炽灯挂在脚手架上，工人们连夜还在加班加点。此刻黄金龙也在工地上，只不过坐在小轿车里打盹。十几个保镖虽然打着哈欠，依旧提着棍子在工地上来回的走。

    脚手架上，远远的看到两个工人被吊着，看不出是死是活。

    在工地中央，一个大铁桶里萝卜汤已经结冰，桌子上的馒头簸箕覆盖了一层积雪。

    冬天的天气格外冷，工人们没有被子无法睡觉。

    黄金龙干脆让工人连夜加班，非要把他们榨得屎干尿尽。

    秦威远远地看着工地上的轿车还有干活的工人，情况有点出乎他的意料。高队长说不留活口，这黄金龙是杀还是抓呢？

    “杨胜，看到那辆小轿车没有？”他指着黄金龙的车：“你带人过去把黄金龙给我绑了，先不要弄死他。”

    “周伦，你带人枪偷袭保镖，一个都不要放过。”

    “杨剑，你冲过去救人。周鹏负责带着人跑路，按我们来的路线带到山上。”

    说着他举起自己的长枪：“兄弟们，今天晚上一个不要放过，全部给我杀光。冲！”

    秦威说着举起枪来扣动了扳机。

    “砰！”一颗灯泡炸裂了。

    “杀了黄金龙，为兄弟们报仇！”杨胜大吼一声，带着9人小组冲了出去。他手里的猎刀拔出来，以最快地速度冲向小轿车。

    这九个人是最弱的，本来是后勤队。

    用九个人对付黄金龙绰绰有余，秦威将战斗力最强的杨剑猎杀队用来对付保镖。

    “砰，砰，砰！”

    周伦的长枪队开枪了，工地上一个保镖刚回头就被打死。

    工地上突然响起枪声，还有三十多个人的呼喊声。突如其来的枪声让保镖们都慌了神，但他们也知道危险时刻保命要紧。几个人手忙脚乱地拿起枪，哗啦哗啦地拉动着枪栓。有人躲到了砖堆后面，有人爬到了地基里面。

    杨剑快步冲到前面，手里的猎刀高高举起。

    一道寒光闪过，猎刀扎进了一个保镖的胸膛。保镖手里的枪还没有来得及击发，“噗呲”一声鲜血四溅。

    他一手抓住对方的长枪，抬起腿来就是一脚踹倒对方。

    后面的八个人都冲了过来，手里的猎刀如同砍瓜切菜一样，对着工地上的保镖一顿乱砍。白天秦队长让他们对着一棍原木砍了一天，就是为了要在打架的时候拿出气势来。现场的猎刀全部都快速挥动着，就算是跑动的时候也在挥舞。

    这种不要命的打法，让保镖毫无招架之力，很快就被打得抱头鼠窜。

    杨剑一边冲杀一边大喊：“工地上的兄弟，我来救你们了，大家一起杀了黄金龙。”

    林献刚开始还以为是土匪来了，两百多工人听到枪响全部趴在了地上。来的这些人都是北区的，没有一个是他们认识的。看到黄金龙的保镖已经溃散，林献壮着胆子爬了起来。

    “兄弟们，打死这帮狗日的....”

    说着他抡起自己的锄头冲了出去，后面的工人也都胆子打起来，全部抡起了家伙。

    两百多个工人追得保镖满地跑，围上去就是一顿锄头扁担。保镖手里的枪成了摆设，刚抬起来就被一锄头打飞，紧接着就看到锄头从脑袋上呼下来。

    “打死，打死！”

    “砸，给我使劲砸！”

    “我去你M的，白天没少打我....”

    愤怒的工人恨不得每个人都补上一家伙，十几根锄头扁担下去之后，地上的人早就血肉模糊了。

    几个没有家伙的工人，看到保镖从脚手架下面逃跑，跳下来直接扑了上去。四五个人如同杀猪一样按着一个保镖，手里的拳头如同雨点一样倾泻。有的人按着腿，有的人抱着头，还有人用嘴。

    “啊，饶命啊，饶命啊，打死人了。”

    保镖尖叫着，自己的耳朵被生生咬掉一口。一个壮汉骑在他身上，还嫌拳头不够硬，又从地上摸起一块砖头来。

    十几个保镖死法各异，但每一个都死得很悲惨。平日里的工人如同待宰的羔羊，发起疯来恨不得吃了保镖的肉。

    秦队长看到猎杀队不顾一切向前，庆幸自己将人员打散分工。

    他手里的长枪不时抬起来，将逃窜的保镖给撂倒。

    周伦的长枪队来回调转枪口，一枪击发之后又迅速地装弹。和昨天晚上不一样的是，他们今天的子弹管够。

    秦队长没办法让他们的枪法速成，但此起彼伏的枪声可以给杨剑助威。

    黄金龙在第一枪的时候就醒了，当他震惊地睁开眼睛，看到的是一块大石头砸到挡风玻璃上。他惊慌失措地想要去点火，杨胜手里的猎刀一下砸开了玻璃。八九个人团团围住小轿车，手里的猎刀一阵乱砍。

    “妈的，又是你们这帮土匪！”黄金龙一遍又一遍的拧动着开关钥匙，两只脚不停地乱踩。

    轿车摇摇晃晃半天不起步，急得他想要跳车逃跑。

    奈何八九个人都围在车边，还有人跳到了车顶之上。旁边的喊杀声也感染了他们，这些人狂暴地打砸着轿车。

    “嗡，嗡！”小轿车抖动了起来，黄金龙一脚踩在了油门上。

    杨胜两只手仅仅地抓着车门摇晃，旁边的人看到路边有木棒赶紧抬了起来。

    几个人将木棒穿到了车底之下，想要将黄金龙的轿车别住。还有人拉开了后面的车厢，从里面钻了进去。

    这一些一边狂躁的打砸，一边嘴里喊着、叫着、辱骂着。

    黄金龙早就被吓得肝胆欲裂，轿车刚起步他的脖子便被人勒住了。一把猎刀从后脑勺顺到了他的脖子上，后面的人怒吼着：“你狗日的再不停车就割了你的脑袋，赶紧给老子滚下去。”

    黄金龙看着脖子上的猎刀吓得两只手同时举起，脚下的油门也松了。

    杨胜伸出手来拽掉了车门，一把将黄金龙的脖子薅住。

    “几位好汉饶命啊！”他脑门上都是汗珠子，整个身体瑟瑟发抖。

    杨胜野蛮地将他拖了下来，对着轿车门上猛地一撞。黄金龙只觉得头晕眼花，脑袋里如同浆糊一样。

    “嘭，嘭，嘭！”

    杨胜见他还醒着，一口气重重地撞击了三四下，直到黄金龙的身体瘫软下去才丢在了地上。

