    楚南手上拿着卡牌，在中路上刷的兵线，对面的吸血鬼不管怎么q他，然而只是差一丁点。

    他现在感觉到，自己有了神眼系统的加持，身上都泛着白色的光芒，一霎那手指变得特别灵巧。

    这个时候后面的人马，从野区里冲了出来，对着他后背就要来一下，却被宋允儿手上的狐狸控住。

    “我靠！”

    “你真是个狐狸精！”

    楚南这时手上只是轻巧的移动，他一刹那的功夫就感觉到，屏幕上游戏的贴图，就好像不动似的。

    当然这并不是电脑出故障，自然也不是他反应慢，而是神眼系统通过某种方法，让时间流速变慢。

    这样的话，对方自然就被单杀了好几回，楚南的手轻轻地抓着鼠标，接着又猛的喝了一口冰凉的汽水。

    “咕嘟！”

    这一下他感觉到心里面一阵透心凉，然后嘴里面就打着嗝，泛着泡泡，仰起头来看着屋顶。

    不用说，现在自己怎样都能赢，因为对方的速度不仅慢，而且那层迷雾是透明的，这根本没法打。

    “狐狸精？”

    一霎那的功夫，宋允儿就伸出了小手，捏着楚南的耳垂，用力的把他的耳朵往下拉去，笑眯眯的说道。

    “楚南。”

    “拜托你说话要注意点好不好啊？”

    “好…”

    楚南看着后面的影子，已经就晃荡在塔下，这自然也是一个非常好的砍断兵线的机会。

    于是他也只是轻巧地按着鼠标，直接就把对面中间的那个炮车砍掉，这时他刚好可以开大支援全图。

    “中！”

    只是一刹那的功夫，对面的中路塔就被打破，这时楚南又到了下路，保护柳佳馨拿的寒冰。

    他的卡牌在对方的兵线里左冲右突，一瞬间的功夫就打到了一条兵线，接着对方的下路也被清掉。

    “楚南！”

    “你真的太牛比了！”

    “一路火花带闪电！”

    楚南听着两个姑娘说话，不由得露出了幸福的笑容，要是自己一直能够这样，那么该多好。

    这个时候对面的公屏上发来一道信息。

    “你开挂了！”

    “是吗？”

    “你们可以随便，向裁决之镰举报，无论如何我是不管这些，我一个人单挑你们五个兵线都行。”

    说着楚南不由的就笑了，他就是偏偏有这样的自信，说一句不好听的话，自己几乎用脚趾头就能吊打他们。

    过了一分钟的功夫，对面的吸血鬼和熊人一起过来，想要把卡牌套住，然而楚南交了个闪现就离开。

    “哎。”

    楚南接着喝了一口汽水，他感觉到自己现在真的已经超神了一般，一瞬间回过头去又甩出两张牌。

    这两张牌刚好，就直接擦过了对面的影子，直接就夺走了对面的人头，接着又一套秀操作，推上高地。

    “赢了！”

    后面那两个姑娘不由得都跟着他一起拍着桌子，脸上露出了十分兴奋的笑容，抱住了楚南的脖颈。

    “真没意思，出去转一转。”

    这个时候那边的天气也已经变得晴朗，一阵温暖的风呼呼的吹了过来，楚南打开窗外，听着乌语，嗅着花香。

    外面那晴朗的天空上，亮出一道七彩的虹光，楚南看着下面的花园，决定出去透透气。

    “走。”

    “我们就在花园里转转。”

    三个人在花园里走了一会儿，楚南看着那边的草丛里，有着许多玫瑰，只是被风吹的萎靡。

    他一时间感到手痒，于是就拿着剪刀过去，抓住那玫瑰花的枝条，轻轻的把上面的刺剪下。

    “献给你们。”

    “我最亲爱的人。”

    接着楚南看着她们两个姑娘，嘴里轻轻的打着波儿，他左手右手一手一枝，青翠欲滴的花瓣落下。

    “嗨！”

    “楚南啊，你可真会摘，这两朵都一模一样了，我真不知道该选哪只好了。”

    “我楚南自然不偏心。”

    说着他脸上就显露出了非常温馨的笑容，一手一个把两个姑娘身子揽住，轻柔的在她们的脸颊上亲吻。

    不知不觉天就黑了，两个人就奔着上面走去，就在这个时候，楚南听到了球鞋踏踏的跑步声响。

    “会是谁呢？”

    楚南听着那边的脚步声，简直就好像鬼一般，他犹豫的时候，后面的门铃就啪的响了起来。

    “什么人？”

    楚南听到那边有一阵空明的响声，好像是有人在翻什么东西似的，他轻巧的向着前方跳了过去。

    “都别动。”

    “我上去就好。”

    楚南看着两个姑娘惊愕的样子，也只是非常沉稳的说道，他感到一股酸臭的气味正在房子边缘游走着。

    “踏。”

    后面又有一声沉重的脚步声，楚南看着那边窗户上，显着一个人影出来，举着一块石头啪的打去。

    “哗啦！”

    那破碎的玻璃的渣子，一瞬间就扫到了地上去，楚南看着两个姑娘害怕的样子，搂住她们肩膀。

    “嘘。”

    “你等我打电话。”

    楚南手里摸出手机，他发现自己上面的屏幕，竟然有闪烁的光在上面，然而打电话却没有信号。

    接着他听到那边的大门，又有咯吱的声响，似乎是有人在拿着铁丝儿，撬大门的锁头。

    “咔哒！”

    他看到一个光头带着金链子的家伙，手上拿着一根铁棍，贼头贼脑的在那里晃悠，走了过来。

    “老大…”

    还没等那家伙反应过来，楚南手上攥着拳头，对着这个倒霉蛋的脸，重重的一击。

    “噗！”

    他这一下的力气也是十分的强大，那个人的鼻子尖儿，直接爆出鲜血淋漓，脸向下面凹陷。

    接着那人狂叫一声，手上抬起了铁棍，在楚南的脑袋上一扫。

    “啪！”

    楚南的身子猛地一翻，他抓住了那根铁棒，这时系统在他的眼前，现住一道闪烁的光芒，在那人喉咙上。

    那铁棍被他的手指夹住，接着楚南猛地身子向下一压，只听到砰的一声，那铁棍发出炙热的红光。

    “快跑！”

    后面似乎还有几个人站在那里，然而他们看着这拿铁棍的家伙被打倒，一瞬间的功夫就抱头鼠窜。

    楚南用力的把那人的手给摁住，接着手指头点在那人的身上，看着他一阵痛苦的样子，嘿嘿的笑。

    “说吧。”

    “是谁派你来的，我看你这样的功夫并不是修武者，相反，你不过是个拿钱办事的小弟而已，对不对？”

    这时候那个小混混，重重地对着楚南，磕着头，他现在的嘴里面不住的冒着血流。

