
　　“爷爷可别忘了，上官长老对那小子刺伤！现在躺在这酒馆之中！”

　　林清北微笑道：“若是不治身亡，到时候再让缥缈宗知晓，这小子难逃一劫！”

　　“你可不要胡说！”

　　林家主脸色巨变：“他可是飘渺宗长老，若真的死在这酒馆之中，我们岂不是有莫大责任！更何况上官长老实力强悍，你可莫要胡来！”

　　“爷爷，如今能够灭白家，也只有这个方法！”

　　林清北直言：“若是不然便没有其他方法，到那个时候，我们林家也将遭受其实大辱，甚至不堪重负，更不可能回到白水城！”

　　林家主脸色变动，更不知如何出言，正如林清北所言，除了这次机会之外，便没有其他机会，到那个时候他们也将犹如丧家之犬。

　　“上官兄现在虽身受重伤，但却也并非寻常之人！”

　　林家主直言道：“想要让他死于非命，恐怕没有那么容易！”

　　“上官长老对我们并无防备，若是发起突袭，未必不能成功！”天籁小说网

　　林清北微笑道：“我已经在他茶里面下了药，想必要不了多久，他便会全身酥软，更是没有任何抵抗之力。”

　　“你……”

　　林家主略微吃惊，他倒是没想到，林青北如此直接，甚至毫无顾忌，没有和他商量直接自作主张。

　　“你好大胆子！这件事情并未告知我，就已经开始行动！”林家主冷言。

　　“兵贵神速，更何况我若不这么做，爷爷必定犹豫不决，如今箭在弦上不得不发！”

　　林青草北冷笑道：“我必要让他们付出代价！”

　　林家主无奈点头：“事已至此，也只能如此了，不过要万分小心，这件事情臂力要万无一失，不然我林家便有灭族之危！”

　　“爷爷放心便是！”

　　林清北微微点头：“一切尽在掌控中，更何况我若想办成一件事情，还没有办不成的，所以爷爷也不必太过担忧。”

　　林家主微微点头，更是心有余悸，林清北虽然年轻，但做起事来却很绝无比，比他有过之而无不及。

　　我要在酒馆的房间之内，上官长老眯着双眼，正在调息运功，想要修复伤势，但不知为何，体内灵气似乎受到了压制，没有丝毫的弹性，让他瞬间中断。

　　“这是怎么回事？”

　　上官长老眉头微皱：“为何我体内灵气无法凝聚！”

　　“师尊，是不是伤势过重，才会如此！”

　　一名弟子抱拳说道：“不如现在便回缥缈宗，让其他长老为您疗伤！”

　　“不可！”

　　上官长老摆了摆手：“这次离开宗门，我乃是擅自离开，若是让其他长老知道我重伤在身，便会知晓我违反门规，到那个时候免不了受到责罚！”

　　几名弟子微微点头，倒是觉得有理，也不好再多说什么。

　　而正当此时，林家主走了进来，同时微笑道：“饭菜已经准备好了，上官兄要不要一起去用餐？”

　　“我就不用了，让我这些弟子去吧！”

　　上官长老摆了摆手：“我现在暂时无法运用灵力，不如林兄先替我疗伤，等我伤势好了之后，我也能够尽快回到宗门！”

　　“自然没问题！”

　　林老爷子点头，更是露出淡淡笑容。

　　飘渺宗的几名弟子也来到楼下，开始用着晚餐，更是有些沮丧。

　　这次离开宗门，本想大展身手，未曾想被人压制，就连上官长老都受到如此重创。

　　“回到宗门之后，今日发生的事情，可不要随意说出去！”

　　为首的弟子出声道：“若是被宗主知晓，师尊的日子可不好过，就连我们在飘渺宗之内，也会被人瞧不起。”

　　“师兄放心，我等绝不会透露！”

　　几名弟子点头，神情更显得郑重。

　　为首男子微微点头，也没有多说什么，事情到了这一地步，他也只能如此。

　　而在房间之中，上官云盘膝而坐，林家主则在他后面输送着灵气，不过就在那骤然之间，林家主却猛的打出一掌。

　　上官云未曾反应，便猛地砸向地面，同时嘴角喷出鲜血，整个人奄奄一息，不可思议的望着林家主：“你竟然敢对我出手！”

　　“林兄，这件事情可怪不得我！”

　　上官云轻笑道：“我也是被逼无奈，若是不这么做，飘渺宗主决不会轻易出手，我本不会对你如此，可惜你却不听我的！”

　　“你对我动手，宗主更不会放过你！”

　　上官云脸色铁青，如今他感觉浑身无力，更是受此重创，恐怕无力回天：“我身上灵气消散，莫非是你所为！”

　　“你说的不错！”

　　林家主点头说道：“的确是我林家做的，这也是没有办法的事情！毕竟也只有如此，才能够让飘渺宗主动手。”

　　“你太过天真了！”

　　上官长老冷笑：“我若出事，必定纸包不住火，到那个时候宗主彻查起来，你们林家也难逃一劫！”

　　“是吗？”

　　林家主淡淡一笑：“我看你还是认命吧！不管你如何出言，今日你都无法置身事外！”

　　“我好心帮你林家出马，你却做出如此事情，如何对得起我！”上官云怒道：“只要你放我一马，我必定助你将白家铲除，让宗主亲自出马！”

　　“晚了！”

　　林家主摇了摇头：“现在说这个已经太晚了，如今你也只能死于非命，这也是你的命！”

　　“吾徒何在，救救为师！”

　　上官云大喊，眼神中更带着怒意，他身为缥缈宗的长老，如何都没有想到会混到如此境地，竟然被奸人所害。

　　“没用的，你已经奄奄一息，哪怕你用尽全部的力量，也不可能叫他们上来！”林家主微笑道：“更重要的是，就算他们知道了，又有何妨？难道凭借你几名弟子便能够对付我林家？”

　　上官云脸色铁青，更是一脸悲意，如今到了这一地步，也是他咎由自取，让他充满着无奈。

　　“你放心，等你进入九泉，我会替你多烧几张纸！”林家主微微一笑，转眼便刺了过去。

　　上官长老瞬间死于非命，甚至根本无法反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第623章 奸计免费阅读。https://xs.23sk.com 