    第399章童叟无欺

    饶是邱梅这样见多识广的都不知道该说什么了。

    好你个老和尚看着慈悲善目，竟然深谙推销法则，还搞这套欲扬先抑。

    合着上一个没骗到的钱打算在这赚回来呢？

    老和尚笑眯眯的看着邱梅，简直左眼破财，右眼免灾。

    林蔷和徐毅都不知道说什么好了，这老和尚实在是厉害，让他们心里跟坐了过山车似的。

    一会以为是个得道高僧,一会又回归理智明白对方就是伸手要钱的。

    但气氛都烘到这了，就当花钱买老和尚闭嘴，多说两句吉祥话。

    “那麻烦大师指点，咱们是直接求符呢，还是先走烧香的流程？”

    老和尚朝邱梅点头，“麻烦女施主跟我来。”

    邱梅牵着小云宝走在老者身后,林蔷和徐毅自然也带着孩子跟上。

    徐曦幸灾乐祸地看着这一幕，难得露出个笑脸。

    脸上尽是不符合年龄的嘲弄意味。

    “姐姐,咱们还是走吧。”小云宝悄悄和邱梅商量，她也明白这是要花钱了。

    邱梅摇摇头，“来都来了。”

    这时候邱梅才明白为什么好些人明知道不靠谱也会在这种时候花钱，有些事就是宁可信其有。

    如果老和尚说自己有血光之灾，邱梅肯定头也不回地转身就走。

    但换成是云云，邱梅却没办法无视。

    该死的骗子！

    邱梅心中愤愤，面上却并不显露，一路跟着朝主庙里走去。

    这老和尚的确有点道行，路上见到的僧人都朝他行礼问好，邱梅看着庙前摩肩擦踵烧香叩首的人，心里稍微平衡了点。

    花了钱的也不止她一个嘛，

    小云宝艰难地抬起短腿跨过大殿门槛，老和尚看着年纪挺大，走路倒是快，不知道什么时候已经把她们甩出去一截。

    徐曦走到小云宝身边吐槽：“干脆溜走吧，你们还真花钱啊？”

    话音未落,老和尚又出现了,将手里黄色的平安符折成小三角放入香包中，递给邱梅。

    邱梅的手放在半空,询问道：“价格是？”

    “五元一枚。”

    好贵！

    算了，老和尚的乌鸦嘴可不能成真，邱梅咬了咬牙掏出钱。

    老和尚摆摆手没有接，指了指佛像前的功德箱。

    还非得弄个遮羞布……

    邱梅把钱放到功德箱里，又想到这次过来的目的，给邱河也打算求一张平安符。

    “那位施主的又不一样，庙门口小店里有开过光的，女施主可以去那里买。”

    说完后老和尚又悠悠地离开寺庙，不知道是不是去找下一只肥羊。

    徐曦终于忍不住笑出声，刚笑两声就被母亲眼疾手快地把嘴给捂住了。

    林蔷也觉得这件事说起来挺尴尬的，转移话题道：“我们去周围逛逛吧。”

    拜佛要诚心，她和丈夫不太相信这些，自然也不打算拜。

    邱梅经过刚才那件事后也没什么拜一拜的打算。

    “好，去转转吧。”

    如果不是小云宝坚持去买平安符，邱梅都打算直接绕道离开了。

    有了老和尚的前车之鉴，她总觉得三山寺看着不怎么靠谱。

    被妹妹强行拉到门口的小店里，玻璃柜里的东西都是明码标价的，邱梅探头一看顿时脸黑了。

    “哈哈哈哈！”

    林蔷这次慢了拍，没堵住徐曦的嘴，小男孩笑得前仰后合。

    无他，原来这里也卖一模一样的平安符香包。

    上面写着标价——

    一元一枚，童叟无欺。

    (本章完)

