    王壮的心思总是忍不住开始混乱。

    他无所适从，不知道该怎么样好。

    可如今，义渠和秦人已经和解，很多义渠游民甚至加入了秦籍，加入秦人也不算背叛吧？

    王壮的脚步也慢了下来，那是因为内心的迟疑。

    而这个时候，他才有时间看一看自己的周围。

    平时这条街人是不多的，而今天身边的人为什么突的一下子多了起来……多了这么多？

    而且这些人匆匆忙忙的，全是朝一个方向去的……

    他们这是要去哪里？

    平日里对秦人活动漠不关心的王壮，这时也对秦人的异常行为开始上心了。

    这时候，一些闲言碎语就钻进了王壮的耳朵里……

    “听说了吗？官府在集市的南门那里竖起来一根大木头呢！”

    “木头？那是干什么用的？”

    “谁知道呢！”先前那人说着：“反正那木头极高……”

    “有多高？”

    那人比划着：“唔……两三丈吧！”

    “到底是两丈还是三丈啊！”

    “总之很高很重就对了……看起来分量不轻呢！官府说了，只要有人搬走那根大木头，搬到栎阳城的北门，就赏他五十金！”

    “五十两黄金？！”有人直接惊叫了起来，

    “就搬一根木头就能赚五十金？开玩笑吧！”

    “我觉得也像开玩笑。”

    “万一真的呢？不得试试才知道吗？”

    先前说话的那人低低的说着：“我还真不信了，官府都压迫人的，这么轻易就能给人那么多金子！”

    “走，去看看！”

    “好啊，闲着也是闲着！”

    ……

    王壮听着那些人的言语，不由的也想上去一探究竟了。

    也是啊，搬一块木头就能净赚五十金？这话来忽悠他，他也不信啊！

    这秦国的官吏们，到底在搞什么名堂？

    去看看不就知道了嘛！反正闲着也是闲着……

    王壮一拍大腿，便快步的跟上了那两个人，几个转弯之后，他便看见了此行的目的地。

    栎阳市南门的门已经开了，可不知为什么，人都不往那里面走。

    南门里面的铺子显得空空荡荡冷冷清清，反而是门前的高台和广场上聚集了不少人。

    平日里也没见过这番人挤人的景象，今天王壮算是好好的开了一番眼界。

    而在人群的中间，空出一大片地方。

    那片地方的中间，竖着一根老高老粗的木头，只是粗粗的处理了枝丫。

    那木头立得并不牢靠，随时都会倒塌的样子。

    这究竟是要干什么呢？王壮想不出来。

    而他望向高台，发现上面有两个人很醒目的立在那里。

    他们周围围着那些在平时很常见的穿着黑色深衣的吏官。

    那二人顶着稀奇古怪的冠帽，穿着似乎料子很好的衣服，想必是那些吏官的头头。

    这时，嬴渠梁和景监却是混入了高台下的人群之中。

    嬴渠梁万万没想到，景监竟然会拉着他来到拥挤不堪的人海中观风。

    因为他们身着布衣，暂时没有人认出他们的尊贵身份。

    其实嬴渠梁和景监先去了一趟街市，而当他们重又返回南门这里的时候，发现人陡然多了起来。

    人群摩肩接踵，一眼看不到边……

    嬴渠梁挤了半天，才稍微往前靠了一靠，勉强可以看见高台上站着的梁元和子岸。

    听着围观群众的话儿，闻着人群中间的酸臭味道，嬴渠梁大致明白了这些人聚集的原因：

    秦国官府说了，谁能将这根木头搬到栎阳市的北门，就能获得五十金的奖励……

    难道这就是所谓的“立信”？

    这又是什么意思呢？

    嬴渠梁又望了梁元一眼，却是觉得自己愈发看不懂梁元了。

    这个和自己差不多年纪的人，怎的想法如此之多之奇？

    这时他又望向景监，希望景监能告诉他一些东西，而景监什么也不说，只是对嬴渠梁笑着：

    “君上，你就瞧好吧。”

    嬴渠梁一脸不满的看着景监。

    看着景监一脸的笑容，嬴渠梁为什么突然觉得心里开始烦躁起来了？

    梁元此举，就是要让一国之君切身感受一下，他的子民，究竟对他的朝廷是什么看法？

    要让他知道，为何开始全面变法之前，先要立那个信。

    正在嬴渠梁有点茫然的时候，他听到旁边嘈杂的人群中，有几道声音往耳朵里钻：

    “五十金呢！这么多钱，够吃一辈子啊！这钱你要不要去赚？”

    “才不要……万一到时候官府赖账岂非大大不妙了？再说了，那么大一根木头，有那么好搬？”

    “哎呀，你不去搬我去搬！”

    “行啊，我给你吆喝着，你去搬！”

    “还是算了吧，我看那一根木头，就能砸的我半残，官府还不给赔，白白上去丢人现眼一遭，还被砸伤，我吃饱了撑的啊？”

    “呦呵，怂了？”

    “我啊，不给官府干那个白工！”

    “也是，谁愿意干谁干去，兴许还真有一个傻子上去搬了呢！”

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    嬴渠梁听着这拉耳朵的声音是分外的不爽，到嘴边的话不由自主就跑了出来：

    “难道在你们看来，官府就这么不可信任？”

    我这个国君就真的这么……不值得你们信任吗？

    嬴渠梁本来还想问这么一句话的，最后还是没说。

    而他身旁的一个人听了嬴渠梁嘴里呢喃的话儿，稀奇的转回来盯着他道：“小伙子，不是秦人吧？”

    嬴渠梁没有回答。

    那人却当嬴渠梁默许了，意味深长的说了下去：

    “官府这么多年来为了赋税徭役不择手段，而且对我们的痛苦和呼声也是不理不睬……所以我们，信不过官府。”

    信不过！

    这三个字轰的一声就在嬴渠梁的脑海里炸开了。

    这三个字，想来是多年里横在秦国百姓心中的一个坎啊……

    可是他常在深宫未曾察觉，他以为，只要给国家带来好处，不失农时，百姓是一定会拥护他的。

    可是，当百姓信不过你的时候，你又能怎么办呢？

    你拼命的推行法令，而百姓根本不信你那一套，就算你那一套再有道理，对百姓再有好处，为之奈何？

    所以梁元才用历史上的商鞅那一套，立信。

    用一根木头立起秦民对官府统治的信任。

    赏金多少不重要，这根木头的重量也不重要，唯有那个“信”字，价比万金。

    至于为何弄了那么重的木头，便是为了让搬运者搬的久一点，沿途吸引到更多的人来见证这一幕。

    嬴渠梁明白了梁元的用心，对他的欣赏又多了一层。

