    可达鸭使用了招式【摇尾巴】！

    杨开白受到可达鸭招式的效果，陷入了【麻痹】状态！

    这哪是什么摇尾巴啊！

    这跟破坏死光几乎没什么两样，直接击碎了杨开白最后一丝幻想。

    天空是蔚蓝色的，窗外没有千纸鹤，但是有波波……

    杨开白用颤抖的手清理好餐厅和厨房的时候，时间已经来到了7点28分，背上书包，带上那一枚精灵联盟赠予的代表成人礼礼物的特质精灵球……

    上红下白的经典配色，

    要准备出发了！

    “可达鸭，回来吧！”

    杨开白手里拿起精灵球的时候，心中依旧有着最纯粹的激动。

    因为……

    他拿到的是正版的精灵球——能用来收服精灵的！

    这一枚精灵球上还刻有“杨开白”的名字，以及一个“NO.1”的特殊字样。

    这意味着训练家之路的正式开始，也是其它市面上任何精灵球都不具备的。

    “可达鸭，原来你能从精灵球里自个儿出来啊……”

    杨开白后知后觉地想起来，好像当时自己在窗边发怔的时候，可达鸭就是这样突然出现的！

    当时杨开白光顾着跟可达鸭对视发懵了，忽略了这个细节。

    好像有的精灵就可以自由地进出精灵球……

    小霞的可达鸭就是典型中的典型。

    咱就是说，我杨开白的可达鸭……肯定也是与众不同、独一无二的！

    对吧，可达鸭？

    杨开白一个愣神，发现眼前的可达鸭好像打了一个大大的哈欠，踮起脚尖，用鸭嘴啄了一下杨开白手中精灵球的按钮……

    精灵球一阵黄光闪烁。

    可达鸭瞬间就进入了精灵球。

    这场景……

    好，好特么熟悉！

    记忆匣子里，还有一些黑色的记忆片段闪烁而过……

    好像是一段黑历史。

    那天刚好是学校的成人礼，拿到精灵联盟成人礼的杨开白，自然颇为兴奋地把玩着手中的精灵球。

    其实本来不会出什么事情的，可他非要找一个没有人的地方练练精灵球的投掷……

    结果万万没想到那附近的树丛里竟然有可达鸭这么个老六，跟绝地求生里伏地魔似的在里头睡大觉。

    迷迷糊糊中被砸醒的可达鸭，醒来就是可达鸭的一套经典三连……

    我是谁？

    我在哪？

    眼前的这个红白色的球球是个什么东西？

    就在杨开白大喊着“不要不要”的时候，可达鸭的鸭嘴一下子就啄在了特质精灵球中心的按钮上……

    然后……杨开白就失去了择偶……哦不，是选择初学者精灵的权利。

    因为一旦新人训练家使用这一枚特质的精灵球选择了精灵之后，训练家就不得随意抛弃收服的初学者精灵。

    如果新人训练家不满意自己的初学者精灵，有了抛弃的行为，精灵联盟就能通过这一枚特质的精灵球在数据库内的状态来进行甄别，一经发现，便会让抛弃精灵的新人训练家得到应有的惩罚，并且使其留下案底，这辈子不能再成为官方认证的训练家。

    所以……

    在某种意义上来说，反而是可达鸭选择了杨开白。

    “可达鸭，很可爱的小精灵……精灵世界里，任何形态、任何种族的精灵，都有它存在的意义。儿砸，既然它选择了你，那你就要好好地善待它，冥冥之中，自有天意。”

    “初学者精灵更多的是给予训练家的一次尝试，因为绝大多数的精灵在初期实力是差不了太多的，随着实力的提升，往后想要培育什么样的精灵……对我们家来说，并不难！”

    “如果训练家之路不好走，你也可以像妈妈那样成为一位明星培育家。如果你不想成为培育家，那么成为研究院的精灵观察员也是可以的，未来的路有很多条，但唯一不变的，就是和精灵伙伴之间逐渐形成的友情、默契与羁绊……”

    杨爸倒是看的很开，当时还特意开导了郁闷之中的杨开白。

    谁让杨开白把选择精灵的第一次随随便便就交出去了……

    还莫名其妙交到了可达鸭这样的憨批小精灵身上。

    也难怪杨开白布响丸了，当场开摆！

    ……

    成年，意味着肩上有了责任。

    杨开白骑上了自己心爱的“皮卡丘”自行车，白天的时候没有什么特点，到了晚上，轮胎就跟加了特效一样，一路火花带闪电，在18岁这个年纪……

    叼的不行。

    兜里揣着缩小之后的可达鸭精灵球，一想到刚刚可达鸭昏昏欲睡的场景，杨开白总感觉自己的左右眼皮都在疯狂地跳动。

    “可千万别在精灵对战初测上睡觉啊……”

    可达鸭明明在餐厅里吃早饭的时候还是精神抖擞的样子，怎么吃完没一会儿就开始呼鼻涕泡泡了？

    杨开白来不及多想，因为手表上的时间……已经来到了7点55分！

    “嘟——嘟！”

    一路上，有几位骑着嘟嘟利的上班族，对着杨开白所在的非精灵非机动车道频频侧目……

    小伙子，你那什么车啊？

    快要迟到的车！

    ……

    “来了来了来了！宋老师我来了！”

    杨开白冲进教室门的时候，最后还剩下不到1分钟的时间。

    在全班同学的目光下，江城市第一精灵高中高三（2）班最后一位同学杨开白抵达了班级。

    全班应到43人，实到43人。

    教室里时钟的指针指向“8：00”的一瞬间，学校的铃声响起，这也意味着今日全国统一精灵对战初测……正式拉开序幕！

    “白开水，你怎么这么晚才到？”

    来到自己后排的座位时，路过坐在靠前位置的冤种姐姐杨开心嗔怪地小声问了一句。

    杨开白翻了翻白眼。

    你做的事……你自己不知道？

    如果不是杨开心那一句“可达鸭，快使用摇尾巴”，杨开白犯得着一大早血压飙升么？

    杨开心，你等着！

    杨开白给了杨开心一个眼神，让她自己体会。

    然而回应杨开白的，自然就是作为姐姐的两颗白眼以及偷笑。

    “白开水，你准备好了今天的精灵对战初测了吗？”

    杨开白的身边，依旧是记忆里熟悉的同桌。

    盛不方。

    白白胖胖的，一紧张非常容易出汗。

    “我说我没准备好……圆哥你信吗？”杨开白心中忐忑不安。

    他现在心里琢磨着……

    这个全国统一精灵对战初测，能不能让训练家亲自上场？

    “兄弟，好巧，我也是！”

    盛不方，因为体型不方有点圆，所以叫圆哥。

    此时的他，看着杨开白，就像学渣看到了学渣……

    好兄弟，一起摆！

