    哗啦！

    哗啦！

    豆大的雨滴落在甲板上，溅起了水花，那一朵朵水花，就像是一个个小喷泉一样。

    水花落在了甲板上面，立马又变成一个个小水泡。

    这些小水泡，看起来就像是一个个透明的帽子。

    这么大的雨，杨七娃也在桅杆上待不住了，躲到了船舱口，看着外面白蒙蒙的一片天地。

    自从几天前到达了这片大陆，“格物书院号”就开始迎来了特别的雨水洗礼。

    早上还是朝阳升起，晴空万里，过了个时辰，却是倾盆大雨而下。

    紧接着，又是雨后初晴，漂亮的彩虹出现在大家的眼前。

    可是，船只刚刚把帆升上去，还没走半个时辰，又一场大雨来了。

    “二哥，这天气，倒是诡异的很，跟长安城完全不同啊。”

    不知什么时候，朱铜和朱银两兄弟也挤在了船舱口，看着外面的大雨，满是无奈。

    这种天气，正常来说是要让船只抛锚，大家到岸上躲避的。

    但是，这地方光下雨，风却不是很大。

    而岸上人生地不熟的，反倒是可能更危险，所以“格物书院号”找了个天然港口，大家都在船上待着。

    朱银：“如今已经是八月底，按理说已经是晚秋时分，可这里好多野草却是刚刚在开花，跟长安城是完全相反啊。”

    朱铜：“是啊，按照我们之前总结的天气变化规律，放在这里几乎都不怎么管用了。”

    朱银：“一连几天都是这样的天气，如果我猜的不错的话，这应该就是楚王殿下之前说过的雨季了。春夏秋冬，这是大家耳熟能详的季节划分，当时楚王殿下说有些地方一年没有四季，只有旱季和雨季，我还不能理解，如今看来，楚王殿下真是运筹帷幄，不出门而知天下事啊。”

    朱铜：“真要是雨季的话，那一时半刻就结束不了。我们这段时间其实都不是很适合在海上航行了。”

    朱银：“没错，所以一会我准备给两位李郎中商量一下，是不是干脆把船留在这个港口，大家去陆地上，往里头走一走，看看这陆地上的东西跟大唐有什么不一样。只要陆地的纵深够深，也能证明这片大陆的面积广阔了。”

    朱铜：“这港口倒是天然的良港，三面都是陆地，只有一个几里宽的口子连接大海，船只在港口里面基本上感受不到什么风浪。”

    朱银：“所以我觉得这个港口适合作为我们的一个补给点，以后船队从蒲罗中而来，就在这里落脚。按照这个港口的规模，停靠几百艘海船也没有什么问题。”

    朱铜：“我也是这么想的，二哥，干脆我们先走就去船舱里，找李耿和李义协两位郎君商量一下吧。”

    ……

    永平港，这是观狮山书院号的几位大佬一致同意的名字。

    李耿身先士卒，带着一帮人砍伐树木，在港口附近搭起了建议的屋子。

    既然准备深入内陆探索一番，那么必要的准备也就不可缺少了。

    再加上大家考虑把永平港作为以后蒲罗中来澳洲的第一落脚地，建设一些房子也就显得很有必要了。

    甚至朱银已经自告奋勇的表示到时候要留在这里，研究澳洲的气候变化和当地物产，并带人建设永平港，一直等到新的船队过来。

    “二哥，通过这半个月的观察，看来这雨季也没有想象的那么危险，只要避免在低洼处滞留，其实大家还是该干什么干什么的。”

    看到屋子外面再一次变成白茫茫的世界，朱铜已经没什么特别的感觉了。

    “嗯，李耿已经跟大家说过了，明天开始分一半的人留在永平港继续搞建设，剩下一半的人兵分两路，往内陆地区走一走，看看有什么发现没有。以前楚王殿下说过，新大陆往往会有新的物种，新的庄稼，新的矿藏，甚至他还说要是大家运气够好的话，能够发现一大堆狗头金也不奇怪，至于一大片露天煤矿，那就更正常了。”

    朱银虽然最热衷于气候变化研究，但是气候变化跟地理环境也是密不可分的。

    要搞清楚澳洲这片大陆的气候变化情况，为自己的气候研究添加更多的素材，熟悉当地的地理环境也就必不可少了。

    当然，大家既然决定了要重点建设永平港，那么附近要是有一些矿产那就最好了。

    “矿产什么的，我倒是觉得不一定那么着急，反倒是看看怎么解决食物问题，更是大家需要考虑的。李耿和李义协两位郎君昨天已经开始在附近打猎了，倒是射中了好几头野山羊。杨七娃也跟一帮水手在码头附近捕鱼，倒是基本上不用消耗船舱里存储的粮食，要不然我们在永平港可待不了多久呢。”

    吃喝这个问题，不管是在哪里，都是属于刚需。

    淡水的话，船队已经在永平港找到了好几条流向港口的小河，完全不用担心没水喝。

    可是吃的东西，就需要大家去发掘了。

    如果一直在港口上待着，捕鱼倒也基本上能够解决吃的问题，毕竟船队的成员很多都是东海渔业调遣过来的，不少都有着打鱼的经验。

    但是，越是往大陆深处走去，打鱼就变得越来越不现实了。

    就在朱铜和朱银两兄弟说着话的时候，外面的大雨突然之间有停了。

    明媚的阳光照耀在湿漉漉的地面，不过是一刻钟的功夫，就让很多地方变得干燥起来。

    要不是各个低洼处还有积水，很难让人相信刚刚还下了一场大雨。

    “走，要不要跟我出去转一转，看看能不能把今天的晚餐给解决了！”

    李耿腰挎一把大刀，手拿强弓，正带着几个身手不错的水手出了还未成规模的居住区。

    “二哥，我们也去看看吧。书院里也教授大家骑射，我的箭术一向也不错的，都还没有好好的露一手呢。”

    朱铜也不想在木屋里面待着了，连忙回去带上强弓和箭矢，跟在了李耿身后。

    这一次格物书院号上面的两百多船员，可谓是全副武装的出海。

    许敬宗甚至还专门跟薛礼申请了一批弩箭，为的就是让船只有自保之力。

    至于各种箭矢，更是堆满了船舱。

    很快的，李耿身边就有几十人跟着，港口的其他人则是继续忙碌着建设这个临时的居住点。

    武将家庭出身的李义协，亲自带着大家，像是营建军寨一样的在定居地四周开始建设寨墙，防范可能出现的危险。

    楚王殿下当初也是提醒过大家，新大陆上，也是有土人的。

    有些土人可能很温驯，有些则是跟野人一般，大家要小心。

    说不准，观狮山书院号上面的船员，在有些土人的眼中，就是送上门来的粮食呢。

    “李郎君，这附近的山羊似乎不少，看来这里应该比较适合养羊啊。”

    朱铜跟在李耿后面，慢慢的消失在众人的视野当中。

    港口方圆一二里的范围，这些天大家都扫荡过一会，所以这一次李耿直接带着大家径自往前走了小半个时辰，来到了一片之前从来没有到过的区域。

    这里没有什么路，也看不出有人类活动的踪迹。

    李耿等人都是顺着雨水冲刷出来的沟壑在前行，好在这里的雨水下的虽然又大又急，不过由于每年都是这样，倒是不会出现一下雨就水漫金山寺一样的场景。

    这让李耿一行人的出行方便了不少。

    “啊！怪……怪……”

    李耿身后一名船员指着左前方，紧张的说不出话来。

    “怪什么？有什么好怪的？”

    朱铜在一旁插了一句话。

    不过，他的话刚说完，就发现那名船员手指的方向，出现了几只奇怪的动物。

    只见绿绿的草地上，有四五只褐色的奇怪动物，头尖尖的，一蹦一跳的在那里吃着青草。

    不过，也许是感受到了李耿这些外来者的入侵，其中一只怪物抬起了头，盯着人群的方向，一动不动的站在那里。

    没错，就是站在那里。

    朱铜很清晰的可以看到，这种怪物虽然有四只腿，但是却是跟人一样站着的。

    还真是有点少见啊。

    “这……这是什么？”

    李耿也注意到了左边的异常情况。

    “快看，这个怪物的肚子上似乎还有一只小怪物。”

    “二哥，这莫非就是楚王殿下说的肚子上有个口袋的动物？”

    李宽在观狮山书院上课的时候，从来没有准备过正经的教案，更多的时候都是跟学员们在说一些稀奇古怪的故事和传说。

    像是这肚子上有口袋的动物，李宽当时介绍的时候，大家就倒也没有怎么质疑，同样也没怎么当回事。

    毕竟，山海经里头，更加奇怪的怪物都有很多呢。

    只是，如今看到这个怪物出现在大家面前，很多人确是一时接受不了。

    “这怪物似乎比人还要高，看上去至少有两百斤，要是这澳洲有很多这种怪物的话，似乎我们就不用再担心食物了呢。”

    李耿毫无怜悯之心的说出了一番话。

    不过，大家毕竟没有吃过这种怪物的肉，接受起来一时还是有些困难。

    “李郎君，我看这永平港附近的野山羊似乎很多，刚刚远远的都看到了好几群，要不我们还是捕杀一些山羊来吃吧。这没有见过的东西，吃了总觉得怪怪的。”

    朱铜看着怪物脑袋尖尖的，倒是跟老鼠有那么几分相似，觉得还是能不吃就不吃的好。

    “你说我们要不要抓几只回去养，到时候带回长安，让大家也见识见识这种怪物？”

    朱银的这个建议，倒是赢得了很多人的认可。

    “这几只口袋兽居然被我们碰到了，那我们干脆就抓它们回去吧。到时候说起来也比较有纪念意义，毕竟这是我们第一次碰到的。”

    李耿说完话，就放强弓交给身旁的一个护卫保管，艺高人胆大的空手走向了那些口袋兽。

    嗯，李耿的口袋兽这个叫法，很快就得到了大家的认可。

    吱嘎！

    吱嘎！

    伴随着李耿的慢慢接近，那几只口袋兽都停止了吃草。

    原本小小的眼睛瞪得的大大的。

    其中一只似乎是有点害怕，一蹦一跳的跑了。

    不过，剩下几只强壮的，却是仍然一动不动的站在那里。

    “我也去帮忙。”

    朱铜觉得李耿一个人没法同时捕捉几只口袋兽，便放下强弓，跟着过去。

    “啊！”

    李耿突然忍不住也发出了一声惊讶的声音。

    原来，伴随着他的靠近，原本安安静静的口袋兽，突然有一只看上去最强壮的，却是猛地直立了起来。

    看那桀骜的气质，稀疏的胡茬，壮硕的胸脯，肌肉盘虬，青筋暴露，倒是让李耿提高了几分警惕。

    不用动手，单单看着气势，就知道这口袋兽应该有几分蛮力。

    “李郎君，我来先上吧。”

    朱铜已经追上了李耿，此时倒是一马当先的小跑着冲向了口袋兽，直接凌空来了一个飞踢。

    不过，那口袋兽一个跳跃，轻松的躲过了朱铜的这一击。

    眼看着朱铜已经出手，李耿也奔向了另外一只口袋兽。

    估计是人生第一次看到过人类，这只口袋兽蹦蹦跳跳的，挥舞着自己的上肢，倒是一副要和李耿比试拳击的样子。

    不过，李耿却是却冷不防的一记右拳揍在它的脸上，口袋兽瞬间一脸懵逼。

    不过如此啊。

    李耿心中松了一口气。

    看来这这吃草的动物，看上去再威猛也不如狮子老虎啊。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    被李耿接二连三的揍了几拳之后，那只口袋兽总算是反应过来了。

    只见他发挥着自己灵活的上肢，开始跟李耿有来有回的打了起来。

    就这么过了几招，李耿知道自己不需要拔刀就有能力活捉它，倒是升起了好好玩一把的心思。

    “嘭！”

    李耿的这个想法刚刚升起没多久，冷不丁的那只口袋兽的尾巴却是抽了过来。

    从来没想过这家伙还能用尾巴攻击的李耿，居然不小心被抽了一尾巴，整个人差点都被打懵逼了。

    这战场上，果然不能轻敌啊。

    与此同时，朱铜也被眼前的那只口袋兽接连踢中了几脚，搞得有点狼狈。

    虽然朱铜和李耿都算是训练有素，但是，口袋兽的出招，那是无招胜有招啊。

    你根本就不知道它的下一拳，或者下一脚，或者下一尾巴，会是从哪里来。

    好在其他船员也都纷纷上前帮忙，人多力量大，不多一会，总算是制服了这几只口袋兽。

    “今天失算了，看来以后野外要是碰到口袋兽，大家还是要小心一点，没有刀剑的情况下，一般船员还真不是它的对手。”

    朱铜鼻青眼肿的用绳子帮助了口袋兽的四肢，有点郁闷的吐槽了一句。

    “着实如此，我观这口袋兽，在这陆地上应该鲜有对手，大家碰到了还是有点危险的。”

    李耿也没有比朱铜好到哪里去，甚至他今天差点到了大霉。

    因为跟他相斗的那只口袋兽，一脚差点踢中了他的小兄弟，让他到现在为止也心有余悸。

    大意失荆州，这说的就是自己啊。

    看来自己以后要把这口袋兽列为澳洲最危险的动物了。