    至于筒子，也就没有什么可以变化的，无非也就是做工的精致不如后世那般而已。

    黄去疾的这副麻将采用的是木头所制，是用的柞木，摸起来还是不错的。

    只是木头的麻将，时间长了也难免会坏之类的，所以, 黄去疾又给这副麻将上了漆，可以说是已经尽力的去制作了。

    不过哪怕是这样，最终也还是无法跟后世的麻将比，这也是很正常的事情。

    “除了最基础的这三种类型的牌外，还有着东南西北四风，以及中发白三字。”

    黄去疾再度指着那东南西北中发白说道, 随后就是疯狂的讲解史, 将如何胡牌。

    没讲的时候还好，一讲起来那可就不得了了, 就连一旁的徐钦都是听的津津有味的，他一向乐于玩耍此道。

    在这种的讲解下，自然是少不了他的身影了。

    除了徐钦之外，就连屋外的下人们，也都频频的朝着屋内探头，想要看看到底是个什么东西，竟然能引得老爷这么喜欢。

    过了许久，黄去疾这才讲解完。

    而这时候，徐钦已然是懂了大半了，只差实践上磨砺一下就行了，毕竟是年轻人，接受能力强，再加上这种胡牌实际上也是很简单的游戏规则。

    而徐辉祖早就听的云里雾里了，要是让他讲兵法武略，他能讲的头头是道，要是让他讲治国之事，他也能在细细思索之后提出良策, 但要是论及这种娱乐，他还真不如他儿子徐钦。

    是人总会有薄弱的地方存在，而娱乐方面恰好就是徐辉祖的薄弱地方。

    所以，在黄去疾讲了好几遍后，徐辉祖还是有些迷茫，不知所云。

    明明这么简单的一个东西，他就是不知道如何胡牌，哪怕是黄去疾将胡牌的牌型亲自拼凑了出来，他也是知道这是胡，但不知道为什么这么就胡了……

    “咳咳，伯父，我喉咙都说的有些难受了，还是喊两个人来，亲自打上几圈，自然也就会了。”黄去疾有些无奈了，妥协了，放弃了。

    这种讲既然没用，那就让实战来磨砺吧, 实战是最简单的, 理论说的他都有些迷糊了。

    “打上几圈什么啊？”突然，一个女声出现在屋外。

    黄去疾连忙闻声望去, 却是见到了一个三十出头的风韵犹存的少妇出现在门口，而在妇人身后则是黄去疾朝思暮想的徐心兰。

    他双目一亮，顿时明白了这是谁，连忙拱手弯腰一礼道：“小子黄去疾，见过伯母，问伯母躬安。”

    虽然没有见过，但不是傻子就知道穿着打扮成这样，徐心兰又在身后伺候着，那也就只有一个可能了，那就是这人就是徐辉祖的妻子。

    “安，安。”徐夫人看到黄去疾后，心中一喜，果然是一表人才，而后又这般聪慧有礼，当即心中大喜，笑容浮面，笑着回道。

    黄去疾偷偷看向徐夫人身后的徐心兰，微微一笑，暗暗点了点头。

    徐心兰见到后，连忙将头低了下来，不敢当着这么多人面回应。

    “夫人来的正是时候，去疾弄出了一副新鲜的玩意，说是新的搏戏，而且比以往的搏戏更加有趣生动。”徐辉祖见到妻子过来后，大喜过望，连忙上前说道。

    “哦？快快说来。”徐夫人见到那桌上摆着的方块形状的东西，瞬间便明白了是那些东西。

    见猎心喜，立即便朝其走了过去。

    黄去疾见状，也连忙将规则再度介绍一遍，这徐夫人倒是很快便听懂了，徐心兰蕙心兰质，也是一点就通，瞬间明悟。

    实际上，黄去疾之所以弄出来一副麻将，也就是为了送给徐夫人的，这麻将的威力他可太清楚了，太多人喜欢了，徐辉祖粗老爷一个，舞刀弄枪的还真不一定会喜欢，不过对方不能出门应该也是烦闷许久也未必不会喜欢。

    但是徐心兰这种大家出身的，平日里也是大门不出二门不迈的，肯定会想尽办法打消时间，而这麻将可就是最好的东西了。

    所以，送一副麻将，在这个时代来说，那自然是男女老少通杀的。

    于是，很快，四人便决定凑上一桌了。

    本来是打算让黄去疾当上帝教导他们，引导他们如何玩，但是在徐夫人的坚持下，让黄去疾和徐心兰坐了对门，两个人四目相视，弄的徐心兰都不敢抬头直视对方。

    再加上徐辉祖是整日里茶不思饭不想的，郁郁寡欢，有了这玩意，好不容易提起来了兴趣，怎么可能会不让他玩呢。

    至于徐心兰，就更别说了，那是跟黄去疾一样，被徐夫人摁死了的，必须玩的，而且还得坐对门。

    不得不说，这就是讨好准丈母娘的重要性了，至于徐辉祖，一门心思想要学会这玩意，哪里会去管其他的事情。

    而徐钦也就自然而然的成为了牺牲品，哪怕他非常的想要玩麻将，但碍于父母的淫威之下，他也只好心不甘情不愿的搬了个椅子，坐在他父亲徐辉祖一旁看了起来。

    “第一步就是掷骰子，你看，这两个数字加在一起之和是九，也就是说从我这里开始抓起来，而这两个数字之中最小的是四，也就是说，我们要跳过四格，从第五格开始抓，一人抓两格也就是四张牌，每个人轮流抓三次。”

    黄去疾便打，便教导着他们，至于胡牌的规则，又不难，一点就通了，除了被所有规则冲的迷迷糊糊的徐辉祖之外。

    “爹，打这个，你看啊，这二三四万，不就靠一起了吗，这就是一个基石啊，不用管它。”一旁按捺不住寂寞的徐钦，看着自己的老爹打牌实在是太臭了，忍不住出言道。

    “废话，我能不知道吗？”徐辉祖没好气的瞪了一眼徐钦。

    徐钦弱弱的道：“你知道你还打八条？旁边一个落单的九万你不出？七八两个靠一起的，抓个六九条不就是跟二三四万一样的嘛……”

    徐辉祖闻言看了看，好像是这么个道理，但他还是没好气的怒瞪一眼，道：“你在教老子做事啊？你这点门门道道要是用在学习文韬武略上，至于辱没家门吗？”

