    “沙地被太阳烤得好热……用脚尖走路会不会好一点，减少和沙面的接触？”

    “那样走路会更累。”

    两个女孩子的声音，一个如初夏，活泼而舒适；一个如春风，清淡而悦耳。

    郑晴睁开眼睛，发现自己趴在刚才那个男人的背上。

    “你.....们，救了我。”她沙哑着声音，发现自己的精神还算不错。

    “你醒啦？”李浅夏扭头望过来。

    李长昼说：“多亏我们队长虽然冷酷无情，但偏偏又喜欢人性，对了，记得还治疗品的钱，多少钱来着？”

    最后一句是问杨清岚。

    “30币。”

    “好。”郑晴像是没听出是玩笑，“不但还，我还会上报国家，给你们额外奖励。”

    “你在威胁我们？”杨清岚目光投向她。

    “不是。”郑晴回答，“是在邀请你们，只要你们加入官方，政府可以派人保护你们的家人，这样一来，就算你们暴露，和别的挣扎者结仇，也不用担心累及家人......至少不会比现在更担心。”

    三人没说话，拖着沉重的步伐走着。

    郑晴也没催促，转而开口提醒：

    “在沙漠中行走，最重要的是头部温度，你们可以用白色衣料做一个头巾，像沙特阿拉伯妇女那样。”

    杨清岚从善如流，用匕首割断李长昼腰间的李浅夏连衣裙下摆，一人分了一快布料。

    李长昼背着郑晴，由李浅夏给他裹上。

    “可不准闻哦。”

    “放心，我也怕臭。”

    李浅夏踹了他一脚。

    郑晴的那块，杨清岚只是很简单地盖她头上。

    “其实打湿的效果更好，但你们应该没有水，也不想用尿。”有了遮掩物，郑晴稍稍松一口气。

    “不要把热气喷我背上！”李长昼不是嫌恶心，现在也没心思去想恶不恶心的事，他嫌热。

    裹在头上的围巾，立马被汗水打湿了。

    他们时不时爬上沙脊，寻找周围是否有可以遮阳的地方。

    终于，在一望无际、沙丘连绵起伏的沙漠里，他们发现一块笔直矗立的岩石，岩石投下的阴影，像一汪泉水般诱惑着他们。

    郑晴正要开口提醒，就听杨清岚对另外两人说：“小心，有阴凉的地方，就可能有陷阱。”

    “小青、黑雾之王，你们在这等我，我速度快，先去看看情况。”李浅夏自告奋勇。

    “好，注意安全。”

    “我不是黑雾之王，我是猫头.....”

    李浅夏已经窜出去了，看起来不像是去勘察情况，而是迫不及待钻进阴凉处休息。

    “很巧，我的代号就是‘猫头’，失踪的队友是‘猫尾’。”郑晴说。

    “......我也不是猫头。”

    “注意警戒！”杨清岚微显不耐，双眸紧盯着李浅夏，随时准备把她“拉”开。

    李长昼的双手松开郑晴的腿，双手端起AK。

    郑晴摔倒在沙地，烫，没有任何痛感，除了她百分之十的疼痛豁免外，也有沙子足够松散柔软的原因。

    她同样眯起眼睛，盯着那片阴凉。

    拿着钢枪的李浅夏，小心翼翼地在阴凉里转了一圈，朝这边招了招手。

    李长昼又重新背起郑晴。

    杨清岚小心翼翼地走在最后面。

    “休息五分钟，”在阴凉处坐下后，她说，“我们必须找到水。”

    没人说话，大家已经疲惫不堪，解开头巾擦着汗。

    李长昼的体质有6点，但一直背着一个人，还拿着重4、5公斤的AK，精疲力尽。

    这时候最有精神的反而是郑晴。

    她细细观察三个人。

    看起来很年轻，应该是大学生，但配合默契，做事小心，能力也很强。

    她一个受过专业训练的战士，都不是他们的对手，时代真的是变了。

    “你们参加过几次？”郑晴忍不住问。

    “回答你的问题之前，你先回答我们的问题，”杨清岚说，“以政府的能力，你们为什么是二人的小队？”

    “是两个人加一条警犬，警犬叫‘风暴’。”有些倔强的说明后，郑晴才回答她的问题，“同一辆公交车，一趟只能刷三张车票。”

    “狗也要刷票？”李浅夏好奇道。

    “我已经回答了，该你们了。”

    “三次。”杨清岚言简意赅，绝不泄露多余情报。

    “三次？一周时间，你们参加了三次？”

    “就像拼夕夕的百亿补贴，外卖平台的优惠券，资本花钱，我们用生命，占据前期市场。”李浅夏一副自己想到这个说法的架势。

    郑晴惊讶地望着她。

    价值游戏开始只有一周，但国家已经投入大量人力物力，每次开大会，坐在上面的首长都会说：

    “同志们，前期的牺牲是必要的，必须的，一切都是为了大夏的将来。”

    这和眼前女孩说得一模一样。

    在建国初期，虽然有大学生上知天文下知地理的说法，但郑晴知道，现代很多大学生醉生梦死，一千米和八百米的体测，足够让他们紧张到脸色发白。

    但就这样的三个大学生，居然有‘用命去奠定前期优势’、堪称战略的想法。

    “好了，我也回答你了，该你回答我了，狗也要刷身份卡？”李浅夏满脸写着好奇。

    郑晴稍稍回过神，回答她：“只要是价值游戏的玩家，都有身份卡，但动物可以乘坐公交，也可以通过睡眠进入。”

    说完，她又尝试拉拢三人。

    “除了家人能得到保护，官方还有很多情报，包括新增的公交线路是否有用、各个擂台的地形、技能和装备等等，只要你们加入，这些情报都可以公开给你们。”

    李浅夏看着哥哥和杨清岚。

    “你觉得呢？”杨清岚问李长昼。

    李长昼沉吟着说：“她看到了我们的脸，我们又不能杀了她，再想像以前一样，恐怕是不行了，不过也有好处，就是不用费劲隐藏。”

    “你的意思是加入？”杨清岚确认道。

    “但加入官方，不符合你‘活下去为主’的观念吧？”李长昼笑道。

    官方的人，总要做一些常人不想做，或者危险极大，甚至必死的任务。

    “郑首长......”

    “叫我郑晴就行。”郑晴还没被人叫过首长，心里有点怕怕的，有点不敢。

    “郑警官，”李长昼说，“我们不加入，但可以合作。”

    “合作？”

    “嗯，合作。在价值游戏里，我们尽量和官方的人合作；现实世界，我们不作恶，在这个基础上，进行其他合作，比如情报的交换、装备的购买和出售等等。”

    郑晴想了想。

    “需要上级决定，我会尽力帮你们说话。”她说，“但请你们放心，不管如何，国家绝对不会强迫你们，你们的人品我可以担保。”

    “谢谢。您可以要好好替我们传达，俺们可都是良民。”

    “......良民。”郑晴勉为其难地点了一下头。

    看起来好像不太赞成？

    李长昼看向杨清岚：“怎么样？”

    “嗯，我也是同样的想法。”杨清岚说。

    “这不是那个，那、那个什么来着？心有灵犀一......”

    “英雄所见略同。”杨清岚微笑着替他改口。

    “......对，英雄所见略同。”李长昼点头，这一刻，他突然明白郑晴点头认可‘良民’时的感觉了。

    人生还真是学无止境啊。

    李浅夏嘻嘻哈哈在偷笑。

    郑晴看了眼李长昼，又把目光转向杨清岚，这个女孩确实很美，连皮肤上流淌的汗珠，都散发出珍珠般的光泽。

    “走吧。”五分钟之后，杨清岚率先起身。

    把头巾重新缠上，李长昼背起郑晴，一行人迈着万般不情愿的步伐，走进热浪。

