    这里的动静引起周围人驻足。

    红豆听了争吵声，赶出来看了眼，皱眉道：“麻烦你们不要在这里，妨碍我做生意。”

    她如今是个单身女人，都说寡妇门口是非多，这年头和离过的女人，又何尝不是。

    何况她是靳家的下堂妇，长得又不是一般的好。在这大街上开门做生意，人来人往的从不避讳。

    顶着那么张漂亮脸蛋，虽年纪稍大，但也还是足够美。

    实话实说，京都不知多少有点权势的老少爷们儿，都打过她的主意。

    但也只是想想。

    人家虽然没什么地位，独自一人在街上开店。

    但人家有背景啊。

    不说别的，单是宫里那位说一不二的皇后娘娘，谁敢招惹？

    何况靳家的公子也时常过来，足以说明靳大人对她从未忘情。

    没本事的人只能偷偷在心里垂涎红豆的美貌，有点能耐的，也是胳膊拧不过大腿。再往上的高门大户，权衡的就多了。

    女人再美，也就是个半老徐娘罢了。

    不值当为她得罪皇后娘娘，得罪了靳家。

    红豆这铺子里，时常有乘着轿子来上课的高门贵女，多少双眼睛盯着，也根本就没人敢在这里闹事。

    因此，这么几年，红豆这里都宁静祥和，从没有人敢来闹事。

    靳岚和思华年就这么吵闹起来，红豆如何不烦。

    武力值方面，他们两个差不多，但靳岚毕竟身份不同，出门都有随从跟着。

    随从一看竟有人敢对自家公子出手，当即过来帮忙。

    三拳两脚的就把思华年给打趴下了。

    惹了许多人围观。

    红豆气急了，怒道：“靳大人，你们闹够了没有？你不要体面，我还要点脸！”

    她弯腰去扶思华年。

    思华年趴在地上，满脸是血。

    “大人，你没事吧？”红豆皱着眉头问，“要不要我帮你去找大夫？”

    思华年嘴角鼻子都在流血，闻言摇摇头，丝丝的吸冷气：“我没事，没事。娘子不必担心。我自己就是大夫，卫娘子给我一些清水即可。”

    红豆扶着他：“那你到店里坐着，我去打点水来。”

    她带思华年回去。

    看也没看一眼靳岚。

    靳岚虽有随从帮忙，但也被思华年揍了两拳头，眼眶乌青红肿。

    他看见红豆扶着别的男人离开，心里要多难受，就有多难受。

    他心中被一股强烈的嫉妒充斥，一时间昏了头，冲上前，一把抓住思华年的脖子，把他摔在地上，冷冷道：“滚出去，不要碰她。”

    思华年猝不及防之下，后脑勺砰的摔在地上，眼前一黑，就昏死过去。

    靳岚的头脑瞬间清醒了。

    “靳岚，你彻底疯了！”红豆怒斥了声，顾不上他，赶紧去扶思华年，又央人去找大夫来。

    折腾了好一阵子，思华年终于醒了。

    虽不是特别严重，但脑子嗡嗡的疼，也摔破了。人也看看蔫蔫儿的，捂着头，很难受的样子。

    “大人，你感觉怎么样了？”红豆轻声问。

    “我没事，卫娘子不必担心。”思华年虽然难受，说话还是温温柔柔的。

