    朱祁镇当真是说到做到，没过几日，宫里就传出了旨意，三日后，所有勋贵子弟，须到御马场考验弓马，不得有误。

    宫里还传出了小道消息, 这次是陛下亲自监考，若是谁家的子弟借口不去，到时候可就是大汉将军亲自上门请人。

    虽然不知道陛下为何平白无故突然考究起了弓马一事，不过各个府邸也都不敢怠慢，打起十分精神的重视。

    任何事情，陛下重视的，对于勋贵们来说, 那就是最要紧的事。

    往年都是陛下委派兵部或是五军都督府的人代为考究, 这次却是陛下亲自出马，可见此次的与众不同。

    若是此次能够拔得头筹，那可远比什么金腰带，银腰带可划算的多。

    给陛下留下个好印象，对自家子弟以后的前程，可是大大的有益啊。

    于是接下来的几日，这些个勋贵子弟纷纷告假，在家中突击练起了弓马骑射。

    三日后，御马场内，这些个勋贵子弟聚集在此，个个都是神采奕奕，跃跃欲试的模样。

    他们自幼都是锦衣玉食，不过是老子英雄儿好汉，谁都希望自己不单单只是袭承爵位，更希望得宫中青睐，日后也好受以重用。

    此次校阅的子弟，足有三四百多人。

    “陛下驾到。”

    一声高喊之后, 朱祁镇在一众勋贵们的陪伴之下出现在了看台之上。

    这些个儿郎们一个个如同骄傲的小公鸡一般，挺直了胸膛。

    今日穿着赤金龙袍的朱祁镇驻足望去，显得格外的神清气爽，便朝身后人道：“尔下面的皆勋贵子弟，蒙受祖宗恩荫，今日朕亲自校阅，为的便是择选英才，朕希望他们和你们这些父祖们一般，成为我大明可用之人，也为你们各家争一口气。”

    勋贵们一阵哄笑，人人嘴里都谦虚着说着“我家崽子不如某某家的”，可这心底里，都是较着劲，认为自家的弓马远胜别家，心中指望着自家子弟狠狠露次脸。

    朱祁镇哈哈大笑：“好，正所谓将门虎子，金英，让他们去挑战马，先行准备吧。”

    后面的勋贵们心中一紧, 知道这第一关来了。

    挑选适合的马匹，可不是件简单的事。

    这些勋贵子弟从未上过战场, 按着往日骑马的标准来选, 高大威猛，膘肥体壮，神骏斐然。

    嗯，一看就是匹好马，就是你了。

    看台上的老子们看到自家那龟孙选的马，气的差点就要跳脚。

    你老子我不是教过你怎么选马，你就选出这么个德性？

    那马看似高大威猛，仔细一瞧，那就是御马，充数礼仪用的，就是个花架子，每日吃的都是精饲料，浑身没有几分力气，上了场，跑不了多远就得尥蹶子了。

    倒是那一匹，看似普普通通，其貌不扬，但要是认真瞧瞧，这马耐力，脚力极好，实属上等好马，偏偏你个眼瞎的，一点都看不出来个所以。

    眼看这些混账选的几乎都是清一色的御马，这些个老子们要不是碍于陛下在此，要不然高低现在下去就是一脚飞踢，给他长长记性。

    没办法，这些勋贵们一个个自我安慰道，反正绝大多数选的都是御马，如此一来，倒也没什么大差了。

    再说了，待会考的是骑射，不过百十步的距离，对脚力也没什么要求。

    不过奇怪的是，这都等了半晌了，校场里也没竖起了靶子什么的。

    这时，一抹倩影出现在了看台之上。

    是脱下宫装，换上当初草原服饰的海别。

    “陛下。”

    海别拿着马鞭，飒爽的行礼。

    “朕给你说的，记清楚了？”

    朱祁镇含笑问道。

    海别兴奋的点点头，离开看台，到了校场，一副摩拳擦掌的模样。

    看台上的一旁人惊得眼珠子都快掉下来了。

    女人，而且看样子，还是个蒙古人……

    不是吧，不是吧，她不会是要……

    这些人心中万马奔腾。

    朱祁镇朝着金英使了眼色，金英上前大声讲出来今日校阅的内容。

    今日不比弓马骑射，就比赛马，一共三十里的脚程。

    五十人一组，至于标准，三十里之后，谁比海别快，谁就获胜。

    这些个勋贵子弟瞧见是和一个姑娘比试，也是瞪圆了眼睛。

    朱祁镇可不管那么多，见准备的差不多了，下令道：“好了，开始吧。”

    号令一下，一声鼓响，这浩浩荡荡的马队，徐徐奔腾。

    几乎所有的马都没有开始疾奔，毕竟这是三十多里路程，是一场耐力赛，前期应当慢慢蓄养马力，现在还不是冲刺的时候。

    刚过三四里的路程，有些心急的，已经开始提速越过。

    带头的就是丰城侯李贤之子李勇。

    上面的一干勋贵笑的莫名其妙。

    看台上的李贤瞧着自家儿子那副在前面洋洋得意的模样，脸黑的厉害，只觉得是平常揍少了，要不然怎么会丢尽了丰城侯府的脸。

    蠢货啊，三十里的路程，这是极考验马力和人的体力的，得用脑子，你得算准了多远留多少的体力，什么时候冲刺。

    像现在这样一开始跑在前面，有个卵子用，不是让台上的人笑话嘛。

    果然没一会儿，前面的李勇几人就落后下来，任凭马鞭摔得啪啪作响，胯下战马只是打着响鼻，越落越远。

    很快，行至十来里时，御马华而不实的劣势开始显现出来，速度一个个也都慢了下来，掉了队。

    高大神骏，来的不实在啊。

    慢慢的，骑队开始分为两段，而且后面的距离差的越来越大，越来越多的人掉了队。

    最后七八里时，已经开始有人准备冲刺了。

    只不过此时人马都是心有余而力不足，不仅马体力到了极限，马背上的人也是被颠的五脏六腑都要吐出来了。

    这些勋贵子弟有几个策马行至三十里的路程，

    这时，一个人影已是一晃而过。

    海别在一众惊愕的目光中一骑绝尘而去。

    虽是跑了二十多里，可马背上的海别依旧是如履平地一般，表现得很轻松。

    可以说，这场赛马赢得毫无悬念。

    下马之后，依旧精神的海别与后面跟上来累的脸色发白的人形成鲜明的对比。

    校场内，看台上，勋贵们面色难看的厉害。

    他们都子弟，居然输给了一个女人，蒙古女人

