
　　“宇宙本源...果然浩瀚。”

　　赵云缓步于星空，走走停停，静静望看那片大海。

　　那是宇宙最本源的力量，在其面前，他渺小如砂砾。

　　他曾几次探手，却无法触及，即便能摸到，也是虚幻。

　　“有无方法将宇宙本源...拿走。”赵云小声问道。

　　“曾经，也有那么一个人，也如你这般念头。”魔王悠悠道。

　　“然后....？”

　　“然后，他当日就入土为安了，享年三千八百岁。”

　　“这....。”

　　“宇宙本源维持乾坤的力量，妄动它，便是妄动大乾坤，纵不遭天罚，制裁者也会收拾你，当年的时冥，就是个血淋的例子，若非他及时收手，可就不是被囚禁几百年那般简单了。”

　　“还有这秘辛。”赵云一声嘀咕。

　　他依旧不解，再次问道：

　　“既然宇宙本源无处不在，诸如你我，体内都有，诸如山川草木，也或多或少，那岂不是任何一物，都能扰大乾坤。”

　　“你，指望一株小草扰大乾坤？”

　　“小草咋了，小草也有宇宙本源。”

　　“衍生，衍生懂不懂？小草所承载的，只不过是宇宙本源所衍生出的力量，凭它一粒小沙尘，能撼的动八千丈巨岳？”

　　“秀儿说过，积少成多。”赵云一本正经道。

　　“你就搁这抬杠吧！”魔王干脆找地儿睡觉了。

　　赵云一声干咳，终是闭了神明之眼，随手开了传送域门，临走前，他还回眸看一眼星空，宇宙本源是好东西，却拿不走，如魔王所说，他所见大概率是本源的虚像，想要真正看清，还得至尊级正版神明之眼，他这半吊子低配版，看看就好。

　　再入域门通道，他第一时间盘膝而坐。

　　又耗损不少寿元，永恒之道的路迫在眉睫。

　　他这上进，玲珑、紫苓和杨玄宗他们仨，也未荒废光阴，倒是八字胡那厮，如一个小偷儿，抱着一堆画卷堕入了山旮旯，按他的话说，仙界的年货，是比凡界的高级，都动态版的。

　　啊...！

　　这一日，八字胡被揍了。

　　魔王心情不爽，把他两撇胡子薅走了，扭头就造了一支毛笔，那不，正搁那大秀文采呢？一副山河图，画的大气磅礴。

　　“这片星域...但愿有。”

　　多日后，赵云念叨着走出域门。

　　又是一片星域，星空图上有明确标记。

　　开！

　　还是神明之眼，伴着眼角鲜血淌溢，豁然开启。

　　大眼一瞅，让他激动不已，有他的亲友，不止有他亲友，还有一道熟悉的人影，乃老神棍，正被一帮人追的满星空的跑。

　　“赶一块了。”赵云皱眉头。

　　约莫估计了一下距离，他还是奔向了东方。

　　相比老神棍，九尾狐貌似距他更近些。

　　没错，是九尾狐，龙妃在凡间的契约仙兽。

　　这小狐狸运气不咋好，被一个老家伙捉入了体内小世界，对方虽藏的隐秘，却难逃他神明之眼窥看，上帝视角就这么牛。

　　“跑，你哪跑？”

　　赵云入域门，紧盯着那方传送。

　　对方也在域门中，正在朝外传送。

　　“撑住。”

　　期间，他不止一次看老神棍。

　　那老头有点惨，双拳难敌四手。

　　不过，仙宗的人都抗揍，只要不与那帮人死磕，保命没问题。

　　吼！

　　九尾狐的嘶吼，满载着愤怒。

　　它是一只仙兽不假，在凡人间，能干过它的人不多，可这里，是货真价实的仙界，不要脸皮的人太多，便如捉它的这位，就很不讲武德，那仙果引诱它，一手就给它摁那了。

　　“莫怕，拿你炼个丹而已。”

　　说话者是个赤脚老人，生的慈眉善目。

　　他笑的和蔼，无论从哪看，都像个慈祥的老爷爷。

　　九尾狐不听他瞎咧咧，剧烈的挣扎，这可不是个好鸟儿，都要拿它炼丹了，都要害它性命了，还跟没事人似的一脸慈和。

　　“省点力气吧！别挣扎了。”赤脚老人灌了一口酒。

　　“你知道我师傅是谁吗？”九尾狐冷冷道，眸子血红。

　　“别吓我，老夫脾气不好。”赤脚老人压根儿不惧恐吓。

　　“赵云。”九尾狐情急之下，喊出了这个名。

　　“喊谁都没用。”赤脚老人只顾悠哉的喝小酒。

　　喝着喝着，便见域门通道一阵晃动，完了，域门通道便断了，是被人一刀砍断的，谁说喊人没用的，人这不就来了嘛！

　　谁？

　　赤脚老人一声暴喝，强行跳出了空间裂缝。

　　入目，便见一个素衣青年，正拎着金刀走来。

　　“你...赵云？”

　　赤脚老人色变，还有一股尿意顿现。

　　还真来大罗圣子的？这九尾狐没骗他。

　　嗖！

　　赵云一句废话没有，瞬身杀至近前。

　　赤脚老人身法极不俗，竟能跟上瞬身。

　　奈何，他多看了赵云一眼，就是这么一眼，挨了赵云的幻术，那两朵白色火苗，格外妖异梦幻，强行拖走了他的意识。

　　噗！

　　赵云手掌如刀，强行破开了其紫府。

　　被锁在其中的九尾狐，轻松被救出来。

　　至于赤脚老人嘛！不等恢复清醒，脑袋瓜子就与下身分了家，连带元神一并毁灭，高手过招嘛！半个瞬间足够要人命。

　　郁闷。

　　赤脚老人死的郁闷，走都走的无比惆怅。

　　他好歹是一尊仙王啊！只一招就被送走了。

　　到了。

　　他都不知赵云是如何找到他的。

　　身在域门，这特么瞄的也太准了。

　　“想死你了。”

　　九尾狐激动不已，也是泪流满面。

　　这十八年光明，过的那个胆战心惊。

　　“先进去压压惊。”

　　赵云笑了笑，又拎刀入了域门。

　　九尾狐已无恙，他得去救老神棍。

　　说到老神棍，这会儿是真的惨，足十几尊仙王合力追杀，其中大半都是巅峰境，颇有一副不将他弄死，就不算完的架势。

　　“罗刹宫。”

　　赵云看的真切，追杀老神棍的人，就是罗刹宫的强者。

　　大罗仙宗仇家满天下，果然是不假，走哪都能撞见几个。

　　说话间，老神棍已堕入一颗死寂的古星。

　　赵云杀到时，混乱的大战已在群山中上演。

　　罗刹宫人气势恢宏，锤的老神棍站都站不稳。

　　砰！

　　赵云强开金身，轰的一声从天而降。

　　这一脚踩的大地动颤，乾坤晃荡，乃至猝不及防的众人，都遭余波，漫天横飞，最惨不过赵云脚下那位，已成一滩血泥。

　　“赵云？”

　　见来者，罗刹宫人心境一颤。

　　这货是个狠人，已连灭了两脉。

　　相比他们，老神棍就格外欣喜了，就说嘛！他命不该绝，关键时刻有人救场，赵云一个人就够了，能收拾这帮小兔崽子。

　　“罗刹宫...可有捉到我亲友。”

　　赵云淡淡道，话如雷霆般震颤仙穹。

　　说话时，他还开了绝境、魔道和天煞，可谓战力直上最巅峰，显然不准备放这帮人揍了，难得撞见了，必须给其包圆。

　　走！

　　罗刹宫众强想都未想，转身便遁。

　　此战没得打，他们再强还能强过半神？连血阴老道都被灭了，他们还不够塞牙缝儿的，赵云开了神级挂，需暂避锋芒。

　　轰！

　　赵云一步登天，百丈刀芒横扫虚空。

　　血光乍现，腿脚较慢的人，当场喋血。

　　铮！

　　老神棍也没闲着，提剑登入天宵，不是要死磕，是要打辅助，帮忙牵制住就好了，剩下的交给赵云，来了还想着逃走？

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云开雷霆，闪电笼暮天地。

　　不等众强站稳，便集体遭雷劈。

　　“吃吾一剑。”

　　为首的罗刹宫强者，挥剑划出了一道星河。

　　此一击不俗，险些一剑把赵云的金身砍灭了。

　　“罗刹九殿主，果然名不虚传。”赵公子一语冰冷枯寂，翻手一掌就给人拍那了，堂堂仙王巅峰境，当场被打灭了肉身。

　　连殿主都跪了，剩下的自也好不到哪去。

　　大罗圣子神勇无匹，真就是单方面的碾压。

　　待轰声湮灭，群山中除了赵云与老神棍，再无一个站着的人，包括罗刹九殿主在内，拢共一十三位仙王，全部被镇压。

　　“你这十八年，没有白睡。”老神棍唏嘘不已。

　　这才多久，犹记得赵云来仙宗时，还只是个洞虚境。

　　此番，俨然已是准仙王，而且战力，还绝对碾压仙王。

　　“可有捉到我亲友。”赵云煞气滔天。

　　“未捉到。”罗刹九殿主元神扭曲不堪。

　　赵云当即挥动金刀，砍灭了一尊罗刹强者，这是在杀鸡儆猴，不老老实实回答问题，后果很严重，他的耐心有限度的。M.23sk.com

　　“未捉到。”罗刹九殿主脸色惨白。

　　赵云没有说话，一刀直接砍他身上了。

　　随之而来的哀嚎声，甚是凄厉，看的一侧的老神棍都唏嘘了，多年未见这货出来溜达，倒是比十八年前更多几分狠辣。

　　狠辣归狠辣，赵云没撬出想要的答案。

　　这帮人怕是刚出来不久，真一问三不知。

　　他未下死手，统统收入紫府，日后有大用。

　　好嘛！他的紫府热闹了，清一色的仙王，而且身份都还不俗，这般凑一块，局面说不出的尴尬，都是同盟，都被捉了。

　　“且先疗伤。”赵云塞来了几颗丹药。

　　“好小子，出师了。”老神棍呵呵一笑。

　　“我....。”

　　“快快快，麒麟，有麒麟。”

　　不等赵云把话说完，便闻魔王一声咋呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十一章 喊谁都没用免费阅读。https://xs.23sk.com 