    【普罗地区—普罗登市】

    【公共秩序：

    资产阶级：+8

    平民阶级：+5】

    【地区财富：

    税率：50%

    收入：31242金币（1249680银币/国民币）】

    【人口：

    每季度增长率：0.9%

    居住人口：624853

    100%圣灵教】

    【建筑：法院、兵营、歌剧院、火炮铸造厂（正在建造）】

    【基础设施：碎石路】

    【征募：民兵、滑膛枪兵、骠骑兵、枪骑兵、猎兵】

    【正在征募：骠骑兵*32、枪骑兵*32】

    时隔数日，再次打开城市的系统界面，除了多了一座正在建造的建筑和新征募的骑兵以外，并没有其他变化。

    火炮铸造厂的金额是750金币，说来好笑，征募64个连队2880骑兵的骑兵师的费用甚至还没比建造火炮铸造厂来的贵，在系统的辅助下，查理征募第一骑兵师的费用转换为金币只需要不到六百金币而已。

    所幸征募军队的货币单位是国民币，不然的话查理是万万没办法随意暴兵扩军的——这简直就是苦尽甘来，他前期被系统限制的越惨，占据领地后的感受也就越爽。

    查理还发现一个问题，他拥有的系统并不是全部照搬游戏拿破仑全面战争的，滑膛枪兵和骑兵部队在游戏里的训练时间需要两个回合，换算成现实就是两个月，可现实里他只需要一个月就能成军了。

    不过建筑的建成时间并没有发生改变，火炮铸造厂还是需要三个月的时间才能建成，也就是说在那之前查理都只能使用现有的火炮了。

    这对他的计划没有带来什么影响，按照查理的想法，在桑迪将国家拖入第二次内战的深渊之前，除了对盘踞贝温省的叛军的象征性军事行动之外，他在明面上都会老老实实地待在普罗登市内。

    至于暗地里……

    这样说吧，普罗省的新旧贵族在内战时大多被拖上了叛军的战船，国民议会也宣判了他们叛国罪，在查理率军收复普罗省以后，这里的贵族势力被大大削弱，治理各个城市的官员也都是从首都下派过来的桑托斯党议员。

    凑巧，作为普罗省省会城市市长的瓦西利是桑托斯党内的地位较高的议员，单单党内地位的压制就足以让那些市长来讨好瓦西利了，而查理就准备让瓦西利出面将那几位市长收入麾下，确保在日后北上时能够以第一时间控制整个普罗省。

    当然，这里的麾下指的是瓦西利的麾下，在失去转换权限后，查理只能依靠城内的兵营将土著人转变为系统士兵，那些高高在上的市长很明显不可能被送进去接受军事训练……

    笑话，他们从首都跑来这里可是为了当官的，谁会愿意去兵营里和那些大头兵一起呼呼啦啦的训练？

    想要获得他人的效忠，不仅仅只有用系统转换这一个选项，正所谓有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，整个普罗省境内还不是查理说的算？

    ……

    在查理的授意下，瓦西利开始与普罗省内的其他市长频繁联系起来，为了能够成功拿下那些市长，他又从系统金库内拿出一万金币给瓦西利操作，他始终坚信金钱攻势是世界上最有效的方式，没有什么事是干不了的，干不了的唯一原因就是你钱没给够。

    正如他料想的一般，省内的新市长们在瓦西利的金钱攻势下一个个沦陷的飞快，很快就成了瓦西利的“自己人”，不过瓦西利并没有因此收手，他深知小鬼难缠这个道理，在收服城市掌权者后，又开始对市政厅内的官员发动攻势，并取得了丰厚的成果。

    在瓦西利发动金钱攻势的同时，系统奖励的特工事务官戈特利布·维斯伯格也带着查理拨给他的经费踏上了北上安克顿的路途，和他一起北上的还有原惩戒营的退役士兵，一千两百多名惩戒营士兵中除去一千人留下转职警察，另外两百多人则是分批北上，他们将成为维斯伯格黑帮的第一批成员。

    时间，很快来到1751年的7月份。

    距离查理成为普罗登市的实际掌权者已经过去了一个多月，这一个多月的时间里并没有多少事发生，除去东边贝温省的战火还在燃烧，整个普罗省都沉浸在难得的和平之中。

    不过查理通过系统征募的第一骑兵师倒是训练成军了，他们也随即编入第四军的战斗序列中。除此之外，查理亲自负责的铁皮罐头的制造也终于有了第一批成品，这第一批罐头是全封闭的长方形容器，为了确保不容易泄露，除了罐头顶部是用铁皮薄板，四周的内壁都是用较厚的铁板融成，因此没有查理想象中的那么轻便。

    此外，罐头也不似查理后世的易拉罐那么容易打开，整个罐头方方正正的，只能用锋利的刺刀插入顶部薄板的边缘，将顶部撬开，随后才能享用里面的食物。

    验收这第一批成品后，查理便拍板决定先订购一批，同时让工匠们继续改进，尝试能否再减轻罐头本身的重量，随后，他将名下中的一家食物加工厂更改为生产罐头的工厂，装入罐头内的食物最开始只有经过烹饪的鱼肉海鲜，使用蒸汽高温杀菌，供给军队。

    仅仅搞出罐头食品可满足不了查理，正所谓战争是推动科技发展的第一动力，他又将目光投向了武器研究方面。

    和地球上类似，这个时代的线膛枪已经被运用在战场之中了，不过因为枪械性能的不稳定，线膛枪和榴弹炮一样只被小规模装备，在鲁蒙军中主要由游猎兵装备，他们的作战职能和查理的猎兵没有多少区别。

    这个世界的线膛枪哪怕在两百米外的距离都能精准地命中敌人，但它的致命弱点还是那几样——加工成本高、装填困难、发射慢。

    暂且不提在枪管里刻膛线的难度，光是装填困难和发射满就足以将线膛枪pass了，在两军正面交锋时，装填速度过慢足以导致我方承受更多的伤亡，增加战败的可能，因此只有作为辅助兵种的猎兵才会装备准度高射程远的线膛枪，查理要想在军中推广线膛枪的话，就必须先将装填困难和发射慢这两个缺点解决。

