    易中海酝酿了一番措辞，说道：“傻柱，我不是担心雨水被骗，才会到你家问问你的。你说，雨水这么小的一个小女孩，要是被别人骗了怎么办。我一听到淮如说你给了她那么多钱，就赶紧过去劝你，就算再心疼妹妹，也不能给她那么多钱啊。雨水整天在王庭轩家吃饭，我害怕这是他们两口子哄骗雨水，让雨水出钱给他们两人买东西。”

    何雨水一听，好家伙，这里面秦淮如、易中海两个禽兽都掺和进来了。

    聋老太太对于易中海的话，深信不疑，问道：“雨水，你说说，你要那么多钱干什么，是不是王庭轩两口子逼你的。你不要怕，说出来，太太给你做主。”

    聋老太太对于王庭轩也心怀埋怨，上次就让自己丢了那么大的人，这次只要雨水说出来，她豁出去老脸，也要让王庭轩付出代价。

    何雨水对于四合院的人都没有什么好感，心说我这次就试试庭轩哥的办法好不好用。

    何雨水哭着对聋老太太说：“老太太，我也没办法啊。你也知道傻哥一直在攒钱娶媳妇，这两年攒了有200多块钱。”

    聋老太太点了点头，这一点傻柱没有瞒过她，攒钱娶媳妇的点子还是她给傻柱出的主意。

    何雨水接着说道：“老太太，你知道傻哥现在的那些钱还剩多少吗？一分都不剩了，我要是不把钱要过来，傻哥连这个月的工资都保不住。”

    聋老太太生气了，谁敢骗他大孙子的钱：“傻柱，雨水说的是不是真的，你的钱都去了哪里。”

    何雨柱吞吞吐吐的就是不说话。

    何雨水可不管他，说道：“老太太，他是我哥啊，我不能看着他的钱被别人骗去了，那样他还怎么娶媳妇呢。所以，我就要求我傻哥每个月给我20块钱，我替他把钱存起来。要不然，我傻哥一分钱都没有，上哪娶媳妇去。”

    聋老太太最大的梦想就是何雨柱娶个媳妇，再生个重孙子，何雨水的话正好说道了她的心里。她问道：“傻柱，你给我老老实实地说，你那些钱都去哪里了。你要是不说，我拿拐棍敲你。”

    何雨柱见聋老太太生气了，害怕地说道：“一大爷说秦姐家困难，我就借给秦姐了。”

    傻柱这话一出，易中海、秦淮如同时在心里骂傻柱，这种事情怎么能在大家面前说出来，这不是让我丢人吗？

    聋老太太瞪了易中海一眼，转头看向秦淮如，问道：“秦淮如，傻柱说的是不是真的。”

    秦淮如哪里会承认，傻柱的钱不都是她家的吗？承认了，要是聋老太太逼着她还钱怎么办。

    秦淮如也不说话，只是低着头在那里哭泣。

    周围的人哪里还看不明白，这秦淮如才短短几个月，就把傻柱攒了几年的媳妇本给骗走了，还整天哭穷。

    易中海也不是个好东西，明知道秦淮如家不缺钱，还逼着大家给她们家捐钱。

    不知不觉地，大家的议论声也大了起来，易中海黑着脸，今天算是又丢脸了。

    贾张氏和大家不一样，它一边骂傻柱是个傻子，一边骂秦淮如，都从傻子哪里拿了那么多钱了，还不知道多给自己点养老钱。

    何雨水听着周围人对易中海、秦淮如地议论，心里充满了报复的快感。

    “老太太，我爸爸跟着寡妇跑了，我害怕傻哥也跟着寡妇跑了。我就想着，傻哥要是没钱了，就不能跟着寡妇跑了。我真的不是骗傻哥的钱，我就是害怕傻哥丢下我，不管我了。”

    众人听了何雨水的话，对她也充满的通情。小小年纪，父亲跟着寡妇跑了，看他哥哥的样子，也不定什么时候就跟着寡妇跑了。

    贾张氏也是一惊，以后要看紧点秦淮如了，要是她跟着傻柱跑了，谁给自己养老啊。

    许大茂回来得晚了，挤在人群后面，听了何雨水的话，说道：“雨水，你可要看紧点你哥，别让他带着秦寡妇跑了。”

    “哈哈哈。”院里的人都挤眉弄眼地相互看了起来，秦寡妇说的是谁，自然不言而喻。

    要是搁在平时，聋老太太早就拿着棍子敲打许大茂了，现在她可顾不上。没想到，她也有看走眼的时候，以为秦淮如也就每天会抢傻柱的饭盒，没想到啊，秦淮如这是要刨根啊。

    聋老太太有看了一眼何雨水，这小丫头聪明啊，知道防着秦淮如了。

    “我看雨水说得不错。傻柱，你现在工资37块5，每个月都要给雨水20块钱，让她帮你存起来。另外，每个月给我老太太10块钱，我先帮你收着，要是手里没钱了，你就过来找我老太太拿。但是，雨水手里的那些钱，没有我老太太的同意，你不准动，雨水也不准动。”

    “老太太，我听你的。”有了聋老太太的保证，何雨水就更加放心了。

    “啊，那我不就剩下7块5了。”何雨柱连忙给易中海使眼色，希望他帮着劝劝聋老太太。

    要是平时，聋老太太也不介意给易中海这个面子，但是她可不愿傻柱的钱都被秦淮如骗走了。

    “傻柱，你不相信我这个老太婆，怕我贪了你的钱。”

    何雨柱哪敢承认啊，要是承认了，他就没法做人了。可他也不愿听聋老太太的，那样他还怎么帮秦姐啊。

    “傻柱，你不会真的在养寡妇吧。聋老太太对你多好啊，你怎么能想着抛弃妹妹和聋老太太，跟着寡妇跑。”

    聋老太太头一次觉得许大茂的话顺耳，何雨柱在大家的逼迫下，只能点头答应下来。秦淮如一看何雨柱答应了，险些晕了过去，那都是自己的钱啊。

    贾张氏却被许大茂的话给吓到了，两只眼睛不断地在秦淮如跟何雨柱身上来回转，想看看她们有没有偷偷跑出去的想法。

    “雨水，你要看紧你哥哥，不要让她被别人骗了。”

    何雨水现在学得可坏了，对着聋老太太说道：“太太，你放心，我都听你的。傻哥给我的钱，我都记着，等他找到媳妇，有了孩子，我就把钱给我嫂子。”

    聋老太太多精明啊，何雨水话里的意思不就怕秦淮如为了钱，假意和傻柱结婚。

    “雨水也长大了，说得不错。我手里这些钱，也要留给傻柱的儿子，要是傻柱没儿子，就都留给雨水。”

    聋老太太当着大家的面，把这件事情放到了明面上，这样，就算秦淮如嫁给傻柱，也只有生下傻柱的孩子才能拿到这些钱。

