    

    
片刻之后，齐宥进来了。

    
见陆承睿穿戴整齐，并没有像他想象的那样，没羞没臊的让叶珍珍给他治疗腿上的伤势，齐宥放心了。

    
之前叶珍珍派人回来禀报，说要去一趟陆家给陆承睿看诊，齐宥瞬间郁闷了。

    
幸亏什么也没发生，不然他真的想把陆承睿那条腿给剁了。

    
“王爷。”叶珍珍没料到齐宥会来，连忙福了福身，脸上满是笑容。

    
“累吗？”齐宥上前握着她的手，柔声问道。

    
一旁的陆震见了之后轻轻皱了皱眉。

    
屋里还有旁人呢，齐宥这小子居然抓着珍珍的手，太不尊重了！

    
不过……这也证明齐宥十分喜欢珍珍，他倒是放心了不少。

    
在陆震心里，叶珍珍就是他的侄女，自然下意识的维护她。

    
“不累。”叶珍珍摇了摇头。

记住网址

    
齐宥闻言点了点头，转过头看着陆承睿：“承睿，你这是哪里不舒坦？”

    
“眼睛看不见了。”陆承睿低声道。

    
齐宥听了之后脸色大变：“昨日我们回来的时候你眼睛并未受伤，怎么会瞧不见了？”

    
“王爷可还记得，咱们见到月影的时候，她给我倒了杯茶？”陆承睿低声道。

    
齐宥听了之后眉头微皱：“如此说来，她极有可能背叛了。”

    
“尚未可知，或许我是不小心在别的地方中了招，南疆人擅长用蛊毒，我腿上受了伤，或许是那时候遭了道也不一定。”陆承睿低声道。

    
齐宥听了之后点了点头。

    
幸亏他之前去南疆王庭的时候扮成了陆承睿的护卫，如若不然，他怕是也要饮下一杯茶了。

    
“王爷，我要替世子去除蛊毒了，王爷和安国公倘若要留在屋里，接下来不能发出一点声音，以免影响我下针。”叶珍珍转过头低声说道。

    
“好，本王不说话。”齐宥连忙点了点头。

    
叶珍珍闻言没有多言，立即帮陆承睿驱除蛊毒。

    
她所用的手法除了从巫医那儿学到的皮毛之外，便是她自己后来钻研出来的一些心得。

    
叶珍珍发现，用上李嬷嬷教她的特殊银针法，去除蛊毒的时候更加得心应手。

    
可她毕竟不是巫医，对蛊毒了解不多，所以还是十分棘手的。

    
齐宥见叶珍珍额头上满是汗水，便知道她此时有多辛苦。

    
若不是叶珍珍说了不能打扰，他都想上前去瞧瞧了。

    
就在此时，一只只宛如跳蚤般大小的蛊虫被逼了出来，拂柳虽然头皮发麻，却也按照自家主子之前的吩咐连忙洒下了配制好的药粉，顿时灭杀的那些蛊虫。

    
“都小心一些，这玩意儿能寄生。”叶珍珍连忙说道。

    
大家闻言顿时提起了十二分的精神。

    
齐宥目光一直落在叶珍珍的手上，生怕那小虫子爬到叶珍珍身上。

    
没过多久，叶珍珍收了银针。

    
“好啦。”她松了口气，转过头看着齐宥和陆震，笑道：“我不是巫医，手法生疏，也比较费劲儿，王爷和安国公若是有法子，帮我抓一位厉害的巫医来，我要向她好好学一学蛊毒之道。”

    
“好。”齐宥和陆震听了之后异口同声答应了下来。

    
只要是叶珍珍想做的事儿，齐宥都会想办法帮她达成心愿，自然一口应下了。

    
至于陆震，也是这个心思。

    
齐宥忍不住瞥了陆震一眼。

    
他是叶珍珍的夫君，答应也就罢了，陆震这个老头子跟着凑什么热闹？

    
就在此时，一直守在外头的陆明进来了。

    
“启禀国公爷，外头有位姑娘求见，给了这块令牌。”陆明一边说着，一边递上了一块令牌。

    
陆震见了之后脸色一变，连忙道：“让她进来。”

    
“是。”陆明应了一声，连忙把人带了进来。

    
来的是一位身材娇小的姑娘，穿着青衣，长得有些黑，颧骨有些高，鼻子和嘴都比较扁平，非常典型的南疆人长相。

    
这落云城中也有许多南疆人。

    
大周王朝统治南疆多年，部分南疆人离开了部落到了落云城或者其他的城池生活，一直留在部落中的南疆人，则保持原来的生活习惯，依旧在崇山峻岭中打猎为生。

    
所以，即便有位南疆的姑娘找来，也不是什么引人注目的事儿。

    
因为城中有不少这样的人。

    
“国公爷，我们家主子说，她之前不小心把给别人准备的茶端给了世子爷，特意让奴婢送来解药。”青衣姑娘一边说着，一边递上了一个小瓷瓶儿。

    
“有劳了。”陆震直接接过药来。

    
青衣姑娘也没有久留，把药送了之后便告辞了。

    
陆震进了内室，将药递给了叶珍珍。

    
叶珍珍检查了一番之后，确定这就是解药了。

    
“这解药我留着。”叶珍珍低声道。

    
她不会制作解蛊毒的药丸，正好可以参考一番。

    
对于她这样的制药丸行家来说，这东西她可以研究出配方来。

    
不过，据她上辈子救下的巫医说，每一种蛊虫的解药都不一样。

    
所以，也只是参考而已。

    
“夫人尽管带回去便是。”陆震连忙点了点头。

    
“别呀，我这眼睛还瞧不见呢，有几颗解药？先给我吃一颗。”陆承睿连忙说道。

    
“有两颗解药，不过你的眼睛明日就可以看见了，别白白浪费了解药。”叶珍珍说完之后，看着一旁的齐宥，脸上满是笑容：“王爷，咱们回去吧。”

    
“好。”齐宥闻言点了点头，连忙拿着叶珍珍的手往外走。

    
“父亲，您就这么让她把解药豆都拿走了？她虽然是您的侄女，可我才是您的亲儿子呢，她都还没有认祖归宗，您就开始偏心了。”陆承睿好歹是习武之人，他发现屋里除了他和他父亲，已经没有旁人了，说话自然就没有顾忌。

    
“好了，我陆家人丁稀薄，就你和她两个孩子，你可得好好的护着她。”陆震说到此叹了口气：“她和你不一样，你自幼在陆家长大，要什么有什么，一堆奴仆伺候，她却在宫中为奴为婢，也不知吃了多少苦头。”

    
“怎么可能？她不是有李嬷嬷护着吗？”陆承睿连忙说道。

    
“那也改变不了她是个奴婢的事实，作为宫中的宫女，过得再好又能有多好？我一想到她自幼便开始伺候人，心里就特别难受，越发觉得亏欠她。”陆震低声道。

