    我连忙隐蔽起来，阿玉让我别动。

    现在逃离是来不及了，又不能让她们发现我。

    阿玉就走了出去，面带微笑。

    “是我呀，你们还在忙呢，姐妹们，深夜值守，确实辛苦呀。”

    “原来是阿玉姑娘，这个时候来此，有何贵干？”一个美女问道。

    随即其他姑娘，也放松了警惕。

    阿玉倒是冰雪聪明，盈盈一笑。

    “是这样的，圣主让我来看看大家，顺便，看看那些被看押的人怎么样了。”

    “噢，谢谢阿玉姑娘，有心了，也替我们谢谢女圣主，这些女人们都还挺老实的，最近一直在房子中活动，未曾有任何异样。”那美女回答道。

    “我可否进去看看？”阿玉问。

    “当然，阿玉姑娘请。”

    “阿玉姑娘，你可算是最有希望怀孕的，不知感受如何呀？”

    几个姑娘围过来，开始窃窃私语，面带娇羞。

    阿玉不知道跟她们说了一些什么，她们进去房子里了。

    我在外面等着，干着急。

    过了几分钟，阿玉出来了，和她们打了招呼后，就朝我这边来了。

    “怎么样，看到杨倩雯和灵儿她们了吗？”我立刻问她。

    阿玉回头看了看，和我走到偏僻处。

    “我看过了，她们都还挺好的，你打算怎么做？”

    我其实是想让她们离开这是非之地。

    但是这又不现实，被发觉了，一切前功尽弃。

    所以，必须要尽快找到我想要的。

    但是这之前，我十分渴望见她们一面。

    “你能否帮我混进去？”我问。

    阿玉有些为难，想了一会儿，说道：“那除非你男扮女装，你可以吗？”

    为了她们，我当然是没问题的。

    “好啊，走吧，你帮我弄。”

    我让阿玉拿来了女人的衣服，又给我一个帽子。

    随后，我拿着一些吃的喝的来，提在手里，跟着阿玉过去。

    “阿玉姑娘，为何又回来了？”一个看守的女人问。

    “圣主英明，得知你们辛苦了，想犒劳一下你们，顺便，也给这些外来的女人，送一些吃的，只要她们好的话，那个叫江东的男人，就会努力，为我们传宗接代呀。”

    阿玉把我手里的一些吃的拿过去，分给她们。

    “也对，这些女人，对他应该很重要，辛苦阿玉姑娘了。”

    这时候，一个女人打量着我，说道：“这位姑娘，似乎壮实一些，大概身手不凡啊。”

    我暗暗苦笑，老子是个男的，可不比你们强壮吗。

    这时候，另外一个姑娘，过来摸我的心口。

    “对呀，你这里如此的宽大丰腴，是如何保养的呀？”

    我哭笑不得，赶快后退，免得露出破绽。

    阿玉连忙说道：“是这样的，他刚跟随女圣主，有些害羞，各位姐妹就莫要开玩笑了，天色已晚，我们早来早回去，好跟圣主禀报。”

    “行吧，那就这样吧。”

    她们总算是放行了。

    我松口气，跟着阿玉进去了。

    我一眼就看见了杨倩雯她们，此时，她们面色憔悴，闷闷不乐。

    这几天不见，我倒是很想念她们。

    只是，她们在这里，是受苦了。

    几个人挤在一处，一点自由没有，实在很让人疼惜。

    阿玉轻轻的关上门来，站在门口，朝我使眼色，她来放哨。

    “女圣主给你们送吃的来了，快点吃吧。”阿玉故意说的很大声。

    “没什么胃口，拿走吧，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    灵儿白了一眼，冷哼一声，扭过头去。

    杨倩雯走过来，并没有认出我来，拿了一些东西。

    “还是要吃的，我们必须保存体力，才有机会出去，并且拯救江东。”

    叶晓雪点点头，说道：“姐姐说的有道理，东哥现在一定很苦，那些女人们，不知道把他怎么样了，他怕是受不了吧，就他一个男人，恐怕要被羞辱呢。”

    灵儿气呼呼的说道：“那能怎么办啊，让你们跟着我杀出去，你们又不答应。”

    “算了，那样只会自投罗网，我们必须要养精蓄锐，寻找机会，都吃一点吧。”

    杨倩雯把东西分给了大家。

    小兰嘟着嘴巴，忽而眼泪朦胧。

    “你哭什么，怎么了？”小竹子问。

    “不知道，东哥哥现在是死是活，我好想他呀，我好担心他呀。”

    灵儿摸摸她的头，说道：“傻丫头，他那个家伙，虽然平时不怎么正经，但是，还是有些本事的智谋的，他会没事的，到时候啊，等大家安全了，让你做他的女人呗，反正你喜欢他。”

    小兰望着窗外，双手合十，默默祈祷。

    “希望神仙保佑，我东哥哥安然无恙，我愿意少活几年呀。”

    没想到，她们居然都还挺关心我的，我还是很感动。

    “小丫头，你睁眼看看我是谁？”

    我突然走过去开口，并且取下了帽子。

    小兰大惊失色，紧跟着，喜极而泣，泪水夺眶而出。

    她一下扑到我怀里，抱着我苦。

    “东哥哥，真的是你呀，太好了啊，我好想你呀。”

    我连忙捂着她的嘴巴，说道：“别闹，小点声，不要让她们发现了，那就惨了。”

    “嗯呢，东哥哥，你是怎么来的呀？大家都好担心你呀。”小兰又哭又笑的。

    其他人都很激动，娘子军里，有几个美女，也是热泪盈眶。

    叶晓雪把东西都扔了，马上过来，挽住我的胳膊，上看下看的。

    “东哥，你没事吧，她们有没有欺负你？”

    我嘿嘿一笑，说道：“欺负我，开玩笑，就她们还嫩了点，不被我欺负的叫老公求放过，就不错啦，不知道我多强壮？”

    灵儿噗嗤一声笑了，过来轻轻打我一下，拍了拍我的肩膀。

    “嘚瑟，几天不见了，你还是那副鬼样子，真没事？”

    “没事，你们有没有想我啊？来，一块抱抱吧，都一起。”

    我张开了双手。

    她们有些难为情，但是，还是挨个的过来了。

    我首先把杨倩雯搂在怀里，说道：“你好像很淡定，怎么着，不想我？”

    说着我手也不老实，她又羞又急，推我一下。

    “别闹，动静小点，别让外面的人察觉了。”

    “亲我一下呗？”我搂着她的小蛮腰，嘟着嘴凑过去。

