    “爸，您就放心好了，咱家菜能卖那么贵，重点不在土壤上，而且，我能保证咱家不会亏的。

    再说了，村里前两年不是建了几十个大棚吗？正好有现成的，放着现成的不捡白不捡。”

    “啊？不在土壤上啊？那就好，既然小鼎都说不会亏了，那老爸支持你。”

    陈九鼎的母亲说:“小鼎，咱种菜就好好种菜，还去养什么鱼？你又没有学过这些，这不是瞎折腾吗？再说了，你一个人还能有分身术不成？”

    “妈，这点您也放心，二叔家的二壮不是回来了吗？我打算雇二壮专门负责养鱼。”

    “嗯？二壮？二壮不是在城里打工吗？怎么回来了？”

    “您也知道，二壮没读过几天书，去了城里也只能卖力气，现在，卖力气的活也不好干了，所以二壮也就回来了。”

    “这样啊！那倒是可以让他来给咱家帮忙，反正工钱咱出就行了。”

    “爸妈，那这件事咱就这么说定了，我现在带着二壮去一趟村部问问。”

    “行，那你去吧！问清楚需要多少钱。”

    陈九鼎回到自己的屋，拿上手机给二壮打了个电话，让他在外面等他。

    没一会儿，二壮来了。

    “小鼎哥，啥事？”

    “走，跟我去一趟村部。”

    “小鼎哥，你去村部干啥？这个月的水电费不是都交过了吗？”

    “不是交水电费，今天不是答应过人家方老板，要给人家卖鱼的吗？我们去看看能不能把村里的那个大水池给租过来，以后就用大水池养鱼了。”

    “啊？这感情好，那我们赶紧走吧！”

    十几分钟后，两人来到了村部。

    村部的房子也有些年代了，看起来已经有些破旧了。

    陈九鼎与陈二壮两人进去后，发现村长正好坐在外面的一间房里抽着老旱烟。

    老村长看到陈九鼎来了，砸吧了一下烟嘴说:“这不是小鼎跟二壮吗？你们过来有啥事？”

    “村长，我想跟您老咨询个事。”

    “什么事，直接说吧！”

    “是这样的，我打算承包二十亩大棚，村里前两年不是建了几十个大棚吗？最后也都没人种了，所以，我打算先承包二十亩下来。”

    “小鼎，承包大棚可以是可以，只是你家的条件……”

    “村长，您放心，我现在已经还完了外债，手里也有了点闲钱，这才敢考虑承包大棚的事情。”

    “这样啊！还完了外债好啊！当初我就看出你小子是个有本事的人，如今看来，果然如此，小鼎，你以后别管村里其他人的碎嘴，他们再嘴碎，我收拾他们。”

    陈九鼎听了这话，心里一阵暖意。

    “小鼎，我要给你说个事，这个事你听后，再决定是承包村里现有的棚还是自己盖棚。

    前两年，村里一共建了五十亩大棚，当时，镇上说是每个棚给补助五千块，可是，棚盖成后，镇上的补助却迟迟没有发下来。

    一直拖到了现在，所以，那些人全都放弃了这些棚，这几年，村部为了这件事也是欠了一大堆债。

    你要承包的话，每个棚起码要交……六千块，小鼎，你看看你能不能接受，如果能接受，那你就去选二十亩，如果不能接受，那也没什么。”

    陈九鼎听了这话，算了一下，二十个棚的话，一年就要交十二万，这要是以前，他想都不敢想。

    “村长，这个价格我能接受，对了村长，村里不是有个大水池吗？我也打算租下来养鱼，您看这个水池要多少钱？”

    “那个水池的话，一年你就给五千就行。”

    “行，村长，我回去后准备钱，钱够了我就过来给您。”

    “好，到时候我要是不在村部的话，你直接来我家里。”

    “没问题，那村长您先忙，我走了。”

    陈九鼎与二壮两人出了村部，二壮立马说:“九鼎哥，这二十亩大棚加上那个水池，一年光租金就要十二万五千，我觉得太不划算了。”

    “二壮，咱的眼光要往长远了放，不能局限在眼前。

    你想想，将来咱的大棚跟鱼池都弄好了，带来的收入那可绝对能远超这个租金的。

    大棚咱先别说，就拿今天的鱼来说，我一斤鱼能卖八十，这十几万，只需要一千六百斤鱼就能回本了。”

    “那……九鼎哥，你要怎么做，尽管开口，反正我就是跟着你混口饭吃就行。”

    “二壮，你放心，我不仅让你混口饭吃，我还要让你跟着我娶媳妇盖新房子。”

    “真的吗九鼎哥？”

    “从小到大你见过我说假话？”

    “嘿嘿，那倒是没有。”

    “走吧，我们先回去，对了，等下帮我去地里摘菜。”

    “好，没问题，你要别的咱没有，要我出力气，那我多的是！”

    晚上，陈九鼎把明天需要卖的菜摘好，吃过晚饭就回了自己的屋。

    大棚与大水池的事，可都耽误不得，一定要尽快落实。

    可落实需要钱，他现在的钱根本不够。

    “钱，都是钱，干啥都需要钱啊！如果这两件事都要立马展开的话，起码需要三十万。”

    他家的菜就算这几天全卖光，也只能再卖个二十几万的样子，这些对于自己接下来要开展的事情来说，根本不够。

    头拨菜下去后，要想再次收获，起码要等二十来天，就算是他有灵泉水，那也需要十天左右的时间。

    所以，他现在非常需要钱。

    “对了，我不是在鸿蒙鼎里移植了三十株人参吗？我怎么把这件事给忘了。”

    这几天，陈九鼎忙着处理事情，把人参这件事都给忘了。

    陈九鼎说完，意识立刻进了鸿蒙鼎。

    里面一进来，其他地方还是一如既往的灰蒙蒙一片。

    他直接走进田里，然后蹲下看了看自己的人参。

    “不是吧！这还是人参吗？”

    陈九鼎望着已经能和大萝卜一较高下的人参，呆住了。

    “这么大的人参，不知道能按多少年份的卖。”

    陈九鼎想了半天，也没想出个所以然来。

    “算了，想那么多也没用，我也不是专业的，明天一早卖完菜，直接用手机发到直播平台去，那里面应该有识货的行家。”

