    “离儿姐，怎么办？应该是死了吧...”

    萧离摇了摇头：“没见到尸体前不能妄下结论。”

    “走，去下游找找看！”

    两人应声答应，朝着下游跑去。

    此时，凉州刺史府，项阳与老周正在听着凉州巡防营和守备营两位统领的汇报。

    “看来是有人在追杀他。”

    听完汇报的项阳转头看向老周：“周公公，您怎么看？”

    “倒是聪明的很...知道放迷阵...”

    老周嘿嘿一笑，声音沙哑道：“看看城里还有没有枫叶刺客，捉一个来问问就是了。”

    接着转头看向项阳，拱手道：“这事儿，还得麻烦项将军。”

    “老夫去周围转转，看看有什么线索。”

    项阳闻言，眉毛顿时微微一挑。

    不过很快便恢复如常，端起茶杯微微一抿：“好，公公尽管放心。”

    黑暗...无尽的黑暗...

    南燕兮浑浑噩噩的向前走着，身体虚弱，不受控制。

    不知过了多久，也不知走了多久。

    那无尽的黑暗似乎逐渐走到了尽头。

    一个红色的大门燃烧着熊熊地烈焰出现在他的面前。

    “这...这是哪儿？”

    南燕兮努力地睁开那无力的眼睛，面前燃烧着的大门忽然打了开来。

    门内一瞬间金光闪耀，无尽的财宝，无尽的食物，无限的美景尽在其中。

    似乎只要踏进这道门，这些东西就都是自己的。

    紧接着，门内又闪出许多的美女，穿着简单的衣服向他照手。

    “来啊...快来啊...”

    南燕兮恍惚的看着这些，身体似乎有些不受控制。

    浑浑噩噩地朝那大门走去。

    嘴里恍惚念叨着：“我的...都是我的...”

    踉踉跄跄的来到门前，那些美女更是妩媚了起来。

    朝他伸出玉手，娇媚道：“来吧...进来吧...这里的一切都是你的...”

    南燕兮恍惚地抬起腿。

    然而，就在要迈进去的瞬间。

    耳边却忽然响起了一声：“夫君！”

    南燕兮闻声回头，只见身后站着众女，正一脸愁容地看着他。

    司徒妍，南宫若雪，凌亦寒，李京墨，杨羽萱，其木格。

    众女眼含泪水，责备般问道：“夫君...你不要我们了吗？”

    “我...我...”南燕兮神情地看着她们。

    想要转身去拥抱她们，身体却根本不受控。

    那门内悠悠的传来阵阵的呼唤声：“来啊...来吧...这里有的是美女...”

    “权利，金钱，美女，这里样样都有！”

    “舍弃掉吧，你都已经得到过她们了，该扔了！”

    “你不过是贪恋她们的美色而已，这里，有的是新鲜的...让你永远享用不尽！”

    “不！不是！不是的！”南燕兮拼命地摇着头，嘴里一遍遍嘀咕着。

    见他如此，那声音再次响起：“看来你还是不忍心啊！”

    “那就让我来帮你吧！”

    闻言，南燕兮一转头，眼前的画面瞬间大变。

    只见那六个女孩皆被五花大绑，一个个地跪在木桩前。

    脑袋贴在那木桩上，绝望地闭着眼。

    每个人身后，都站着一个凶神恶煞的刽子手。

    南燕兮心中大急，想要冲过去，身体却根本不听使唤。

    此时，那声音再次响起：“这六女就是那反贼的同党！”

    “皇上有令，即刻开刀问斩！杀！”

    说一声杀，身后的刽子手高高扬起了鬼头大刀。

    “不...不...不要...”

    南燕兮嘴里一遍遍嘀咕着，可那大刀终究还是落了下去。

    “不要！”

    一声大喊，南燕兮瞬间醒了过来。

    把一旁正给他换药的仆人吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    正要发怒，却见他满脸惊恐满头大汗的模样。

    无奈叹了口气，站起身来，安慰道：“公子做噩梦了？”

    “公子莫要乱动，以防扯到了伤口。”

    “原...原来是梦啊...是梦...幸好是梦！”

    听那仆人这么说，南燕兮逐渐平复了下来。

    有些余惊未消地摸了摸脸，发现已经是大汗淋漓了。

    那仆人伸手低过一块拧干水分的温热毛巾。

    “公子快擦擦，您现在体弱，此时若是感了风寒那可不得了！”

    南燕兮感激一笑，赶忙双手接过。

    那仆人又给他背后垫了床被子，让他能斜斜的靠在那里。

    “多谢兄弟了。”南燕兮一边擦拭着汗珠，一边细细打量着他。

    这人看着年龄不大，最多十六七岁。

    长得很是白净，眉眼间透着股子机灵劲儿。

    身穿一件粗布衣服，随便挽着个发髻，似是个书童打扮。

    将擦完汗珠的毛巾递还给他。

    南燕兮拱手问道：“敢问小兄弟尊姓大名？这里...又是何地？”

    “哦，有礼有礼。”

    那小书童赶忙回礼道：“公子叫我玄儿就好了。”

    “此间是桃源庄，地处凉州与云州交界处。”

    听他这么说，南燕兮点了点头。

    回想那场战斗，自己受伤不敌，跳入山涧。

    没想到竟然漂流了这么远。

    赶忙朝玄儿感谢道：“多谢兄弟救命之恩，南燕兮记下了！”

    闻言，玄儿却摆了摆手，否认道：“公子谢错啦，并非是小人。”

    “救你性命的，乃是我家主人，桃源庄庄主，知鱼先生。”

    “知鱼先生？”南燕兮闻言一愣，非鱼而知鱼乐，好名字。

    赶忙拱手道：“原来如此，多谢他老人家救命之恩。”

    “不知先生他老人家现在何地？在下还未拜见，实在是失礼。”

    听他如此说话，玄儿顿时忍不住笑了一下。

    随后又赶忙捂住嘴正色道：“既如此，小人去禀报先生即刻。”

    “公子昏迷了三日，现在正是无力之时，还是要多加休息。”

    “小人为公子去叫些饭食来，公子稍等。”

    说完，玄儿便在南燕兮的道谢声中退了出去。

    就在此时，足足在凉州城周边转了三天的老周。

    终于找到了南燕兮曾经的战斗之处。

    伸手拿起那把被砸弯地长刀，仔细观瞧了一番。

    老周微微皱眉，站在山涧边上喃喃道：“出事了么？”

    随即运起轻功，飞身朝山涧下游而去。

    不一会儿便消失了踪影。

    时间飞逝，又过了三天。

    此时的南燕兮已经能够下地了。

    玄儿每天来给他换药，却从没提过知鱼先生要见他的消息。

    每次当南燕兮问起，玄儿都以各种理由推脱。

    想来是这家主人太过忙碌，南燕兮也不好再说什么。

