    楚天为了躲开‘黄大师’的攻击，如同猴子一样，噌……的一跳。

    大家看奇怪地看着他，如同在看傻子一样。

    接触到众人的目光，楚天尴尬地摸了摸鼻子。

    “没……没事，走我们跟上去看看！”

    拉上高凯，远远地跟在那师徒三人的后面。

    他回想：那个徒弟闻过金针上的残留物后，和黄大师对视了一下的表情。

    楚天敏锐的感觉到，这个人应该是发现了什么。

    要不然，那个徒弟不可能无缘无故朝外面看了一眼，而且是思索的神色。

    他还对‘黄师傅’点头，传达给对方一个肯定的信息。

    楚天心里有点猜疑，这个徒弟是不是变异人？拥有狗一样的鼻子？

    他可以根据残留物里的气息，发现了对方的踪迹。

    就这样，他们两个用相距足足有一条街的距离跟着对方。

    反正楚天用神识锁定了他们，也不怕他们丢了。

    刚刚没走出多远，楚天回头看了一眼，问道：“赵磊呢？”

    高凯一愣，显然他也不知道赵磊去哪了。

    难道跟荆开宇一起走了？

    不对啊，荆开宇和姚俊杰走的时候，是在ICU那里，貌似那时就没有看见赵磊了。

    仔细回想，好像刚到医院门口的时候，赵磊就不知道跑哪去了。

    而且，刚才他覆盖那么大范围的神识，都没感受到赵磊的气息。

    高凯拿出手机，拨打赵磊的电话。

    【您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨……】

    不是关机，是不在服务区……

    这小子跑哪去了？现在这10G信号网，想不在服务区都难。

    不过他们也没有过多担心，以赵磊的身手，应该不会出什么问题。

    就这样，前面三人，后面两人。

    沿着大街一直走，一直走。

    足足过去一个多小时，楚天都奇了怪了，这么远你们三个不会打个车吗？

    这个想法刚一出现，突然，他神识中的三个人凭空消失了。

    楚天一愣，赶紧朝他们消失的地方跑去。

    到这里之后，是个死胡同，他一直用神识锁定的三个人，就这样凭空消失了。

    “小天，你看看，这是什么？”高凯蹲在地上，他脚边有三个小纸人。

    楚天刚把目光转过来，还没等蹲下，三个小纸人噗噗噗，冒出三股火苗。

    纸片瞬间燃烧消失，就剩下三堆灰烬。

    突然燃起的火苗，把高凯吓了一跳。

    “卧槽……什么玩意？”

    他一下子就站了起来。

    楚天却苦笑，真的是遇到高手了，对方竟然会这种替身术的东西。

    刚才他在这三个小纸人身上，感受到了黄大师三人的气息。

    对方竟然能屏蔽他的神识，隐藏气息。

    还用三个小纸人，领着自己逛大街，逛了足足差不多两个小时。

    他都很好奇，这三个小纸人是如何能走出这么远的。

    竟然被人给耍了……

    楚天暗叹，自己的神识，还是太弱了！

    其实，他的神魂之力，一点都不弱，只是他不会用而已。

    从兜里掏出名片，看来只能去这里找他们了。

    只是不知道这地址，是真的还是假的。

    想来，应该没错，他们要给的假地址，怎么坑那些疑难杂症患者的钱？

    虽然，这三个人看现在的情况，应该都不弱，应该有点料子。

    但是他们，好像……貌似……很爱钱！

    既然爱钱，那就好办多了，如果他们有什么信息……。

    大不了……花钱买就是了！

    想通这点，楚天跟高凯就往外走。

    出了胡同，拦下出租车，楚天掏出名片，让师傅赶往那个地址。

    高凯突然拉住楚天，原来他收到一条信息。

    是荆开宇发来的定位。

    附带一条语音：“天哥手机怎么关机了？已查到地址，速来！”

    楚天摸出手机一看，原来没电了。

    两人商量一下，决定先去找荆开宇。

    将定位地址给师傅看了一下。

    “哦，你们要去[の]啊，那里白天不营业的。”

    楚天一听，这师傅好像对这个什么[の]很熟悉啊，赶紧搭茬问一下情况。

    “师傅，这个[の]是干啥的？”

    “你们不知道？”师傅愣了一下问道。

    楚天摇摇头。

    “你们不知道去干吗？”

    师傅这句话，直接把楚天他们俩问得不知道怎么回答了。

    “呃……这不是朋友刚发来定位叫我们去的嘛。”

    “哦，第一次去啊，其实我也不知道里面干啥的，听说是小鬼子开的，我猜啊……嘿嘿……你们懂的哈！”

    司机师傅做出一个男人都懂的表情。

    “哦……”楚天也表示恍然。

    但是他心里想的是他刚才说的那句小鬼子开的。

    刚才在医院，郭嘎醒来的时候，喊了一句：狗日的小鬼……

    没有说完，他就晕倒了，本来大家都在猜测他这句话是什么意思。

    以为，他真的是撞了鬼。

    按照刚才师傅的话，他喊的那句应该是：狗日的小鬼子！

    至于他为什么那么激动喊这句话，可能只有他自己知道了。

    不过，楚天感觉，应该是郭嘎的记忆还停留在之前的某一段时间。

    刚醒来的一瞬间，还没有反应过来，下意识喊出了那句话。

    一时间，车里陷入寂静，楚天跟师傅借用了一下充电器，将手机插上。

    四十分钟后，到了地方，楚天打开手机。

    刚打开手机的瞬间，接到一条语音，是赵磊发来的。

    楚天点开之后，发现里面只有滋滋滋的杂音。

    他以为是赵磊手机放在兜里，不小心按到发来的。

    没有管，先付了车费。

    下车后，他拨了赵磊的手机。

    【您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨……】

    还是这个提示音，挂掉电话，他发现。

    车就停在[の]的门口，楚天打量了一下这个门面的装修，非常豪华大气。

    从门面上看，就有一种大蛇国的味道。

    只不过，这里的位置，并不是什么繁华地区，相对来说，竟有一些偏僻。

    在这个地方开店？能赚钱？或者是有其他什么猫腻？

    此时店门紧闭。

    安全闸门也拉的死死的。

