    收回本源，枝蔓小心翼翼的卷着被子给她的主人盖上，龙龙又忍着痛，把装着很多吃喝用的一个猪笼狠心的拽下，发出一根藤蔓把这个猪笼穿好，牢牢的佩戴在了多余的脖子上。

    “多你放心，我们立下了灵魂契约，谁都不能把咱们分开，龙龙永远是多多的！你乖乖在家等着龙昂。”

    这是自己心甘情愿的契约，而有了契约，她跟多多就能彼此感应得到彼此的存在，就能彼此感应得到彼此的状况，这样的话，她的多就会安心了。

    当然了，最妙的是，有了这个契约，她的多就能使用她的猪笼空间啦！

    她的多那么贪吃，自己去打架，万一有事情耽搁了一时间回不来，她的多有了她的猪笼后，自己也就不必再担心她会饿到了，这可真棒！

    虽然损了自己的本源，但是她很开心。

    藤蔓轻轻碰了碰多余粉嫩的脸颊，龙龙收回不舍，毅然转身打开了房门扭了出去。

    “玲姨，你照顾好多多，龙去打完架就回来。”，走到玲姐面前，龙龙开口道。

    不说瞬间呆滞的玲姐如何反应，龙龙丢下这句话后又滑行到那什么主任面前，特傲娇的一挥枝蔓发话道：“我们走吧。”

    其实吧，物似主人形这话一点没错，也就不怪龙龙的性格跟多余差不离啦。

    只是吧，一直记着多余的叮嘱，在外人面前不开口的龙，头一次在外人面前张嘴，倒是把面前的四个人个同时给震懵了，程度不亚于原子弹爆炸。

    主任与身后的两人齐齐惊讶、欣喜、疯狂……

    感情这是一株，已经进化到了可以开口说人话程度的变异植物吗？

    天！那它到底是几级？

    反正已知的四级植物，不管是变异的还是丧尸化的，他们可从来没有听说过还能说人话的！

    他不由的担心，Ｃ市那株四级的家伙，是不是眼下这株，在自己头顶耀武扬威的家伙的对手？他得赶紧回去汇报一声。

    玲姐……

    望着已经变小，还以迅雷不及掩耳之势爬上了那什么主任的头顶，占据绝对高度与位置的龙龙被三个人带走，看着他们远去的背影，玲姐心里久久无法回神。

    龙龙居然会说话？会说话？植物都已经会说话了吗？哦天！

    ……

    龙龙离开后的次日清晨。

    也不知道是不是Ｃ市那颗丧尸植物已经壮大到了不可控的地步呢？还是有别的什么原因？

    总之龙龙一大早被征召走了以后，并未耽搁多长的时间，当天的中午就跟基地派发的异能者大队，乘坐装甲车浩浩荡荡的出发了。

    曾经Ｎ市到Ｃ市两个半小时的车程就能抵达，算上基地到市区的这点距离，至多不过三个半小时，当然，那是末世前，末世后两地距离虽然不变，却因为中间的艰难险阻增多，三个半小时明显是不够用的。

    多余想着，基地那么着急出发，兴许就有赶路的这个原因在。

    一大早起来的多余，打着哈欠的洗漱完坐到餐桌边上，一边瞧着玲姐从厨房里忙碌的身影，一边想着龙龙。

    也不知道小伙伴到地方了没？

    有没有跟大家伙干上？

    什么时候能回来？

    “多多，你想什么呢？”，玲姐系着个小猪围裙，从厨房里端着一小盆稀粥并一碟小菜走了出来，那盆是真的小，分到碗里估计就一碗半的份量。

    把手里的东西放到桌上，顺手抓碗盛粥的玲姐，看着餐桌前明显神不思蜀的小家伙询问道。

    多余闻声抬头回答，“我在想龙龙。”，转而望着被摆到自己跟前的白米粥，又看了下小盆子里剩下的一点点，多余端着自己跟前的碗就要往盆子里倒，“玲姨我吃不了这么多。”

    很明显，这是假话。

    跟多余相处了这么久，她什么饭量，玲姐岂能不知？

    在多余小短腿爬上凳子，撅起屁股，一手撑着桌子，一手端着碗就要把粥往自己的盆子里倒的时候，玲姐就察觉到了她的意图。

    以迅雷不及掩耳之势飞快的操起小盆子，玲姐一手抓着多余的胳膊，把她强势的按下。

    确保小家伙碗里的粥一点没洒出来，玲姐这才笑眯眯的捡起筷子，扒拉着自己小盆子里剩下的盆底子笑噌，“胡说，赶紧吃，吃完了姨好洗碗。”

    多余对这个一心照顾自己，就是对她自己特别苛待的姨很无奈。

    多余看着对方，下意识的想起自己脖子上龙龙留下的猪笼空间，多余一脸语重心长小大人的劝道。

    “姨，咱们家不穷，米粮多多的，龙龙给留了不少，就是咱们天天吃大米干饭也吃得起，你别老顾着我饿着自己。”

    玲姐好笑，筷子点着桌子中央唯一早餐的配菜，一碟子里装着两块红油腐乳轻笑。

    “就这都已经很不错了！以前姨在Ｆ区的时候，想多吃点草根团子跟基地配发的低级能量饼干都是奢侈，那时候呀，一天就只能吃一顿，还吃不饱肚子！哪像现在？姨跟着多多享清福啦！瞧瞧，如今一天有三顿饭不说，还有豆腐乳来配呢，曾经半年都吃不上一次的白米粥，姨现如今日日吃着，姨还有什么不满足的？”

    曾经自己累死累活得到的晶核与物资，都被自己的亲妈拿去顾着家里的老老少少去了，那时候自己过的是真的惨兮兮的，哪像现在？

    这样的日子，自己要是都再不满足，不知珍惜，那是要遭天打雷劈的！

    想到此，玲姐心情蓦地变得郁闷消沉，不过转瞬即逝，她道：“行啦，小不点点的，操心的还不少！呵呵……多多啊，你一小孩，平日只好吃好玩就好，别想那么多，小孩子想多了小心长不高！”

    至于小家伙说的她们的物资丰富，可以放开肚子随便吃的事，玲姐其实是打从心底里不愿意的。

    她想着，先不说孩子嘴里的那些物资，身为成人的自己没有出半分力，都是孩子跟龙龙的东西，她不能理所应当的当吸血虫白吃饱；

    即便是自己努力得来的物资，她也是愿意多给孩子吃一点，自己少吃一点的，毕竟当初发誓要好好养孩子的人是自己不是？

