
　　顾铮和岳灵芝施展轻功的速度都很快。

　　杨家主他们很快就听到了顾铮远远的喊话。

　　“你们可以进来了！”

　　“密林里面可能会有漏网的人，进来的时候不可掉轻心！”

　　“密林外边的陷阱，已被破坏，但该注意的危险，还是要注意！”

　　“你们自己商量好，怎么处置俘虏。”

　　“如果有反抗，可就地处决。”

　　“里面的美人花，要全部消毁！”

　　“我和灵芝去找龙颜他们。”

　　“注意，你们谁都不许进入吃人部落的地盘！”

　　顾铮的声音渐渐远去。

　　他们两个又跑回目的地。

　　木房子外面的那些人，死伤无数。

　　不过，也终于被他们突破了防线，剩下没死的人，全部都冲进了木房子里面。

　　木房子里面发出的惨叫声，一声高过一声，可以猜出，里面的争斗有多激烈。

　　他们还能听到里面的叫骂声。

　　“地下室的金银珠宝全部不见了，老子一件都没有捞着！都是你们这些龟孙子，拦住了我们，不然我也不会一件都没捞着！”https://m.23sk.net

　　“我整个地下室都找遍了！没有找到半粒圣丸！圣丸早就被他们藏起来了！”

　　没有了圣丸，我宁愿去死！”

　　“但死前肯定要拿你们垫背！”

　　*

　　顾铮和岳灵芝根据俘虏的口供，进入了龙颜他们失踪的原始森林里面。

　　原始森林里面，到处是有人走动过的痕迹。

　　楚家的人为了找到龙颜他们，很明显用了地毯式搜查。

　　继续往里面走，走了大约半个时辰左右，他们发现，被人踩踏过的痕迹，越来越少了。

　　这说明，他们现在身处的地方，已经是危险地带。

　　他们两个来来回回连续的跑，顾铮杀敌也耗费了不少灵力。

　　现在已经过了中午时间，他们还只是在早上吃了一点干粮，两个人都有些饿，精神气也差了一点。

　　岳灵芝道：“现在已经是午后，我们先休息吃点东西吧。”

　　顾铮点头：“好。”

　　然后两人进了空间，就着灵泉水吃干粮。

　　两个人都没怎么说话。

　　吃饱之后，接下来便要进入吃人部落的地盘。

　　他们虽然不怕前面会有危险，但实在担心龙颜他们的安危。

　　不知道他们究竟躲在什么地方，这些天是怎么过来的？

　　越接近真相，顾铮和岳灵芝就越紧张。

　　吃了东西，又休息了一会，两个人满血复活，精神气也足了，恢复了原来状态。

　　他们继续往里走，听到了水声。

　　据那些俘虏的口供，在密林遮掩下，隐藏有一条小河，河对面就是吃人部落的地盘。

　　寻着水流声，继续往里走，他们果然发现了，一条只有几丈宽小河。

　　河对面能清晰的看到很多大脚印。

　　这是说明这条河，离吃人部落不远了？

　　岳灵芝赶紧的将顾铮扯进了空间。

　　顾铮道：“也不必如此小心翼翼，远处有动静，我能听到的。”

　　岳灵芝点点头：“我知道，但我觉得，我们隐身会更好。”

　　“小心是没错的。”

　　“我们是现在就过河，还是守在这里观察一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十二章 小心是没错的免费阅读。https://www.23sk.net 