    “去去去，哪来的乞丐。”

    跟林辰之前想的有那么一点出入的是，他在第二步就遇到了极大的阻碍。

    “信不信老子去信访局举报你这个不把老百姓放在眼里的玩意儿？”

    生生将一句脱口而出的话压了下去，面对着那杆沾染了鲜血，看起来就很凶的武器，他唯唯诺诺道，“是是是，我这就走，这就走……”

    “新来的，傻眼了吧？”

    “你以为这是平时呢？！”

    “刚刚那位三将军来了，想吃饱的话，就等刘使君出来再说吧！”

    林辰愕然地看着身后不远处和自己一样穿着的家伙，脑海里将这些话稍稍咂摸了一下，便品出了味道。

    一，平时想进盱眙官府是可以的！

    起码刘备在的时候可以。

    二，三将军来了之后就不行了。

    三将军……

    能有这么一个称号的人，大概也就只有一个人了。

    张飞，张翼德。

    关羽口中能百万军中取上将首级的猛张飞。

    再结合林辰所知的有限历史知识：关羽善待卒伍而骄於士大夫，张飞飞爱敬君子而不恤小人。

    答案呼之欲出。

    张飞已经丢了下邳城，此时刚好回来了。

    由于他的性格，所以往常可能随便就能见到的刘备，便不是那么好见到了。

    怎么就这么巧？！

    林辰深深地叹了口气，为自己的运气而感到悲哀。

    这脸得多黑啊。

    “本地的？哪的人啊？过来这里一起等着，刘使君出来了总归能让你吃个饱饭。”

    就在林辰叹息的时候，那边的声音又一次传了过来，他下意识地便反瞪了一眼，“某，不食嗟来之食！”

    说完他便气呼呼地找了个不近不远的地方盯向了官府。

    那人讨了个没趣，便不再开口了，双目灼灼地盯住了县府大门。

    “我要是个贵族家里出来的，你们敢这么看我吗？”

    林辰看看身上的衣服，摇了摇头，随后又冷笑着反问了自己一句：“不过，我和他们有多大区别啊，看不起谁呢？”

    “若是他们开了民智，还不知道谁鄙视谁呢！”

    心里这般嘟囔着，也不知过了多长时间，就在他昏昏欲睡时，身后的一群人已经叫嚷着冲向了县府。

    “刘使君，我好饿啊…”

    “刘使君，好饿…”

    “刘……”

    嘈杂的声音，让本就没有想睡去的林辰惊醒过来，目光也随之看向了县府当中走出来的人。

    当先一人，身长七尺五寸，垂手下膝，顾自见其耳，其面色温和，仿佛邻家大叔。

    其左后方一人，身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    右后方一人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须。

    不过此刻，三人脸上不论温和还是威风都已不见，有的只有怎么藏都藏不住的焦急。

    “这就是刘关张？都是中年大帅哥啊，当真是……比我帅。”林辰想到自己的面貌，不由得有些惭愧。

    当然，惭愧是一件事，自信则是另外一件事。

    他相信自己一定会再度帅起来的。

    毕竟现如今的面貌，主要是因为长期饥饿和营养不良导致的，只要以后慢慢补起来也就好了。

    “来人，拿些粮食出来！”

    就算再着急，刘备还是吩咐了一声后方。

    看到有人已经带着命令离开，他笑着对众人道：“诸位稍等片刻，马上便会有热汤饭可食，吾尚有些事要做，便不多留了。”

    说完之后，他大踏步地离去。

    这个时候就没有人敢拦了。

    毕竟，敢来县府门前讨饭的，大多都是很会投机的人。

    这代表着他们很聪明。

    而只要是聪明人都知道，双方之间的身份是存在着极大差距的。

    要顿饭没什么，耽误了事……

    脑袋可就没了。

    但偏偏，有人就是在此时开口了。

    “将军请留步！”林辰拍了拍身上的尘土，匆忙地追上了刘备的脚步。

    “你这厮鸟贼，马上便有饭可食了，还跟着我大哥做什么？！”

    刘备还没开口，一直都在忍耐的张飞憋不住了。

    噗通！

    林辰被这一道吼声，直接震的坐在了地上。

    这真不能怪他。

    这一点，夏侯杰可以作证。

    若不是他的胆子够大，另外张飞的嗓门也没开到极致，恐怕他刚刚开启外挂，就已经殒命了。

    “翼德！”

    刘备呵斥了一声，正要过来搀扶林栋，不想林辰已经自己站了起来。

    而且，在他的眼里，林辰丝毫没有变色的继续朝着自己等人走了过来，还对张飞笑了笑。

    “三将军别急，吾当真有要事要说，且与三将军有关。”

    直到这个时候，他才开口。

    “将军可有时间？我有一句话相告。”

    做足了姿态，林辰这才将目光看向了刘备，见到对方眼里的惊讶，他便知道自己方才的行为应该还算是可以的。

    惊讶归惊讶，但刘备还是笑着拒绝道：“实在不好意思，吾如今确实尚有急事要去处理……”

    “我所说的事，便跟将军这件急事有关。”

    林辰如何能把刘备放走，他可不想继续回家挨饿了，今天不论发生什么，他都要把话说出来。

    不过，眼下人实在是太多，他又无法直接说出来，只能是耍无赖了。

    “你这厮鸟能知道我与大哥的急事？”

    张飞冷笑一声，拉了拉刘备道：“大哥，不必理会此人，我们走吧，这人怕是随口胡说的。”

    “这位…盱眙人，吾当真有急事在身，若是有机会的话，吾自当回来听取你的想法。”

    刘备自然不会想到林辰判断到了下邳失守，毕竟这件事如今也只有他和关羽张飞外加一个简雍知道而已。

    这件事着实太急了，他不能耗。

    不然他说不定会想着听一听。

    “下邳！”

    林辰无奈，只能压低嗓门对刘备说出了这两个字。

    “将军此事万万不可撤军，否则将军多年奋斗，将为之一空！”

    看到对方脸上出现惊讶，而后这惊讶扩大为惊骇，林辰并没有停下，而是再度将嗓门压低了好几度继续说道。

    “你怎……”

    张飞惊叫了起来。

    幸好刘备拉了他一把，摇摇头过后，他对林辰道：“敢问，这位盱眙人高姓大名？”

    “林辰，字子源。”

    林辰很平静地说出了名，顺便还把自己早已忘记了多年的字给说了出来。

    这当然不是他现在取的字。

    实际上，这字是他出生的时候，他那个还没去世的老顽固爷爷翻了一本康熙词典取的。

    他名字当中的辰，通辰水。

    出自许慎说九江，沅、渐、潕、辰、溆、酉、澧、资、湘也，当中的辰水。

    源，水也。

    所以林辰的大名便是林子源。

    只可惜他的父母后来给他上户口的时候，只把辰字登记了，而没有说子源二字。

    倒是现在，这个他早已不用多年的名字，有了他的作用。

    只看刘备那一双有些恍悟的眼眸，林辰就知道对方误会了……

    在这个年代，有字只能代表着一种人…出身不错。

    而林辰现在这个样子……

    家道中落，很正常的事嘛！

    不过，就算是林辰“家道中落”，刘备也准备听一听他的建议了。

    寒门也是门。

    有资格让他仔细听一听林辰的见解了。

    “这就是这个年代啊……”

    林辰读懂了刘备的目光，心里深深地叹了口气。

    他明白，自己就是因为这个字而沾了光，不然怕是很难跟刘备对话。

    就算他说的是对的。

    但也依旧只能等到刘备败了，他才会认真去听。

    而他说了自己的字，却是完全不同了。

    此刻的刘备，会认真的考虑考虑他所说的话。

