
　　看见赵东此刻的模样，苏菲吓了一跳。

　　	不知道为什么，他忽然觉得眼前的赵东无比的陌生。

　　	就像齐四海之前说过的那般，两人之间好似隔着一道天堑，让人不敢轻易靠近！

　　	但不知道为什么，更多的还是心疼，因为苏菲看出了赵东眼神中的情绪，无奈，不解，疯狂！

　　	苏菲不知道对方是谁，也不知道对方的目的是什么，可她想不明白，这些人为什么要如此逼迫自己的丈夫？

　　	为什么要强迫自己的丈夫去做他不喜欢做的事？难道将赵东逼入绝境，就是他们想看见的吗？

　　	感受着赵东眼底情绪翻涌，苏菲的一颗心似乎也随之波动。

　　	不知不觉地，她的眼眶也跟着红了。

　　	鼻子发酸，原本还算平静的语气，话音出口的时候却多了几分哽咽，“赵东……”

　　	没成想，赵东却没有丝毫的回应，径直离开，从苏菲的身边擦肩而过！

　　	苏菲彻底慌了，再也顾不上那么多，拼命从身后将赵东一把抱住。

　　	赵东好似没察觉到身后有人，脚下机械地行进着，鞋面踩着地上的碎玻璃，好似踩着冰花，一步步“咔咔”作响！

　　	苏菲紧随其后，试图将赵东抱住，可巨大的力量将她拖着一阵前行！

　　	霎时间，苏菲的脚腕被一道玻璃割破，鲜血瞬间染红地面！

　　	苏菲仿佛感觉不到疼痛，执拗地不肯松手，“赵东，你别这样，我求你了……”

　　	赵东的情绪的确处在爆发的边缘，就像是漫天的狂风暴雨，眼前有一道龙卷风慢慢向他席卷而来！

　　	眼看着理智就要迷失的一刹那，眼前忽然浮现出了苏菲的模样，耳边也出现了她的声音。

　　	赵东好似如梦方醒一般，理智瞬间回归，整个人也错愕在了原地！

　　	看着牢牢抱在自己腰间的那一双白嫩手掌，赵东的情绪瞬间被软化，他感受到了苏菲的存在！

　　	赵东正准备开口，可是视线下落的瞬间，他忽然发现了不对！

　　	此时此刻，苏菲赤脚踩着满地的碎玻璃，一抹鲜红刺痛了他的眼球！

　　	赵东第一时间转身，然后在苏菲的一声惊呼中，将她从地上拦腰抱起。

　　	目光聚焦在苏菲的脸颊之上，赵东的眼神重新有了温度，“怎么这么傻？不疼吗？”

　　	被赵东当众抱在怀里，苏菲也没有了往常的羞怯，试探地伸出手，轻轻抚动赵东的脸颊，“我更心疼你！”

　　	“赵东，答应我，不管你想做什么事，就算你不带着我一起，但是千万不要瞒着我，更别把我一个人抛下，好么？”

　　	赵东用额头抵着苏菲的额头，感受着她身体的温度，感受着她的心跳，感受着她因为紧张而逐渐加快的呼吸，嘴里突兀说了一个字，“好！”

　　	再然后，赵东转身，缓步走回。

　　	边小泊站在原地，眼看着赵东恢复了正常，也跟着松了一口气。

　　	赵东那边不理会其他人的情绪，将苏菲放在了走廊上的长椅上。

　　	然后当众单膝点地，在苏菲的面前缓缓蹲了下去，伸手抓向她的脚腕。

　　	苏菲不知道赵东想干嘛，更何况是在公众场合，周围那么多人看着。

　　	她下意识地要将脚掌抽走，结果就听赵东皱眉说道：“别动！”

　　	下一刻，赵东抓着苏菲的脚腕，将她白嫩的脚掌端放在了自己的膝盖上。

　　	柔软的脚掌好似婴儿的脸蛋一般稚嫩，吹弹可破的皮肤没有丝毫瑕疵，但是却被一抹鲜红破坏了美感。

　　	赵东看着心疼，动作也更加轻柔，一点一点清理着上面的碎玻璃。

　　	苏菲有些不好意思，想要闪躲，“别，脏……”

　　	赵东不理会，“有什么脏的？”

　　	“你为了我流血都不怕，难道我还要顾及面子吗？”

　　	苏菲总算找到了一个理由，“那边有人看着呢……”

　　	赵东头也不回，“随便他们看，你是我的老婆，我赵东宠自己的老婆天经地义，用得着顾及别人的脸色吗？”

　　	“再说了，你苏菲不值得我宠吗？”

　　	苏菲整个人被一股洋洋暖意包裹，语气也跟着铿锵，“当然值得！”

　　	赵东目光重新下落，“那不就得了，记住了，你是我赵东的女人，不用在乎别人的看法！”

　　	另一边，边小泊，齐四海，李扬，全都站在不远处。

　　	三个人的脸上情绪各异。

　　	边小泊笑得有些欣慰，以前的赵东在她眼中天不怕地不怕，现在总算遇到一个能将他降住的女人。

　　	而且今天也幸好有苏菲在，否则的话后果真的不堪设想。

　　	边小泊确定自己拦不住赵东，如果赵东真的走上了那条路，她也绝对不会有丝毫的犹豫，肯定会义无反顾地跟随！

　　	可这一切不是她想看见的。

　　	赵东有资格重新回到巅峰，边小泊希望赵东能够回到巅峰。

　　	但是她更希望尊重赵东的决定，也更希望赵东遵从自己的意愿！

　　	而不是因为某种外力，迫不得已地走上这条路！

　　	至于李杨，则是有些不敢置信。

　　	因为立场的原因，他跟赵东并不是一个阵营，可是关于赵东的过往，关于赵东的荣耀，多少还是有些耳闻。

　　	像赵东这种曾经站在巅峰的男人，哪怕就算如今离开了那个圈子，应该也有着属于他自己的骄傲。

　　	可赵东呢？

　　	就这么毫无顾忌地在一个女人面前单膝点地，甚至为她清理着脚掌上的玻璃碴？23sk.Com

　　	宠老婆没错，可赵东是不是宠得有些太过了？

　　	在李杨看来，女人嘛，哪怕如苏菲这种，就算再漂亮再听话又如何？还不是为了衬托男人的地位和存在！

　　	可赵东却愣是将她当成了宝贝，她苏菲受得起么？

　　	至于齐四海，只看了一眼，就冷漠地转身离开。

　　	转身的刹那，齐四海的眼中浮现了一抹失望，以及一抹浓重到了极点的杀意！

　　	作为兄弟，他不希望谢江出事，

　　	但是眼下状态的赵东，也绝对不是他想看见的！

　　	为了一个女人沉浸温柔乡，哪有半点英雄该有的豪情？

　　	他苏菲哪怕千好万好，也只是一个女人！

　　	而一个好女人的标准，就是不应该捆住男人前进的脚步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2079章 力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 