    这下有好戏看了，家庭餐馆接单不做，罔顾客人订单还收钱，这简直就是个活广告啊！

    钱伟脸上的喜悦溢于言表，立马端着板凳坐到门口。

    没过十分钟，人来了。

    林子溪去了后厨，前台只有萧战天和林国良。

    “老板，我要的盒饭呢？你们没准备吗？”

    一进门没看见盒饭，他故意提高嗓门，周围的客人看着他，见他满脸愠怒，不知道发生了什么。

    萧战天淡淡一笑：“盒饭啊，你等等我问问啊！”

    “今天太忙了。”

    闻言男人不悦：“就算忙你们也不能忘了我的订单啊，我可是要了三百份盒饭，一公司的人都等着呢！”

    他几乎用尽力气喊着，餐馆里所有人都听见了。

    这时大家都议论起来，小餐馆里立马热闹起来。

    “老板，你们也太不像话了，收了定金就不能反悔啊！”

    “是啊，不做也给人打个电话嘛！”

    林国良还不知道发生了什么，一脸懵逼。

    萧战天摇头：“谁说我们没做，我们做了。”

    林子溪听见声音忙让人将箱子抬出来。

    “哎呀，你来了，我们早就准备好了，你一直没来，我怕饭菜凉了，装箱收起来了，你点点，三百份，一共四千五百块！”

    后厨抬出来四个保温纸箱，男人的脸都绿了。

    低着头满脸震惊，没想到会是这么回事。

    萧战天笑笑：“都是误会，我们既然接单又怎么可能不做呢？”

    “大家都看见了吧，三百份，一分不少，客人您是不是结个账？刷卡还是现金？”

    男人傻眼了，下意识回头看着对面，钱伟早在箱子抬出来时就转身进去了。

    这会男人见对面没人，这就要走，被萧战天拦住。

    “哎！你怎么不给钱啊！你定餐不给钱，我们小本生意赔不起啊！”

    “那个，那个兄弟，我没带钱。”男人苦笑，萧战天拿来机器递过去。

    “刷卡吧，不然我报警。”

    他压低声音对着男人：“我可是知道，你收了对面的好处，今天不给钱，你走不出去！”

    闻言，男人怔住了，又听萧战天道：“不然你说出真相，我报警，怎么样？”

    男人迟疑几秒，面对众人质疑的目光，下定决心道：“你跟我来，我去要钱！”

    萧战天跟着他来到对面。

    钱伟见了他脸色沉了下来。

    “你来干什么？”

    男人沉声道：“给我四千块，这家伙已经知道了。”

    钱伟一愣，“你胡说什么，我凭什么给你钱，你来敲诈啊！大家都看看，家庭餐馆的人带着黑色会来敲诈我！”

    他立马嚷嚷起来，男人愣住了：“钱伟，是你说要我去家庭餐馆假装订餐，现在你想赖账！”

    “你放屁，有证据吗！”

    钱伟的话让男人气的发抖。

    “你，我……”

    “没证据就他么给我滚蛋！”

    钱伟故意高声呵斥，萧战天不急不忙掏出手机，调出视频。

    “不知道这个算不算证据？”

    他手机里的视频正是昨天两人在后门小巷里的一幕。

    “有我的视频，加上他的证词，我想督察应该知道怎么判，还是你乖乖掏钱了事？”

    见钱伟不说话，萧战天冷哼：“看看，这就是原来我们餐馆的厨子，见我家生意好，用这种下三滥的手段，真可耻！”

    “这样的人做出来的饭菜，你们也敢吃？”

    这话一出，钱伟的脸都绿了。

    “你别胡说！”

    “钱老板，别否认了，是你找的我，给钱吧！”

    男人在一旁帮腔，店里仅有的几个客人，菜还没上，就走了。

    “丢人现眼啊！”

    “是啊，还以为菜好吃，没想到人品这么差。”

    这一连串的嘲讽，让钱伟气急，但是没办法，他只能狠狠瞪了一眼男人，掏出四千块给了萧战天。

    “给你，盒饭我拿走！”

    “没问题，我让人给你送来。”

    萧战天拿了钱回去，让后厨的人将盒饭送到对面。

    路人不解来问，小学徒脆生生道：“钱老板忙不过来，让我们老板做好了卖给他。”

    路人点点头，看了一眼家庭餐馆的招拍牌，默默记下，下次就来这里吃。

    萧战天拍拍男人的肩膀：“叫什么名字？”

    男人嘿嘿一笑，就看见萧战天冷着脸。

    “别想着骗我，不然……”

    他手上用力，男人吃痛，当即答道：“李斌，我叫李斌。”

    “很好，我记住你了，滚吧！”

    萧战天松手，李斌忙不迭跑了。

    林子溪这才知道，对面钱伟做的好事，不由得气愤不已。

    “这家伙真无耻！”

    “别生气了，三百份盒饭是他花钱买下来的，这会还得卖出去，呕死人啊！”

    萧战天的话让林子溪忍俊不禁：“说的是，花钱买我们的盒饭，还要帮忙卖出去，我的盒饭包装上都是家庭餐馆的联系方式，他可不得呕死。”

    钱伟看着三百份印有家庭餐馆标志的盒饭，心里堵的差点晕过去。

    这次真的是搬起石头砸自己的脚，他怎么就这么沉不住气。

    真他么倒霉！

    等着，等表舅这个招标结束，他就要去北街开个大饭店，到时候全南城都知道他钱伟的招牌店铺。

    林子溪，你这女人，走着瞧！

    一战就让钱伟消停了，林子溪没想到开个餐馆居然还能引来这么多的纠纷。

    眼看着萧战天成天在餐馆里，回去之后林子溪找他商量。

    “现在餐馆生意上了正轨，你就去远东集团上班吧，成天在我这里，你们老板知道了不会怪你吗？”

    林国良也道：“是啊徐白，我听人说远东集团很难进的，你刚回来，不要丢了工作。”

    “我知道了，我明天就去报道，周末我再去餐馆帮忙。”

    萧战天一口答应下来，也是时候去公司看看，招标一事，总归要走个过场，就让他会会许振文好了。

    饭后一家人陆陆续续休息，萧战天来到隔壁，苏维这几天特别忙，将整个南城的势力范围都走了一遍，还抽空帮忙盯着许振文。

    萧战天想着，是不是给她找个助理。

    “天哥，老胡给我打电话了，同意将水晶苑的账目给我们来收。”

    “天哥，你这么做是为了什么？难道只是为了搞垮许振文？他在水晶苑不过就是个小股东。”

    萧战天摇摇头：“水晶苑的背后大老板你知道是谁？”

    “难道不是南城的人？”

    “当然不是，我早年在学校时听老师说过，水晶苑酒店的大股东，是沪城人，她在南城开了这家酒店，为的是结交权贵，现在许振文入股，背后玩花招，那个人不会放过他。”

    “我要让他，无路可走！”

    恰好，当时老师用水晶苑酒店做案例，专程说到这个老板。

    萧战天默默记下了，这次收帐，就找这个大老板好了。

    萧战天的眼里泛出一抹杀意，苏维知道，一切都是为了林子溪。

    当年的事她没多问，但是林子溪的脚怎么瘸的，她早在调查许振文的时候就清楚了。

    现在萧战天布下棋局，就是要把星辉连根拔起。

    此时许振文还在沾沾自喜，招标大会一个星期后举行，他势在必行。

    南城，没人能跟他争夺，他早就打点好了，就算是远东集团，也不能。

