    吃完饭，整个基地的人都各司其职，安琦就是他们中最闲的人了，她换了一套运动服，拿起捞鱼网就出门了，这一路上也是风景迷人，秋高气爽，最适合户外活动了。

    会议室里。

    正乖乖在这里工作的四个人，小四突然心血来潮，朝着李隆星和阿松看了一眼，“老大没来，我们要不要偷偷溜出去帮安琦小姐捞鱼？”

    李隆星玩心最重，第一个举手赞成，“好啊好吧！我最喜欢做这种事情了。”

    阿松也觉得可以偷个懒，“行，走吧！”

    只有吴坚在坚守自己的岗位，朝他们叮嘱道，“快去快回，我替你们打个掩护。”

    “行，还是坚哥最仗义了。”小四拍了一下吴坚的肩膀，三个人赶紧使了一个眼色推开会议室的门出去了。

    山泉池旁边，这里由于是一个小型的积水滩，水渍干净又清澈，就生活着那一条手掌大的鱼儿，非常醒目的沉在泉底悠闲的翻着身，打着滚。

    安琦蹲下身眼底露出隐猎人一般的得意笑容，“这下你跑不掉了吧！”

    说完，安琦蹲下身，伸手把鱼网放到水里，然后集中精神的盯着那条鱼，以至于她的身后有人靠近她，她也没有查觉。

    男人环抱着手臂，静静的看着她笨绌的捞那条鱼，安琦的网里弄了很多树叶，她准备站起身清理时，突然身后传来了一道男声，“需要帮忙吗？”

    “啊…”安琦直接一个惊吓转身， 脚下原本就是青苔石头，顿时一个失重背朝泉池倒去。

    说时迟那时快，一只长臂扣住她的一条胳膊把她猛地拉了起来。

    安琦整个人结结实实的撞进了男人坚硬的胸膛里，鼻子撞疼不说，脑袋还晕呼呼的，她气得猛地一仰头。

    而男人也正担心有没有用力过猛把她撞疼，所以，他低头。

    直接两张脸几乎贴在了一起，鼻尖相对，呼吸相触，眼神相望视。

    仿佛空气都在这一刻凝固了般。

    安琦的脸刷得红到了耳根，她刚想后退一步，脚下还是很湿滑，她又赶紧揪住了男人胸前的衣服，几乎贴着他。

    “你下次能不能吱个声啊！你这样会吓死我的。”安琦有些没好气的说道。

    聂延锋牵起她的手，来到一旁的平石地上，“捞鱼这种事情不适合女孩子干。”

    “那你会帮我喽！早说嘛！”安琦开心一笑。

    此刻，躲在十米外的大树后面，三双眼睛都不敢置信的瞪大了，小四三人面面相视，眼神交流着什么。

    刚才那暧昧的一幕自然没逃过他们三人的眼睛，看来是他们来得多余了，他们的老大抢先一步替美人服务了。

    而且刚才他们抱得好紧。

    “撤。”小四一挥手，另外两个人也轻手轻脚的朝来路的方向离开。

    阿松有些后知后觉的问道，“老大该不会喜欢安琦小姐了吧！”

    “还用说吗？有眼睛看的人都知道。”小四有些岔岔道，“老大太不够意思了，不许我们帮忙，他是给自己留机会呢！”

    阿松顿时感觉早上在会议室里，他挨训的原因了，哎！以后不能对安琦小姐过于热情了，不然怎么被教训的都不知道。

    “老大眼光不错，安琦小姐和他很配。”李隆星很开始赶在吃瓜第一现场。

    “说实在，老大这年纪是该结婚了，我以前还担心他不会追求女人，现在看来，我多虑了呀！老大这是技能满满啊！”小四一脸佩服道。

    “那我们今后可得好好助攻一下，让他们在一起，让安琦小姐成为我们的有钱大嫂。”李隆星嘿嘿一笑。

    “那必须的。”

    三个人一边聊一边回去了，而在泉水池旁边，安琦看着蹲在那里捞鱼的男人，仿佛卸下了他高冷不近人情的一面，变得多了几分温情气息。

    无端惹人心弦拨动。

    安琦这会儿没心思在意那条害她落水的鱼儿了，心思里开始想着为何聂延锋会突然出现在这里了。

    他是为了自己而来的？是担心她？

    就在这时，捞鱼网出现在她的眼帘里，网里那条被捞上来的鱼儿蹦哒起来，显得惊慌失措。

    “哇！你捞到了。”安琦猛地一喜，然后拿着捞子去看这条鱼，发现它缺水的样子很可怜，安琦把它放在网里放到了水中养着它。

    鱼儿好几次想要冲破网游出去，安琦叹了一口气，朝它道，“看你这么可怜，我就把你放了吧！”

    说完，她把捞鱼网翻了过来，直接把这条鱼给放了。

    旁边某个男人无语的看着她。

    安琦拢了一下自己的长发，“我原谅它了，不捉它回去煲鱼烫了。”

    聂延锋的目光深邃了几分，一个女孩散发着善良的光芒是最打动人心的。

    安琦站起身，突然感觉眼底被什么光芒给闪了一下，她忙朝那个闪亮的东西望去，是在泉池中间的位置。

    “那是什么呀！”安琦指着那个亮晶晶的东西问。

    聂延锋扭头看过去，在一片灰白色石头里有一个透明发亮的东西，只是陷在里面，只露出一端小小的角。

    “等着。”聂延锋说完，脱去了鞋袜下水给她捡了，安琦不由感动了一下，他竟然说捡就给她捡了。

    聂延锋从水里拿出那块石头，竟然是一块小型天然的柱形白水晶，颜色通透，竟是上等水晶的品种。

    “哇！是水晶耶！”安琦开心的接过来，眨了眨漂亮的眼睛，眼若秋水 ，顾盼生辉。

    男人的目光直接被她的眼睛吸引，在他的眼里，这个女人的瞳仁清澈的比水晶还要漂亮干净。

    “赚到了赚到了。”安琦开心的拿着水晶，脑海里已经在想着什么了，她朝聂延锋道，“要可以把它做成项链，到时候我们一人一条如何？”

    “我不戴这些东西。”聂延锋拒绝。

    “可是，这是你捡的呀！”安琦倒是很期待和他一起分享。

    “你自己留着。”聂延锋说完，坐在一旁穿鞋袜了，安琦看着他，眼波流转，他不要，她偏要送给他。

    他要敢扔掉试试，她的内心里不由先生出了一股霸道之意。

