    田丰深知颜良的性格，啃血又好杀，易京的数万生灵将会生灵涂炭啊，不免忧道：“主...”

    田丰话还没说完，袁绍就打断了他道：“元皓啊，这公孙瓒该灭了！”

    众人顿时不知道说什么好了，虽然要灭，也不用派如此魔神去吧？这位颜良，可是有屠城的喜好啊！

    袁谭看着袁尚那悠然自得的表情，他内心却不好受了，郭图顿时投来一阵放心的眼神，他才好受些。

    这时，一名侍卫跑进来道：“报，启禀主公，刘备派来使者。”

    众人顿时心中惊异了，都在猜想，刘备派遣使者来这里做什么？

    许攸掌握着情报网，当然知道他来所谓何事，出言说道：

    “启禀主公，曹操亲率四万大军，围困刚刚夺取徐州的刘备，他派遣使者前来，不过是要主公发兵兖州，解徐州之危！”

    众人听闻，一脸的震惊啊。

    徐州虽然是陶谦让给刘备的，却被吕布巧夺了去，如今刘备居然能夺回来，怎么能不惊讶？

    怎么看吕布的实力，都比刘备强啊，怎么会被夺了呢？

    许攸知道他们疑惑，便替他们解惑道：

    “吕布认为袁耀将与汝南世族火拼，进而出兵汝南，想捡便宜！”

    “刘备打着前往汝南的大纛，诱骗了吕布人，前往汝南的兵将，不过是一些百姓假扮也，他的精锐大军一直在小沛，吕布一出徐州，他便迅速占据了彭城，夺回了徐州政权！”

    “曹操也是明为出兵汝南，暗中直袭徐州，准备东西两路挺进豫州，灭吕布，袁耀，刘备，谁知道，刘备却先取了彭城，让曹操一阵恼火。”

    众人听闻分析后，一脸的不可思议啊。

    不过如今徐州的局势，刘备面临曹操的威逼，袁绍要是不出兵，徐州便要姓曹了。

    但袁绍有点不敢相信了，曹操既敢如此的大摇大摆出征徐州，完全不把他放在眼里啊。

    袁绍沉思下，不确定的说道：“曹贼有特无恐的东征徐州，会不会有什么阴谋？”

    毕竟曹操与袁绍隔着黄河对持，曹操不想着办法修缮官渡一代防御工事，却跑去讨伐徐州去了。

    是个人都觉得有阴谋啊，讨伐淮南还情有可原，袁术那蠢货称帝了嘛。

    袁绍顿时就觉得有大阴谋了，曹操诡计多端，是出了名的。

    许攸却不以为然，知道这是个好机会，建议说道：

    “主公，这是好机会啊，趁着曹操东征无暇顾及后方，当派一支部曲即刻南下，直取许昌，迎接汉帝回河北啊！”

    众人也是高兴啊，心想这曹操真是会挑选时间啊。

    袁绍脸色阴晴不定了，要是曹操声东击西之计，自己发兵许昌，被他包了饺子就不好玩了。

    袁绍心中迟疑，想问众人是不是曹操诡计时...

    “噗咚....”袁尚突然倒地昏迷，看他那气色非常惨白啊，如那病入膏肓般。

    袁绍突然大惊了：“我儿，我儿怎么了...”

    医官急忙跑来把脉，思虑了一番，才说道：“启禀主公，三公子是偶感风寒，需静养。”

    审配怒了，立即跳了出来喊道：“这种天气怎会感风寒？你分明就是庸医尔。”

    袁尚的支持者们无不惊恐啊，要是袁尚有个好歹，他们就不好过了。

    袁潭的阵营，内心不知道多高兴了，都在幻想今晚是杀猪呢，还屠羊来庆祝呢？

    袁潭内心欢喜，表面却装作悲伤般：“汝这庸医，我弟弟好好的，他要是去了，我定屠汝三族尔！”

    袁绍因为儿子得病，哪里还有往日的威严，现在只有身为人父的着急，他对着官医说道：“可有的救治？”

    医官现在是冷汗直流啊，这明明都说了需要静养，这些人怎么回事？怎么感觉有人要三公子死，有的要活呢？

    医官冷汗直流，哆嗦说道：“回...回主公的话，尚公子无大碍，只需静养即可，臣开几幅药，三日便可痊愈尔！”

    袁绍听闻后，心中松了口气后，旋即对着旁边的侍卫，婢女大怒道：“都还愣着干什么，还不把显甫抬进后宅休息！”

    侍卫，婢女闻言后，都被吓到了，旋即纷纷行动起来。

    许攸看着袁绍这般操作，毫无出兵的意思，他心中急了，便出声说劝阻道：“主公，发兵的事？”

    袁绍如今哪有心思仪兵啊，他叹息说道：“吾儿如此，吾还有什么心思出兵，刘备无处可去可来吾此！”

    众人都不知道说什么好了，田丰觉得不行啊，这样下去，将失去大好机会。

    田丰不顾袁绍会不喜，追上去就进言说道：“主公，机不可失啊！”

    儿子都这样了，还言出兵？袁绍顿时怒了，呵斥道：“元皓，汝大胆。”

    田丰无视袁绍的大怒，直言不讳说道：“主公啊，你怎地如此昏庸尔，曹操精兵全派遣于豫，徐两州，正是偷袭许昌之机尔！”

    袁绍听闻后，根本没有采纳，心中还恼怒田丰太不给自己面子了，于是他喝道：“来啊，把田丰啦下去仗责二十棍！”

    二十棍对武将来说屁大点事，而对手无缚鸡之力的谋士来说就是要命了，屁股那块肉估计就得烂透了！

    兵士们可不会在意田丰是多大的官，他们只听令于主公的，听到袁绍的吩咐后，他们便粗鲁的把田丰架着往外拖。

    场面十分滑稽啊，位高权重的田丰，便如拖死狗般的拖走，可现场的人没一个敢笑的。

    田丰还是不想放弃机会，呐喊着：“昏主啊，你醒醒啊，失去大好时机，河北将会再等半年尔！”

    田丰这话没错的，虽然在强攻公孙瓒，但打下公孙瓒后呢？就得整顿兵马，休养生息了，没有个半年时间，根本不可能起刀兵。

    如此机会，一向稳扎稳打的田丰，都觉得要用奇袭了，更何况还有刘备在徐州拖着曹操呢，稳赢的局面啊！

    可袁绍就是听不进去啊，田丰的左一个昏主，右一个昏主，彻底把他激怒了。

    “再加十棍！”袁绍说完后，愤怒的向着后宅走去。

    “昏主啊....”田丰的声音渐渐远去，可悲，亦可叹！

    “哎！”众人心中无不惋惜，大好机会，将会流失。

    ...........

    州府，门外。

    孙乾来回走动，一脸的着急之色。

    许攸出来就看孙乾在那里走来走去，便出言说道：“汝回去吧，主公不会见你的！”

    孙乾大惊了，慌忙说道：“本初公为何不见我，这是个好机会啊，怎能放弃？”

    许攸满脸的感慨，默默的向着台阶走去，声音淡淡说道：

    “本来主公认为是曹操的阴谋而犹豫，突然尚公子病倒了，一门心思都在危系儿子的病情，哪里还有心思言出兵之事，你回去吧！”

    孙乾急了，狂吼道：“这怎么会是阴谋？不是啊！”

    “不行，我要见本初公！”孙乾喃喃自语，刚想冲进去却被侍卫们拦着，他无奈喊道：“袁公，袁公啊...”

    “哎...”远处的许攸无奈的叹息中。

    ...............

    频上。

    吕布收到徐州被刘备夺了，那心情可想而知。

    不过他听闻曹操正在围攻刘备，心中多少都有点大喜的，他旋即就率军返程，前往下邳而去。

    陈宫更是摇头叹息，眼皮跳，不是没道理的。

