
　　眼看秦皓军走来，四周的喧哗逐渐回落，继而安静。

　　不管人品怎样，承不承认，秦皓军的实力就摆在那里。

　　而军中本就是崇拜强者的地方。

　　且不说他是曾经的最强战兵，不久前更是在那些超级高手的追杀之下，成功穿行山林。

　　他的实力，没有人能无视，也无人能否认。

　　此刻看他走来，围在夏天身周的特战队员，自动让开了一条通路。

　　“恭喜剑鹰战队。”

　　秦皓军直视着夏天，脸上依旧挂着微笑，“也恭喜你。”

　　不等夏天开口，他加快了语速，揶揄道，“能和我们大家分享一下，你们是怎么作弊通过的任务吗？”

　　作弊？

　　全都愣住了。

　　唰！

　　全场皆寂。

　　没有人想到，秦皓军竟然会说出这样的话。

　　不止李明等队员怒目而视，反应过来后别的战队员神色也变得极其不善。

　　都能看得出来，秦皓军明显在找茬与挑衅。

　　“黑龙！你什么意思！”

　　胡振华当即向前一步怒瞪对方。

　　“呵呵，被我说中恼羞成怒了吗？”

　　秦皓军嗤笑一声，目光一扫而过，看到所有目光都被吸引而来，他继续说道，“我既然敢这样说，自然有证据。”

　　停顿了一下，他指着李明等队员，“看看他们的装备，很齐全啊，走的时候什么样，出来的时候什么样，呵呵，没有放一枪一弹，就连衣服都是那么平整……”

　　他冷笑着，“所以，要么你们根本就遇到敌人，要么，就是有人故意放水，我说的对么？”

　　“你放屁！”

　　胡振华直接暴了粗口，上前一步，忍不住想要动手，但是被李明制止了。

　　对此，秦皓军丝毫不在意，依旧带着淡淡的微笑。

　　“各位，你们都是精英，应该能看得出来吧，我真的很想知道，不放一枪一弹，怎么就安全的走出来了？”

　　他凝视夏天，“你现在是不是该给我们一个解释，不要用虚假的战绩来蒙蔽大家，要知道，现在大家可都把你们当成英雄呢，呵呵呵……”

　　话音落下，秦皓军笑意连连。

　　昨天个人比武，夏天强势将他碾压。

　　对于秦皓军而言，不仅是个人打击，自尊更是被无情践踏。

　　那那份骄傲，所谓的最强战兵，在对方眼中比之三岁小孩子还要可笑。

　　而今天更是零伤亡带着队伍成功穿越山林，更让秦皓军嫉妒的发狂。

　　他不相信对方能做到，也不愿接受这个结果。

　　他很清楚那个部门的人有多么强大，即便无法阻止夏天，但他的队员至少会‘阵亡’几个吧。

　　但是没有。

　　在他看来，这里面一定有问题。

　　而他所要做的，就是在杀死这个小野种之前，揭穿他，羞辱他！

　　“谁说我们没有遇到……”

　　胡振华刚要说话，只见夏天一摆手，示意他停下。

　　他的目光扫过四周面色复杂的众特战队员，收敛目光，凝视秦皓军，吐出一句话。

　　“你想要解释？”

　　“难道你不该解释吗。”

　　夏天淡淡道，“那我就要问一下了，你算什么东西？有什么资格来质疑我们？”

　　闻言。

　　秦皓军脸色一僵。

　　很快又收敛。

　　僵硬的脸上重新浮现浓厚的笑意，“我只是说出了大家的心声，你不愿回答就算了，不必勉强。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，“你能代表大家？他们是你爹？用得着你代表吗？你这种人，外表看似铁血，其实就是一条内心自卑的可怜虫。”

　　迎着秦皓军僵硬铁青的脸色，夏天又道，“说你自卑都是在夸你，个人比武败给我，现在团队比赛你又输了，呵呵，你也只能用这种弱智的手段来安慰你那可怜，苍白，脆弱，比一坨狗屎还要低廉的自尊心，你还太嫩了，就是三岁小孩都能看穿，别说你的这些一群爹了。”

　　所有特战队员全都呆住了。

　　简直不敢相信自己的眼睛与耳朵。

　　他们再次见到了夏天的无敌嘴炮。

　　如果说，夏天昨天个人比武带着大家震惊，今天再次带领战队成功穿越山林，让众人尊敬的话。

　　那么现在，众人看到了一个完全不同的家伙。

　　这家伙是军人吗？

　　这张嘴……怎么长的，简直太尖酸刻薄了。

　　秦皓军呆呆站着，脸色一阵青一阵白，一双眼睛一瞬间满布血丝，犹似野兽般凶狠。

　　这两句话，又狠又毒。

　　简直堪比一把刀子，狠狠扎在他的心脏，撕裂了所有伪装。

　　一瞬间，所有人的怒火伴随这血液升腾而起，瞬间爆发。

　　轰！

　　一道极其强烈的杀意，自他身上透发出来，恍如实质一般，身上的迷彩服哗啦啦猎猎作响。

　　夏天却是不为所动，反而流露出好整以暇的揶揄。

　　“以为释放个气场就能震慑别人了？你敢动手吗？呵呵，我说过，你还太嫩了，现在你的装模作样大家都看到，所以，你可以滚了。”

　　“你……找死！”

　　三个字，近乎是从牙缝中嗤出来的。

　　对方的话，像是一记接一记的耳光抽在了他的脸上。

　　如果可以的话，秦皓军真的很想立刻动手撕碎眼前这个杂种。

　　但是他不能。

　　如果现在动手，名不正言不顺。

　　他死死盯着夏天，拳头松开又攥紧，最终深深呼吸一口气，声音犹如毒蛇一般阴冷。

　　“明天的格斗比赛，我会打死你！”

　　闻言。

　　夏天却是摇了摇头，“我不会打死你，但我会让你生不如死。”

　　“呵呵……呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　秦皓军大笑起来，旋即转身就走，声音之中充斥着凛冽杀气。

　　……

　　燕京。

　　某个私人会所的房间中。

　　一名身形修长，相貌英俊，气质温和的青年，端着一杯红酒站在窗前，遥望远空。

　　许久。

　　他低声自语一句，“秦皓军，别让我失望啊，无论你打死夏天那个小野种，还是被那个小野种打死，对我们古家都是一个相当不错的结局，你可不要完好无损的出现在我的面前……”

　　顿了顿，他忽然低低一笑，“好笑，真的好笑，明家的老子与儿子竟然斗法，呵呵呵呵……”

　　……

　　同一时间。23sK.com

　　一栋豪华的房间中，一名带着眼镜的中年骤然转身，脸色阴沉望着对面。

　　“你说什么？秦浩军昨天在个人比武输了？”

　　“是的，明先生。”对面站着一名中年，面色恭敬的说道。

　　“废物！”

　　明先生低喝一声，旋即深吸一口气，淡淡道，“今天是团队比武，结果出来了吗？”

　　“还不清楚。”

　　中年的额头浮现一抹冷汗，小心翼翼说道，“最快也得明天才能得知结果。”

　　闻言。

　　明先生点了点头，话锋一转，“老爷子最近怎么样？”

　　“和往常一样，不过看起来心情不错。”

　　“哼，当然不错，他想要夏天回归明家……”

　　未说完，挥挥手，中年微微躬身，快速离开。

　　待房门关闭后，明先生的神色之间阴冷起来，充满了不甘，“爸，您可真是大手笔，为了让那个小野种回明家，让他去军中镀金，您究竟什么意思！难道就一点不考虑我的感受吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1088章 我不会打死你免费阅读。https://xs.23sk.com 