    “嗯……”

    林枫闻言，总算是清醒了一点，连忙将于阳写给自己的名单拿了出来，轻声道：

    “师尊，这是弟子下山历练之时，偶然间得到的。”

    说着，他便将那日万踪山遇见于阳，以及于阳后面交给自己名单这件事情给洛清寒叙述了一遍。

    依旧是七分真相，三分润色。

    整个故事大纲没得半点毛病。

    就是中间细节被林枫稍微改动了一下。

    当然，这并不影响洛清寒知道这件事情的前因后果。

    “师尊，这件事非同寻常。”

    “以我之间，很有可能涉及……”

    “涉及什么？”

    洛清寒目光微冷，说话的语气也变得冰寒了几分。

    林枫见状，犹豫了一会儿，最终吐出两个字。

    “邪魔！”

    洛清寒闻言，双眼不经意间闪烁了一下，沉声说道：

    “此事干涉重大，以你现在的境界，暂时还不能接触。”

    “接下来就交给为师吧。”

    林枫点了点头。

    洛清寒说得没错，现在的林枫撑死了也就是灵海境，实力再强，也干不过元晶境。

    但……

    一旦涉及邪魔二字，那至少是元晶境的战力。

    而且很有可能有化虚境在其中。

    林枫现在过去，那无异于羊入虎口，自寻死路。

    再者……

    天道这款游戏都还没有推进到这里来，他找几个嘚儿啊。

    “此事不管是真是假，你的这个消息都极为重要。”

    “若剑宗真出了邪魔走狗，你更是功不可没！”

    说着，洛清寒便从储物戒指里面取出了一块令牌，轻声道：

    “为师这边大部分东西你现在都用不了。”

    “这块令牌可以在执事大殿那边兑换一万宗门贡献。”

    “你若是需要什么剑招、剑术，可以直接前往藏经阁兑换。”

    “当然，若是需要丹药，以及武器，也同样可以前去兑换。”

    林枫接过令牌，顿时喜出望外。

    我靠！

    一个任务吃三份奖励，这也太爽了吧！

    一万宗门贡献值啊！

    这都够兑换两门玄阶极品技能书了。

    起飞，起飞，这次是真的起飞了。

    太爽了！

    这就是抱大腿的感觉吗？

    “多谢师尊！”

    洛清寒点了点头，随后便直接从睡椅之上起身，淡漠道：

    “为师今日要替宗主清理门户，你若是没有其他什么事情的话，就先回去吧。”

    语毕，洛清寒身形一闪，瞬间消失在了大殿之中。

    与此同时……

    一股近乎凝实的杀意，也在大殿之中弥漫开来。

    这仅仅只是洛清寒身上一丝丝，可即便是如此，也让林枫感受到了一股莫大的压力。

    更离谱的是，UI界面之上的血条，也随着这缕杀意的出现，减少了将近30%。

    “我哩个乖乖！”

    “我元道境的时候怎么没有这么牛批？”

    “这就是剑修么？”

    林枫脸上浮现一抹苦笑之色，随后便直接离开了洛清寒的行宫。

    现在的林某人可是有着一万贡献点，如果只兑换一个技能的话，最高可以兑换一门地阶下品技能。

    而且林枫现在身份也符合。

    但……

    若是兑换玄阶技能的话，那就多了一个技能可以释放。

    两者之间，林枫只能择其一。

    因为再想凑个五六千贡献值，那至少得多做三个四星级任务。

    而且……

    四星级任务都不简单，少则四五天，多则一个礼拜。

    林枫现在没有那么多时间去搞这些。

    他现在要做的第一件事，那就是想方设法搞地皮！

    趁着公测没多久，抓紧时间将地皮给搞起来。

    这就像是上个世纪九十年代，但凡有点小钱，搞点地皮，到了二十一世纪，那都是成了暴发户了。

    现在的天道，便是如此！

    心念至此，林枫便不知不觉来到了执事大殿，兑换完经验值之后，林枫就直接来到了藏经阁。

    “哟？这不是林小子嘛？”

    “回风扫叶学的怎么样？”

    刚一进门，林枫听到到了那位守阁长老的声音。

    林枫闻言，也是调转方向朝着老人走了过去，笑着说道：

    “还凑合，估计过段时间就能登堂入室了。”

    老人闻言笑着点了点头，道：

    “不错不错，能够这么快就掌握到这种程度，你小子悟性也足以担得起核心弟子的身份了。”

    “这次来藏经阁又是想要兑换剑法？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “只是一招回风扫叶，还是有些捉襟见肘。”

    “多学几招，技多不压身。”

    “再者……剑招之间相互参悟，说不定能够共同进步。”

    老人闻言，抚须轻笑，点了点头，随后道：

    “不错不错！”

    “能有这番想法，你已经超过了绝大多数人！”

    “行了！老头子我就不耽误你时间了，去吧。”

    林枫对着老人微微拱手，随后便直接转身朝着第三层走去。

    掠过炼丹术、心法、功法……

    林枫直接来到了剑术区，且直接来到了地阶区。

    虽然地阶技能书相对来说比较稀少，但在七星剑宗倒也算是常见。

    面前这数千本技能书，便都是地阶。

    尽管技能书众多，但……

    这些技能书的“标价”可都不便宜啊。

    大部分地阶下品已经超过了一万贡献值。

    甚至有几门技能书已经高达两三万贡献值！

    看到这一幕的林枫，也是倒吸了几口凉皮。

    嗯……最近凉皮好像吸多了，还是倒吸几口冷气吧。

    正当浏览这些地阶技能书时，一门有些特殊的剑招出现在了林枫面前……

    斩杀技——逆星辰！

