    ——

    首都机场，

    “执行局传来消息说，任务已经解决，让我们去接管一下就行。”

    两个男人出现在这里，其实没什么值得惊讶的。

    但如果其中有一个很帅的男人呢？

    伦纳德·迈西尔是一位外国人，不列颠国，他的身高一米八一，皮肤洁白，拥有一双湛蓝的瞳孔。

    鼻梁高挺，嘴唇不厚不薄。

    金黄色的头发略显微卷，出现在这里，就能吸引无数女生的目光。

    “任务已经结束？高梓博学长解决的？”

    伦纳德自有一番温文尔雅的气质，说着熟练的中文。

    身旁这位是一位亚裔，实际上也是华夏人。

    “不是高梓博学长，是一位预科生做的。”

    “预科生？”

    伦纳德微微惊讶，没怎么思考便脱口而出。

    “又是一位A？下一届新生也有如凯撒这般耀眼的人物啊！”

    “不是A，诺玛给出的血统等级判定是C！”

    话语落下，两人陷入沉默中。

    “诺玛给出的血统判定未必就一定准，也有通过3E考试提升等级的不是？”

    “确实有，但我印象中还挺少的。”

    “这次的任务目标疑似拥有冥照是吧？有相关的任务记录吗？我想看一下！”

    伦纳德出生一位贵族家族，他的爷爷曾经担任过军队中的剑术教官，家族自有一份阔剑术的传承。

    像他这种，从小就练起家族传承的剑术，接受极为优秀的教育。

    “任务记录已经更新！”

    另外一位说道，他们有权查看，是因为他们需要在接下来接手，所以总不能让他们对情况一点都不清楚吧？

    “血统等级判定为B，言灵冥照，而且还是在昏暗的地下室——这，这明明是极为不利的情况，但是这位预科生却在短时间内就结束战斗。”

    “所以他绝对不可能是C，诺玛这一次判定出错。

    不出意外，至少是个B！

    其实A也是有可能的！”

    伦纳德学长若有所思，只听他如此说道:“明年我将正式卸任狮心会副会长一职——忽然想要去见一见这位。”

    前后看似不搭，但是旁边这位却能明白他的意思。

    凯撒加入学生会，而面前这位副会长却即将卸任。

    明年他将专注于执行局的实习，地点已经确定，是俄分部。

    在这种情况下，不可能把太多精力放在狮心会。

    卸任是理所当然的事情。

    作为狮心会的副会长，哪怕即将离开，他也是有些放心不下狮心会的，因为凯撒确实很出色，07级还真没有其他人能和他相比。

    而某位预科生，成功的引起这位副会长的兴趣。

    他也很出色不是？

    然而，旁边这位学长却有不同的看法。

    “教授们估计会很头疼，因为又是一个刺头，就比如这一次任务，从结果来看自然是好的，但如果他真的只是一个普通的C呢？

    在格外适合敌人战斗的环境下，一介预科生不过就是白白送死。

    自命非凡，又或者是因为有点特殊就膨胀，甚至是有些桀骜不驯，一时热血上头就不管不顾，而且对自己的生命也是有些不负责任的。

    这种事情就应该由专人来处理！”

    “那为什么不能是自信呢？”伦纳德笑笑说道:“他的言灵是先知，说不准他是在看到自己能赢才展开行动的。”

    “不管如何都不应该这样的，我倒是和你有不同的看法。”

    “可如果等我们赶到，你觉得那个少女还能活下来吗？”

    伦纳德一句话让旁边这位学长有些无言以对。

    “其实，若是那位凯撒处于相同的境地，可能也会做出相同的选择吧，毕竟这位学弟也挺自信的。”

    “也可以说是自命不凡！”

    吐槽完路鸣泽的这位学长幽幽说道:“他太张扬，太骄傲，我并不认为这是件好事。”

    “是不是因为他加入学生会才有些敌视他？”

    伦纳德学长笑着说道:“走吧，见见这位预科生。”

    ——

    “之前对你的血统等级判定结果有误，你的血统等级至少是B，所以才不会被同为血统等级B的混血种压制！”

    泽太子看到诺玛发来的消息，竟忍不住陷入沉默中。

    你们是瞎吗？

    我承认我体内可能有着微弱的龙族血统，但我觉得我连C都够呛，你们还认为我是B！

    你见过连黄金瞳都无法点燃的B吗？

    某位S级不算！！

    “你怎么不说我是A呢？”

    路鸣泽忍不住回复道，一天到晚尽瞎扯淡。

    “你是B的可能性很大，但也不排除你有可能是A！”

    “……”

    神特么有可能！

    我就只是一个小丑而已，身为非凡者的我有一点点特殊，不是很正常的事情吗？

    “之后的事情会怎么处理？”

    路鸣泽决定放弃这个话题，不再纠结。

    说我是B就是B吧！

    你们说的都对！

    “那位父亲有关的记忆会被删除，少女也不会记得她曾经被绑架过。”

    “这或许就是最好的结果吧！”

    “我还以为你会有些失落呢，毕竟他们不会记得你救过他们！”

    “之所以救人，只不过是因为事情发生在我眼前而已。不为什么感谢，不求什么感激。

    若是坐视不管，以后想起来心里难免会有些不舒服。

    甚至还会想，如果我当时如何如何，是不是就能拯救一个花季少女的生命？这种假设很无聊，我并不喜欢！

    为避免以后心里可能的不舒服，能管就管一下咯！”

    “这是你给自己救人找的理由吗？”诺玛问道。

    “你猜？”

    “……”

    “虽然我一直觉得我们是很亲密的学姐学弟关系，但亲兄弟尚且明算账，这一次也算是一个任务吧？是不是应该结一下？”

    路鸣泽下一秒就如此说道。

    “你在这一次任务中一共消耗11发弗里嘉子弹！”

    “？？”

    “你并不是执行局指派执行任务的专员人选，是擅自行动！”

    “？？”

    路鸣泽瞪大着眼睛。

    “所以，理论上而言你还欠执行局武器装备所消耗的钱！”

    泽太子忽然感觉自己有些心口疼，杀胚局该不会真的不给钱吧？他们好意思吗？

