    “原来是这样，沙曼，原来你一直都在算计我！”达里尔愤怒的盯着人鱼王。

    “我只是留有手段而已，只要你不这样选，我就永远不会对你出手，是你太贪心了”，人鱼王淡漠道。

    “吼！”达里尔嘶吼，爆发全身力量想要抗衡，但已经来不及了，他的力量被巫术彻底抽取，血脉本源及一身修为，都被刻托的化身吸取。

    他的身体在变得干瘪，一身精粹被提取殆尽。

    “这就是人鱼王吗？”苏若曦心头震动，有种极为危险的感觉，让她灵魂都微微颤抖起来。

    “果然不是什么善与之辈”，林辰苦笑一声。

    此前检查人鱼王的身体，他就察觉到人鱼王犹有余力，并非表现得这般已经到了末路。

    只是没想到人鱼王的手段比他所想的还要激烈一些！

    在这种存在面前，必须小心再小心，对方可不是任人宰割的鱼肉，而是随时可以吞噬生命的猛兽！

    为王的狠辣果决，谋虑深远，一样不缺！

    林辰他们就这样看着达里尔被彻底吞噬，一身精粹通过刻托的化身，涌向了人鱼王。

    人鱼王的气色果然得到了好转，身上的诅咒被压制了下去！

    这么看来，最灰汋倒也没有说谎，这巫术仪式真的可以治疗人鱼王。

    只不过需要消耗一个人鱼亲王罢了。

    “精粹少了一部分”，林辰眯了眯眼睛，他看到刻托化身反哺的精粹少了不少。

    恐怕是被刻托截留了。

    “刻托忙里忙外的，分些好处，不是天经地义的事情”，虫虫道。

    这个它是有体会的，毕竟他所吞噬的神魂，也只会反哺林辰一半！

    直至仪式结束，达里尔只剩下一具干尸，已经彻底死亡了。

    而人鱼王，眼底闪过一抹无奈与失望，随即，他看向林辰和苏若曦，目光中已经没有之前那种虚弱。

    林辰借助白凰视野，看到人鱼王身上的暗影果然减少了许多，诅咒的力量被消减了大半！

    看来恢复的不错，但仅限于诅咒。

    “陛下”，辛厥开口，但不知道该说什么。

    他此前并无知晓。

    “辛厥，你先退下吧”，人鱼王开口道。

    辛厥一惊，有些不解，不过还是依言退了出去。

    “灰汋，辛苦你了，下去休息吧”，人鱼王淡淡道。

    灰汋恭敬行礼，目光落向林辰他们，深深的看了一眼，最后退了出去。

    “两位，我们谈谈吧”，人鱼王坐了起来，巨大的身躯直接遮蔽了光线，让林辰和苏若曦都在阴影中。

    那种气势，太强了，恐怖无边！

    “我的确可以帮您解毒”，林辰开口。

    人鱼王点点头，“看来我体内的确中了白骨毒素，这种毒，苦海本身并不具备，只怕是人族所为。”

    “铁罗勾结了人族，对我出手，这的确是我的失误！”

    人鱼王冷哼了一声，随即问道：“那你们想要什么，两位人族的小朋友。”

    闻言，林辰和苏若曦都是脸色一变！

    被看穿了！

    不过他们都不是寻常人物，很快就镇定了下来。

    而人鱼王不禁高看了一眼，在他面前也能够神态自若，实在是难得。

    “希望陛下能帮我找一个人”，林辰道。

    “找人？”人鱼王有些意外。

    “苦海太大了，要找一个人太难，人鱼族是苦海的霸主，通过你们找起来显然更快”，林辰苦笑一声。

    也是没办法的事情。

    芈璃也是给他出了一道大难题，但既然答应了芈璃，林辰就会做到！

    “你们的胆子很大”，人鱼王道。

    作为人族，竟敢深入到人鱼王城，甚至来到他的寝宫，实在是包天大胆！

    也说明这两人极不简单！

    毕竟寻常人类，怎么可能深入到此？

    “我相信只要筹码足够大，互惠互利的前提下，即便是人族与人鱼族，也并非不可合作”，林辰道。

    “有意思，人族的小鬼，本王给你一次机会，助本王恢复，本王帮你寻到那个人！”人鱼王道。

    “不仅如此，苦海境内，本王可以保你无恙！”

    “成交”，林辰答应下来。

    苏若曦松了口气，目光落向林辰，有些出神。

    跟随时可以将他们斩杀的人鱼王如此平等的交易，没有半分胆怯，这样的人，年轻一辈之中只怕也难寻第二人吧！

    “那么，先从简单的开始吧”，林辰道，一头白凰从他身上飞舞而出。

    “白凰一族，凰血气息，你是半妖？”人鱼王惊讶。

    “我是人族”，林辰答道。

    随即神圣光芒大盛，无数圣洁的羽毛洋洋洒洒，可以净化一切的力量，好似能够涤荡世间一切污浊！

    圣光涌入人鱼王体内，那难以清除干净的诅咒之力，再被不断的净化，化作烟尘，化作虚无！

    不愧是圣系的力量，对诅咒等克制太明显了。

    人鱼王感觉昏沉的精神终于恢复了清爽，这种感觉让他想要仰天嘶吼！

    “如此纯粹的圣光，寻常的白凰都不可能具备！”人鱼王心中惊叹！

    一个人类，如何能够具备这样的白凰之力！

    他想不明白。

    不过并不重要，诅咒正在被清除，他的力量在复苏！

    “原本需要一定时间，但配合之前的巫术，倒是轻松了许多”，林辰道。

    人鱼王点点头，他自己自然感受得到。

    “白骨毒素又该如何解，这种毒，即便是圣光效果也不明显”，人鱼王道。

    “我有我的手段，只是，还请陛下放松一些，需要对我有信任”，林辰道。

    “这个自然”，人鱼王呵呵一笑，然后在林辰头顶之上悬了一柄三叉戟。

    随时会落下。

    林辰笑了笑，并不在意。

    互相有拿捏对方生命的可能性，才是信任的基础，否则，谈说得再好听都没有意义。

    如此，林辰将力量注入人鱼王体内，就像是当初帮张之泉祛毒一样，引毒入体，以神魔炼体术炼化这些白骨毒素！

    林辰眼中闪过精光。

    如此程度的白骨毒素，对别人来说或许是灾难，必死无疑，但对他来说，却是巨大的造化！

    是炼体的绝佳材料！

    林辰确信，炼化这部分白骨毒素之后，他的肉身必定可以再度得到强化！

    甚至以此为契机，彻底达成五脏共鸣，形成躯之秘宝！

    不可多得的机缘，必须全部收下才行！

