    买来的八套商品房，覃京茹的父母住一套，覃淮茹的父母住一套，甄张氏、甄梗他们住一套，严埠贵夫妇住一套，何铁柱住一套，剩下的三套商品房留着备用。

    洪国忠没有将房子送人的想法，只是提供一个住处罢了。

    这天早上九点，洪国忠来到一个咖啡馆。

    西装革履的中年男子，试着问道：“钟先生？”

    “张先生？”洪国忠点了点头，跟对方握了握手。

    今年四十一岁的张毅，在港岛是一个战绩丰富的律师。

    “钟先生，你开的条件，我很满意，不知你对我有什么要求？”张毅直奔主题。

    洪国忠叫来服务员，点了两杯咖啡，然后道：“张先生，我注册了一个法务公司，想让你担任法务公司的总经理，招收员工的事，也由你全权负责。”

    “钟先生，其余员工的工资多少？”张毅问道。

    “张先生，律师每月基本工资一千......律师费提成百分之三十，律师之外的员工，分享公司净利润的百分之五。”洪国忠缓缓说道。

    作为公司总经理的张毅，每月基本工资两千，享受法务公司百分之十的净利润。

    “法务公司的起始资金多少？”张毅问道。

    “不算场地、办公用品，一百万港岛币。”洪国忠财大气粗的说道。

    组建耀阳法务公司，有很多好处。

    拥有自己的律师团队，往后打官司不愁找不到人。

    米元、港岛币之类的，洪国忠想要多少就有多少，他有复制地球，不缺黄金、钻石等。

    哪怕只卖木材，他也能轻松成为地星首富。

    对他而言，能用钱解决的事，没必要费脑。

    “钟先生，能带我去公司看一下吗？”张毅问道。

    “跟我来。”洪国忠结了账，开车带着对方来到耀阳娱乐公司。

    工厂、仓库、办公楼......宿舍楼都还没有建好，目前耀阳安保公司、耀阳法务公司的办公地点，都放在耀阳娱乐公司所在的楼房。

    “怎么连个牌子都没有？”张毅有些失望。

    “只要手里有钱，很多东西都能买到，对吧？”洪国忠笑道。

    “那倒也是。”张毅深以为然。

    “张总，签了这份合同，你就是耀阳法务公司的总经理了。”洪国忠拿出合同。

    他手里的合同，是在地球那边下载、打印的。

    张毅仔仔细细的看完一式两份的合同，当即签字按手印。

    “耀阳法务公司还没有财务部，购买办公用品之类的，你去找耀阳娱乐公司的财务经理姜昆，我已经跟他说过了，不超过五万的，你签字就行。”洪国忠笑道。

    张毅笑问：“老板，你就不怕我拿钱跑了？”

    “有钱能办很多事，对吧？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “嗯。”张毅深以为然，知道对方的意思。

    “法务这一块，我什么都不懂，我的耀阳法务公司，就交给张总了，需要买什么东西，招什么样的人，都由张总负责。”洪国忠笑道。

    “是，老板。”张毅点头应下，心里欣喜不已，有权又有钱的工作，不是那么好找的。

    将刘东、张强等人，介绍给张毅，洪国忠驾车离去。

    最近这段时间，花钱如流水，他得多弄点钱。

    驾车回到山水湾的二十七号别墅，洪国忠进入地球。

    走进一个珠宝店，取出一件件钻石饰品。

    随手一扳，饰品上面的钻石，就被他弄了下来。

    标价太低的钻石饰品，他看都懒得看一眼。

    钻石体积太小的，全部视而不见。

    忙活几个小时，光顾几家大型的珠宝店，洪国忠取了几公斤钻石。

    “时间还早，把这些东西拿给龙飞处理。”

    来到龙飞的别墅，留下几公斤钻石，与对方聊了几句，开车返回山水湾。

    第二天上午，洪国忠来到一个报社。

    使用钞能力，报社姓钟了。

    他的港岛身份为钟国鸿，转让合同上面，签的也是钟国鸿。

    在龙飞的帮助下，只用一天时间，天天早报就改名为耀阳日报。

    留下从地球那边下载打印的天龙八部，让报社的人每天刊登三章。

    “有我提供的小说，耀阳日报定能横扫港岛其他报社。”

    地球那边的小说不计其数，就算每天发表一本，也能维持几百年。

    “报社有一个了，接下来谋划一个电视台。”

    “港岛目前有两家电视台，一是港岛无线，一是港岛丽都。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠决定收购港岛丽都电视台。

    他给张毅打了个电话，让对方估算一下收购丽都电视台需要多少钱。

    丽都电视台目前只有两万多名用户，每月每户收费二十五港岛币。

    加上广告费之类，月入不到一百万，扣除运营成本，每月净利润还没有二十万。

    三天后，洪国忠在张毅的陪同下，来到丽都电视台的办公楼。

    讨价还价一番，他以三千五百万港岛币，拿下丽都电视台所有股份。

    “一栋地下两层地上十六层的丽都大厦，再加上丽都电视台。”

    洪国忠考虑一番后，让电视台将收费从每月二十五港岛币，降到每月十五港岛币。

    从丽都电视台的拍摄团队之中，抽调一些人加入耀阳娱乐公司。

    刚上任的台长刘家成，忍不住提醒：“老板，月费降到十五，我们电视台要亏钱。”

    “放心，不会少你们一分钱的工资，通知下去，从这个月开始，所有员工的工资，全部上涨百分之二十，干得好的，我还会给奖金。”洪国忠笑道。

    “老板，我更想有一份稳定的工作。”刘家成心里担忧电视台倒闭。

    “别杞人忧天了，我已经让娱乐公司的导演王云扬，找演员拍摄天龙八部了，等这部电视剧拍好，我们丽都的收视率定能碾压无线电视台。”洪国忠信心十足。

    港岛无线电视台正在放映的电视剧，比他准备拍摄的天龙八部，不知道差了多少。

    “什么天龙八部？”刘家成疑惑道。

    “一部武侠小说，剧情很精彩，耀阳日报已经刊登九章了。”洪国忠说道。

    “耀阳日报？我怎么没听过？”刘家成愣了愣神。

    “之前叫天天早报，我买下来之后，改成了耀阳日报。”洪国忠说道。

    “原来是这样。”刘家成恍然若悟。

    “电视台就交给你了。”洪国忠话音一落，起身离开办公室。

    ......

    “阿伟，最近有一部武侠小说很好看，你看过没有？”

    “什么武侠小说？”

    “天龙八部。”

    “哪里能看？”

    “耀阳日报，每天刊登三章。”

    “耀阳日报？我怎么没听过？”

    “以前的天天早报，改名为耀阳日报了。”

    “你有报纸吗？给我瞧瞧。”

    “三张，别给我弄坏了，我要收藏的。”

    “放心，不会给你弄坏的。”

    看过天龙八部的人，不约而同的推荐给熟人。

    早上八点，一个个报刊亭被人围堵。

    “一份耀阳日报。”

    “两份耀阳日报。”

    “我要三份耀阳日报。”

