    在治病的这段时间,照顾她的人是解宴,就连舒舒,桑暖也没有见过几面。舒舒每一次来,停留的时间都很短。

    “我感觉我在这里多停留一秒，解宴的眼神就会杀了我。”

    舒舒在桑暖的病房里，揪了一朵花,她说一句话揪一片花瓣，快要把这花瓣揪秃了。

    “有那么夸张？”桑暖疑惑。

    舒舒小心地觑了一眼外面，为了给她们留下说话的空间，解宴现在不在病房。确认不会有人突然走进来，她才小心地对桑暖说：“就是一种感觉，解宴好像不喜欢我和你待在一起太久。”

    然后,她笑了一下：“不过有男朋友在,谁愿意每天有人干扰他们的二人世界呢？”

    虽然话是如此说，这一次舒舒照样没有待多久，临走前,她特意要求桑暖拍一张自拍照,放到微博好安慰这几天一直为她担惊受怕的粉丝。

    桑暖选出一张照片，加上一句正在恢复中，放到了微博上。才刷新一下,就瞬间多了好几十条评论和转发。

    其中有一个粉丝，头像和微博昵称都有与她相关的元素，她的评论也很可爱，写着：姐姐姐姐,请你你一定要快快康复！配的图片是桑暖的表情包。

    桑暖本来想要回复她的评论，却不小心点进了她的主页。这个粉丝的主页转发了许多她的照片，还有各种资讯。桑暖划下来，真的几乎只有她，应该是一个很喜欢她的粉丝。

    她顺手又点开了粉丝的微博，置顶微博下，却不是刚刚桑暖发的那条微博，而是一条原创的文字微博。

    【怎么办怎么办，姐妹快来告诉我这不是真的。】

    下面有两三条评论，其中一条是这样的：他们的手机壳虽然不是常见的那种情侣手机壳，但我感觉――太配了。

    有人详细询问是什么意思，层主只回了一句私信。

    桑暖又好奇又焦灼，不停地刷新，希望有新的评论出来，解释她的疑惑，但始终没有。甚至连那一条微博，也在她的无数次刷新下消失了，不知道是不是被那个粉丝删除了。

    她将手机翻面，看了看自己的手机壳。这是在拍《与你的谎言时》，桑暖从剧组买回来的拍摄道具。

    她买了两个手机壳，手机壳上面的图案没有什么特别的，只是一些涂鸦。但桑暖却很喜欢这些涂鸦，不是相配的手机壳，她私以为没有什么问题。却没想到有时候粉丝的火眼金睛和联想，超乎寻常的厉害。

    桑暖退出了微博界面，她忽然觉得，这么顺其自然地发展也没有问题，以一种最温和的方式公开，或许对他们两个及公司来说，是最好的结果。

    而且不得不说，她也在期待能在阳光下谈一场恋爱，不用眼神和言语的掩饰，只要愿意，就能牵手。

    解宴进来时给她带了几本书，住院期间能拿来解闷。桑暖在想，受伤的如果是脚可能还好一点，因为伤了手，有许多解闷的小玩意不能玩，真的无趣。

    不过医生说她的手恢复得很好，最快再观察一个星期，就可以出院了。随着日期的临近，桑暖反而越来越紧张，因为这意味着她很快就要见到解宴的爷爷。

    与解玉不同，从解宴的话语中就可以感觉出来，爷爷对他是很重要的人。就像桑暖的爷爷对于桑暖的意义一样。

    “你的爷爷喜欢什么呢？”

    在解宴又给桑暖的瓶中插、上新的鲜花时，桑暖终于问了出来。去见长辈，一定要带他们喜欢的礼物。她不希望解宴的爷爷对她留下不好的印象。

    “老人家喜欢喝茶。”解宴摘下一朵开得正好的□□色的小花，别在了桑暖鬓角。

    他偏过头看，从他的瞳孔中，桑暖依稀能看到自己的模样。解宴坐在她窗边，又扶了扶那朵花，他的眼角弯起来，似春风停在眼里那般温柔。

    “他肯定也会很喜欢你。”

    桑暖想了想，说：“我对茶研究得不深，爷爷平时喜欢喝什么茶？”她的语速有些快，看到解宴微微怔神的模样，才笑了笑。

    “我还是太紧张了，就好像第一次面试那样。”说到这里，桑暖的紧张感消除了一点，语速也随之慢下来，“我那时候提前好几天就紧张了，紧张了那么多天，到面试那一天，还是紧张，真想不通自己怎么会产生那么多紧张的情绪。”

    “如果那一天，表现得再差劲一点，你的偶像可能要换人了。”

    解宴却摇头，说不会的，语气很认真。

    过了一会，他转而一笑：“如果太紧张，可以不用去，我不想让你不开心。”这一句，语气恢复了温和。

    “那怎么行！”桑暖瞪了他一眼，说好的拜访，怎么能因为她的紧张而取消，未免荒唐。

    她将自己耳边的花拿下来，别在解宴耳边，左右看看，歪头笑了：“我现在不紧张了。”其实还有，只是被暂时压了下来。

    不过有他陪伴，比当时自己孤身一人去面试角色，会好很多吧。

    意识到解玉所说的解家的权势和富贵，是在桑暖踏入解家祖宅那一刻，她从未想到，宛城还有占地面积如此庞大的房屋，桑暖只想到一个词来形容，深宅大院。

    这样的建筑，很容易让人联想到掩映在江南细雨中的楼阁，湿漉漉的青石地砖，一进一进小巧的庭院，仿佛隔断了时光流转。

    可是一踏进去，桑暖就发现自己想错了，这里阳光明朗，庭院深深仿佛只是错觉，虽然雕梁画栋，白墙黑瓦，但时代的气息在这里也能搜寻的到。

    上了年纪的人管家来领路，他叫解宴为小少爷，称她为桑小姐。管家脸上的皱纹深深，但一眼就能看出来为人和蔼。

    行过的路上有许多花草，领路的管家说都是解宴的爷爷养的。

    “老先生爱养花草，这些花草他每天都要侍奉。”

    桑暖在身后，轻轻地勾了解宴的手指。

    “你没有告诉我这些。”她用气声，说出了这句话。

    “我对花草一点都不了解。”压下去的紧张，再次一点一点漫上来。

    解宴握住了她的手，他的指尖微凉，但很快，就变得很桑暖的温度一样。

    “没关系。”他说，“爷爷也不太懂，总觉得这些花草需要多浇水，所以养死了许多。”

    桑暖觉得疑惑：“可……这些，看起来都生长得很好。”

    解宴应了一声，扶着桑暖走上台阶，不高的台阶，他却害怕桑暖会摔倒，小心地搀着，仿佛当她是什么易碎的瓷器。

    待桑暖安全走上来后，他才微笑着继续说：“因为管家在花草死后，会买一模一样的过来，爷爷他看不出来的。”

    管家听到这话回头，他和蔼地说：“这是小少爷的吩咐，他怕老先生看到花草死去会难过，所以预先让我们先准备。”

    桑暖在一个会客厅里见到了解宴的爷爷，老人家头发雪白，没有一丝杂色。他正在给会客厅里的吊兰浇水，就如同解宴所说的那样，每一株花草，都浇了足够的水，才心满意足地放下水壶。

    老人家转过头，看见他们，脸上的表情是显而易见地高兴。他拄着拐杖走过来，一叠声地叫小宴。

    解宴才松开一直握着桑暖的手，上去扶着爷爷过来。他向爷爷介绍了桑暖，像许多普通老人一样，见到桑暖，老人家上下看了一通，不住地夸。

    他颤巍巍地拍了拍桑暖的手，一直在说好，甚至趁解宴不备，还给她拿了一个大红包。

    “别让小宴看到。”老人家笑呵呵地说，“留着买糖吃。”她感受红包的厚度，想哪种糖，需要这么贵。

    桑暖想拒绝，老人家却瞪了她一眼，不容许她拒绝。

    而后，爷爷还兴致勃勃地带桑暖去看他种的花草，一株一株，仔细地说着。桑暖回头，看到解宴远远地跟着，就安心了。

    在老人家第三次说一盆雏菊是兰花时，桑暖忍不住，多看了老人家几眼，爷爷他是不是生了病。

    老人家毕竟年岁高，走了一圈身体就撑不住了，桑暖扶着他慢慢地走回去。解宴估计是看爷爷的兴致高，不忍心打扰他们，就先回去。

    庭院里的路曲曲折折，桑暖向来不怎么记得路，但看到这明显不同的风景，也意识到是不是走错路了。

    在这时，爷爷看了看身边的建筑，眼角的皱纹深深地笑开。

    “这里是小宴住的地方，他爸妈去世后，他就一直住在这里。”说到解宴，爷爷脸上满是疼爱的神色

    是解宴曾住过的地方，桑暖不由地多看了这里几眼。与这栋大宅一般无二的风格，从这里往上看，可以看到窗玻璃后，窗帘拉得紧紧的，密不透风。

    “小宴是个可怜的孩子，他爸爸因为他妈妈的缘故，一直不喜欢他，反而爱惜外面的人带来的孩子。”爷爷的拐杖重重地柱地，“我说了他爸那么多遍，可就是不听我的。”

    “他那时被送来我这里的时候，不会笑，不会哭，像个没有感情的木偶一样。”

    “到了高中的时候，才慢慢好起来。”

    这是桑暖从没有见过的解宴，他的童年和少年时代，在老人家的描述下渐渐给她一个模糊的轮廓。

    她一直以为解宴的这样的人，应该是从小在优渥的环境中长大，父母的宠爱呵护，人生的顺风顺遂才会造就一个如此温柔的人。

    却没想到，他是这么成长起来的。

    心像是突然膨胀开来，放到一个浸泡着柠檬水的器皿里，让那些酸涩的味道，通过这个器官流向四肢百骸。

    爷爷忽然要进去，说要叫解宴下来吃饭，这里没有灯光，很明显解宴不在这里。可老人家坚持，非要走上那长长的狭窄楼梯，叫孙子下来吃饭。

    “爷爷，我去叫，我去叫好不好？您在这儿等一会。”楼梯太高不安全，桑暖极力劝阻，老人家才勉强同意。

    在爷爷的目光下，桑暖走上楼梯。她故意敲了敲，放大了声音问，解宴你在吗？

    也许是这间房间经常被打扫，来打扫的人今日忘了关紧房门，桑暖只是敲了敲门，那门就被这轻飘飘的力道推开。

    房间没有开灯，很黑，可走廊的灯光斜斜地照进这间房的时候，桑暖看到了房间的墙上。

    有许多照片，每一张，都是她。

