
　　江晨濡说话之间，已经斩出了第十五剑。

　　他整个人的双手看上去已经成了一片黑色云雾，手中长剑更是看不到任何形体，就像是一道闪电在他掌中咆哮。

　　众人都明白江晨濡看上去很鲁莽，但其实却很精明，是在利用楚齐光刚刚说出来的条件，要将自己的剑势推动到巅峰之后再朝楚齐光出手，就连刚刚的话语也是想从心理上给对方施压。

　　华瀚文死死盯着楚齐光，似乎想要从他的脸上看到一丝的紧张和慌乱。

　　但他注定要失望了，此刻的楚齐光仍旧一脸自在地坐在太师椅上。

　　甚至他还缓缓闭上了双眼，淡淡道：“不用着急，我就在这里等你斩出你最快的一剑。”

　　第十六剑时，江晨濡手中长剑已经逐渐淡化。

　　雷玉书看得心中吃惊，她早已经完全看不清对方的剑势变化了，对方如果此刻向她一剑斩来，她似乎都只能成为待宰羔羊。

　　第十七剑时，沈如松眉头一挑，他也看不见对方手中的长剑了，只能勉强感应到剑势的方向。

　　而当第十八剑斩出的时候，现场几乎没有人能意识到江晨濡已经斩出了那一剑。

　　呼啸的气流、人群的注视……这一刻江晨濡感觉自己手中的长剑将一切都甩在了身后，正一寸寸切开大气，在那静止的世界中靠近楚齐光。

　　剑刃终于狠狠地斩在了楚齐光的脖子上，恐怖的罡气爆发了出来。

　　直到此时此刻，眼前的楚齐光仍旧一动未动，像是丝毫没有反应过来。

　　但在江晨濡不可置信地目光中，楚齐光的脖子毫发无伤，他用尽全力竟然也难以斩入分毫，感觉自己就像是斩在了一片无边无际的大海上。

　　那是无想鬼躯将楚齐光的身体暂时遁入了虚空之中。

　　下一刻，被攻击的楚齐光已经猛地睁开眼睛，双眼之中火光暴涨，犹如两颗明亮的星辰。

　　紧接着一阵轰然巨响从楚齐光的身上传出，就好像火山喷发，岩浆冲天。

　　恐怖的巨响声震动得在场无数人都脑袋一片轰鸣。

　　而江晨濡却是很快就判断出了声音的来源，那是每个人都有的一种声音，一种被放大了成千上万倍的声音，一种他每天修炼气血都会听到的声音。

　　‘是心跳？不动手不动脚……所以他刚刚在用心跳发力？’ŴŴŴ.23sk.com

　　江晨濡的心中刚刚升起这个想法，他整个人在众人目光之中，已经轰的一声飞了出去，直接撞入了一片千户所的房屋里，激起了漫天烟尘。

　　现场也在这一瞬间陷入了一片寂静之中。

　　众人不停地看向楚齐光，只因为刚刚现场之中，几乎无人看清那最后的一剑是怎么回事。

　　砰的一声炸响，四周围的残骸已经被江晨濡统统震开，他脸色苍白地站了起来。

　　此刻的他浑身气血被剧烈消耗，一身筋肉又酸又痛，整个人就像是散了架一样。

　　不过他知道自己的身体没有大碍，明白这显然是楚齐光留了手了。

　　江晨濡又低头看了看手中那口神兵级别的长剑，剑身已经彻底碎裂。

　　最让他震惊的不是楚齐光以心脏力将他击飞的那一幕，而是他全力下的一剑竟然都切不开楚齐光的血肉。

　　就在这时，楚齐光的声音遥遥传来：“好剑法，当今天下，以你为第一快剑。”

　　“若不是我早已修成了金刚不坏之体，也不敢正面硬接你这一剑。”

　　“金刚不坏之体？”江晨濡默默念叨着这个名词，摇了摇头叹道：“果然是神功盖世。”

　　他接着说道：“既然你赢了，那日后若是抗击域外妖族，我都以你马首是瞻。”

　　一旁的圣火宗宗主看到这一幕，暗自庆幸道：‘竟真的是坐着不动接下来了，看样子我这一步没走错，楚齐光的胜算太大了。’

　　他转头看向了一旁的护教使者段旭炎，暗暗竖了竖拇指。

　　而听到江晨濡所说的话，楚齐光微微一笑，看向了剩下的人问道：“还有谁要动手吗？”

　　但他目光所过之处，就像蕴含着炽热的岩浆一样，几乎无人敢与他们对视，就更别说应战了。

　　就在这时，一百多岁高龄的郭穆清缓缓走向了楚齐光面前。

　　看到这一幕的华瀚文想要去拦住对方，毕竟郭穆清的年纪实在是太大了，就算修成了《先天六法》仍旧让他很不安心，生怕对方出了问题。

　　但面对华瀚文的阻拦，郭穆清仅仅是微微一笑，挥手便拍出一道罡气挤走了对方。

　　接着每一步踏出，他周身都有罡气震荡，化为白色的旋风扫向四面八方。

　　同时他的血肉一阵扭动，就像是本来被狠狠挤压着的神兽缓缓展开了躯体，看上去就充满了一种安逸。

　　郭穆清双目平静地看着楚齐光，开口说道：“楚镇使一身武功果然是天下绝顶，就连江晨濡那一剑都接下来了，我恐怕也很难伤到你。”

　　“不过我的《先天六法》比起攻伐更善于防守。”

　　“不如我们换个比法？”

　　楚齐光好奇道：“噢？你想怎么比？”

　　郭穆清试探着说道：“你对我出招，若是我能接下你三招，就算是我赢了如何？”

　　听到这番话，在场众人立刻都窃窃私语了起来。

　　圣火宗宗主心里暗骂一声狡猾：‘龟山学派的《先天六法》本来就擅长激活肉身潜能，并且借力打力、挪移气血力，当然是防守起来更划算。’

　　就在圣火宗宗主猜测楚齐光也许会不答应时，却又看到楚齐光答应了下来。

　　楚齐光仍旧坐在椅子上，开口说道：“三招你接不住的，就一招吧。”

　　“我还是坐在这不动，你可以随意准备，准备好了跟我说一声便是。”

　　郭穆清闻言，缓缓吐出一口气，只见他双掌拍出，带起道道气浪，形成了大片罡气像他身体包裹了过去。

　　紧接着他体内气血涌动，筋骨轰鸣，发出咔嘣咔嘣的脆响。

　　竟然是原本舒展的肉身，在这一刻又开始压缩了起来，让郭穆清整个人变得越来越矮小，越来越精干。

　　在众人的感受中，眼前的郭穆清就像是一块不断被锻造的百炼钢铁，正伴随着身体的收缩变得越来越坚固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第786章 接招免费阅读。https://xs.23sk.com 