    见林洛点头，这剑士玩家客气地道：

    “刚才多谢你们救命了。”

    他嘴上这么说，其实是客套话。

    游戏前期玩家挂在野怪手上基本没惩罚，最多就是主城里关十几分钟禁闭，救命只是他搭讪的话茬罢了。

    林洛自然心照不宣：

    “客气了。”

    剑士又道：

    “大佬，我看你们刚才只有俩人，咱们要不加个好友，一起升级怎么说？”

    玩游戏组队是再正常不过的事。

    这剑士玩家也是招子亮，他一眼就发现林洛队里缺个辅助，所以他才会厚着脸皮申请组队。

    这款游戏里任何职业都有相应的作用，前期再强的玩家升级都需要补给，毕竟刷野就会掉血，时间长了就得花修理费和药水钱，但如果有辅助就可以免去药水消耗，而且效率更快，装备耐久消耗也会相应变小。

    林洛哪里看不出他心思，但内心当然是拒绝的。

    像这种能把属性点加在敏捷上的奶妈，用圈内的话来说就是‘毒奶’。

    这种毒奶他要找真是一抓一大把，但宁缺毋滥，他婉拒道：

    “太晚了，改天吧，我马上下线了。”

    这剑士玩家尴尬一笑，退而求其次道：

    “那大佬……咱们加个好友吗？有机会一起回来推这个精英怪。”

    这一点倒是正合林洛的意，马鹿兽首领的坐标他已经记下来了，推掉它是毋庸置疑的，不过单枪匹马肯定不行，到时候需要不止一队人，人越多当然越好。

    “嗯，那加个好友吧。”

    由于林洛屏蔽了所有好友申请，于是便主动加了二人。

    做完这些，他就直接下线了。

    ……

    ‘嘟嘟嘟……’

    下线没多久，林洛刚洗完澡，便收到了手机上微信电话，是猫头打过来的。

    “喂？”

    “阿洛，听说你们在德雷坎平原碰见八级绿名精英怪了？真的假的！”

    “塔塔跟你说的吧。”

    “是啊！我草，那可是前期最肥的升级点，不过听说怪物都很难打啊，塔塔这么厉害都顶不住伤害。”

    “废话，好歹是八级野外精英怪，哪有那么好推的。”

    电话对面的猫头语气非常激动：

    “没事，我可以摇人的！”

    猫头人脉中不乏很多高玩，只要林洛开口，他大可摇一大票人过来合力推怪。

    毕竟这种事对其他玩家来说也是一件好事，推完精英怪不仅有经验还有几率获得战利品宝箱，百利而无一害。

    林洛想了想道：

    “可以，但人不能太多，而且一定得靠谱。”

    他这么说当然是考虑到其他因素，毕竟玩游戏交朋友也是看人品的，这里的人品是真人品。

    一起组队推boss固然是好事，但如果打完因为利益分配出现矛盾甚至大打出手那就很倒胃口了。

    猫头哈哈大笑道：

    “我找的人你放心，你肯定认识的，也是战鱼平台的主播。”

    此话一出，林洛愣住了。

    转念一想，虽然意料之外，却是情理之中。

    《新世界》这款游戏的宣传规模空前之大，很多游戏圈大手和各大平台主播都高调入驻，战鱼主播首当其冲。

    猫头在战鱼平台也是小有名气的金主，除了以前的林洛外还是战鱼几个热门主播打赏榜上的常客。

    林洛以前就是战鱼的签约主播，之前合同到期没有续约才变成全职玩家的。

    他问了一句：

    “是游戏区的主播吗？”

    现在的游戏圈风气和以前也不同了，各路主播是看什么游戏火都要玩一玩，有的是蹭热度，有的是真爱玩，却不知猫头说的是哪一种。

    猫头嘿嘿笑道：

    “是啊，而且是LOL区的，你肯定认识，C皇嘛！”

    直播平台也有许多分区。

    譬如最常见的游戏区、舞蹈区、户外区、美食区……等等。

    猫头口中的C皇，原名余小C，是战鱼平台LOL分区主播。

    此人是一名资深上单玩家，精通小学生之手德莱厄斯，C皇是水友给他起的外号。

    除此之外，他又被称国服上单三混，是高分段著名上单混子，在圈内人气很高，也是非常有梗的。

    你强任你强，我在塔下防。

    帮我我不c，不帮我必炸。

    当然，这同样是水友的调侃。

    实际上在英雄联盟玩家大数据里，他属于常年钻一大师徘徊的高玩，领先百分之九十以上的玩家，而且这还是因为他年纪大了，实力下滑的原因。

    早期直播的时候，他只用诺手这一个英雄打上韩服王者，单杀过faker，也是证明过自己实力的男人。

    林洛松了口气：

    “原来是他，那我放心了。”

    这些战鱼平台的主播，尤其是大主播，粉丝水友是相当多的，算是半个公众人物。

    这样的人玩游戏非常顾及自己形象。

    不可能做出败人品、败路人缘的事。

    而且主播某种程度上，也是全职玩家的一种，所以林洛也不担心技术问题，毕竟天天打游戏的，基本功和底子在那，再菜也菜不到哪去。

    话说回来。

    林洛以前做主播的时候，闲的没事也会看这些同平台大主播，学习他们的直播效果。

    除了那位几乎火出圈的金牌讲师老马，这位C皇就是他常看的主播之一。

    以前做主播的时候，林洛根本没机会接触这种百万人气的大主播，虽然在同一个直播平台群里，往往也是最没存在感的那种，连打字都没人理的。

    “想不到明天竟能和这种大主播一起组队推精英怪，啧啧……真是有够梦幻的。”

    林洛想到这里，也是感慨了两声。

    “对了，C皇那边队伍配置怎么样？”

    林洛抛开这些杂念，将事情放在重心上。

    猫头笑了一声：

    “放心，别人是大主播，游戏资源不比咱们差。他们也是一线队伍配置，人均五级加绿装，C皇本人更是穿的一整套系列绿装，强度不比咱们低的。”

    林洛点点头：

    “那就好，不过这事你通知他没有？咱们到时候怎么个碰头方式呢？”

    猫头嘿嘿笑道：

    “这个我来安排，不用你操心，你到时候让他们见见咱世界第一艾师傅的厉害就行了。”

    林洛翻了个白眼：

    “滚！少阴阳怪气老子。”

    之前林洛的直播间标题就是世界第一艾师傅，结果被为数不多的粉丝天天拿这个调侃他。

    “那就这样吧，你早点休息，明天早上九点咱们主城见。”

    猫头说完就挂了电话。

    林洛玩了一整天游戏，脑子也累的不行，放下手机没多久，就沉沉地睡了过去。

    ……

