    “臭丫头，居然又算计师父！”

    说这话的时候眼底却带着宠溺和感动，还有对宁宝的无可奈何。

    这丫头从小便是个有主意的。

    陆阳将钱和纸条一起收进去，然后找个地方藏了起来。

    随即，他将一双鞋放好，换上另外一双鞋，走出去。

    下午一点多的时候，病人陆续上门，看到她身上的新衣服和新鞋子都会下意识的问上一句，说句好看，然后夸宁宝多么的孝顺。

    那时候，他只会无奈的笑着说：“这个啊，宝儿那丫头买的，说是不穿也不能退了，我只能拿来穿了。”

    说这话的时候，他眼里的自豪和不舍，又是那么的重。

    不过陆阳倒是没想过把钱还给宁宝，估计他还了她又得寄回来，不如他先给她存着，留给她以后当嫁妆。

    三人很快就回到了村里，刚到村口，突然一阵鹰啸，远远的一只雪白的鹰隼冲着他们急速飞来。

    两人下意识将宁宝挡在身后，宁宝赶紧将他们推开。

    “没事，是小乖乖。”

    她伸出手，小乖乖已经放缓速度，慢慢的停在了他的手臂上。

    “这……”

    张向阳和明修对视一眼，眼睛都亮了几分。

    “阿宝，这是你养的？”这也太帅了吧！

    好像撸。

    张向阳伸手慢悠悠的冲着小乖乖伸过去，小乖乖眼神一变，吓得他又缩了回来。

    突然，他瞪大眼。

    “我想起来了！”

    “这是画像上那只鹰！”

    张家祠堂里面挂着的宁宝画像，她的肩膀上还停着一直浑身雪白的鹰隼，几乎和她那雪色的袍子融为一体，他一时间没认出来。

    “这丫的，活了得有上千年了吧！”到底是怎么活下来的啊？

    这可是千年前的鹰啊！

    张向阳更好奇了。

    明修看了他一眼，有些不明白他说的话。

    他淡淡的眸光落在小乖乖身上。

    “它叫小乖乖？”

    “嗯。”宁宝颔首，将小乖乖移向他，“小乖乖，去。”

    小乖乖先是凑过去咕噜咕噜的看了他几眼，下一秒，突然跳到了他的肩膀上，脑袋蹭了蹭他，一副亲近的模样。

    张向阳：“……”气到晕厥！

    这差别对待的是不是有点过了啊！

    宁宝含笑的看着一人一鹰；无怪乎小乖乖同明修亲近，毕竟他们之间可是很熟的。

    曾经的明修对小乖乖照顾的几乎无微不至，小乖乖对他可是比黏她自己还要黏糊一些。

    张向阳：“……”还是好气！

    “老祖宗~”

    “你干什么？”

    宁宝被他喊的鸡皮疙瘩都要起来了。

    这人好好的，怎么突然就不正常了。

    张向阳眼巴巴的看着小乖乖。

    宁宝失笑，不吝啬的提醒他。“小乖乖喜欢吃。”

    张向阳顿时眼前一亮。

    吃的容易啊！

    等到了京城，他给它送一堆好吃的。

    一想到到时候小乖乖也像站在明修肩膀上那样的站在自己肩膀上，抬头挺胸加兴奋。

    宁宝莫名有点嫌弃。

    明修抬手摸了摸小乖乖的脑袋。

    “阿宝，它也去京城吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“反正方家给的那栋房子周围的田地和大山，没关系。”

    “而且小乖乖很有灵性，不会伤人，反倒，会救人。”

    路见不平，拔……爪相助。

    她记得前世有一次，小乖乖在街上看到一个女人被一群混混欺负，就上去帮忙，一不小心差点就要了那群人的小命。

    要不是宁宝交代过，估计爪下不会留情。

    然后，还被皇帝给嘉奖了。

    自那以后，小乖乖天天去街上守着，几次之后，就再也没有混子敢在大街上偷盗抑或是调戏良家妇女了。

    几人朝着家中走去。

    这会儿差不多快一点了，阮桂花还在整理要带走的东西。

    宁宝走过去看了一眼。

    “那边什么东西都有，衣服什么的可以在那边买就好，还有锅碗瓢盆，全都已经配备好了；爹娘，你们只要把乡里乡亲门送的东西能带的带走就好。”

    她蹲下来，将里面的碗筷都给拿出来，

    阮桂花问她。

    “真的都有了？可不能乱花钱。”而且这些衣服还能穿，干嘛买新的。

    “真的有，也没乱花钱。”这些都是方家一开始就买了的，几乎全新，总不能扔了换新的吧。

    宁宝觉得，自己还真是省了不少钱。

    阮桂花听了，把厨房的一些东西都拿了出来，不过衣服还是要带的。

    宁宝也就随她了，只说少带一些就好。

    外面，老宁推着脚踏车走过来。

    “宝儿，要不我把这也带上吧。”这还没用几天呢。

    宁宝：“那边已经买新的了。”

    “但脚踏车很久不用的话，会生锈的。”老宁有些舍不得。

    宁宝倒还真没想过这个，想了想，点头，“那就带上吧。”

    她在京城那边的脚踏车买的是比较小一点点的，这样阮桂花想学的话，也是可以的。

    见宁宝同意了，老宁顿时开心起来。

    张向阳在一旁瞧着，只觉得宁家人还真容易满足。

    “宝儿，我出去转转啊，一会儿就回来。”

    他突然想到什么，冲着宁宝说道。

    话说第一次来老祖宗从小长大的地方，他可得好好转转。

    “别出村就行，免得一会儿找不着你。”这会儿时间还够，宁宝也就不拘着他了。

    “得令。”

    张向阳敬礼，转身就跑没影了。

    明修看了他的背影一眼，没说话，走到宁宝边上帮忙把收拾好的东西拿大院子里。

    差不多也就半个多小时，张向阳就回来了。

    他就是去打听了一下宁宝的事情，对之前明修说的那句话特别好奇。

    然后他就知道了，老祖宗小时候是个小傻子，被人抛弃在雪地里几乎冻死，不过醒来之后就好了，还成了众所周知的小福星。

    听说抛弃老祖宗的钱家一家人现在凄凄惨惨的，否则，他可不放过他们！

    居然敢欺负他们张家的老祖宗！张向阳没办法想象，老祖宗来宁家之前到底过的是什么日子！

    不过张向阳倒是没怀疑其他，只任务老祖宗跟大家说的那样和宁家有缘，所以到宁家之后才觉醒了。

    不愧是老祖宗，小时候的经历都这么的……非同一般。

