    承认他们自己的没用？让‘茹达斯’背锅的话，那毫无疑问的就是承认了这一点，遗神族不如现代生物，还是深渊生物这种属于古代百族创造出来，专门为了百族服务的下仆种族？？

    身为主人的种族竟然被下仆种族给全面的超越了，而且还是没有多么好的学习条件下给超越了, 承认了这一点，自然是将他们的骄傲和优越给贬低的一文不值。

    不承认的话，那依然是承认了他们的能力不足，改造仿神巨像的一些重要的设计中出现了问题，以及没有排查出来仿神核心的隐患。

    无论是选择哪一个，都表明了他们没用……难以呼吸的无法接受！

    不，是真的难以呼吸了, 仿神巨像内部的温度迅速的上升着, 呼吸的时候他们都可以感受到自己的呼吸道变得的灼热了起来。

    石板室的环境再一次的发生了改变, 这一次变成了一片风景宜人的环境，看的郑逸尘双眼稍稍的眯了起来，果然啊，防身巨像内部也有一个适宜的生活区。

    只不过这个生活区和郑逸尘的方舟飞船生态区不一样。

    他的生态区更独立化，时间久了，那里面的所有生物都可以得到足够的发展，甚至可能进化衍生出来的新的种族。

    而这边就是为了弄出来更好更适宜环境创造出来的。

    说白了就是遗神族并不想要真正的脱离大环境，这个生活区在他们看来就是一个特殊的‘家’。

    巨大的环境分流了仿神核心散发出来的炽热高温，但环境内的温度依然在上升这，散发高温的不仅仅是仿神巨像的核心，还有整個仿神巨像内部。

    郑逸尘感知四周的环境，产生了一种既视感，人感染了病毒之后，体温会上升那样, 体表温度高，体内温度会变得更高。

    而病毒什么的，仿神巨像内部的这些额外的建设，内部活动并且支配仿神巨像的遗神族，不都能看作是病毒吗？

    这个核心除了能让仿神巨像被控制之外，好像更大的作用就是抑制了，恩……像是通过在人的大脑内植入控制芯片，通过那个芯片来调整人的内在状态。

    避免这种排斥反应出现啥的。

    现在仿神巨像的核心出问题了，处于解放后的崩溃状态，等于说是那个控制芯片开始失效，仿神巨像内部属于身体本能的机能开始自然发挥效果。。

    一些遗神族的施法者试图用冰系的魔法和一些冰系的宝物压制暴走的仿神核心。

    但这一切都显得那么无力，冰系魔法碰触到仿神巨像的核心就直接消融，冰系的宝物放在上面，没多久就黯淡破碎，整个舒适的生活区也变得荒芜起来。

    整个过程不到一分钟的时间，他们所在的地方就变成了一片致命的炼狱。

    这个时候的遗神族也顾不得那么多了，仿神巨像的核心已经彻底的失控了，在他们挽救的时候，表层的那些物质部分都已经开始融化气化。

    那些流动的光就像是太阳表层的日冕一样，来不及回避的遗神族直接蒸发，还如何挽救？跑路吧！

    慌乱的遗神族趁着仿神核心还没有完全的失控，直接打开了一条通道，而有的遗神族则是很不甘心的去了另一个地方，这里还有他们储存的宝藏呢。

    此时此刻已经没有哪个遗神族在意郑逸尘了，他在那些遗神族眼里就是必死的，管不管都一样，管了的话，这家伙之前用过仿神之髓，这个时候灵魂状态拉满。

    仿神巨像内部的防护已经失效了，继续翻脸，郑逸尘拼死一波下，能直接带走不少遗神族人，不需要干掉他们，只要拖延住他们的脚步就行了。

    所以管个锤子，往外跑就是了，这家伙想要跟着就跟着，大不了等之后再清算一些事情，不管这件事和‘茹达斯’有关系没有，这家伙都要永远的沉默下来。

    郑逸尘没有跟着那些遗神族的人跑路，而是跟着去了另外一个地方的遗神族，仿神巨像内部的暴动很激烈。

    他现在凭着精神的关联，都无法打开随身空间了，扰动太强了，如果魔兵召唤书的核心没有升级过，魔兵召唤书也无法发挥出来任何的作用。

    可魔兵召唤书在这里也能用，那就……不客气了。

    外界，郑逸尘将仿神巨像内部的消息传递给了依琳，示意依琳赶紧完成悄然环绕着深渊主城的大魔法阵。

    仿神巨像的核心崩溃不意味着仿神巨像就要完蛋了，这种可能性郑逸尘也考虑过，可以的话，他挺不希望这种情况出现的，发生了这种事情，他还要额外的消耗一些陨石金属。

    转么做出来配合大魔法阵的阵基。

    在方舟飞船完成之前，他一直都在尽可能的避免陨石金属的消耗，能用陨石合金的就用陨石合金，然而这个必须要纯粹的陨石金属才好用。

    谷塸

    因为这个大魔法阵要对抗很强的‘世界噬神’现象。

    仿神巨像的外在表现嘛，在仿神核心出现问题之后，仿神巨像就陷入了躁动当中，攻击没有那么的流畅和有针对性了，如同发疯了一样，这反而让龙族族长的压力降低了很多。

    至少这样他能避开很多攻击，不像是之前那样，每一根触须都配合的很好，负责缠绕的，负责抽打的，负责穿刺的，每一根触须都好像有着一个独立的意识一样。

    那些触须上面还附带了火焰，雷电，黑暗等之类的属性攻击，这些他凭着强悍的身躯都扛了下来，但那是抗，不是无视，所以打起来很费劲。

    疯起来的仿神巨像，那些攻击就好回避很多了，只是仿神巨像在疯起来之后，体表喷涌出来了大量灼热的气流，四周的温度也变得灼热。

    “呼～它疯了？”威利看仿神巨像不在执着于强行回到深渊，就暂时从空中落了下来，喘着气说道。

    “不知道……但应该是到时间了。”龙族族长口鼻中喷出来了炽热的白气，身躯庞大的生物战斗起来，身体内积累的热量更高，他现在的鳞片都能随便烤肉了。

    当然这种温度对应着他那强悍的体质而言，就和普通人剧烈运动之后感觉到的热一样。

    生命体层次之间巨大的差异，带来的体感都不在一个层次上的。

    “那还真够久的。”威利轻哼了一声，郑逸尘当初说了几分钟，但这几分钟都快接近十分钟了，虽说十分钟内都算是几分钟，可这种层次的战斗，多一分钟都是苦战。

    “别大意，我感觉到它变得更加危险了。”龙族族长后撤了一段距离，牙缝里卡着的一个小瓶子破碎，对他的体型而言，微不可查的细微翠绿色液体落入口腔。

    生命之粹，郑逸尘提供的东西，只有生命魔女才能做出来的特殊造物，他活了很久也只是听说过这种东西，从未用过。

    这还是第一次，而郑逸尘能提供这种东西。小龙和生命魔女之间的关系也不差啊。

    他身躯上被撕裂的巨大伤口长出来了新的血肉，损坏不严重的鳞片开始出现愈合的趋势，至于完全剥落的鳞片则是缓慢的生长起来。

    身躯上积累的疲劳和伤势正在褪去，没能完全恢复。

    不是生命之粹的效果不好，只是他这个层次，世界上绝大部分的恢复性魔药都没什么用了，包括教会里很牛的圣灵魔药。

    然而生命之粹不愧是魔女造物，放在他身上都能发挥出来如此立竿见影，龙族那边最好的恢复性魔药，连这种效果的三分之一都达不到。

    他的体质太强了，强的对恢复性魔药的豁免程度也高的不可思议。

    一小瓶生命之粹，让他在可以说是重伤的状态下近乎痊愈，只是一些破碎的鳞片没有恢复过来，谁敢说这种东西效果不好？

    他自己都不敢。

    只是身体状态拉回来了大部分，但消耗的魔力可没有随着是用生命之粹而恢复。

    若是生命之粹将他身体状态完全恢复，在对体质进一步的改变后还有存留的话，那消耗的魔力部分肯定也能恢复，富余的生命力直接转化成魔力都可以恢复。

    仿神巨像内，郑逸尘看着面前的黑袍人，对方手里把玩着一个红盒子，四周还有不少遗神族的尸体。

    他们表面上都是在第一时间被同时扭断了脖子，他们脸上还存留着迫切的表情，没有几个带着‘难以置信’。

    显然是在没有防备下，被偷袭干掉的，死的时候都没有反应过来怎么死的。

    至于这个宝库的规格并不大，对郑逸尘而言，不大的宝库其实更好，不大意味着这里面放着的全都是好东西，属于遗神族要很重视保存的那些。

    现在这个不大的宝库已经变得干干净净的了。

    “你……？”郑逸尘看着唯独活着黑袍人，有些不解，黑袍人也是遗神族的人才对，在他搬进来之后，黑袍人就没有和郑逸尘接触过了，那个时候他就在想自己接触的遗神族里，兴许就有一个是之前和他接触的黑袍人。

    自己的那个想法是不是误会了什么？

    “先离开如何？”

    熟悉的声音让郑逸尘稍稍的一愣，他看着那个已经出现扭曲的红色盒子立即点了点头：“好！”

