    ……

    人族皇城，人声鼎沸，车水马龙。

    玩家们都在各自的摊位上吆喝着，一片沸沸扬扬、嘈杂不休的声音从闹市中传出，彰显了人族皇城的人气之旺盛。这时，一个身披黑袍的玩家行走在大街上，左右张望，新鲜不已。

    苏然紧张兮兮地走进了闹市，在游戏中赶集的气氛第一次感受到，他非常兴奋地看着这一幕，真想大声告诉周围玩家，他苏然终于也能大大方方地踏入玩家们的地盘了！

    忽然。

    一群人围聚到了一个摊位前，吵闹声从里面传了出来。

    苏然心下一动，凑了过去。

    “这块美玉是我先看上的！”一个年轻玩家抓着一块玉石就是不放手，严肃的说道。

    “放手！”身穿魔法袍的男子上前一步，手中魔法杖直指那年轻玩家，“生死台，输的放弃！”

    哗！

    围观的人群惊呼出声，竟然是生死台，角斗场生死台，死后降低一级！

    “切，你以为我年幼无知啊？咱俩十级之差，你也好意思说得出口！”年轻玩家寸步不让，紧握那块玉石，没有丝毫退后的迹象。

    玩家们顿时窃窃私语起来，搞的魔法师一点面子都没有。

    “哎，放下放下，我这个摊主还没有说话呢，你们着什么急？”摆摊的玩家席地而坐，细声慢语的说道。

    就在这位摊主话一说完，那块美玉受到了系统的保护，化成一道光团，飞回到了摊位上，成为了一条展示品项链。

    摊位上，这条项链的属性一看便知。

    【玉石项链】（白银）LV20

    魔攻+9

    敏捷+1

    极品项链！苏然旋即恍然大悟。怪不得会被争抢，敏捷+1注定了此项链的不平凡。

    “竟然是加敏捷的项链！”周围看热闹的玩家也都惊呼出声。

    “肃静、肃静。”摊主平淡之极，老神在在地说道：“此物既然为展品，那便是为了出售。本人是个商人，情为淡，利为主。如此，价高者得！”

    “竞拍开始，此物低价，10枚金币！”摊主声音突发激昂，提高八度。

    一瞬间的寂静。

    “15枚金币！”年轻玩家耐不住这种气氛，率先打破了这短暂的空白。

    “20！”

    “30！”

    “35！”

    魔法师玩家皱着眉头，手中法杖一挥，大声喝道：“100枚金币！我看谁敢抢！”

    “切~110枚金币！哥们是群魔乱舞公会的，有种就来试试！”一瘦子玩家可不吃那一套，张口就来。

    “115！”

    “120！”

    一个小小的摊位，竟然能搞出竞拍的火热，也算这位摊主能力之强了。

    “150！”之前握住项链不放的年轻玩家青筋暴露，大喊出口。这是他所有的积蓄，既然如此，只有一搏！

    围观的群众瞬间哑然而止，摇头不已。这条玉石项链公道来讲，120枚金币也就到顶了，能卖出150枚金币的高价，也算是升值不少。

    “啪！”

    摊主豁然站起，拍了拍手，笑道：“这条极品项链，就归这位少年英雄所得，各位没有意见吧？”

    众玩家摇头，一见尘埃落定，全都散了开来。就连之前那嚣张的魔法师，也已经不知去向。

    摊主将项链设定好价格，年轻玩家一咬牙，150枚金币瞬间消失，抓着项链就离开了集市。

    苏然冷冷盯着这一幕，停留在不远处继续观察。

    果不其然，那魔法师去而复返，与摊主乐呵呵地将所卖的金币瓜分了起来。

    这傻小子，上套了还不知。

    也罢，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。人心难测，苏然更是谨记。

    苏然行走在闹市中，突然发现，一个不起眼的角落，有个摊位上正摆着一根骨头，此骨卖相不佳，粗短枯干，黯然无光。

    苏然急行两步，来到了该摊主的摊位前。这个摊主是一个年约四十的中年汉子，他的摊位似乎没有什么值得上眼的东西，到现在无人问津。

    “要买东西？自己看看吧。”中年玩家见苏然在他摊位驻足，堆起笑容招呼道。

    苏然没有出声，只是蹲在地上翻起了摊位上的首饰装备。咳，苏然也不会说话，一出口咔咔咔的怪响，不露馅才怪！

    见苏然在摆弄一把20级的白银武器，似乎爱不释手的样子。

    “兄弟好眼力，这把白银之刃攻击爆了1点，并且拥有韧度加一的极品属性，小兄弟，只要带上这把武器，你就会如虎添翼，升级如飞！”

    我汗，一把普通的白银武器被夸张到了这么牛X的地步？白银之刃，你脸红不脸红？

    苏然用手指了指这把武器，摇了摇头。

    “哎呦，哑巴？”

    苏然点了点头。

    “20金币，要就拿走！”这位中年大叔也没了推销武器的兴致，一个哑巴，多说无用。

    苏然摇了摇头，放下了这把白银之刃，拿起了一把青铜宽剑。

    “这把1金，不二价！”摊主烦躁不已，来者都是客，这哑巴好歹也是玩家，手里怎么说也是有点钱的。

    苏然又把青铜款剑放下，拿了一只黑铁手镯。

    “这个1银币，不二价！”这中年大叔是个急性子，心头有点火起。

    苏然又拿起了那块骨头，颇有兴趣，连同这只手镯一起，朝着这位大叔举了举。

    乍见苏然捡起那不知名的兽骨，中年玩家心中就大起了小九九。杀BOSS得来的骨头，连属性都没有，也不知道是不是个好东西。可是摆了这么些天了，都无人问津。

    “这块骨头10金！”摊主眼珠滴溜一转，一口将价格喊了出来。

    苏然嗤笑，他摇头不语，掏出两枚银币就递给了这位中年汉子。

    “拿开，老子说10金，听不懂啊？！”中年玩家怒斥道，声音有点大，吸引了好几个玩家驻留。

    苏然好似没听明白似的，继续将手中的两枚银币递给这位摊主。

    “你个臭哑巴，真傻还是假傻？这块骨头，老子卖10金，金币的金！”中年玩家怒极反笑。

    这位摊主不知道的是，此话一出，坏事了。

    周围的玩家们开始指指点点这个摆摊的中年男子。

    “瞧瞧，四十多了还欺骗一个哑巴玩家，要不要脸！”

    “这样的破骨头，杀一只骷髅掉落好多！欺负人不带这么欺负的！”

    “丧心黑商，录下来发网上！”

