    安室透习惯性地阴谋论了一下。

    ……实在是和江夏一起上路到现在，见过了太多类似的事。

    他望着这群黑袍人，试探着说：“你们好像都不是普通的粉丝？”

    “当然。”比良坂零辉扬了扬下巴，一本正经地说，“普通粉丝的信念，可不足以支撑我们即将进行的降灵仪式——这是性命攸关的事，必须慎重。”

    江夏看了一眼他的小腿，也跟着露出一点严肃的表情：“性命攸关？”

    “没错。”比良坂零辉点了一下头，“最近，影迷之间流传着一个诡异的传闻——

    “Kira的粉丝们，在粉上别人之后，总是会意外受伤，或是突然生病。甚至我的编辑泽南，半个月前被杀害了，凶手至今尚未找到。而泽南断气之前，曾经沾着自己的血，在身边写下了‘キラ’的字样。”

    ——Kira的片假名写法，就正好是“キラ”。

    这个死亡讯息的指向，明确到让人背后发毛。毕竟一年前，Kira就已经车祸死亡。

    ……

    比良坂零辉讲完这个鬼故事一样的未破获案件，摸着下巴低声说：

    “Kira在爆红前夕意外离世，而且尸体至今未能找到，她一定心有不甘。是执念，让她至今徘徊在这个世界上，并做出了这些伤人的事……

    “虽然我不会改变对她的喜爱，但这么下去，无辜的受害者就太多了……必须用降灵仪式找到她，想办法解除她的执念。否则受害者只会越来越多。”

    江夏也摸了摸下巴，觉得一个侦探似乎不该相信这些说法，于是尽力无视正从他面前幽幽飘过的人鱼和雾天狗，严肃道：“可是世界上没有……”

    安室透隐蔽地拿胳肘一碰他。

    提醒他不要在一群可疑的神棍中间说这种话。

    一个成熟的侦探，要学会读懂气氛……

    江夏止住了话头，良心不痛了。

    他的话虽然没说完，但结合前言，所有人都明白了他想表达的意思。

    八川弘司其实有些相信鬼神，否则他今天也不会来这里。

    他笑着拍了拍江夏的肩膀，劝道：

    “有些时候，这个世界其实不像我们想的一样科学——比良坂先生有很强的灵能力，并且有着广博的超自然知识，由他来召唤Kira 的灵魂，成功率很高。不信的话，你一会儿看看就知道了。”

    人鱼听到这，将信将疑地游到比良坂零辉旁边，凑在他脸前游了一圈S形。

    没人理她。

    比良坂零辉目视前方，嘴角挂着一抹“爱信不信”的神秘微笑，一副隐士高人的气场。

    “……”

    人鱼感觉自己受到了欺骗。

    她很不开心地抡着尾巴pia了几下一点也不灵的大师，幽幽飘回江夏旁边去了。

    比良坂零辉隐约感觉脸上有些痒。

    他不甚在意地抬手擦了擦，从胸前取出一块金色的怀表，看了一眼，又咔哒扣上：“走吧，去冥想室——要到时间了。”

    说完，他犹豫片刻，看向了江夏和安室透。

    比良坂零辉记得，眼前这两个人，都是侦探。

    ……如果邀请他们一起，或许能误打误撞达成他的目的。

    这么想着，比良坂零辉假装没听到江夏刚才的质疑。

    他露出了友善的微笑：

    “你们两位可以来帮忙吗？其实九人降灵，效果最好，我原本也凑齐了九位粉丝，但今天不巧有两位放了我们的鸽子。”

    旁边，伏特加听到这句话，嘴唇动了动，想说少两个人其实也没事……、

    ——他之前来这里的时候，曾经参观过比良坂零辉的冥想室。

    那间冥想室装饰古朴诡秘，光线幽寂，还有很多犄角旮旯可供铺设机关……不管怎么看，都像是一个乌佐会很喜欢、并能高效利用的完美舞台。

    ……往最坏的情况想，说不定乌佐原本只是普通地路过这栋洋馆、除了谋害波本，没有其他想法。

    结果待会儿去冥想室一看，感觉这么漂亮的房间，不用来干点什么太可惜了，于是突然扩写剧本，拉进去几个倒霉路人，比如他伏特加……

    然而同时，伏特加又清楚，这时候说出“建议别去”这种话，实在太过突兀。

    ——波本也是一个洞察力极强的人，万一他那么一说，波本从他的话里，发现了他对乌佐态度不对劲，进而识破“江夏=乌佐”……

    这件事对乌佐来说，最多会因为被波本戒备、失去一个名为波本的有趣玩具。

    可对他来说，被乌佐记仇，失去的或许会是生命啊……

    伏特加最终保持了沉默。

    仔细想想，这里有足足九个人，还有一个乌佐的主要目标波本。而这当中，他伏特加再怎么说也是组织的干部，身经百战，并且早就看破了乌佐那层温良外表下的可怕内心……只要他小心一点，就算到时候新增了牺牲者，死的也一定不是他。

    而且人一少，他分到的绝版海报，肯定就变多了……

    伏特加偷偷想着一些阴暗的事，但心里并没敢产生“直接把海报全抢走”之类的念头。

    ——倒不是遵纪守法。而是他很清楚，任何违法行为都有可能引来警察，进而导致可能的审查。而伏特加原本的身份经不起查，用来追星的假身份，又做得比较粗糙，万一遇到哪个精明的警察，被发现问题……

    伏特加想起琴酒的那一长串清理名单，感觉大哥的枪口已经指到了他的脑门上。

    ……而且，不只是大哥，最近还多了一个天天盯着名单的乌佐。虽然上次从鸟取县回来之后，大哥就不怎么给乌佐发名单了，但最近，琴酒大哥的态度似乎有所松动……

    总之，在没有琴酒兜底的场合，伏特加一贯遵纪守法。

    尤其是在发现了乌佐对他似有若无的观察之后，现在的伏特加，如果旁边没有琴酒，他过马路都要看红绿灯，坚决不瞎闯，以免在被警察搭话时，莫名其妙就被组织的狙击手狙了。

    ……

    没有伏特加出面阻拦，其他人看着礼貌的波本，和旁边比他还要礼貌的江夏，更不会提出“你们别去”之类的异议。

