    “将军！我~~~”严颜一脸惭愧的样子。

    马超拍了拍严颜的肩膀，笑道：“胜败乃兵家常事！再说，此战之败也不全是你的责任！”

    “多谢将军！”严颜感激地道。随即请示道：“将军，敌军远遁，我们是否出击？”

    马超思忖道：“根据刚才斥候的报告，他们现在已经过了暴沙梁了，并且在暴沙梁布置了防御阵线！这防御阵线虽不坚固，但要突破也须要些时间！尤素夫的大军在这段时间内足可退回到阿尔塔沙特！不过暴沙梁战略位置非常重要，我们必须夺回来！”所谓‘暴沙梁’位于阿尔塔沙特到杜拉欧罗波斯的必经之路上，其实就是一段隔壁地形，地势险要，是西北大沙漠深入这一片地区的‘舌头’。

    严颜点了点头，当即请命道：“将军，请让我戴罪立功！”

    马超稍作思忖，点头道：“好！我将第一军团左营交给你！”“多谢将军！”严颜感激地道。

    随后严颜便率领包括第一军团左营近一万八千名将士在内的十万大军出发了。紧接着，马超留下必要的守备部队，率领大部队也出发了。马超之所以率领大军亲往，主要是要防止尤素夫乘机反击。

    第二天早上，严颜率领的十万大军便抵达暴沙梁前。此时，罗马军的三万断后军正严阵以待。天空中万里无云，虽然风不大，但是这一片地区依旧尘土飞扬混沌不清，这也是‘暴沙梁’名称的由来，太阳被漫天的尘土掩盖着，也显得朦朦胧胧的样子。

    秦军随即发起强攻，不过攻势一开始进行得并不顺利，罗马军依靠‘暴沙梁’险要的地形给秦军攻击部队造成很大的麻烦。

    严颜不禁有些焦急。想到大部队快要到了，索性亲自率领五千第一军团将士猛攻‘暴沙梁’的关键隘口。

    战斗进行得非常激烈。双方的箭矢如同飞蝗般掩盖了天空，双方将士纷纷中箭倒地；士兵们呐喊着，挥刀猛杀，吼声如雷，其中夹杂着人临死前的惨叫声；严颜挥舞着大刀冲杀在最前线，每一次挥动大刀便掀起漫天血雨。双方将士都杀红了眼，如同疯狂的野兽一般。

    ~~~~

    半天之后，马超率领大部队抵达。这时，秦军的战旗已经插上了暴沙梁的最顶点，不过战斗依旧如火如荼的进行着。一直到深夜，激烈的战斗才平息下来。三万罗马军除千余人逃脱外，其余全部被歼灭。

    马超笑着点了点头，“好！严颜不愧是我军的悍将！”这时，一名传令官一脸焦急地奔过来。

    “将军，严颜将军身负重伤！”

    马超面色一变，“什么？！快带我去！”

    马超跟随传令官来到暴沙梁一块巨大的岩石下，只见严颜正躺在一个简易的帐篷之内。马超连忙奔了进去，赫然看见严颜的胸腹有两处可怖的伤口。

    “将，将军~~~”严颜想要爬起来。

    马超连忙制止了严颜鲁莽的行动，“别动！”扭头问一旁医官道：“怎么样？”

    医官流露出难色。

    马超不悦地道：“说实话！不要吞吞吐吐的！”

    “是！严颜将军的伤势非常严重，可能~~~！”

    马超面色一变，当即下令道：“立刻用马车将严颜将军运回去！你们几个随车护驾！”“是！”

    马超拍了拍严颜的肩膀，用命令似的口吻道：“你可得给我尽快好起来！”严颜不禁流露出感动之色，点头应诺：“是！”

    秦军占领暴沙梁后，便没有继续北上，因为刚刚得到的情报显示，罗马大军已经快要抵达阿尔塔沙特了。

    马超留下十万大军防守暴沙梁，第二天一早率领大军回返。

    罗马皇宫。

    “这实在是太难以置信，太难以置信了！”罗马女皇拿着刚刚收到的飞鸽传书喃喃道。

    “陛下，究竟发生什么事了？”一旁的丞相托玛斯焦急地问道。

    朱丽娅看了一眼托玛斯，将手中的传书递了过去。托玛斯连忙接过来，看了一遍，面色陡然一变，惊声道：“这怎么可能？”

    朱丽娅沉声道：“他们没有必要在这种事情上说谎！”

    “可是，这样的战损比怎么可能？要知道我们阵亡的可都是最为勇悍的斯巴达勇士啊！一百比一的战损比！这简直是天方夜谭！”托玛斯有些歇斯底里的模样。也难怪，罗马人最为倚仗的支柱竟然被人像屠狗一样的宰杀，任谁只怕都难以接受。

    托玛斯这话一出，在场的人都如雷轰顶、惊骇变色。在场的除了托玛斯和朱丽娅外，就只有尤先科等有限的几个重臣。

    “这怎么可能？这一定是假的！要严惩传递假消息的人！”财政大臣一脸愤怒地吼道。

    “好了，都安静！~~”朱丽娅不悦地扫视了失态的众人一眼，“这份情报没有任何问题！”众人面色苍白。

    朱丽娅有些遗憾地对托玛斯道：“丞相，想不到你也失态了！”“老臣惭愧！”

    朱丽娅道：“你仔细看一看这份情报！之所以会造成这样的结果，主要是因为我们斯巴达军团的装备比秦人陌刀军相差太多，并非我们的斯巴达勇士不如对方骁勇！”

    托玛斯连忙又看了一遍情报，果然看见上面着重提到秦军陌刀军的双层重甲。托玛斯松了一口气，“原来如此！陛下，既然只是因为装备，那么我们就应该改变这一状况！”

    众人纷纷附和。财政大臣一脸慷慨地道：“我想为了帝国的安全，贵族们都会拿出自己的钱财！”

    朱丽娅不禁心头一动，“财政大臣的话提醒了我！我们目前财政状况非常不好！但是贵族手中却有着惊人的财富！”

    众人一愣，托玛斯兴奋地道：“这确实是一个好方法！~~”随即扭头对财政大臣道：“西蒙，你可出了个好主意啊！”西蒙就是财政大臣，原本是格兰西斯行省总督，由于在历次平定内乱的过程中为朱丽娅立下不少功勋，同时又擅长理财，因此在朱丽娅成为帝国女皇后，便提拔西蒙做了帝国的财政大臣，统管帝国所有的财政事物。

    西蒙登时傻眼了，暗自苦笑道：‘这下好了！只怕我会被贵族的唾沫给淹死！’

    朱丽娅道：“将这一战报通告各地贵族，同时向他们征收特别战争税！”

    情报大臣尤先科有些担忧地道：“这样的话岂不弄得人心惶惶！？”

    托玛斯苦笑道：“现在难道就不人心惶惶吗？这样也好，国民有了危机意识，接下来的工作就好做多了！”

    朱丽娅决断道：“就这么定了！西蒙，这件事由你负责！”

    西蒙瘪了瘪嘴，应承下来。

    朱丽娅沉声道：“真正让我忧心的是怎么应对眼前的情况？东方十三行省一大半都被秦军铁骑破坏，这让我们后勤补给变得非常困难！”

    托玛斯道：“既然如此，我们索性放缓速度，命令西蒙率领大军在卡帕多西亚行省停下来休整，等罗斯大军抵达位置后再行进击！”

    朱丽娅稍作思忖，点了点头。朱丽娅抬起头来看了一眼托玛斯，“别忘了还有耶路撒冷的问题！怎么办？”

