    转生海域，海水滔滔，波光粼粼，倒映出了诸天万象，充满了神秘之感。

    因为承受叠纪交替的冲击，转生海域早已备显凋零了，其中一个个先天神灵群族的分支，都已经破碎。

    但在近些年，却因为有成片的光雨，从古神群族分支的方向冲出，而有复苏的迹象。

    轰！

    这一天，海水沸腾，一艘庞大的战船破开虚空，直接凭空浮现，在转生海域中，投下了大片的阴影。

    这艘战船上铭刻着大道符文，显然是一件超强的道神器，其上旌旗招展，可见一行二十道身影矗立其上。

    他们尽皆头角峥嵘，拥有非凡气象，赫然都是上位道神境强者，道神力饱满澎湃，举手投足尽皆散发出，力破混沌乾坤之感。

    很显然，他们继承了力神血统，达到七星等级者，竟然都有两尊。

    “嘿，达摩神弟子博厄和蒋墨他们，在转生海域中布局，就是为了针对我们，没想到却因为萧叶而死伤惨重。”

    “我们此行而来，倒是要好好‘感谢’萧叶啊！”

    ……

    此刻，他们尽皆遥遥望向转生海域中，属于古神群族分支的方向，冷笑连连。

    他们这群力神弟子，本来是冲着达摩神弟子们而来的，早就在赶来的途中，所以才会来的如此之快。

    “先不用急着动手。”

    “如今已经有很多上位道神，正在朝着转生海域而来，我们暂时不要出手，免得被人利用。”

    此刻，一位力神弟子开口道。

    他本源汹涌，有七星力神血统，在这群力神弟子中明显具备威望，随着他的开口，顿时这些力神都是尽皆点头。

    哗啦！

    随着这力神弟子手掌一挥，七星力神血统威能扩散，顿时这艘战船竟然气息收敛，且升起了一个护罩，将所有力神弟子笼罩了起来，直接沉入到海水之中。

    仅仅过去了两个月时间，便有禁天大阵的阵纹，在高空中交织闪烁，一片影子在蠕动，紧接着化作一尊尊生灵从中冲了出来。

    他们是来自影神群族的上位道神弟子，数量竟然达到了三十尊之多，杀气腾腾而来。

    但他们同样没有立刻杀向古神群族的分支，而是迅速在转生海域中潜伏了下来。

    随着时间的流逝，转生海域中的气息，越发的动荡了。

    轰！轰！

    几乎每隔一段时日，都会有禁天大阵的阵纹在闪烁，可见强悍无比的生灵，从中冲了出来，傲视十方，在此地蛰伏了下来。

    关乎萧叶的消息，爆发的太过突兀，谁都知道不正常。

    这些到来的上位道神，并不想被人当qiang使，此番潜伏下来，都是在等待一个合适的契机！

    经过叠纪交替的冲击，以及萧叶和诸多达摩神弟子激战影响，转生海域的下位道神又陨落了一大批，如今越发稀少了。

    “转生海域要变天了！”

    “昔日名动转生海域的强者，如今回来，竟然引发了这么大的动荡！”

    ……

    如今转生海域中，幸存的先天神灵分支弟子，无不惊颤，面色苍白，握紧了双拳。

    现在的转生海域，好似大厦将倾。

    中位道神境，他们都可望而不可即。

    现在上位道神却是接连降临，即使不对萧叶出手，也不会和谐共处，绝对会爆发大战，这对他们而言，同样是灭顶之灾。

    ……

    “玛德，当初就不应该放走那个达摩神弟子，肯定是他在搞鬼！”

    古神群族的分支中愁云惨淡，一片哀愁，以田焱为首的三位古神弟子，都是眉头紧皱，满脸的忧虑之色。

    萧叶受到因果大道的侵袭，情况堪忧，这些年始终没有苏醒的迹象，反而越发危险了。

    他们早已以命枢令，通知了古神群族之界，发出了求助。

    然而这等求助，却如同石沉大海，到现在还没有回应。

    而诸多先天神灵座下的上位道神，却已经齐聚转生海域了！

    最重要的是……

    如今转生海域，好似被某种神秘的力量所禁封了，即使他们想要动用禁天密令，开启禁天大阵带着萧叶离开，都已经来不及了，彻底陷入到被动之中。

    这对他们而言，简直是一种没有希望的等待！

    “大劫将至，萧叶师弟会苏醒吗？”

    三尊上位道神境的古神弟子忧虑，百位古神分支弟子，更是忐忑不安。

    这样的大战一旦爆发，那三尊上位道神境的古神弟子都难以保命，他们绝对都是炮灰。

    “萧兄面临大劫，我要与他共进退！”

    封尊身为噬神分支弟子，却不肯退走，在固执的默默守护着，萧叶休养的那个浮雕世界。

    这种无声而焦灼的对峙，又持续了百年光阴，终于被打破了。

    嗡！

    这一天，古神群族分支附近的虚空，被一股渗人的寒意所笼罩，还波涛汹涌的海面都被冰封了。

    “古神弟子萧叶拥有非凡之姿，在叠纪交替的冲击下，逆天崛起成就无量上位道神，吾神交已久。”

    “如今听闻萧叶受创于转生海域中，昏迷不醒。”

    “我手中恰好有一株神药，也许可救他。”

    冷冽的寒意铺天盖地，仅仅扩散而来，连中位道神都会被冻僵。

    高空中已经下起了晶莹的雪花，只见一尊通体晶莹，覆盖着冰晶的生灵，朝着这边踏空而来，清冷的声音拥有威压诸天的气势。

    “是具备了七星冰神血统的上位道神！”

    这尊生灵出现的刹那，以田焱为首的三位古神弟子，撑开道域在守护整个分支。

    他们眼神，都变得凝重了起来。

    冰神在九九八十一种先天神灵中，算是极为低调的一类，其座下的弟子和他们古神弟子，从未有什么交情。

    此刻，谈何去相助萧叶？

    很显然，降临到转生海域的那些上位道神，已经忍不住了。

    田焱等古神弟子释放出神阶意志进行查探。

    果不其然。

    此刻，转生海域各地，都有耀眼炽烈的神光升腾而起，一尊尊上位道神尽皆默契的腾空而起，或是冷漠，或是狞笑，或是沉默，反应不一，但都齐齐朝着转生海域的方向，推进而来。

    大劫，来了！

    {第一更到！}

