
　　顺着大街，大概走了一里的路程，一个在空中飘荡的大大的“酒”字旗帜，挡住了朱高煦前进的道路。

　　这条街上，现在剩下的酒馆不多，而这个酒馆，便是两人遇见的第一个酒馆。

　　站定身子，朱高煦轻声说道：“进去看看，你说的那位奇人，可否在里面。”

　　“是。”张进宝应了一声，匆匆走进了这家没有招牌的酒馆。

　　“官爷，您几位？”一名掌柜打扮的中年人，满脸笑容的迎了上来。

　　“我找人。”张进宝也是很客气的回了一声，便跨进大门，抬头在酒馆的大厅里面四处张望。

　　酒馆很小，说是大厅，也不过就是两间门面而已。柜台占了一部分，剩下的地方摆放了五六张的桌子。

　　酒馆的生意很是惨淡，只在靠墙的地方，坐着一个身材有点臃肿的灰衣人。

　　背对着大门，张进宝一时无法看清对方的模样。

　　不过，从这身材，连同穿着来看，应该就是在王府门口责骂的那位老者。

　　虽然从背影看差不多，可作为汉王的贴身侍卫，办事哪能用差不多来衡量。张进宝缓缓向着对方走去。

　　走了两步，还没有看清对方的模样，但桌子上的饭菜已经是一清二楚。

　　一坛子没有任何标识的老烧酒，一个盘子。

　　桌面上随意堆放着几根吃剩下的骨头，盘子里还有着一个剩下的水煮鸡腿。

　　张进宝匆匆走到了对方的面前，登时心头一喜。这圆乎乎的脸庞，一副无所事事的样子，不是那责骂王爷的老者，又是谁？！

　　老者抬头，看了张进宝一眼，呵呵的笑了起来：“一会不见，你这行头都变了。”

　　看见对方识得自己，张进宝心花怒放，急忙抱起双拳：“老人家，让您久等了。王爷已经到了门外，我这就请他进来。”

　　老者呵呵一笑：“老夫还琢磨着，今个吃了掌柜的酒菜，身上没有银子可怎么办。你去告诉把你家王爷，若是愿意替老夫清了这酒钱，那就进来一叙。若是没带银子，就打道回府吧。”

　　张进宝一愣，心中迟疑了一下。

　　我在王爷跟前将你夸成了一位奇人，感情你是想骗吃骗喝啊？若真是这样，回头王爷收拾了我，看我怎么收拾你。

　　心中这样嘀咕着，脸上的表情也是瞬间变得有些不好看。

　　可是，奇人的定义也是自己下的，若是发火的话，岂不是立马就证明自己的眼光有问题。只能陪着笑脸，也不回话，转身走了出去。23sK.com

　　看着匆匆走回来的张进宝，朱高煦一脸期待的问道：“怎么样，那奇人可在里面？”

　　“里面倒是有一位喝酒的老者，可刚才小人一时激动，光想着给王爷您汇报，竟然忘记仔细打量对方的长相，小人也不能确定，他是不是刚才的老者。”张进宝低头说道。

　　若说里面的就是责骂王爷的老者，单单他等着王爷付酒钱的话语，也一定会惹得王爷不高兴。

　　若说不是，这天街上，自己又去哪里找这么一位老者，来证命自己刚才所言属实？

　　无奈之下，张进宝只能说了一句模棱两可的话语，想给自己找一个平安落地的台阶下。

　　“嗯？”朱高煦眉头微皱，脸上的表情，明显心中不悦。

　　若是搁在自己以前的脾气，这张进宝的回答，等待他的已经是立斩刀下了。可是，经历了这次劫难之后，朱高煦如同凤凰逆磐一般，重新换了一副心性。

　　最大的区别便是，以前那种人人恐惧的暴戾，已经消失不见。取而代之的，是极度的隐忍，和更为让人防不胜防的阴险。

　　“以后做事谨慎一点，不可再出这等低级的失误。”朱高煦淡淡的说道。

　　现在的朱高煦，如同一个真正的宽厚仁义之人一般，并没有责怪张进宝，而是轻描淡写的提醒了他以后不能再次这样。

　　劫后重生的朱高煦，心思已经变得缜密的可怕。

　　对于张进宝，他没有任何的欣赏之处。之所以将他提为自己的贴身护卫，无非就是想对那位敢于在王府门口责骂自己的“奇人”一个好印象。

　　自己都将传话的门口护卫一下子提为了自己的贴身护卫，便是对那“奇人”的一种间接高看。

　　而今，这张进宝，先是无意的提说自己的痛楚，现在又这般模棱两可的敷衍自己，可为了重新获得皇上的器重，这宽厚仁慈的形象，既然自己打算以此示人，便只能一直这样做下去。

　　而张进宝，也是一名有头脑的护卫，自己这般回答，经不起王爷的任何推敲。之所以没有发怒，便是上天有眼，使得重新振作的王爷心性大变，自己才得以逃过一劫。

　　抹了一下额头的汗水，张进宝急忙回道：“不会有下次了，小人今后一定谨记王爷教诲，谨慎行事。”

　　“嗯。”朱高煦若无其事的点点头，“既然出来了，我看这条街上，再也没有其他酒馆，进去坐坐吧。”

　　说着，朱高煦将双臂背在身后，缓缓走进了酒馆的大门。

　　因为生意萧条，酒馆掌柜连小二的工钱都已经付不起。只得辞退了原来的小二，独自一个人支撑这赖以养活全家生计的小酒馆。

　　刚才看见张进宝进来，兴奋的迎了上去，原本想着一身官服的官爷，应该能够给自己带来不少的收入，结果只是来找人的。

　　悻悻的重新坐回了柜台，正感叹着如今生意难做的时候，一声华丽服饰的朱高煦走了进来。

　　虽然不识得汉王朱高煦，但看着对方身材高大，着装华丽，眉宇间一种长期养尊处优的上位气质，掌柜的不由得心花怒放。

　　“客观，您几位？”还没等朱高煦回答，突然发现刚才找人的那位官爷，恭敬的跟在此人身后，越发的认为朱高煦非富即贵。

　　拼命的将身子往下弓着，生怕错过这一单应该不小的生意，将所有的笑容都挤在了脸上：“客观里面请。”

　　说着急忙走到一张桌子旁边，没敢使用手上的白色抹布，而是直接用自己的衣袖，努力的将桌子连同板凳，擦了又擦。

　　朱高煦走到桌边，轻轻地坐了下来。

　　“有什么拿手的酒菜，尽管端上来。”朱高熙笑着看向一脸热情的掌柜，眼睛的余光，却是看向了靠墙的那名老者。

　　“好唻。”掌柜兴奋的应了一声：“客观稍等，我这就给您去做。”

　　说完，麻利的将桌上的茶碗翻起，又匆匆从柜台提过来一个茶壶，倒了多半碗，往朱高熙跟前一推，鞠了个躬，匆匆小跑着进了里屋。

　　张进宝站在旁边，心中恐惧的不知道如何是好。小腿肚子，不由自己的微微发抖。

　　刚才这老者，吩咐自己，去请王爷进来清算酒钱。也算是证实了他就是那责骂王爷之人。可自己却说并没有看清对方的长相，不敢确定对方的身份。

　　原本想着，将王爷糊弄走。谁知道他竟然走进了这家酒馆。

　　若是这老者说出了刚才的事情，自己撒谎的事实，便是铁板钉钉的事情。就算是王爷心性大变，可这贴身护卫的差事，恐怕便会烟消云散。

　　当下，只得装模作样的朝着老者打量了几眼，悄悄的附在了朱高熙的耳朵边：“王爷，小人仔细看了，此人就是那位‘奇人’。”

　　从一进门，朱高熙已经确定了此人不同凡响。

　　就自己这身打扮，在整个乐安州也是没有一人可比。进了酒馆，那掌柜的恭敬的几乎想要伏在地上。

　　但是这老者，头都没回，自顾自的喝着小酒，丝毫没有将自己放在心上。

　　很显然，自己这种打扮之人，在对方的心里，没有任何的分量。

　　如此的镇静，和他身上的布衣，极度的不匹配。

　　“坐下，陪本王喝点酒。”似乎是没有听见张进宝的话语一般，朱高煦看着对面的椅子，对张进宝道。

　　“王爷，小人还是站着吧。”小腿肚子已经在发抖的张进宝，哪敢在朱高煦的面前落座。尽量的压低声音，小声的回了一句。

　　朱高煦淡淡一笑：“本王今个心情好，一个人喝酒没什么意思，你就坐下陪本王喝一回。”

　　“这，这。”张进宝还想拒绝，看见朱高煦那瞬间严厉的可怕的眼神，只得浑身颤抖着，缓缓的将半个屁股，坐在了椅子的边缘。

　　张进宝的心中，现在很是后悔。

　　以前在大门口值守，虽然数九寒天也得直挺挺的站立在那里，可是一班岗站完，便可以回道护卫宿舍，安宁的睡大觉。

　　处在护卫里面最低的位置，什么心也不用操，粮饷虽然少一点，可也落得一个无忧无虑。

　　今天刚刚成为王爷的贴身护卫小半天，已经经历了好几次提心吊胆的考验。若是一直这样下去，荣华富贵没有享受上，自己可能要活活被吓死。

　　都说伴君如伴虎，这给王爷做贴身护卫，没有八面玲珑的本事，还真的不能做啊。

　　看着战战兢兢的张进宝，朱高煦心中失望至极。

　　察言观色的本领都没有，这贴身护卫，以后自己还得好好的教导他。

　　“茶壶就在桌上，你等着本王给你倒茶吗？”

　　看着浑身不自在的张进宝，朱高煦笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第425章 汉王的无奈（加长章）免费阅读。https://xs.23sk.com 