    十分钟后，雷池复活。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，经验清空、盒饭损失41份、饮料损失42瓶、金币损失6枚，兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为5枚金币，营地防御指数为5，经计算，赔付您价值100枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “100枚了，再创新高，哈哈！”

    雷池很满意，立刻提取宝箱，紧接着就打开。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔建造图纸一张、金币三十枚、猛兽牌自行车一辆。”

    “我尼玛，咋还有自行车？”

    雷池一愣。

    在他面前，一辆山地自行车已经出现，直把、大梁、迷彩烤漆、有铃铛、有后座，后座上插一三角小旗，旗面上有两字：“猛兽”！

    【猛兽牌自行车：小型战车，无限耐久，永不磨损，永不掉链，永不扎胎，蹬得越快，跑得越快。】

    “这玩意儿叫战车？”雷池稍一寻思，明白了。

    系统的意思是，这玩意儿可以骑着去打仗！

    比如入侵别人秘密营地的时候，骑着冲过战争走廊，估计能比跑步快一点！

    雷池这里的战争走廊才100米，但随着击破野怪入侵，这战争走廊的长度是会增加的，有辆自行车还是有点作用的。

    雷池蹬着这辆猛兽牌自行车，叮铃铃打着铃铛，在营地广场中转了两圈后，随意将其丢在一旁，道：“花里胡哨的，于我何用？倒是不便宜，价值60金，顶三个兽人苦工，还好不是绑定道具，那就放在这里吧，看谁能给抢走！”

    雷池再收金币与建造图纸，图纸入手，属性生成，是一张【小海龟的建造图纸】。

    小海龟，近战物理系猛兽塔，基础攻击力才2点，攻击速度0.5，可以说是辣鸡塔中的辣鸡塔了，与同为近战物理系的小老虎比起来，也是差了老远，要知道人家小老虎的基础攻击力可是有5点呢，而且攻击速度还是1.0。

    不过这小海龟的升阶条件倒是简单，只需击杀100个目标就可以升级成二阶大海龟。

    “系统辣鸡，没常识，小海龟算是猛兽吗？”

    雷池忍不住吐槽。

    至于30枚金币，雷池稍一寻思，花了10金买保险，留10金备用，剩下10金，他打算买张防御塔图纸，只要再出个远程小塔，那就能开第二波野怪入侵了。

    雷池满怀期待，他来到城防中心，10枚金币花掉，结果买到了一张【小青蛇的建造图纸】。

    令周南惊喜的是，这小青蛇与泡泡龟一样，竟然也是稀有的远程猛兽塔。

    ————

    防御塔名称：小青蛇（稀有）

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等阶：一阶

    攻击力：2+2（专注LV1）

    攻击类型：物理

    攻击距离：10米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：【毒气入体】，小青蛇使用毒气攻击敌人，使目标在接下来的十秒内每秒受到2点剧毒伤害，该伤害不受护甲与魔抗影响，对大多数目标可造成真实伤害。

    说明一：小青蛇+百年蛇胆×1+金币×100=大青蛇（二阶防御塔）。

    说明二：小青蛇会优先攻击射程内未被染毒的敌对目标。

    ————

    “时来运转，据说抽中稀有塔的概率是百分之一，我的运气终于爆起来了！”

    周南大喜，赶紧跑到战争走廊造塔，小海龟这种近战辣鸡塔他就随意摆在了最前面，与四小虎挨着。

    至于小青蛇，为了不让它与泡泡龟攻击同一目标而造成伤害溢出，雷池将他造在时空虫洞十米外。

    如此，入侵野怪一出现就会被它攻击到，泡泡龟在后面捡漏就行了。

    小青蛇建造出来之后，就是一个呆头呆脑的Q版青色胖头蛇，盘成一团，身躯有成人小腿那么粗，脑袋高高抬起，离地接近一米，虽然它叫小青蛇，但估摸着将它拉直了至少也也得四五米长，这要是放在现世中，妥妥的能称大蛇了。

    雷池研究了一下小青蛇的数据，觉得这塔很不错，别看攻击力低了点，关键有【毒气入体】这个技能，还有个优先攻击未染毒敌对目标的攻击机制，那么被它击中的目标，除了刚开始受到的4点物理攻击之外，还会在接下来10秒内，累计受到20点的毒系伤害。

    可以说，没有护甲没有毒抗的野怪，生命值不超过24点，被小青蛇打一下就相当于被宣告死亡了。

    这塔，若非攻击速度慢了点，堪称前期神塔。

    “有了这小青蛇，第二波野怪入侵可以轻松击破了！”

    雷池也不浪费时间，立刻向系统申请开启第二波野怪入侵。

    很快，拥有六点生命值的泥浆史莱姆就从时空虫洞中出现了。

    泥浆史莱姆就好似黏乎乎的泥团，行动方式与绿皮史莱姆一样。

    门口的四小虎与小海龟可激动了，搁原地躁动不安，可惜泥浆史莱姆不溜边，它们只能看却打不到。

    小青蛇自然是第一时间发动攻击，它脑袋一扬一探，滋溜一声，如同吐痰一般，将一口绿色毒液吐了出去，准确命中了第一头泥浆史莱姆。

    “-4！”

    “-2！毒气入体！”

    那泥浆史莱姆脑袋上立刻冒出了伤害数字，同时出现了一个小青蛇图案，第二秒就挂了。

    物理攻击加一秒毒伤，刚好将其打死。

    小青蛇再攻击其他泥浆史莱姆，全都是一下打死一个，刚开始看起来还是挺给力的，似乎泥浆史莱姆来多少就能杀多少，只可惜小青蛇的攻击速度太慢，泥浆史莱姆前赴后继，前面死一只，后面刷两只，其队伍还是慢慢向前挺进了。

    时间超过四十秒，就有泥浆史莱姆跑出小青蛇的射程范围了。

    再往后，小青蛇的攻击倒也很有规律，优先攻击跑在最前面的泥浆史莱姆，打死一个跑一个，使得原本一米一个的史莱姆队伍，在脱离它的射程范围后，变成了两米一个！

    后面的泡泡龟压力大减，它的伤害可以打满，四秒足以杀三只泥浆史莱姆。

    前面小青蛇过滤，四秒杀两只漏两只，泡泡龟平均攻击一次能歇一秒！

    这二波野怪入侵也就是持续了17分钟左右，便被击破，系统提示响起：“叮，恭喜您击破第二波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升到至LV2，等级上限提升至LV2！”

    “叮，您的战争走廊延长50米，所有防御塔可重新摆放一次。”

    “叮，您可随时开启第三波野怪入侵，第三波入侵野怪为LV3火焰史莱姆，生命值12点，移动速度每秒一米，刷新速度每秒一只，总计1000只。”

    “叮，请注意，火焰史莱姆入侵营地广场后，可引燃营地建筑物。”

