    看到了这一幕，郑逸尘差不多明白了圣堂教会的套路了，不就是先坑一把人之后找托让那些之前没有做出来‘正确’选择的人后悔嘛，这种事情在地球上屡见不鲜啦，不过对于没有多少相关被套路的异界淳朴人民来说，这就很好用了。

    反正看着那些错过了宝贵机会的人哭丧的脸，郑逸尘就知道之后那些受伤的人基本上不会隐瞒自己的伤势了，隐瞒了若是运气好了，只是普通的伤势那就不会有事，万一运气不好就是要命的，自然就是没救了、等死吧、告辞……这样的三连。

    横竖都是死，何不直接在教会这边争取一下呢？没事了还能得到一次免费的恢复魔法治疗，有事了的话，万一有的救无非就是和圣堂教会签订一份‘临时工’契约，虽然一签之后的时间可能是几年十几年这么久，但终究好过死掉吧？

    至于没得救的……这个也好说，至少提前发现了，还能避免隐患爆发死的痛苦无比。

    不管怎么说都是赚的啊？圣堂教会的套路，打破了不少人心里抱着的侥幸。

    “我离开下。”郑逸尘站了起来向结界的边界区走去，他有点好奇教会这边是如何解决血肉种子感染的问题的，通过细致的检查能够检查到异常，但是这种检查绝对不在于单单依靠魔力或者是斗气对体内的感知。

    毕竟感染血肉种子后，那东西是有着伪装性的，自检检查不到，要用‘杀毒软件’才能发现。

    郑逸尘的到来没有受到阻拦，这里的人都知道他的身份，同样有一些教会的骑士也知道他在封锁结界内做过的事情，毕竟就是郑逸尘开发出来了一种堕化寄生物免疫药剂，虽然是依靠一种相克的原理来的，可他的贡献已经有了。

    虽然封锁结界内现在的迷雾被清空了，一年半载内那里是不会有太多的问题，可是封锁结界不会消失，等到今后里面的清理工作依旧要进行下去。

    “你们的负责人呢？”

    “跟我来吧。”一名教会骑士说道，带着郑逸尘来到了这个隔离营地里的负责人休息的地方，这名负责人不再是年轻一辈的了，而是一名中年男子，对方在郑逸尘到来之前就得到了消息，这个时候已经准备好了等待着。

    “我有些事情想要问一下。”郑逸尘直入正题说道，这名骑士点了点头，吐出来了一个很简单的‘请问’两个字。

    也是个干脆的人。

    “那个被治愈的冒险者，是真的被治愈了，还是本来就没事？”郑逸尘问道。

    这名骑士闻言嘴角微微的一抽，郑逸尘已经这么问了，意思实在是太明显不过了，这家伙已经看穿了他们的套路啊，这条龙和教会里的情报里说的一样，即使是一条小龙，但是表现上面和成年龙都不差，甚至比成年龙都要优秀，看看卡加城那里的那三天成年龙吧，虽然在龙族的年龄里都是属于那种刚刚成年的，还不能说是真正的成熟，但是和郑逸尘对比起来，对不起，没得比！

    “那个本来就是感染血肉种子的，不过感染的时间不算久，所以能够救回来。”

    “方式呢？给我参考一下呗。”

    骑士点了点头，有点无奈的说道：“哪里有什么有效的方式啊，这纯粹就是依靠资源去怼的，解决的方式很简单，一瓶固化魔药下去，将所有有问题的地方摧毁就可以了。”

    “哦？这倒是一个好方式啊。”郑逸尘点了点头，固化药剂的效果嘛，郑逸尘是制作者当然很清楚了，这东西是回溯，这个回溯不是涉及到时间的，只是一种对身体状态的固定化，同时也不能让人体长出来本来就不属于自己的东西，因此在将那些血肉种子的部分给瞬间抽离后，固化魔药就会发挥出来效果，将缺失的地方重新的恢复。

    只不过少了血肉种子的引子，恢复的只会是正常的身体部分了，这种方式郑逸尘估测了一下，只对于血肉种子感染的不超过身体的三分之二的存在有效，这个三分之二以下里面还要包括不影响到头部的。

    毕竟魔药的药效也要有个储存空间的，虽然是以大脑为主的，不会将一个人给砍成了两半后，没有脑袋的那一半还会长出来一个新的脑袋，但是脑袋出错后，固化魔药可就不能保证这人的意识能够恢复了。

    至于用着固化魔药被爆头秒掉的人……郑逸尘只能说，这只是魔药，不是不死药！

    “不愧是固化魔药的创造者，了解的就是详细。”郑逸尘的分析让这名骑士由衷的说道，他的预估很准确，这个预估是郑逸尘现想的，而他们了解到这个数据的时候确是经过了一段时间的研究才统计出来的。

    “啊～很简单啦，魔药也是有个限度的，这还真是拿钱砸。”郑逸尘嘀咕着，血肉种子扩散三分之一的话，一瓶固化魔药差不多就可以搞定了，这之上，最少两瓶甚至三瓶，毕竟切除大部分你身体，损失的药性很多的，而且内脏之类地方的修复消耗更大，为了保证残存的小部分身体能够给恢复过来，当然要用更多的固化魔药砸了。

    只剩下脑袋的那种，十瓶往上固化魔药起步吧，对于这种人，哪怕是圣堂教会也只能说‘抱歉了’，你的命没有这么值钱，除非你有足够特别的身份，不然的话，这种类型的感染者基本不用救，多这么一个人消耗的资源能够救十个甚至更多的轻度感染者，一瓶固化魔药的话，一些感染者还能够创造出来归还的价值。

    十几瓶的？想想现在固化魔药的市价吧，圣堂教会不是开慈善的。

    一般来说，那些感染者们使用固化魔药的分量上限就是两瓶，三瓶的话要看看这名感染者的潜力如何了，如果够年轻而且潜力不错倒是能够额外的破例，

    “您有什么更加容易的办法吗？如果有的话，教会是可以支付报酬的。”骑士问道。

    郑逸尘摆了摆手：“暂时还没有，毕竟血肉种子这种东西的伪装性太强了，要一些独有的检测魔法才能发挥效果……哎呀？别失望啊，虽然暂时没有，但是我已经有了新的头绪了，所以，报酬的事情你们打算怎么算？”

    “钱这种东西阁下肯定不在意，所以只要能够解决的话，教会可以在一定程度中协助阁下对一些特别资源的收集。”

    “哦……？这个倒不错。”郑逸尘扬了扬眉头，钱嘛，他那边的预算要用的地方虽然很多，但是有了厉害的会计后，能挤出来的部分挺多的，反正不会入不敷出，只是保持这样一个开支和收入差不多持平的程度下，才让郑逸尘有种很强烈的钱不够花的感觉。

    实际上他还真不缺钱。

    当然，教会能给钱更好，不过人家既然都说了能够给予钱都买不到的东西，郑逸尘也乐得这样，不过和丹玛丽娜混久了，他想的也多，教会这一手，看似付出了比金钱更有价值的东西，那些途径可不是一般人能掌握的，教会里的门路更多。

    换一种角度来想一想，教会是不是能够通过郑逸尘通过教会这边获取的资源，来对他的需求和行为进行一定程度分析和预判呢？越贵的东西使用的局限就越大，一般的东西郑逸尘也不需要通过教会的途径去获取，而不一般的，既然是获取了，那么总会是使用的，无论是现在还是以后。

    有备案就有人专门的盯着郑逸尘的行动，一个庞大的组织开支为什么会那么大？除了日常的福利啦工资啦之类的东西外，像是这种分析部门之类的地方，开支更大，因为要重点分析某个特例的存在，很多情报都是即时更新的……开支能不大吗？

    若真的是这种打算，从某种程度来说，教会还是赚的，毕竟通过郑逸尘采购的材料信息，他们已经可以绕过诸多麻烦的收集情报步骤了解到郑逸尘的一些事情了，而不是要花费更多的精力和时间去收集那些不一定准确的东西，然后额外的消耗精力和时间对这些不一定准确的信息进行筛选分析，留下真正有用的……

    现在能够节省下来这部分时间后，这些省下的精力和时间圣堂教会就可以拿去创造更大的财富，或者是用于别的方向，这就是节省，所以考虑到这一点的话，圣堂教会还是赚的，啧，一个做事各种不会亏本的势力，活该你们能够混这么久，一直当老大哥啊!

    “那就这样了，我先回去啦，还有你们玩套路这件事，我不会乱说的。”郑逸尘离开了这个骑士休息的单人间……啧，与时共进这一方面，教会做的丝毫不差，这才多久呀，他们的装备更新就已经结束了，像是单人间这种东西……哦，教会的人不像是冒险者和佣兵，只对单人间的需求大，他们用的是更为划算双人间四人间，弄的是集体宿舍。

    “套路吗？”目送着郑逸尘离开后，中年骑士低声说了一句，绷着的脸不由的露出了一个笑容，的确是套路，甚至套路这个词也是从论坛里流出来的，曾经对于套路来说就是‘设计’谁谁谁，现在用套路来形容那更合适，就比如现在这一次，教会用的计策，就直接将封锁圈内的大部分冒险者和佣兵套牢了！

    即使有些目光长远的人看出来了也没关系，这是阳谋嘛，你看看穿了有什么意义呢？看穿了不代表睿智，被逼急了之后，就算是看穿了也会争着抢着忘这个套子里跳，生与死之间的选择没有那么多叨叨逼的时间。

    回来的郑逸尘看了一眼奥斯的等人，营地这里的混乱已经随着教会的套子摆下来之后逐渐的平息了下来，其中还有人因为血肉种子的感染死亡，不过在隔离营地内，不等他们带来危害就已经被提前解决掉了。

    一部分则是没有忍住离开了这里，跑到了营地之外，要么是真的是感染者而死掉，要么就是发现自己无事，重新回到隔离营地，奥斯他们也吃过了早餐打算去冒险，格林之前说了石林这里的冒险和其他探索遗迹之类的冒险相差太大了。

    多来几次就会显得特别的枯燥，毕竟那里除了石头就是石头，而且对付的敌人也是一些没脑子的魂灵和人形，就像是一种重复下副本的感觉，第一次的话不会觉得有什么，反而因为有着新奇的敌人而觉得感觉不错，习惯后……

    啊，刷的好想吐的感觉就有了。

    探索遗迹的话，那就有意思多了，不仅仅是能够跨越时间的和创造遗迹的人斗智斗勇，还要和遗迹里随时可能蹿出来的古怪生物交手，时时刻刻都能享受到冒险的乐趣，冒险嘛，将就的就是一个有新意，而不是这种日复一日的‘下本’。

    只是现在无法脱离封锁圈，想要离开？不是找教会申请一下那么简单的，申请了又如何？外圈的那些成千上万的人形还在蹲点呢，还有这个申请的通过率更是一个几乎为零的选择，就算是在这里检查的一点事情都没有，现在检查着没事，可是万一出去有事了？

    如果外界也爆发了血肉种子危机，谁来负责？教会里就已经表率过了，封锁圈内的任何和教会有关的人，都没有任何的离开可能性，你们这些冒险者或者佣兵们在彻底的解决掉了血肉种子的危机之前，也别想着离开了。

    除非能够找到真正有效，可以绝对清除掉血肉种子的方式后才有那么一些离开的可能，虽然无法离开，但是有着魔兵召唤书的缘故，封锁圈内的资源什么的一点都不缺乏，倒也不至于让里面的人随着时间的推移，因为资源供给不上而变得人心惶惶。

    在这里的冒险者和佣兵除了出不去外，反正赚钱的方式倒是更多了，魂灵粉末价格不低吧？石林的探索以及对地图的完善，教会也给出来了相当丰厚的报仇，一些别的委托任务也多的很。

    比如外界的那些急切于了解封锁圈内部情报的人，至于进来？有进无出，进来是不可能的啦……相比起进来冒险，那些有需求的人更倾向于花钱解决问题，反正里面那么多人呢，花点钱也不会有多少不是？

    至于石林内部的情况，则是越是深入的就越是昂贵，人形以及血肉种子的相关情报价格也不便宜，总之在封锁圈内赚钱的地方很多。

