    想到这里，叶轩便起身对姐姐们说：

    “今天天京有车展，走吧老姐们，小弟给你们买一台车子去。”

    闻言，姐姐们都愣了一下，然后齐齐的将目光看向了叶轩，半响道：

    “你认真的嘛小弟，我们在金陵都有车啊。”

    “对啊小弟，在天京买车干嘛。”

    “怎么看到车展就想买车了。”

    叶轩抿嘴笑了笑，啃了一口火龙果道：

    “你们就说想不想要就完了，金陵有车跟天京有车又不冲突，总不可能从金陵把车开过来然后又开回去吧，走吧。”

    说完放下了火龙果，拿纸擦了下满嘴的如血液一般的火龙果汁，然后打了个嗝朝着门口走去。

    姐姐们见状，互相对视了一眼，相视一笑，也纷纷起身，换上鞋子提着包，和叶轩坐电梯来到了酒店大厅。

    厅外劳斯莱斯幻影加长版一如既往的显眼突兀，让不少来酒店的老总都有被惊艳到，此时正有两三个穿西装打领带的老总站在车边讨论，让司机一脸黑线，却又不好说什么。

    不过一见叶轩出来，司机立马就打开车门下了车子，让老总们都是一惊，那表情好像在说，嘛的怎么里面有人，我多尴尬啊。

    然后都尴尬的扣着鼻子故作镇定的走了。

    叶轩看着这一幕也是有点想笑，瞄了一眼那几个老总倒不认识，也没有多在意，领着姐姐们依次钻进了劳斯莱斯幻影加长版的后座，坐在真皮按摩椅上打开按钮，对司机说了一声目的地后，便舒舒服服的享受了起来。

    姐姐们也照葫芦画瓢的享受起来，不过有些姐姐身上敏感，痒痒肉多，实在享受不来那种完全承受不住的酥痒刺激，只好郁闷的坐着，嘟着嘴，满脸黑线的凝视着窗外的过往风景。

    与此同时，另一边。

    天京车展中心处，此时已经人山人海，从四面八方涌来了一波又一波的人群，一些骑着共享单车，一些骑着共享电瓶车，更有些打车来，又或是开着林肯加长版、迈凯伦等等豪车。

    人声鼎沸，热闹至极。

    车展中心此时已经全面开放，里面陈列展示着许多超跑豪车，有法拉利，兰博基尼，布加迪，迈凯伦，劳斯莱斯，宾利等等。

    价值不菲，全都是几百上千万的车型，在车展的中心处更是用玻璃柜展示了一辆全部用黄金打造出来的米国老爷车，金光闪闪，突兀显眼。

    它停在那里，气势上已然让其他品牌变得暗淡，双耳上抬的吊钻气势威严，路过的地方势必要接受来自各方的注目礼。

    长轴距版本的轴距达到了3772mm ，奢侈这个词已经不能很精确去形容它了。

    这也是这次车展的压轴底牌，不过不会拿来出售，仅仅放在这里镇场子，以供人们交流。

    旁边许多发烧友看着这次车展展出的各种跑车车型也都露出了兴奋以及惊骇的神色，一边拿单反相机拍着照片，一边讨论道：

    “首款HY-KERS系统，6.3升V12自然吸气引擎，588千瓦最大功率的输出量，百公里加速不超过三秒，这就是价值两千两百五十万的法拉利LaFerrari吗？”

    “兄弟别说了，我血压上来了，太霸气了，简直就像是一头猛兽趴在那，这法拉利LaFerrari我太爱了，啊，太兴奋了。”

    “看到那辆兰博基尼Aventador没有？这款旗舰级超跑，它的动力能榨干你们的甲状腺，并且还能摧毁你们的前列腺，它的外形能让你的下丘脑分泌一些和吃香蕉有相同效果的东西，而且还能让你觉得你的大胸女友索然无味！”

    “对！兰博基尼Aventador这辆车才简直叫应该是存在于画报里的车，才应该是存在每个男人心目中的车，法拉利，真不行。”

    “呵呵，兰博基尼Aventador？兄弟，我啥也不说了，自己看看布加迪这身行头你再评价，还有莱肯的性价比。”

    “怎么，就你那莱肯，布加迪，有兰博基尼Aventador好看？有兰博基尼Aventador跑的快？有兰博基尼Aventador贵？”

    “你那兰博基尼Aventador比得上法拉利LaFerrari吗？搁这叭叭啥呢，我起步直接秒你，看着我尾灯吃屁去吧！”

    “呵呵，烂引擎，烂排气，好意思呢。”

    “好了好了，说的你们好像都买得起似的，给我笑死，叭叭个啥子，有本事就去买了它，你俩秋名山去比一比。”

    “我、我讨论一下不行啊，本来就是法拉利LaFerrari跑的快啊。”

    “自欺欺人，自己看看这兰博基尼和布加迪有多么酷，简直帅的不谈嘛。”

    “别说了，你咋不去跟那个黄金老爷车比，这里面的车，我就看得上阿斯顿马丁Valkyrie，看看这造型和设计，全身都是碳纤维设计，中置V12发动机，全球限量100多台，价值两千万，你们拿什么比嘛。”

    “科尼塞克Regera也不错，刚查了一千三百万，把它那英文翻译过来就是统治的意思，霸气侧漏，简直酷炸了，而且采用的是5.0升双涡轮增压V8发动机加上三电机的动力来源，能够爆发出1822匹马力的最高功率，我真的爱了。”

    “帕加尼Huayra Roadster，这台车也不错，全球限量一百台，百公里加速不过三秒，价值一千三百多万，开玩笑呢。”

    “要说限量，Zenvo TS1这台车全球限量十五台怎么说，百公里加速不过二点八秒，甩你们一个轮胎的距离。”

    “呵呵，小众车，有什么好说的。”

    “就是，名气都没有，限量十五台恐怕是没钱造更多的了吧。”

    “你………”

    话说到这里，发烧友们便听到一阵嘈杂声从另外一边徐徐而来。

    那声音是许多人的惊呼，呐喊，震撼和尖叫夹杂着一股清脆暗沉的轰鸣引擎声，这让发烧友都很好奇发生了什么，纷纷顺着声音看去。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    只见视线的前方正缓缓行驶过来一辆黑色车漆有着帕提农神庙中网的劳斯莱斯幻影加长定制版，如一条黑龙般，简直不能用奢侈来形容了。

    众发烧友们看着这一幕也纷纷震惊，他们都是豪车的发烧友，自然知道劳斯莱斯幻影加长定制版的份量有多重，价值都有多昂贵，所以都露出了惊骇的神色，看着这条黑龙说不出话来。

