    第96章不与傻瓜论长短

    催佳云无语，这人还真是自以为是病的不轻。

    “懒得搭理你！”

    说完转身就要走，冯氏上前要去抓她的衣袖，被她一个转身躲开。

    冷霜上前一步站在催佳云身前，将催佳云和冯氏隔开，同时开口问：

    “你要做什么？”

    冯氏上下打量一眼冷霜，瞥瞥嘴翻个白眼声音中带着嘲讽

    “也不知道都捡的什么人,看你这样子长得像个狐狸精一样，看着就不是什么正经人！”

    冷霜一身冰冷，带着肃杀的气质。

    虽然在这靠山村里待了段时间，萧杀的气息已经变得柔和，可是，她还没到狐狸精那个级别吧？

    催佳云拍拍冷霜的胳膊道：

    “走吧,不与傻瓜论长短，跟她说话就是纯粹的浪费口舌！”

    张树根实在有些看不过去,跟着离开的时候对冯氏道：

    “催二婶子,云姐虽然不是你生的，可你说话也未免太刻薄了！”

    “哟，还有帮那死丫头说话的，我说树根，你们一天到晚往那死丫头家里跑，难不成还真能学会打猎么？

    趁早离那丫头远些，算命的可是说了，那就是个克亲的倒霉丫头，天生的贱命，”

    “催二婶,你别太过分，她怎么说也是催二叔的闺女。”

    “树根，和她废什么话,傻比一个。”

    催佳云招呼一声树根就往回走

    原地的催永琴抿着嘴，一脸不赞同的问冯氏,

    “她很好，你为什么要这么对她，你不觉得你太刻薄了吗？”

    冯氏被她这么一问，反倒是愣了下，反应过来伸手戳着她的头，没好气的道：

    “你这死丫头知道什么？

    那丫头鬼着呢，之前都说了，每次让她干活动不动就装晕倒，整的好像是我把她怎么了一样，坏的很！

    再说那算命的先生可是批过命，她就是个丧门星，你以后离她远点，哎呦！”

    她的话刚说完，天空上就掉下几坨鸟屎，正好砸在她头上。

    “这些该死的乌鸦，最近村里怎么多了那么多乌鸦？

    快回家吧！以后就别出来打猪草，就在家里绣花！”

    她好不容易将那对兄妹给赶出催家，再也没人爱碍着她的眼了，凭什么要给她好脸色？

    回去的路上，二狗挠挠头凑到她身边道：

    “云姐你别往心里去，咱以后离冯婶子远着些。

    天下的后娘都一样，都可坏了，小谷子他自从有了后娘,天天都吃不饱穿不暖。

    他那后娘跟冯婶子一样，还打他呢！”

    催佳云是知道他说的小谷子是谁，一个和自己一般大的小子。

    “那你问问小谷子，有没有兴趣和你们一起，如果有的话就过来，正好我想给二哥找个书童！”

    二狗挠挠头

    “找书童？那，要不我，我给二哥当书童得了？”

    催佳云摇头撇他一眼

    “不行，你的名字太难听！”

    “啊！我可以改呀，不对，我的名字，二狗是我爹娘给取的小名。

    这不是贱名好养活吗？

    我大名叫陆招财，可好听着呢！”

    “陆招财，那还真是挺不错的，不过你的方向不是往武路子上走吗？

    怎么，你想改路？或者你想跟栓子一样，去店里也可以！”

    “真的，我能去店里吗？嘿嘿，其实我还挺想去店里！”

    催佳云很认真的想了想点头

    “可以的，回头我打算在县里开一个天网阁，你要是有兴趣的话，明天就去镇上跟孙子学一学。

    到时候镇上的那个，就交给你管！”

    “啊，我一个人？”

    “嗯！等回头我找个擅长经营，有经验的掌柜带你，你们俩人在店里就够了！”

    陆旺财有些激动，没想到真的可以。

    “那行，那我明天就去，对了，那我今天就去跟小谷子说一声，只是小谷子的那个后娘可难缠了。

    就连我娘看见都要离她远远的，你要不要再考虑一下？”

    催佳云转头看他

    “那有无父无母，孑然一身的么？”

    “啊，那没有！”

    “那小谷子的性情如何？你有个大概的了解？”

    二狗挠头，他也说不上来，就觉的小谷子有股狠劲。

    “就，还挺狠的吧，我也说不上来，那边就是他家，他家除了他还有两个弟弟，都是那个后娘生的，说来跟云姐你们还有些像。”

    他说着指正一处房屋，那家也是村里到处可见的黄泥茅草房，只是不同的是。

    那小谷子的家里还没分家，他们一大家子住在一起，催佳云一下就却步了。

    “算了，日后再说吧！实在不行，我去买县里人牙子那里买个人也行。”

    实在是那一大家子，她可不想跟他们扯皮。

    村口的方向，阔别多日的邓荣，依旧是一身邓捕头的打扮。

    暗红的捕快服，身前黑色的‘捕’字格外明显。

    正带着闺女往回走的赵氏，看一眼邓捕头，下巴朝天的哼一声，不过一个捕快而已。

    她闺女以后可是要嫁入伯府的，那可是有爵位的人家呢！

    催永琴见到邓捕头愣了下，有些不确定，这人怎么会出现在这里。

    “看什么呢？一个小小的捕快有什么好看的，你以后可是要嫁进伯府的，可比那些个捕快强多了。”

    听她娘这么说，催永琴愣了下，反应过来一把抓住冯氏的衣袖

    “娘，你在说什么？什么嫁回伯府？”

    冯氏哎呀一声

    “你这个丫头，那伯府的公子从你离开伯府就经常来看你，还不是对你有心思，不然做什么给咱家那么多钱。”

    催永琴面色一冷，整个人就跟炸毛的小奶猫一样

    “娘，你是不是收他的银子了？我告诉过你吗，不能要他的银子，你为什么不听！”

    冯氏还是第一次看到这样的女儿，从她回来后就一直不温不火的，跟个提线木偶一样，让干什么就干什么。

    就像什么都不在乎一样，这会儿怎么忽然发火了？撇撇嘴毫不在意的道：

    “他要给的又不是我跟他要的，再说了，那伯府那么有钱，哪里会在乎那五十两？”

    “五十两？！你知不知道那五十两是他五个月的月利银子，他，他，他没有这些钱说不定连饭都吃不饱！”

    (本章完)

