    三藏把轿车停进车库里，拎着手提包走到关城亘身后，大力的拍着他的肩膀，“师兄！”

    “咝，你吓死我了！”关城亘转头一看是三藏的恶作剧，立马反手就是一个手肘。

    三藏右手大力一推，人快速往后一退, 早防着他这一手了，怎么也是练个几个月庄稼把式的。

    关城亘一个趔趄，差点摔倒，站稳之后就破口大骂，“我靠，你他妈的什么时候不玩脑子改练武了。”

    “哈哈, 一向温文尔雅的师兄怎么也开始骂人了。”

    “他妈的, 你是别人吗, 天天惦记着我老婆，我恨不得弄死你！”

    “哈哈，那洛筠师姐一定会伤心欲绝和你离婚的。”

    “我……”关城亘捏了捏拳头，看着三藏的身形，感觉好像也打不过，憋屈。

    “好了好了，开个玩笑而已，师兄还当真了。走走走！到我家里坐一会儿，怎么今天有雅兴来找我？”

    “我可不会进敌人的家门，我今天可不是来找你的，只是路过这里而已。”关城亘说完就仰望着天空。

    “好好好！师兄您只是路过这里而已，您再自言自语几句吧。”三藏看着死鸭子嘴硬的关城亘，微笑着摇了摇头。

    “你最近干了些什么天怒人怨的事情？得罪了黎援朝他们一帮人。”

    “你还是我师兄吗？这种鬼话你也信？我他妈嫌命长，敢主动去得罪他们一帮人。”

    “那到也是，量你也不敢。”

    “我说你该不会和他们是一伙的吧，那洛筠师姐就太可怜了，嫁给了你这样的家伙。”

    “屁话，老子两代正宗吃红米饭的人，可不会和他们这帮吃白面的渣滓混在一起, 平白污了身子。尼玛我真要敢，我老子绝对会一枪崩了我。”

    “哈哈，那就好，其实咱们俩是一伙的，我家三代正宗吃红米饭的。”

    “去去去！你他妈还蹬鼻子上脸了，你算哪门子吃红米饭的？”关城亘嫌弃的挥了挥手。

    “你他妈也少看不起人，我三叔公也是挑着担子跟着老革从于都河出发的，要不然我一个江右人怎么平白无故的跑到燕都来混？”拉虎皮做大旗三藏也会，而且还很熟。

    “真的？你没骗我？”关城亘将信将疑。

    “你自己到街道去打听打听，我长了几个狗头敢这样瞎编？我当年也是傻，怎么不知道把这些东西摆出来，

    要不然洛筠师姐怎么可能嫁给你这个混蛋。”三藏也只能使劲怼，怼的越狠表明事情越真，底气越足，就算去街道调查那也是真的。

    “说话就说话，怎么还带说脏话骂人的？”关城亘信了，气势也弱了一点, 这种事情做不得假, 一查就知道, 同时自己心里还有点小愧疚，

    赢得美人归好像有点胜之不武的感觉，人家真刀真枪的凭个人实力，自己好像使了盘外招。

    “嘿嘿，那也是你先骂人的。”

    “是吗？算了，我也不跟你瞎胡扯了，明天早上9点钟，黎援朝约你在老莫见面谈事情，你最好当心一点。”

    “又是老莫，呵呵。”三藏一阵冷笑，“还是以前的老一套玩法，就知道以势压人，他们还以为现在是以前呐，

    我还需要遵守他们的游戏规则吗，不知道时代已经变了吗？玩法也应该变了。”

    “哦？什么意思？说来看看。”关城亘也来了很大的兴趣，现在社会的方方面面正在发生急剧的变化，有人乐意看到这种积极变化，也有人反对，

    想回到过去那种规规矩矩的社会，自己现在也有点看不懂这个社会的变化，也看不清这层层迷雾，不知道应该何去何从。

    “你最近有没有坐过火车？”三藏看着关城亘的眼神，知道他在想什么，不过不太想讲的太深。

    “坐过啊，你以为我的工作像你一样，可以悠哉悠哉的坐在办公室里一张报纸一杯茶舒服一整天，我们需要经常到处出差搞调查研究，搞协调，一年鞋子得穿烂好几双。”

    “呵呵，少在我这里显摆，我还不知道你们，下到地方都是钦差大臣，日子过得不知道有多舒坦。”

    “扯远了吧，你还是给我说说坐火车的事情，你看出啥了？”

    “你们现在每次出差坐的都是硬卧或者是硬座吧。”

    “没错啊，这应该没什么吧？”

    “接理说你们应该有资格坐软卧才对吧。”

    “没错啊，这不是买不到软卧票嘛。”

    “是不是一直都买不到软卧票？”

    “没错啊，我也一直纳闷呢，不可能次次运气都这么不好吧！”

    “那你知道现在的软卧都是谁在坐吗？”

    “应该是老资格的干部吧，谁有闲心去调查这些事情？”

    “哈哈哈，我如果告诉你现在坐软卧的都是你们看不起的个体户，你会怎么想？”

    “什么？他们怎么可能买得到软卧票？”关城亘感觉自己如果有眼镜的话肯定碎一地。

    “很简单，加钱就行。”三藏捻了捻大拇指和食指。

    “不对不对，还是不对，你在骗我，售票系统是不会这么瞎搞的！”

    “呵呵！”三藏一阵冷笑，“找什么售票系统？直接去找黄牛党二道贩子不行吗？

    我还可以告诉你，售票系统现在一张软卧票都没有，连老外都得找黄牛党二道贩子买。”

    “这帮孙子，这怎么敢？这怎么敢啊？”关城亘气得直咬牙。

    “你可以去把这件事情捅出去啊！”三藏怂恿道。

    “我靠，你这是什么居心？想害死我，我有这么傻吗？”

    “啧啧，原来你也不是一身正气的包龙图嘛。”

    “屁话，你想干你自己干去，不要拉上我，我还想过几年舒坦的日子。”

    “那么你从这件事情当中看出来什么没有？”

    “嗯，售票系统当中有败类。”

    “呵呵，师兄，你太肤浅了，我看到的却是权力很管用，但是它有边界；国币虽小，却是法力无边。

    人们已经尝到了甜头，是不愿也不会再回到过去的，这就是大势，每个人都应当顺应这种大势，

    不要逆潮流而动，尤其是你们这种身份的人。”三藏也只能说到这里了，能听懂多少就看他的领悟能力了。

    “咝，你说的很有道理，我得回去好好想一想。”关城亘感觉今天接受的冲击很大，收获也很大，“对了，你也别多想，我就是个中间人，鬼知道他们是怎么知道我认识你的。”

    “正常，他们那帮人神通广大，如果连这点消息都打听不到，他们还怎么出来混？”

    “真心谢谢你！”关城亘立正向三藏点头致意，“我今天的收获很大，我得走了。”

    “师兄，临别之前我再给你一个忠告，你们这帮吃红米饭的在相当长一段时间内是干不过吃白面的，好好的蛰伏吧，

    最终的胜利者一定是你们，一定要紧密的联系工农兵啊，立场坚定的跟着他的步伐走啊！”三藏真诚的对关城亘说。

    “什么意思？你好像话里有话啊！”关成亘也感受到了师弟的诚意。

    “施主，下山去好好的悟吧！阿弥陀佛！”三藏右手合掌，竖在自己的面前。

    “我……”关城亘很想骂人，“我走了，你不用远送了。”

    “我没送你呀，师兄，你的路好像走错了，你家在那边。”

    “没错啊，我得去街道调查一下你，免得又被你给骗了。”

    “我去，随便你吧！好心当成驴肝肺！”三藏摇了摇头，往自家四合院走。

