    席九宸的目光幽深的注视着她，思绪复杂，这个女人仿佛一丝恩情也不愿接受。

    “妈咪，帅叔叔玩魔方只需要十秒。”小家伙出声道，她要让妈咪知道帅叔叔的优秀。

    唐知夏敷衍的一笑，“是吗？”

    各自点了菜，餐前点心竟然有一团冰激灵，小家伙立即开心的拿过来吃，唐知夏知道儿子从小胃不好，不能吃太多冰的，她道，“妈咪也想尝尝。”

    “妈咪，你吃。”小家伙挖了一勺给她，她赶紧吃一口，这时，小家伙挖了一勺朝对面的男人问，“叔叔，你要吗？”

    唐知夏头皮一炸，赶紧阻止道，“晨晨，妈咪吃过我勺子，不许让别人吃，不礼貌。”

    可对面的男人眯了眯眸，心想着，吻都接过了，还在意这个？

    小家伙只得自己吃了，唐知夏哄着吃了好几口，对面的男人看在眼里，不由觉得这对母子相处的画面，竟然非常有趣。

    突然，他非常好奇孩子的父亲是谁，这个女人是和什么样的男人结合生下这个小家伙的？

    就在这时，席九宸的手机响了，他拿起看了一眼，接起，“喂，姗姗。”

    “九宸，你在哪？晚上能不能陪我吃晚餐。”

    “我在公司。”

    “你不是不用加班吗？”

    “有重要的事情要处理。”

    “可…可我想你陪。”

    “我忙完再联系你，好吗？”席九宸的声音温柔哄着对方。

    唐知夏一听就知道是宋姗，她抬头看向对面的男人，只见他眉眼温柔，仿佛一个情人一般在哄着宋姗，果然，宋姗没骗她。

    她在席九宸的心里，有着重要的位置。

    “席总，宋姗是你的女朋友？”唐知夏美眸锐利的看向对面的男人。

    “只是朋友。”席九宸低沉启口解释。

    “帅叔叔是单身，没有女朋友。”小家伙突然作证。

    唐知夏扭头看着儿子，“你怎么知道？”

    “他自己告诉我的，他还说，只要你愿意嫁给他，他就愿意娶你，妈咪，咱们不挑好吗？你赶紧嫁了吧！”四岁的小家伙，操着长辈的心。

    唐知夏直接愣住，随着，她眯眸警告的看向对面的男人，他到底和儿子说了什么？

    可她对上的，只有一双幽深含笑的眸。

    “你可以考虑。”席九宸低沉启口。

    唐知夏毫不犹豫道，“不用，我不会考虑的。”

    “我很喜欢晨晨，我愿意照顾你们一生一世。”席九宸看了一眼小家伙，发现曾经那份被逼迫的心情，这会儿，竟然消失了。

    他是真心愿意照顾他们母子俩。

    唐知夏的目光清明一片，她知道，这个男人说这句话，完全不是发自内心的，他就是想要报恩，想要偿还母亲牺牲救他这件事情。

    而她就要让这个男人记住，母亲当年的牺牲是多么伟大，不是报恩就可以弥补的。

    更何况，这个男人和宋姗上过床这件事情，简直隔应死她了，那一晚上亲了他，她这会儿就生理性不舒服，还嫁给他？

    这辈子不可能。

    “不需要谢谢。”唐知夏礼貌的回拒。

    席九宸正看着她，两个人的目光对视在一起，一双深邃复杂，一双澄澈冷静。

    吃完饭，唐知夏赶紧带着儿子离开，而小家伙不忘回头朝某人再见，“席叔叔，再见。”

    “再见。”席九宸朝小家伙挥了一下手，唐知夏下午请假了，她要带儿子去市中心的博物馆逛逛。

    逛完了一圈博物馆，已经是傍晚了，唐知夏买菜回到公寓里，儿子去玩，她就可以好好准备晚餐了。

    星期一。

    唐知夏把儿子送到幼儿园，看着儿子乖巧上学的样子，她也安心上班了。

    总办室。

    席九宸今天来得比较晚，但他已经固定在这里办工了，比起他在席氏大厦的办公室，这里的条件实施非常一般。

    席九宸坐到他的位置上，座机响了，他伸手接起，“喂！”

    “席总，今天的部门会议您要参加吗？”那端是李玫的通知声。

    由于席九宸说过，只要是设计部的例行会议，都要通知他一声，所以，李玫每次都会提前寻问他。

    “嗯！我一会儿下来。”席九宸应了一句。

    唐知夏也被通知要开会了，她拿起开会资料就出门了，刚拐过走廊拐角，冷不丁就要撞上一个人。

    还好她反应迅速，在离这个男人的胸膛半掌之距，她强行定住了身形。

    她抬头，顺着男人干净无尘的衬衫往上，掠过男人性感的锁骨，喉结，线条完美的下颌线…

    就在这时，男人的手臂突然一伸，有些恶意把她给按在了怀里。

    吓！

    唐知夏惊吓，本能的狠推他，男人后退，后脑勺咚的一声撞在墙上。

    发出了挺清脆的撞击声。

    唐知夏吓得捂了一下嘴，还没有来得及道歉，拐角就传来同事的声音，她只能率先走向会议室。

    唐知夏刚坐下，就看见身边的男人也拉开椅子坐下，随着，一双饱含压迫怨火的目光扫过来。

    她拿起手上的笔记本，下意识的挡了挡。

    谁让他突然搂她的，能怪她吗？

    席九宸从进门，目光就盯着唐知夏的样子，令对面的艾雅不掩嫉妒的看向唐知夏，她真是幸运过头了，几次犯错都还留在公司，也没有其它的惩罚，她深深的怀疑她和席九宸有不可告人的关系。

    “今天的会议主题是，这个月底每人交一份市场调查报告和常规稿件，唐知夏和艾雅做好准备参加月底的珠宝大赛。”李玫出声道。

    无聊的例会结束了，唐知夏准备收拾东西走人，冷不丁的一句男声懒懒响起，“唐知夏留下，其它人离开。”

    这里的人都识趣，赶紧纷纷起身离开。

    唐知夏仿佛知道这个男人要干什么，不就是刚才推他撞了后脑勺没道歉吗？

    当会议室的门一关，席九宸的椅子一转，无言的压迫气场张扬着，眼神凉薄无温的看着她。

    唐知夏忙道歉了，“席总，对不起，刚才我不是故意的。”

    “还记得你欠我一件事情吗？”他深目锁住她，散发着莫名危险。

    唐知夏迷糊的想了一遍，也想不起欠他什么了，她反问，“我欠你什么了吗？”

    “忘了？”席九宸莫名一股火起，这个女人果然忘了。

    “你提示我一下。”唐知夏哪有闲工夫记不重要的事情？

    男人倏地起身，长臂扣向她的手腕一提，唐知夏腰抵在会议桌上，当男人满怀荷尔蒙的身躯压下来之际，她本能的后躺，而男人的手一只扣住她的后脑，一听捏着她的下颌，冷冷的挑起，他的唇带着强大的怒火，直接覆盖了下来。

