    “牛老师，现在场内只剩下三个人了。腾龙中学二对一，你觉得胜利的天平已经开始向他们转移了吗？”

    赛场上的变化，让演播室内的张斌也是满心激动。

    没有人能想到，腾龙中学和育才中学的比赛，会发展到这个地步。

    要知道，在省赛开始之前，腾龙中学在所有人眼中，无疑就是小丑。

    就算昨天的第一轮比赛，腾龙中学重拳出击，让不少人大跌眼镜又如何？

    没有人会会认为，腾龙中学能够撼动育才中学的地位。

    但是，现在情况似乎正朝着人们最不敢相信的方向发展而去。

    “嗯，这是一场激烈的交锋。腾龙中学的表现，再次让人大感意外。林雪依旧稳定，苏辰依旧强大。最让人意外的是今天上场的金烨。没想到，他竟然拖住了周岳这么长的时间。这直接导致了现在的结果。

    不过，要说胜利的天平开始转移？我不这么认为！只要周岳还在，育才中学就还在！真正的战斗，才刚刚开始，让我们看看周岳同学会如何打破现在不利的局面吧！”面对着转播镜头，牛刚沉吟道。

    “周岳，加油！不能让腾龙中学在这边撒野！”

    “南州的荣耀，靠你来守护了！”

    与此同时，看台上的观众们也疯了。

    不少人在昨天才被苏辰打过一次脸，今天绝不能再被打脸。

    要知道，今天面对腾龙中学的，可是育才中学啊！

    这是南州市仅次于南州大学附属中学的学校，是南州人的骄傲。

    多少年来，育才中学从未掉出过种子队的序列。

    现在竟然在面对腾龙中学的时候落在了下风？

    这让人无法接受！

    所有人只能将希望寄托在周岳的身上。

    “不错！这么快就解决了我的队友！你的实力比我想象当中更强！”赛场上，一阵阵加油声中，周岳迎着苏辰的目光看去：“但是，你以为你们就可以取胜了吗？”

    “战斗，才刚开始！”嘴角露出一丝狂傲的笑容，周岳狠狠的甩了甩自己的双臂。

    咔咔咔……

    顷刻之间，一阵阵清脆的骨骼碰撞声发出，如虎啸山林。

    虎豹雷音！

    果然，以周岳展现出来的力量和身体强度，他在第二次淬体的时候，将身体淬炼到了极致。

    “林雪，你休息！我来解决他！”

    深吸一口气，苏辰朝着林雪交代道。

    面对周岳这个层次的对手，林雪的精神冲击，已经很难对他造成实质的影响。

    甚至，林雪贸然插入战斗，很容易陷入险境！

    既然如此，苏辰打算自己解决。

    “好！那你加油！”

    林雪朝着赛场边缘退去。

    “单挑？”看着这一幕，周岳眉头一挑：“苏辰，我现在有点喜欢你了。”

    放弃人数的优势，选择跟自己一对一！

    不得不说，这让周岳对苏辰高看了一眼。

    毕竟，没有几个人能在面对自己的时候，放弃人数优势。

    就算是南州市决赛上，南州大学附属中学的那群家伙，还不是选择了围殴自己？

    周岳，瞧不起那些人！

    “但是，别以为这样，我就会手下留情！战！”面色一凝，周岳大声吼道。

    吼！

    那一瞬间，他周身气势飙升，仿佛化为了一头史前巨猿！

    “霸王降世！”

    身形冲出，沉闷的脚步声撼动整个赛场。

    这一刻的周岳，笼罩着土黄色的战甲，周身缠绕着三十一道金色的神纹，气势磅礴。

    “来得好！”

    看着杀到身前的周岳，苏辰身体一弓，如离弦的箭射出！

    啪啪啪……

    狂风骤起，他身披烈火战甲，双掌轰出。

    一个个烈焰凝聚的掌印，瞬间化为实质，朝着巨猿镇压而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，轰鸣声不绝于耳。

    烈焰纷飞，黄沙漫天。

    整个赛场，这一刻化为了烈火和黄沙的世界。

    一股股朝着四周激荡而去的气息，让人感觉窒息。

    就算是省赛，这样激烈的交锋，也是极其少见，让人看着热血沸腾。

    “哈哈哈……好！苏辰，你有资格成为我的对手。”

    转瞬间，数招交锋之后，周岳眼中闪过狂热的眼神。

    强！很强！

    苏辰的强大，超出了周岳的预料。

    要知道，他可是以身体和力量见长的元灵师。

    可以毫不夸张的说一句，在南州市，同层次元灵师之间，他他在力量和身体方面没有对手。

    而刚才的交锋，苏辰做到了。

    完全靠着力量和身体，与自己打了个平分秋色。

    这让人能不意外？

    没想到，看起来身材平平的苏辰，蕴含着如此恐怖的能量。

    “苏辰，拿出你全部实力！否则，今日你必败！”

    想到这边，周岳死死盯着苏辰吼道。

    哗……

    那一刹那，周岳身上显现出来的神纹虽然还是三十一道，但是，他周身气息却再次攀升。

    “这怎么可能！”

    “周岳的气息……”

    赛场中发生的变化，让不少观战之人神色陡然一变。

    没错，周岳是只凝聚了三十一道神纹。

    但是，这一刻他展现出来的气息，却已经不下凝聚了三十二，甚至是三十三道神纹之人。

    周身覆盖着黄沙，他仿佛化为一尊从地底走出的妖兽，充斥着狂野的气息。

    “魔猿灭世！”

    终于，在气息攀升到顶点的一瞬间，周岳出手了！

    一拳轰出，恐怖的拳风席卷着漫天风沙，仿佛要将苏辰彻底吞噬。

    大地震荡，这一刻，整个大地的力量，似乎都为他所用。

    “如你所愿！”感受着恐怖的气势，苏辰眼中闪过一丝凝重。

    说实话，周岳表现出来的战斗力，让人诧异。

    用天赋异禀来形容他，一点也不夸张。

    那力量和身体强度，绝不是凝聚三十一道神纹之人该有的。

    就算是苏辰，第二次淬体也淬炼到了极致，达到了虎豹雷音的地步，也不敢说在凝聚三十一道神纹的时候，能比周岳更强。

    刚才的交锋，每一次的碰撞，他都感觉自己的招式仿佛砸落在了山岳之上，带来的冲击力让他双臂发麻。

    而现在，周岳爆发之下，展现出来的战斗力，更远远不是三十一道神纹之人能够媲美。

    同境界之内，无敌！这句话形容他，并不过分。

    显然，他施展的应该是一种强大的武技。

    只有那种强大的武技，在足够的天赋支撑之下，才可能爆发出远超境界的战斗力。

    难怪陶芊芊说南州大学附属中学废了不小的气力才将周岳镇压。

    如果自己继续隐藏实力的话，只怕无法与这人形妖兽抗衡吧？

    既然如此，苏辰也不打算继续隐藏。

    轰！

    伴随着万灵图册彻底被激发，烈鸟神灵仰天长啸，苏辰周身星力喷涌而出。

    嗡……

    一道道神纹，隐隐的开始呈现在烈火战甲之上，很快，战甲如同实质，变得狰狞起来。

    神纹显现！

    这一刻，苏辰将实力催发到了极致。

    “观众朋友们！快看，随着周浩爆发，苏辰也终于爆发了。三十四道神纹，苏辰同学竟然凝聚出了三十四道神纹！”就在苏辰全力爆发的时候，解说室内，张斌大声喊道。

    “好小子！昨天我就猜他凝聚的神纹最起码有三十道，今天他就给我们带来了惊喜！三十四道神纹，放在往届的省赛上，这实力应该可以轻易归入前三的序列了吧？周岳麻烦了！”牛刚也不由得轻呼道。

    “是啊！谁能想到苏辰同学藏的这么深？就算周岳同学现在展现出了超境界的战斗力，只怕也难有胜算吧？我想，这一刻开始，也没有人再能轻视腾龙中学了吧？”缓过劲的张斌轻叹道。

    “天！三十四道神纹？怎么可能！”

    “这十年来，岩岗市代表队，最强大的队员，好像也只是凝聚了二十六道神纹吧？苏辰竟然……”

    “难怪他昨天能碾压罗宁中学！育才中学不会真要输了吧？”

    与此同时，四方看台传来一阵阵哗然声。

    刚才看到苏辰要跟周岳一对一的时候，不少人还以为苏辰疯了。

    明明可以联手林雪，二对一以人数优势对抗周岳，而他却偏偏放弃了这样的优势，这不是脑子有问题是什么？

    谁能想到，紧接着苏辰展现出来的战斗力，就狠狠的打了他们的脸。

    面对被称为人形妖兽的周岳，苏辰竟然也不落在下风。

    而现在，他更是展现出了让人瞠目结舌的实力。

    “战！”

    漫天的哗然声当中，苏辰动了。

    一步十米，转眼之间他已经杀到了眼神凝重的周岳面前。

    砰！

    一拳轰出，烈焰席卷，如同火蛇横扫。

    体内的星力调动到极致，霸炎诀被运转到极限，这一拳，可以说就是苏辰极限的一击！

    沉闷的撞击声陡然炸开。

    飞沙走石！

    魔猿周身覆盖着的黄色战家，在暴风当中，不断崩溃。

    在绝对的力量之下，终于，周岳那狂暴的身形一顿，带着骇然的神色倒退而去。

    “再来！”

    一击逼退周岳，苏辰根本不给他喘息的机会，又是一拳轰出。

    既然全力以赴了，苏辰便要速战速决。

    这一场战斗，该结束了！

    砰！

    又是一阵沉闷的轰鸣声炸开。

    立足不稳的周岳再次爆退而去。

    那一瞬间，他周身缭绕的神纹陡然暗淡。

    “继续！”

    电光火石之间，苏辰第三击接踵而至！

    轰！

    声如玄雷。

    沉闷的碰撞声当中，周岳身上的黄光彻底炸开，神纹消散，魔猿溃散，四分五裂。

    砰！

    苏辰的拳头，席卷着余威，狠狠的落在了周岳的胸前。

    隐约之间，能够听到骨骼发出的呻~吟声。

    终于，在闷哼声中，周岳身形狠狠倒飞出去。

    “周岳，出界！腾龙中学，胜！”

    直到周岳砸落在场外的一瞬间，裁判连忙宣布。

    “赢了！他们真的赢了！”

    “育才中学竟然败了，不是败给海门时代中学而是败给腾龙中学？”

    “三十四道神纹！我干，苏辰，太猛！”

    “我发现，我喜欢上苏辰了。这家伙，比周岳更像猛男！”

    裁判员的话音落下足足片刻，看台上回过神来的观众们炸开锅了。

    如果说，在昨天，苏辰带领腾龙中学取胜，不少人还认为，那只是运气，只是因为林雪的手段太诡异的话。

    那么，今天没有人会这么想了。

    他以绝对的实力，碾压了育才中学。

    电光火石之间，连出三拳，分出胜负！

    已经激发出超级战力的周岳竟然没有抗衡之力！

    一时间，众人看着苏辰的眼神变了。

    这真的是那个媒体们报导的，大放厥词的小丑吗？

    难道，以他这个实力，说想要夺冠，有问题吗？

