
　　“没错儿，界主令牌确实在我这里，是前任界主林中授命于我的！”

　　方程点头说道。

　　突然间得到了答案，许锦晨猛的有些惊诧，他微微有些慌乱的看了看周围，发现在这里就他和方程、李兆文三个人，这才好像长舒了口气，安下心来！

　　“方......方疆主这话可不能随便胡乱去说啊！，不然......是真的会引来杀身之祸的！”

　　许锦晨的声音都带着颤抖，他似乎并不想自己卷到什么界主之位的争夺当中去，因为那种争夺......真的大概都没有什么好下场！但是现在，方程毫不保留的将界主令牌的下路和前任界主嘱托方程帮他挑选下一任界主的事情都讲了出来，他开始变得紧张！所谓知道的越多、死得越快，大概也就是这个道理了吧！

　　“但是前任界主给我腰牌并不是要我当界主，而是要帮他物色一个更加合格的界主人选，推崇他上位！”

　　听到方程的话，许锦晨倒是有些惊讶，基于他的疆主身份和白家家主身份的来历，他还以为前任界主是要推举他做下一任的界主呢！所以听到前任界主只是要方程帮他物色新人，许锦晨确实有点惊讶！

　　“我不会在这里一直待下去，所以......我不可能做这个界主！疆主、家主暂且做了，界主再做......那我就是有些不负责任了！我想把万神界建设得更好，而不是丢下一个烂摊子给下一任的小孩儿......”

　　方程淡淡的说道！

　　在这一瞬间，许锦晨似乎突然间发现了自己与方程之间的差距。他不由得低下了头，不敢再去看方程，似乎觉得方程没来由的有些刺眼！

　　“所以说，丁兴阳他......到底有没有派你来偷取放在我这里的那枚界主令牌呢？”

　　方程继续发问道！

　　“这......”

　　许锦晨语塞了一下，随即摇了摇头，脸上的表情似乎有些苦涩、又带着些许的自嘲！

　　“我哪里能够接触到这么重要的任务呢？对于丁兴阳来说，好听一点儿的我是个合作伙伴，说不好听的......我不过就是替他掌管他脚底下为他做事的那些狗而已，再难听点，我也不过就是一只狗头而已！”

　　许锦晨开始自嘲起来！

　　“我早就想到丁兴阳的目的可能不仅仅是疆主而已！想想看，他这个人做事这么狠辣，又贪得无厌。我既然都能听说了前任界主可能已经仙逝的事情，他不可能没有听到一点儿风声。所以说......搞坏你的名声，把你从神坛上拉下来，然后他自己坐到那个疆主的位置上，再然后呢。他一定会选择继续下去，想方设法从你那里得到事情的真相，若是他真的知道了前任界主已经仙逝，且界主令牌就在你的手上，那么他.......他一定会选择解决掉你，继续往上爬的！”

　　许锦晨其实已经将丁兴阳看得清清楚楚的了，只是......他为了保命、也为了得到丁兴阳的帮助，他才不会管丁兴阳最终的目的究竟是什么呢，他只要得到自己想要的就可以了！

　　“所以......你说这话的意思就是说，来我这里想要偷取界主腰牌的人，就是丁兴阳？”

　　方程需要的是一个肯定的回答！

　　许锦晨听到方程的问话，先是犹豫了一下，随即重重地点了点头！

　　“是！他没有派我去，但是......我听到他给他的下属发号施令了！明明白白的说不管用什么办法，都要从你的手上将界主的腰牌拿回来！”

　　他十分肯定的说道！

　　听了许锦晨的话，方程点了点头，然后看向了一旁的李兆文！李兆文也朝着他点了点头，表示自己也听懂了！

　　整件事情终于明了起来，这些日子里，那些不停试探、触及方程底线的人都是那个阳城城主丁兴阳派来的，这一切的一切都是他在幕后掌控着，目的......无非就是这些空有的虚名而已！

　　现在看来，这个丁兴阳手底下能人异士比较多，为他办事的人也有很多，许锦晨大概只是其中一个，而且是身份最为透明的一个。因为他比较适合走在外面，为丁兴阳充当着枪手的职责。

　　而如今，他被自己抓住，丁兴阳也确实派人来救他了！只是......这个“救”到底是不是真的“救”，那就不太好说了！对于这一点......想必许锦晨也是知晓的。他也是在丁兴阳手底下做过事的人，他都能够想象得到丁兴阳在发布号令时候的样子！他一定会慢慢悠悠的瞥着下面接受施令的人，然后没什么表情的、一字一顿的淡淡开口。

　　“能救就救，不能救的话......就杀了吧！”

　　他说这话时，就跟普通人跟其他人讨论今天的天气很不错一样，毫无心理负担，更不会有什么所谓的负罪感！

　　“我......方疆主，我把能说的、不能说的都说了，那......那我和我父亲他......”

　　许锦晨看到方程半天没有说话，似乎也没有什么要发问的了，这才大着胆子向他询问道，这种需要别人来决定自己生死的感觉真的不太好！

　　“我知道你的意思！不过......我总不能你说什么就相信什么吧！总要给我点时间去验证一下，不过......你放心，这段时间你们可以安安心心地留在巡城队里，直到我验证完你所说的话是否属实！如果确认是真实的之后，你们可以一直留在巡城队，保命是没有问题的，直到你们用坐牢的方式偿还了你们所犯下的罪孽之后，我会放你们出去，不过你们放心，那一定是很久之后了，丁兴阳他......大概早已经不在这世上了！但如若你有欺骗我、隐瞒我的地方，那到时候可别怪我不客气，即使我不动手，那也有千千万万种能让你们死得很惨的办法！”

　　方程并没有在吓唬许锦晨，而是在陈述一个事实！

　　“我......我知道，我全都知道！我能保证自己说的全部都是实话！而且......而且......我......我现在真的是心甘情愿的就在这里住下了，不管是为了保命还是赎罪，我......我真的不想离开这里了！”

　　许锦晨低着头，低声呢喃着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十二章 坦白（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 