    每两月一次的考核，很快重新开始。

    魏合院子里的四人，都分别穿好道袍，前往另一处外山的位置——德宁殿。

    德宁殿位于龙湾的另一头，和道德宫隔着龙湾相望。

    殿旁周围全是各种考核所用的建筑。

    还有管理事务的执事们，和执行宗门律法的护法所用的办公场所。

    平日里很少有人愿意去龙湾另一头。

    但每两个月的全体考核，则是必须前往的时日。

    魏合收拾好东西，和梁虎耀，周慕清，王璐，等人一起，从院子出发，离开道德宫，沿着山道朝龙湾走去。

    和他们一样的还有道德宫内其余的考核者。

    足足三十多人，陆陆续续，步履平缓的在山道上前行。

    其中大多数都是老人，少部分是中年或者年轻面相。

    魏合悄悄释放了点缩骨功，身高高出一些，前后看了看队伍。

    “除开我们这一批，还有至少两批人一起考核。”他轻声道。

    “那两批人数量不多，已经走了很多，剩下还抱着点希望的，才叠入我们一起。”梁虎耀在一旁点头解释。

    “除开欧阳骆，丰涵，我们这一批，应该没有其他人拔尖了。”梁虎耀叹息一下，他现在才练到第三层，还被卡着动不了。

    明明还有药膏，可他就是纹丝不动。

    到现在他才明白，很多时候，自己练不上去，不是元血不足，而是当真悟性和根骨不够。

    天才之间，差距看似微小，大家都是练脏高手，但在这样的特殊环境下，却被放大了。

    魏合没有说话，也没主动说自己已经七层。

    倒是一旁的周慕清心中无语，她已经核实了，魏合确确实实突破到了七层。

    可这家伙居然还遮遮掩掩，一点也不暴露出来。也不知在想什么。

    一行人平稳穿过山道，穿过龙湾柔软的沙滩。

    重新上到山林中，朝着德宁殿那边宽阔的大武道场赶去。

    今天除开他们的考核外，还有直系弟子那边的考核大比。

    此时大武道场上已经站满了人，密密麻麻穿着浅色道袍的直系弟子们，和穿着灰色道袍的魏合等人，泾渭分明站成两块。

    魏合跟着人流走到固定位置处站好，感觉就像上辈子操场练操，有些熟悉感。

    很快，德宁殿前面的位置，一座外形像香炉大鼎的小型建筑上。

    三个白发飘飘，仙风道骨的老者，站出来。伸手摇动起三个不同音色的铜铃。

    叮叮当当的铃声混杂在一起，居然响彻整个武道场，清晰的穿透到所有人耳边。

    “现在，请青字辈的少青子师祖！为大家讲话。”

    三名老者退后一步。

    一位头发花白，满面大胡子的老人，身形一闪，突然出现在高台上。

    “今日，便是我玄妙宗入内山考核之时。直系一十三人，外系三十二人，均可参加考核。

    考核结束后，其余人正式开始宗门大比。胜者，可按具体名次，获取奖励。

    另外，这次裁判胜负者，由罗严师兄担任.....”

    一堆各种大比规则，比赛胜者奖励，等等之类的内容，不断被他一一解说出。

    大比和外系的魏合等人没什么关系。

    但大家都很有耐心，慢慢等待。

    魏合看着高台上的几个宗门前辈，心里却是想到了，之前给他药膏的那个蒙眼师姐。

    也不知道对方是什么身份。

    内山的结构，他也知道。

    分三部分，黑崖，云仙台，莫名观。

    莫名观中，一般是刚入内山的弟子，没到化境的真人，所在的地方。

    而云仙台，便是至少化境以上才能居住。

    更高的黑崖，则是宗门三脉师祖的住处。

    看着台上的解说，这个少青子，应该就是出自莫名观。

    嘶。

    魏合忽地感觉有人似乎在看自己。

    他视线转动，看向对方目光方向。

    顿时看到一身材高大，双目张扬明亮的魁梧男子，正远远站在另一方阵中，朝这边望来。

    欧阳骆？

    魏合认出对方身份，不过他搞不懂此人现在看自己，是什么意思。

    他对这人没什么了解，不清楚对方有什么意图。

    “魏哥...”一旁的周慕清轻声道。

    “等等，换个称呼！”魏合扬手打断她。

    “？”周慕清有点懵，不过马上便换了下，“那就叫魏爷？”

    “可以。”魏合点头。“你继续。”

    “那欧阳骆，应该是得到什么内部消息了，可能发现您的底细了。”周慕清态度换得很快。

    既然已经是魏合的力士，那便得分清楚尊卑。

    她是靠着魏合才能得到这个机会，所以该有的态度，一定要摆正。

    “欧阳骆此人，什么底细？”魏合一直苦修，对外界没多少关心，此时才出声询问。

    “此人天纵奇才，根骨悟性，气血，都是上，而且在入山前，他便曾当面打死过还真劲的半定感高手。”周慕清小声解释。

    “哦？这么厉害？”魏合心中一动，这人似乎和他的战绩有些类似。

    “嗯，很厉害。”周慕清点头，“单单这样就算了，关键是，欧阳骆当时是一挑四！”

    “！？”魏合心头一惊。

    一挑四，这就强悍了。

    虽然他也能做到，当时打无始宗的两个院首时，也很轻松，直接秒杀。

    但正是因为他知道其中难度，所以才明白，要做到这个层次，需要多强实力。

    “不止如此。”周慕清继续道，“此人曾正面和宗内的真人交手，击败过定感一次的内山大高手。

    当然，我也只是听说，不知道真假，但传闻他已经进了宗门高层的视野。”

    魏合顿时了然。

    把欧阳骆的份量提高一级，记在心里。

    不用说，这家伙肯定也是有自己强悍底牌之人，能越级打定感的，都不是正常人。

    他是有破境珠，在身，叠加一大堆护身劲力，就是不知道此人是靠的什么了。

    两人在这边说话，距离近了，一旁的梁虎耀和王璐也都听到了。

    只是两人心头也有些怪异，因为周慕清对魏合的态度，太温和了，甚至有些恭敬。

    这明显不符合常理。

    很快，上边的讲话快完了。即将开始正式大比。

    魏合对这些过程并无兴趣，索性便站着闭目修行劲力。

    这样也不浪费时间。

    其余几人见状，也都纷纷闭目修行，能到这个层次的人，没有谁会连这点定力也没。

    大比全是直系弟子进行，和他们外系无关。

    等了足足一个多时辰，直系那边的大比才完结，该轮到他们外系。

    相比直系，外系的考核观赏性就高多了。

    因为外系全是外来投奔宗门的高手，考核时经验丰富，武道全面强势，打起来也好看许多。

    魏合对其他人什么情况，没什么兴趣，反正无论发生什么，他今日都能顺利通过考核。

    清晨，太阳渐渐升高。

    气温提升，雾气慢慢淡化了些。

    很快，一组组外系上前捉对交手。

    考核的方式，是只能用七妙真功相互交手。最终决出总排名。

    而排名高的，虽然暂时没什么奖励，但可进入内山师祖们的提前关注。

    而且听说还会有一些隐形奖励。

    魏合对这些并无兴趣。

    等了好一会儿后，很快便听到有人叫自己的名字。

    “第十一组，魏合，司徒宸。”

    魏合缓缓睁眼，看着正中空出来的武道场。

    武道场经过之前的直系弟子大比，还有前面一组组的捉对交手后，已经变得坑坑洼洼。

    不过这并不影响他此时的状态。

    魏合轻身一跃，几个空翻，便稳稳站到武道场正中。

    对面此时也跃出一人，是一身高很高的白面男子。

    只是站在对方面前，魏合目测一下，便感觉此人至少有两米八。

    而且这个司徒宸，只是高，并不壮，远远看起来就像个竹竿。

    叮。

    一旁有铃声响起。

    负责裁判的老者朗声开口。

    “只许用七妙真功应敌。主动认输，失去意识，无力反抗等，算败。”

    魏合挽起袖子，感觉到一道道视线落在自己身上。

    他晃眼一扫，其中就以欧阳骆，还有另一丰神俊朗的高大男子，视线最为集中。

    另外就是周慕清，梁虎耀，王璐，在关注他这边。

    其他便没有了，大家更多的都去看对面司徒宸。

    表面看起来，司徒宸个头气势都要比魏合强很多，很引人瞩目。

    “快些结束吧。我还等着一会儿去龙湾吃饭。”司徒宸看向魏合，面色平静道。

    显然，他似乎在外系中有些名气。

    魏合话都懒得说，练到七层圆满，就代表他光是七妙真功，便是练脏极限修为。

    而对方，连第五层都没到，七妙真功就是个三血。

    练脏极限和三血之间，到底有多大差距？

    不用想也知道结果。

    “那么.....考核，开始！”裁判老者一声令下。

    司徒宸骤然前冲，一步步狂奔冲刺，一拳打向魏合胸膛。

    呼！

    一圈劲风骤然从魏合身上缓缓吹开。

    一层无形劲力覆盖他全身。

    嘭！

    司徒宸的拳头凝固在半空，仿佛撞上什么，被某种力量固定不动。

    一圈气流从两人之间缓缓扩散。

    “还要打么？”魏合平静站在原地，手也没抬。

    唰！

    高台上坐下的少青子猛然起身。

    “这是....七层圆满！？”

    负责裁判的老者也是目光一凝，这一批外系才入门多久？这就出现了七层圆满？

    “七层？！”

    靠得近的外系弟子还没回神过来，但很快，便被有人明白，这是他们一批的外系弟子中，有人出了七层圆满七妙真功的变态。

    反应过来的众人，顿时微微骚动起来。

    消息宛如波纹，一圈圈不断往外传播出去。

    这一批人才入门一年不到，居然有人将七妙真功练到了七层圆满的恐怖地步。

    梁虎耀张了张嘴，脑子里有些发蒙？

    这就七层了？？

    还是一个院子的魏合？

    而他，才三层....

    看看周慕清，再看看魏合，饶是他阅历丰富，早已过了情绪轻易波动的程度，此时也被这一消息震得不知道该如何反应。

    这就像忽然有人听到，住在自己家边上的普通邻居，居然是全国首富一样。

    中间的落差过大，让他有些无法理解。

    本来以为是和自己一样的魏合，忽然一下冲到了七层圆满....

