
　　孟盈睡到半夜，就感觉到了不对劲。

　　她是侧着身子睡的。

　　睁开了眼睛。

　　窗帘在微动，她听到了很细微的呼吸声。

　　如果不是她身体里灵魂力到达了六级，她可能也听不出来。

　　等那道气息离她越来越近，孟盈一个飞跃，到了窗边。

　　她看到了那个人。

　　穿着一身夜行衣，只露出一双凌厉的眼睛。

　　孟盈眯眸，勾唇扬笑，“夜闯深闺，不太礼貌吧。”

　　对方没说话，直接动手。

　　凌厉的掌风直击孟盈，孟盈身轻如燕，轻而易举的躲过了。

　　“啧，这么暴力的吗？”孟盈拿起桌上的发夹，随意就绾上，精致的脸庞笑容越来越深，“让我猜猜，是谁雇的你。”

　　对方是个干事的人。

　　根本就没有听孟盈废话。

　　下手一次比一次狠，孟盈感受得到，这个人的灵魂力不比她低级。

　　她也没有再不当回事。

　　毕竟，是跟她不相伯仲的杀手。

　　要是一个疏忽，可能就真的浪不起来了。

　　房间里的窗纱经历着大风大浪，翻涌，互绞，飞扬……

　　终于，停下来了。

　　孟盈捂着胸口，一口血生生的被她给压了回去。

　　她的血很值钱的。

　　对方倒是吐了一口血出来。

　　孟盈笑，“你比我还差了点。”

　　那人并不认输。

　　又开始进攻。

　　孟盈没有一点怠慢。

　　现在的情况，也不允许。

　　她打起十二分精神，从防守变成主攻。

　　对方确实是不弱，也能在她手上夺回主动权，向她发起攻击。

　　孟盈对那个幕后的人有点佩服了。

　　竟然找了这么个高手来杀她，有本事。

　　终于，孟盈一口血吐了出来。

　　“艹！”

　　看到血这么一大口出来，她就心疼。

　　那人见状，乘胜追击。

　　誓要将孟盈扼杀。

　　其实双方都伤得不轻，只是看谁的意念强。

　　孟盈知道，对方既然来了，肯定就没想过无功而返。

　　今天，不是你死就是我亡。

　　她也不知道，自己能不能扛下来。

　　不，必须得扛下来。

　　孟盈抹了嘴角的血，凝聚着丹田的灵魂力。

　　那里的力量，并不弱。

　　“我们来打个赌。”孟盈眼神冷清，“我一定会活着。”

　　对方终于发出了一声冷笑。

　　孟盈也笑了。

　　两个人撑着一口气，谁都不服输，谁都不敢掉以轻心。

　　因为这一场结束后，不是分胜负，是定生死。

　　玻璃发出破裂的声音。

　　强大的气流在房间里爆了。

　　终于，有人倒下了。

　　孟盈躺在地上，眼前一片雪白。

　　她很累，累得连呼吸都觉得是件很吃力的事。

　　是生？

　　是死？

　　如果死了。

　　她就见不到沐垣生了。

　　她现在信了。

　　沐垣生可能真的出事了。

　　要不然，在这种危险的情况下，南桑怎么没有出来保护她？

　　罢了。

　　那个狗男人。

　　死了就死了。

　　或许到了阴曹地府下，他俩还能遇上了。

　　也不行。

　　他要是死得早，可能去投胎了。

　　保不齐现在已经在哪个女人的肚子里正在努力长呢。

　　不过也没有关系。

　　再投个男胎，比她先出生，也挺好的。

　　万一，是个女胎呢？

　　孟盈笑了笑。

　　万一，没死呢？

　　算了。

　　死没死都跟她没有多大关系了。

　　那个男人，不过是她重活一世的身体伴侣。

　　她死了，就便宜了别的女人拥有他。

　　眼皮越来越重了。

　　那雪白的光，一点点散去。

　　一圈黑色从边上把这光一点点的吞噬了。

　　沐垣生，我等不到你以城为聘了。天籁小说网

　　反正，我俩也没什么感情。

　　要娶，就娶一个你爱的，爱你的人吧。

　　身体上的交融，到底还是肤浅了些。

　　有感情的话，他们也不至于，连分开都不打一声招呼的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，695、等不到以城为聘了免费阅读。https://xs.23sk.com 