    第39章阴阳怪气刷存在

    时清浅往原主的记忆里搜了搜，确实搜到了不少关于陆屿城爷爷陆正康的事情。

    在时清浅乱七八糟的家庭关系里，陆屿城的爷爷陆正康是极少数对她好的人，当初是他促成了她和陆屿城的婚约。

    在整个看不起她的陆家里，陆正康用自己的方式维护和宠溺时清浅，给她带来过很多温暖和帮助，而这些年陆正康的身体确实每况愈下。

    “清浅？”

    正当陆屿城以为时清浅不会回答了的时候，电话那头传来了时清浅的声音。

    “明天几点？我自己过去，你不用来接我。”

    陆屿城张了张嘴，最后还是把后面的话咽了回去。

    “好，明天晚上六点，我在家门口等你。”

    “知道了。”

    时清浅放下了电话，旁边八卦的唐元霜又再凑了过来。

    “又去见家长吗？是不是要见陆爷爷啊？我就知道。”唐元霜笑得十分激动：“这次你好好表现，说不定老爷子一开心，直接把你和陆总的婚期给敲定了，到时候陆太太的位置你就坐稳了。”

    时清浅根本不想搭理唐元霜，她说的每一句话都很离谱，一句句反驳太累。

    算了，反正也不是跟唐元霜的婚约，没必要跟她解释那么清楚。

    另外一头，挂断了电话的陆屿城放下手机，看着窗外的夜色，又点了根烟。

    她明明已经同意回来吃饭，爷爷也不会因此而失落，可他为什么还是觉得很烦？

    第二天一早，时清浅去了一趟中药行，她写了张方子让药店的人给她配齐方子上的药。

    药店的人拿着方子的时候还多看了她一眼，提醒她不要相信野医的方子，要去正规的中医院开药，中药可不能乱喝。

    时清浅好笑的点了点头，保证自己一定不喝，那个絮絮叨叨的人才将药抓好递给她。

    回到家里，时清浅炖了一锅鸡汤，把她今天抓的药往鸡汤里放进去炖。

    比起打针吃药，陆爷爷的身体用中药慢慢调养要更合适。

    傍晚的时候，时清浅拿着装了鸡汤的保温盒打车去了陆家宅子。

    车子在门口停下的时候，时清浅一眼就看到了等在外面的陆屿城，他手里还拿着跟烟在抽。

    原主的记忆里，陆屿城是个不爱抽烟的人，一旦抽烟就说明他有了烦心事。

    这么说来，他近况不太好，难道是生意上出了问题？

    要真的是这样，她那百分之十的股份怕是很难拿回来了。

    “你来了。”

    陆屿城看到时清浅便灭掉了手里的烟，朝着她走了过去。

    “嗯。”

    “我可以去接你，或者让司机接你也行，你不必自己打车的。”

    “陆总是觉得我打车来到陆家的大门，丢了陆家的面子了吗？”

    陆屿城一愣：“你怎么会这么想？”

    “不然我为什么不能打车？我花自己的钱，有什么问题吗？”

    时清浅那已经没有他的眼里，此时格外的坦荡。

    “抱歉，我不是那个意思。”

    “没关系，但我不太喜欢被别人干涉。”

    时清浅的声音很冷漠又疏离，仿佛只是在跟一个陌生人说话。

    陆屿城点了点头。

    “下次我会注意，走吧，爷爷在花园里等你。”

    两人并排往陆家别墅里走，明明距离那么近，中间却像是隔了千沟万壑一样。

    不一样的是，从前拉远距离的是陆屿城，现在变成了时清浅。

    看到两个人一起穿过走廊的时候，路过的陆母丁月兰还愣了一下，她记得平时时清浅来陆家的时候都是一个人走的，怎么今天儿子会跟她一起？

    “妈。”

    “伯母。”

    看到她，时清浅和陆屿城跟她打了声招呼。

    “嗯，清浅你来啦？”丁月兰打量了一下时清浅，看到了她手里提着的食盒问道：“这是什么？”

    “这是我给陆爷爷熬的汤，一会带过去给他尝一尝。”

    听到这话陆屿城回头看了一眼时清浅，他从前就知道她很会熬汤，做什么事情都是精心准备的，但以前她好像不会带自己熬制的东西到陆家来的。

    “平时不都是买很多贵重的补品礼物来的吗？怎么今天换成自己的熬的汤了？最近手头紧很缺钱吗？”

    听到这问题陆屿城愣了一下，平时他不太会跟时清浅走一起，他妈妈平时都这么跟时清浅说话的？

    他担忧的朝时清浅看过去，换做以前她应该会忍下来吧？

    但按照她昨晚电话说挂就挂不给一点余地的性格，她会不会转身离开？

    然而，时清浅没有离开，她只是露出了一抹轻笑。

    “我要是缺钱伯母会给我提供帮助吗？”

    丁月兰一愣，她平时嘲讽时清浅惯了，她一直都是低头认嘲默默忍受的，怎么今天还会回嘴了？

    这问题把丁月兰给问尴尬了，她要是说不会，那岂不是显得自己就是无端找茬？但她要是说会，万一时清浅真的找她借钱怎么办？

    时清浅最近状况好像确实很不好，不但被全网群嘲，现在连补品都买不起了。

    她不是没钱，但她有钱也不会借给时清浅，她巴不得这穷酸又上不了台面的女人跟陆家撇清关系，她根本就配不上自己的那优秀的儿子！

    看丁月兰半天没吱声，陆屿城赶紧开口缓解气氛，给双方一个台阶下。

    “清浅若是需要经济上的援助，我会为她解决的，妈你别担心她了。”

    丁月兰点了点头，不愧是自家儿子，关键时刻知道出来帮妈，只要母子同心，这女人就没办法钻空子进他们陆家。

    “最近网络上好像有不少关于清浅的言论，听起来都不太好，是出什么事情了吗？”

    陆屿城眉头微微皱起，他妈这是怎么回事？都已经来过一次了，怎么还要不依不饶？平时她就是这么对时清浅的？

    和之前一样，时清浅还是轻笑一声。

    “应该是出了事吧，不然怎么会在网络上疯狂嘲讽攻击人呢？这种人大多生活不如意，所以才会阴阳怪气的频繁在别人面前刷存在感啊，是吧？伯母。”

    时清浅话里说的是那些网络喷子，但视线却是一直落在丁月兰身上的，暗讽她的意思在明显不过了。

    丁月兰被时清浅这么一怼，整个人气得脸都绿了。

    “时清浅，你就是这么对长辈说话的？你还有没有教养？”

    时清浅嘲讽的笑容更深了几分。

    “伯母，你倒也不必对号入座。”

    “你…”

    “够了！”

    (本章完)

