    陈牧趁着付玉玲没注意，对其肩部一掌，一股柔劲将付玉玲推到了远处。

    同时，他也借着反震力朝着黑气护法栖身而上。

    陈牧高举降魔杵，大喝一声：“妖孽，今日老子就灭了你。”

    大量真气灌入降魔杵中，这黑色的降魔杵立即浮现出一个“砰砰”直跳的心脏。

    随即，一个黑面僧从降魔杵上一跃而出。

    这妖僧满是肌肉，浑身青筋暴起。

    他对着黑气护法猛然挥出一拳，同时巨口一张，一股魔焰随即喷了出来。

    黑气护法微微一笑，依旧不闪不躲。

    拳头再次穿过黑气护法，仿佛打在了棉花上。

    魔焰也对他身上的黑气造成不了伤害。

    怎么可能？

    这护法明明才鸿宇境四阶为何如此强？

    陈牧近身后，双拳紧握，对着黑气一阵狂轰。

    拳头无比密集，比他霞气境二阶的速度还要快上一倍之多。

    黑气不断被陈牧的拳雨洞穿，但是却始终没法对其造成伤害。

    仿佛这护法就是一团空气一般。

    “很不错，才霞气境三阶就有这等实力。”黑气护法笑道。“怪不得主人说你身上必然藏在秘密，看来果真如此。”

    “言出法随！”陈牧一喝。

    掌心浮现出了十字标记，对着黑气护法的胸口按下。

    “没用的。”黑气护法轻蔑地笑道。

    可是，这十字标记竟然融入了他的黑气当中。

    “这……”护法蹙眉疑惑。“这是什么法术。”

    陈牧趁着护法惊讶的瞬间，俯冲而下，一把抓起了倒地的黄霖。

    此时，黄霖全是伤，嘴角不断溢血。

    气息十分微弱。

    陈牧的目的已经达到了，他不是来杀护法的，而是来救人的。

    正欲转身离去，身后张若雪挡住了陈牧。

    她眼神戏谑，充满了挑衅，似乎在向陈牧说，我早就看出了你的想法。

    “滚！”陈牧大喝一声。

    可是张若雪非但没离开，反而取下头上的银钗。

    旋即，她盘着的头发倾数落下。

    这些头发竟然无风自动，在陈牧惊讶的目光下，这些头发全都变成了一条又一条的毒蛇。

    密密麻麻，遍布整个脑袋。

    “我去！美杜莎啊这是！”陈牧喊道。

    正要冲上去对着拦路的张若雪发出攻击。

    “轰！”

    一阵巨响，陈牧感觉自己身体几乎要被洞穿了。

    他低头，看到自己胸口出现了一个拳印。

    这一拳，是黑气护法从他身后打出的。

    “噗！”

    陈牧一口鲜血喷出。

    张若雪头上的毒蛇全都朝着他卷过来。

    这些毒蛇张口就咬，无数的毒液瞬间涌入陈牧的体内。

    陈牧感觉全身上下都有亿万虫蚁在啃食着自己一般。

    “啊！”陈牧发出怒吼。

    对付其中任何一人，陈牧都只能落荒而逃。

    何况两个强敌前后夹击，陈牧几乎刹那便被秒杀。

    他浮在空中，痛苦地呻吟。

    张若雪握着刚从头上取下的银钗，朝着陈牧冲过来，眼神狰狞，想要将其一击毙命。

    “咚！”

    这时，黑气护法去挡在了张若雪的身前。

    他轻轻伸出手，掌心飞出无数颗圆形的黑珠子，仿佛弹珠一般冲着张若雪脑袋飞去。

    “你作甚？”张若雪莫名其妙，刚才这人不是还要杀陈牧吗？

    面对黑气护法的攻击，张若雪不敢大意，连忙控制脑袋上的毒蛇进行抵挡。

    这些黑气看似软绵无力，可是一碰到毒蛇后，立即“砰砰砰”接二连三爆裂开！

    瞬间，张若雪脑袋上进三成的毒蛇被炸得伸身首分离。

    张若雪嘴角也是溢出了鲜血。

    “你敢伤我灵兽！”张若雪怒吼道。

    原来她头顶的无数毒蛇是她圈养的灵兽，二者共生，和荷花护法头上的荷花有些相似。

    所以毒蛇一旦受损，张若雪也会遭受反噬。

    “此子只得我杀。”黑气护法淡淡说道。

    “好大的口气。”张若雪冷哼道。

    虽然看似张若雪的毒蛇被黑气护法轻易击败，但实际上这些毒蛇的毒异常之凶狠。

    陈牧感觉本来就被腐蚀的肉身，现在更是雪上加霜。

    他浑身鼓起了脓包，这些脓包里面似乎有东西在蠕动。

    陈牧忍痛，皱起了眉头。

    用手拨开脓包，里面竟然全是蛇卵。

    陈牧趁着张若雪和护法较劲，连忙拿出从妖僧那里获得的灵药，统统往黄霖嘴巴里塞。

    随后，他一掌震开了黄霖，将他推向黑暗的深处，远离了这片火海的区域。

    身边没有了牵挂的人，陈牧这才松了口气。

    他用力打出真气，快速朝着张若雪和黑气护法的反方向逃跑。

    “想逃？”张若雪冷哼一声，朝着陈牧追了上去。

    可是，那黑气护法的速度更胜一筹，抢在了她的前头。

    “大胆！”张若雪怒喝一声，抛出一个血滴子。

    这血滴子瞬间变成丈许大小，朝着黑气护法整个人盖了下去。

    可黑气护法连看都不看张若雪的血滴子，身体一边，竟然成了一股青烟，从血滴子的缝隙只见钻了出去。

    栖身到了陈牧身前，抬手就要朝着陈牧的脑袋按下去，对其进行搜魂。

    陈牧刚才释放言出法随，得到了关键词。

    “死”就这一个字。

    这次关键词及其简单。

    “你和妖僧都要死！”面对黑气护法伸过来的手掌，陈牧大喝道。

    “口出狂言，不知死活！”黑气护法喝道。

    可“死”字刚出口，他便感觉体内真气不受控制。

    身上的黑气也开始崩溃。

    黑气护法吃了一惊，迅速审视自身，很快就发现了是陈牧之前埋入他体内的十字标记在进行破话。

    “果然与众不同。”

    黑气护法虽然吃惊，但是并不慌乱。

    他对着身上的穴位一番点动，同时开始吐纳，对体内躁动的真气进行了压制。

    可陈牧早就趁此机会，拉开了与护法的距离。

    而后方的张若雪也追了上来，他看着动弹不了黑气护法冷冷一笑。

    她双手结印，对着上空一掌。

    空间中豁然出现一道旋涡。

    这旋涡内，立即有无数的黑雨从里面落下。

    这些黑雨蕴含了剧毒，只要一碰，骨头都能化成灰烬。

    只不过这个招数范围不大，且不能随意移动。

    所以刚才张若雪一直没有使用这招对敌。

    此时看到黑气护法仿佛被定身，还不落井下石。

    这些黑雨密密麻麻地落下，原本那护法身上水火不近的黑气，顷刻间发出“嘶嘶嘶”的声音。

    他皱起了眉头，自己的黑气竟然也难以抵挡这剧毒。

    若是他能调动真气还好，但是此刻他不得不专心压制住体内的真气。

    看着无数黑雨落下，他从腰间的储物袋中，拿出了一口绿鼎，接着往自己的头顶一抛。

    “你以为这破鼎能抵挡得住本姑娘的毒雨？”张若雪轻蔑道。

    然而，这绿鼎并非是直接防御用的。

    只见绿鼎上绘制了无数草木，这些草木慢慢浮出绿鼎，接着长成了一颗颗高大的树木。

    这绿鼎就像是肥沃的土壤，密密麻麻的植被从其生长而出。

    毒雨落到了植被上，很快就被其吸收。

    这些植被也立即从绿色变成黑色，化作灰烬。

    可没等张若雪高兴，刚倒下的植被处又生长出新的植被。

    源源不断，前仆后继，为黑气护法牢牢地抵挡着黑雨。

    张若雪知道黑雨要不了对方的命，索性不再管他，朝着陈牧追了上去。

    这狗男人，她必须要亲自灭杀，才能解她的心头只恨。

    陈牧中了张若雪两次剧毒，身体越发僵直发麻，飞行的速度大大降低。

    他脑中也出现了幻觉，看到身后的张若雪，整个人都是扭曲的。

    他眼前的景象就仿佛我的世界中那种二维的方块组成的。

    “扎男！今日就是你的死期！”说着，张若雪将手中银钗朝着陈牧一掷。

    “唰！”

    这银钗在空中立即变成半丈长，朝着陈牧扎了过去。

    “噗！”

    陈牧根本无力还击，腹部被洞穿。

    “你敢扎我！”陈牧口齿不清地说道。

    “就你还扎男，你要是扎男，我就是扎女！”

    张若雪说完，追上陈牧，拳脚相向。

    她不想这么快就杀了陈牧，她要好好虐杀他一番。

    “爆！”

    她大喝一声，陈牧身体的脓包全都爆裂，无数的小蛇转入他的血肉之中进行撕咬。

    “啊！”陈牧的惨叫惊天动地。

    张若雪听着陈牧的惨呼，感觉心头的恨意减轻了不少，一阵惬意。

    就在此时，她右肩忽然中了一掌。

    “咔！”

    骨头碎裂开。

    黑气护法勉强压制住了言出法随的攻击，冷冷地看着倒飞出去的张若雪。

    他二话不说，再次将手按在了陈牧脑袋上，要对其进行搜魂。

    “尔敢！”张若雪一声咆哮，头上无数毒蛇瞬间组合成在一起。

    形成了一条巨蛇。

    这巨蛇长满鳞片，生有九头。

    “燃吾精血，借相柳大人之力！”张若雪一口精血喷出。

    头上的九头蛇便化作上古神话中相柳的虚影，脱离了她的身体。

    这相柳虚影很虚弱，但是却发出一股滔天的气势。

    “哼！”黑气护法一手提着陈牧，一手不断掐诀，口中吟念咒语。

    很快，他的背后也浮现了一个虚影。

    “大日如来尊上，助我降魔！”

    这如来虚影一出现，脑袋上的光圈便剧烈闪动，无比耀眼。

    就连那扑过来的相柳虚影也为之一阻。

    于是如来和相柳在空中开始争斗起来。

    如来虚影张口吐出一个佛音，相柳虚影九头喷吐紫炎。

    “轰轰！”

    整个空间都在剧烈地颤动。

    张若雪还是差了一筹，相柳虚影被震得不断后退，身形越发虚幻了。

    但是如来的虚影也开始逐渐崩塌。

    陈牧想借机逃跑，可是妖僧却一手抓起了插在陈牧腹中那把巨大银钗，将他整个人如同一只烤鱼一般提了起来。

    “护法！张若雪！你二人欺我陈牧！”陈牧大怒，人为刀俎我为鱼肉，任人宰割！

    从未受过这等屈辱！

    二人根本不把他当回事，都想来杀他，对他百般折辱殴打。

    二人对陈牧之言只是轻轻一笑，压根没有放在心上。

    眼看自己召唤的相柳虚影就要暴毙，此时，张若雪不退反进，朝着黑气护法扑过来。

    护法眉头一皱，想不明白这张若雪明明打不过，还要过来送死不成？

    就在张若雪靠近之时，她忽然从储物袋中洒出一阵毒粉。

    这粉色毒粉瞬间弥漫在天地之间，将这个区域都染成了粉色。

    这毒雾瞬间侵入到护法和陈牧的体内。

    “这是……”黑气护法怒道。“淫毒！”

    “不错，你既然非要这狗男人，就送与你，让你们两身中淫毒，尽情缠绵，哈哈哈哈哈！”说完，张若雪转身就离开了。

    “张若雪，我日你**”陈牧破口大骂，可是后面的字被系统屏蔽了。

    不一会，护法和陈牧两人的脑袋就昏昏沉沉的，耳边还不时传来靡靡之音，感觉整个世界都变成了粉色。

