    

    
                第3996章

    
                “对了，林兄。你给我说说，你们魔族到底是个什么情况吧？”

    
                周元看向林云轩道。

    
                “嗯，好的。”

    
                这时候，林云轩也不再隐瞒，便给他说了出来。

    
                当初的魔族八脉，大部分的人都被仇恨蒙蔽了双眼，陷入了无休止的战争中，根本不可能听他们的话。

    
                随后，当空间破碎，林云轩和金煌魔主就只能被困在海域修真界。

    
                金煌魔主也因为魔族的身份，而被人类围攻，最终不得不随之尘封在了这海底遗迹之中。

    
                林云轩这么多年，则完全是伪装成了人类，在人间游荡。

    
                起初他还想着如何才能将金煌魔主救出来，但随着时间的推移，他却反而是彻底沉迷在了人间之中，不太想回去了。

    
                他虽然身为金煌一脉的少主，但因为性格使然，所以对这种事情不感兴趣。

    
                正是因为如此，他才会提出要留在人间，拒绝回到魔界之中。

    
                却不曾想到，就因为这个原因，反而让周元也被牵扯了进来。

    
                了解了始末，周元感慨道：“原来是这样啊，想不到你们父子之间，竟然还有这样的事情！”

    
                林云轩摇着他那标志性的折扇：“是的，我也不是故意隐瞒身份。只是行走人间这么久，得知大多数的人还是对异族有所偏见。虽然不能一棒子打死，但隐瞒身份多少还是能给我带来方便之处的。因此，我也就这么做了。”

    
                周元哈哈一笑：“确实如此，大多数的人类，还是有种族之见的。”

    
                说完，他便是有意无意地看了看曹峰等人。

    
                曹峰等人刚刚才被林云轩所救，现在听了周元的话，都害羞得低下了头来。

    
                就在这时，只见这破碎的地宫之中，再度出现了一道巨大的能量波动。

    
                现在场中只剩下了他们几个人，这股莫名的能量波动，又是从什么地方来的？

    
                众人一惊，都提高了警惕。

    
                而就在这时，只见那空间之中，又有一道裂缝缓缓出现。

    
                紧接着，一样闪烁着光芒的东西，便从裂缝之中漂浮而出。伴随而来的，是一个沉稳的声音：“这个东西，或许能够在关键时刻起到用处，就送给你了！”

    
                是金煌魔主的声音。

    
                丢下了此话，空间裂缝再度一闪，便消失无踪了。

    
                周元手一张，便接过了这个东西。

    
                等到光华散尽之后，周元发现，这是一个晶石模样的东西。

    
                外表看上去也没什么特别的，仿佛随处可见的灵石一样。

    
                但当周元展开神念探查进去之后，却是立刻感受到，这灵石之中仿佛是有着如同浩如烟海一般的能量。

    
                与此同时，还有无数金戈杀伐之声骤然响起。

    
                而因为这股灵石之中的能量太过强大的缘故，周元根本就无法与之相抗，只能默默承受那强悍的冲击力。

    
                即便是如周元这种神识本身就很强大的存在，也是被惊出了一身的冷汗！

    
                这东西也太可怕了！

