    青禾城近日有了新鲜事，修行世家的少爷丁重光开了一个大型养猪场，专门养猪！

    虽说这年头修行者干什么的都有，不像世俗读书人那般有着种种规矩，可一位前途光明的修行世家少爷去养猪，这还是头一遭。

    更难得的是他养的黑石猪富含温和灵力，极为接近灵兽，肉质鲜美爽口，还有很强的滋补作用，可以辅助武者习武，对于修行者也有一点儿作用。

    两百来斤的猪肉要一灵石左右，比起那些动辄几十上百灵石又很难买到的妖兽肉而言，就是极为实惠的。

    那些曾经笑话丁重光最多的人，得知效果后，也是买得最多的，毕竟就算不是人人都能修行，谁不想强身健体？

    尤其是有小道消息称灵猪某些部位在房事上有着很强功效后，购买者成倍暴增。

    就这么些天，整个养猪场，出栏的黑石猪都被卖光了。

    不过作为风云人物，丁重光遇上了麻烦。

    “少爷，少爷，执法局强行从咱们养猪场拉走百头猪仔了。”

    一个仆役慌慌忙忙从跑入院落，脸上全是汗水，好似非常辛苦。

    不过正在院中打拳的丁重光目不斜视，认真打完一整套拳法，调整吐纳一番，在自己身上用上一张除尘术后，才转目看向来人。

    “遇事不要慌张。不要干扰我打拳，我跟你说过多少次？阿福？”

    他话语中又带有些许无奈，他一看就知道，眼前这仆人的汗水实则为内力所逼，极高的武学天赋被其用在这份上让他都不知道说什么好。

    “嗯……那可是百头猪仔啊，都是城里大人物预定好的!”

    阿福闻言缩了缩脖子，却又小声地说道。

    这让一旁一个十一二岁左右的小侍女见丁重光一脸无语，只好提点道：“阿福哥，你看少爷这么悠闲，想必早有定计，不要这么着急。”

    侍女真的不明白为何这阿福哥跟了少爷这么久，还是没有开窍，偏偏对于下人要求很高的少爷还一直带着他。

    丁重光摇摇头，转而又向阿福问道：“执法局以什么理由拉走猪仔？是谁带队的？”

    阿福见少爷终于问到正题上，便连忙道：“他们怀疑有邪道修士释放瘟疫。”

    养猪场规模很大，反响很好，然而起先家族内没多少人赞同丁重光的决定，他只能在外围开设养猪场。

    在猪肉生意变好后，家族这边似乎也不太重视凡猪生意，迟迟没有加派高手坐镇，又因养猪场不在族地内，执法队很轻松就带走一部分猪仔。

    “至于是谁带队，好像没见到他们队长，我就记得为首的人叫做李二……”

    阿福到底经过丁重光调教多年，脑子不灵光，说话还是颇有条理，不过说着说着，他脑袋就开始低了起来，发现自己因为急着表面，而没有得到关键信息。

    “你啊你，把表现的那点心思用在做事上就好了。”

    丁重光刻意瞟了眼阿福脚上没有掩盖好的符箓一眼。

    神行符，武者用之可以增加行进速度。

    作为修行者常用符箓，除非刻意逼出汗液，不然使用神行符之人不会出现满身大汗的情况。

    阿福总是这样，从未将他的话记在心上，能力到如今也没有多少长进，不会去内卷其他人，只会动歪脑筋，抢功劳，争表现。

    若非特殊原因，他根本不可能将其一直呆在身边。

    丁重光见阿福露出尴尬之色，没有多说，转而道：“这幕后之人可真阴险，猪瘟之事传播开来，怕就没人敢买我家猪肉了。等到时间到了，拿不出猪交付给那些大人物，我怕是要被活剥。”

    正在这时，门外又有一高个中年人走来。

    这人名叫丁羽，新任猪场管事，与阿福、清月两个凡人不同，四十来岁，有着练气五重修为，本是丁重光爷爷收养的孤儿，资质不太行，能力很不错。颇为丁家倚重。

    他先是朝丁重光躬身行礼道了声少爷，而后道：

    “带队的是杨雄，杨家人，有人曾见过他前些日子与余兴那狗贼一同呆在红衣坊。”

    丁羽之所以晚来，便是特意去调查了此事，不然他练气五重，也不至于比阿福慢这么多。

    余兴则是族内杂物堂的执事，主要负责凡俗类资源采购分配，经常干些克扣资源或者掺杂劣质劣质的勾当，很多仆役以及一部分旁支都饱受其苦，属于族内有名的大恶人。

    “嗯，有长进。”

    丁重光赞赏地看了丁羽一眼，不愧是父亲推荐过来的家族老人，果真是经验老道。

    接着扫眼在场三人，考教道：“你们认为这是怎么回事？”

    闻言，阿福第一个举手说道：“我知道，我知道，余兴狗贼有个亲戚也是养猪的，咱家猪肉都是他亲戚供应的，他定然是害怕少爷抢他生意，故意坑害少爷！”

    “只要我们禀告大长老，让他处置，大长老必然不会再让那狗贼管理采购事宜。”

    他自以为聪明，洋洋得意，又期待丁重光夸赞，却没注意到其他两人尴尬的表情。

    问事情原因，回道解决策略，这话不仅说多了，还大错特错。

    丁重光微微叹气，没有出言责怪，转眼看向剩下两人。

    “那余兴就是大长老的人，大长老很可能看出我们猪场的潜力，想要私人拿下猪场。”

    丁羽沉吟片刻，说出与阿福截然相反的说法，道出族中不为人知的隐秘。

    去掉几个不负责管理家族事务的老祖宗，以及拜师修行宗门或者加入其它势力的那些家族子弟，丁家管理层分为两层。

    第一层长老，也就是丁重光爷爷辈，负责管理家族刑罚与总物资管理。

    第二层是族长与执事，则多半是丁重光叔叔辈，负责对外交际与家族修行者队伍管理，以及具体的各个产业管理。

    “怎么可能，余兴不该是二长老的人吗？大长老好几次要处罚余兴，都被二长老阻止！”

    阿福闻言，面露惊讶，如果大长老与余兴是一伙的，就证明他刚才的建议非常傻，因此半点不愿相信丁羽之言，只觉丁羽在哗众取宠。

    在他看来，大长老最是公正无私，怎么可能与那坏的流脓的余兴有关系？

    每次看到余兴被大长老罚，大家都很解气，可惜那余兴太过狡猾，每次被抓到的马脚都是不轻不重的小事。

    不想一旁清月也补充道：“我听女眷说过，余兴的妻子就是大长老远房侄女。”

    她年纪小，那些女眷交谈时也不会太避着她，因此聪慧的她可以得到很多旁人不知晓的隐秘。

    “嗯嗯，确实如此。”

    丁重光满意点头，感觉经过一段时间调教，手下两人能力已经合格了，又说道：“猪场很可能孕育出灵猪，乃是家族大事，这个时候，我绝对不可能放弃猪场的。”

    “不过阿福说的也有道理，这样吧，阿福，你去库房取一千灵石出来，交给大长老。”

    阿福听到少爷先是肯定丁羽的话语，面色更白几分，后面听到少爷夸赞自己，面色立马变得红润起来，喜气洋洋。

    他再度恢复兴奋，就要应下差事，不料接着又听见少爷说道：

    “嗯……等等。”

    丁重光看向阿福头顶，那里有一团白色气团，白气中藏着一缕若隐若现的紫气。

    这是气运，越多，这人就会行事就会越发顺利，偶尔捡到钱财乃至宝物。

    由低到高，就他知道的有灰、白、红、黄、青、蓝……紫等七种。

    气团为其所聚拢的气运，气团呈白色，证明阿福比普通人强些，约莫有几十点气运的样子。

    就在他刚刚说话时，其上白色逐渐染上一点点黑色以及青色。

    黑色是死兆，证明阿福此去有很大可能会死亡，但青色则证明，只要坚挺下来就会脱胎换骨，鱼跃龙门。

    “该死！这附近的东西我应该都收好了，这阿福怎么回事？”

    丁重光心中暗骂，面上保持淡定，他可不能让阿福脱离掌控，便转口道：“还是丁羽你去吧。”

    “是！”

    丁羽凝重应下。

    他不似阿福那般没头脑，没察觉其中有凶险，但相信少爷有定计，断不会花费大半身家做无益之事，因此没有多问什么。

    丁重光见此感到喜悦，为了让其放心，便解释一句道：“你就说我们委托大长老帮我们去执法部说项说项，大长老好面子，就算是他搞出来的事端，他也不可能让我们立马出事，有这时间，我们就可以培育灵猪或者寻找其他途径。”

    在场几人闻言亦是回想起猪场中，那通过各种奇奇怪怪的培养手法，一代比一代强悍，资质一代比一代好的凡猪以及这些年来少爷的神奇表现，心中立马大定。

    阿福更是拍手赞叹道：“高，真高！”

    丁重光脸上亦是显出轻笑，因为他终于有由头送钱给那看起来公正的大长老了！

