
　　岳灵芝也翻身坐起，又想了一下，还是觉得，将梦中的部分内容告诉顾铮：“我做的梦其实很奇怪……”

　　顾铮看着她：“有多奇怪？”

　　岳灵芝编了谎话：“我梦中的意识很模糊，我看到了一个姑娘和一个男子，但看不清楚他们长什么样。”

　　“但整体来看，那个姑娘比我大三岁左右。”

　　“在梦中看到其他男女，本来也不奇怪，怪就怪在我看不清楚他们的样子，而且那个男的称呼女的叫灵芝。”

　　“你说奇不奇怪？”

　　顾铮吃了一惊，这和他梦里看到的一样？

　　灵芝梦中的“他们”，比他们大三岁左右。

　　而他梦中的“他们”，却比他们小三岁左右。

　　这可能真的不是梦，是前世的记忆。

　　顾铮又连着问了好几个问题：“你梦中的场景是怎么样的？那一对男女，在什么地方，他们当时在做什么？”

　　岳灵芝早就想好了怎么回答。

　　“我梦中的意识很模糊，他们身处的地方，好像是雪山脚下，大地铺上了厚厚一层雪……”

　　她是万万没有想到，她胡诌出来的场景，却刚好对得上顾铮梦中的场景。

　　顾铮的神情有些激动：“其实我也做了一个梦，梦中的场景也是在雪山脚下。”

　　这时候，两人都穿好了衣服，顾铮将梦中看到的情景，全部告诉了岳灵芝。

　　岳灵芝吃了一惊：“你看清楚了他们的长相？真的是一个长得像我，一个长得像你？”

　　顾铮点点头：“是真的，我没必要骗你，可惜我看到的并不完整，那只雪地里的瓷瓶子，是我从未见过的东西。”

　　“它很精致，表面的图案也很特别，像是一种部落图腾。”

　　顾铮还将昨晚上的碎片记忆，也告诉了岳灵芝。

　　“昨晚上我在那个湖边，突然感觉到头痛，其实是我脑海里，好像有什么东西要冲出来，但又冲不出来导致的痛。”

　　“但就在我头痛和迷糊的时候，我却看见了一个少年和一个小姑娘，从那个湖中间的石头上飞跳过去。”

　　“他们在嬉戏玩耍，无拘无束，就好像这个后花园，是他们家的一样。”

　　“我觉得这不是幻觉，而是我脑海深处的某些记忆。”

　　岳灵芝想了一下，“那你觉得，你昨晚上看到的小姑娘和少年，就是在你梦里看到的那两个？”

　　顾铮点点头：“对，昨晚上在湖边，虽然我只看到他们的背影，但我可以肯定，他们就是雪山脚下的姑娘和少年。”

　　还没有等顾铮说出前世今生的话，岳灵芝便拉着他的手往外走：

　　“我们先去看看扩大后的空间，说不定看到某些物体，便能刺激你脑海里的记忆。”M.23sk.com

　　“好！”

　　顾铮并不反对岳灵芝的建议。

　　他觉得她的话有道理。

　　他昨晚上，不过是看见了那个湖，觉得那个湖和湖里的鱼，有点熟悉，接着便看到了他脑海深处的记忆片段。

　　说不定再看到其他东西，也有同样效果。

　　“我们先去湖边，再看一次仙鱼。”

　　她和顾铮会同时做奇怪的梦，说不定就是仙鱼的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零六章 仙鱼的功劳免费阅读。https://www.23sk.net 