    本来林白以为这些人不是对付自己。

    是对付猪婆龙的。

    毕竟自己怎么看都是一条吃瓜的小白蛇!

    现在却是放弃了这一幻想。

    一位伟人说过：

    放弃幻想，准备斗争!

    白蛇的命也是命，你敢打我。

    我就咬你。

    虽然这女人很强，但坐以待毙可不是林白的风格。

    轰!

    拳风席卷而去。

    林白原先所在的位置。

    被砸出来一个大坑。

    而林白的身影则出现在了不远处的一棵树上。

    “这种速度，你果然不是一般蛇啊，第一次见到这么小的四级。”

    猫女的声音传来。

    白蛇金色的竖瞳，直勾勾的盯着这个几乎被包裹在金光中的女人。

    “现在来看，应该就是你杀了协会的三名会员吧。”

    猫女冷冷说道。

    “大胆妖孽，这一次，我就要替天行道，斩杀你这头孽畜!”

    猫女快步向前，宛如一个人形女暴龙!

    右手握爪，朝着林白抓去。

    林白利用灵蛇身法再度闪开。

    这女人力量太强了，林白不打算和她正面交锋。

    “原来是一条只会逃跑的小蛇啊。”

    “小蛇，快来姐姐这里!”

    “姐姐怀里可暖和了。”

    “快过来。”

    “别跑啊。”

    猫女仿佛调戏林白一样的口气说道。

    【这白蛇速度太快了，我完全没看清楚，感觉就是金发小姐姐追着一道白光跑!】

    【猛人啊，同时拉两头怪的仇恨!】

    【金发小姐姐一个人兼坦克，输出多种职业，无敌!】

    【小姐姐我要去你怀里。】

    【这……太诱惑了吧……开冲，兄弟们，我已经好了。】

    林若雪看到这一幕，双拳紧握。

    “他们为什么要这样？”

    “小白肯定不会主动杀人的!”

    “可惜我太弱了，一直都是被小白保护!”

    “我也要想办法变强。”

    ……

    战场那边。

    猫女见白蛇速度太快。

    如果只论速度，自己完全不是白蛇的对手。

    但是神奇的是，白蛇却没有依仗自己的速度逃走。

    而是一直和猫女保持着距离，注视着她。

    那是一种人性化的眼神。

    加上蛇类特有的冷漠。

    无形的杀意弥漫。

    “想杀姐姐吗，那就过来啊。”

    想到这里，猫女停下身形。

    自己也不在主动出击浪费体力。

    而另一边被猫女踩了两脚的猪婆龙。

    快气死了。

    但是骨子里又让它对猫**内的血脉有点畏惧。

    它和林白不一样，只是初步的诞生了灵智。

    仿佛小孩子一样。

    现在只想回窝里面舒舒服服的睡觉。

    远离这是非之地。

    就要下潜的时候。

    突然它感觉似乎有人抓住了自己尾巴的一角。

    随后一股巨力爆发开来。

    却是猫女见猪婆龙想要跑，抓住了它的尾巴。

    金色的狮子虚影虚空踏在水面上。

    如履平地。

    而猫女宛如一个金发女战神一般傲然立于水面。

    两只手抓住鳄鱼的尾巴，猛然用力!

    金色狮子虚影大吼一声!

    “金狮法相!”

    虚影体型再度膨胀，不比猪婆龙小多少了看起来。

    “给姐姐出来吧!”

    “起!”

    下一刻，在无数人的呆滞的目光中。

    猫女踏水而起。

    一飞冲天!

    直接将宛如鲸鱼一般的猪婆龙拉出了水面。

    用力一甩!

    猪婆龙朝着小岛飞去。

    轰的一声。

    烟尘弥漫。

    猪婆龙吃痛的怒吼声响起。

    它厚重的墨色鳞甲上的倒刺，碎裂了好几根。

    “很好，现在你们两个可以一起上了!”

    猫女帅气的甩了甩头发，说道。

    【卧槽卧槽卧槽，太特么帅了!帅爆了!】

    【金发姐姐踩我，啊我死了!】

    【请问谁有金发小姐姐的联系方式，我出1000万要一个联系方式!】

    【金发小姐姐身材太绝了吧，一时间不知道该羡慕鳄鱼还是羡慕人。】

    林白打起来十二分的精神。

    虽然知道这个女人会很强，但是没想到会如此压制一头四级异兽。

    主要还是猪婆龙被这种血脉压制的实力不能完全发挥出来。

    金发女很满意这种效果。

    其实如果在探索那个洞天之前，她绝对不敢这么做。

    一个人对付两头四级异兽。

    异想天开。

    但是在探索那个洞天之中，她无意间发现了一具异兽的骸骨。

    那是一具身长数百米的巨大骨架。

    他们推测，生前最少都是七级，甚至是七级以上的异兽。

    虽然只是骸骨，还不知道是多少年前的。

    遗留的气息都让他们这群由五级超凡者带队的人类最顶级的超凡者队伍都心惊胆战。

    他们从骸骨之中，提取出来剩余的一点点遗留之物。

    然后人手一份，这份遗留之物，不仅让她四级异血者的能力来到了巅峰!

    还让她停留在后天化劲(三_级）多年的武道家境界也突破到了先天境界。

    整个东大陆，如她这般，即是四级异血者，又是先天武道家的人。

    一只手都数得过来!

    这也让她成为了五级以下最强的几人之一。

    金身不坏神功的防御加上金毛吼血脉带来的血脉能力。

    就是她的底气和自信来源!

    这特么哪里是猫女？

    这分明是母狮子!

    猪婆龙愤怒的大吼一声。

    也不害怕了。

    摇头摆尾的朝着猫女冲过去。

    一招神龙摆尾。

    粗壮的尾巴朝着猫女扫过去。

    林白丝毫不怀疑这一尾巴可以扫榻一栋小房子!

    猫女也没有再度选择和猪婆龙硬抗。

    毕竟体型差距在这里。

    和猪婆龙比力量，只会消耗自己的法相之力。

    金色狮子大吼一声，躲开了这一击。

    从天而降，一招饿虎扑食，朝着猪婆龙扑过去。

    轰轰轰!

    地动山摇。

    树叶哗啦啦的落下。

    金色狮子虚幻的大爪子将猪婆龙按在地上。

    猫女一拳拳打在猪婆龙背上。

    背刺断裂，连宛如钢板一样都鳞片都有的碎裂了。

    猪婆龙吃痛，大叫着，拼命的翻滚着。

    地面上尘土飞扬。

    趁此机会。

    白色闪光飞出。

    林白选择出手了。

    他要借此机会杀了这个女人。

    不然等那女人逐个击破就只能逃跑了。

    有猪婆龙在那边当肉盾。

    自己就可以比较安全的输出这个女的。

    猫女眼睛带着笑意，看着冲过来的白色闪光。

    只见她左手按着猪婆龙，右手成爪。

    林白的尾鞭扫过去，破空声大作!

    尾巴和爪子碰在一起。

    林白感觉自己被黑洞狠狠吸住一般。

    大力传来。

    “抓到你了，小白蛇!”

