    第713章 乾坤圣宫

    神灵手掌一挥，废墟之上，一座诡异的大山拔地而起。

    这座大山之上，符文升腾，法则涌动，其上刻画着很多阵法。

    换句话说，这座山, 就是由阵法构成。

    “这阵……”

    见状，跟过来的乾坤圣主等人都是一脸震惊，一整山的阵法啊。

    这相当于秦尘要破解一整山的阵法，这是在开玩笑嘛，这神灵摆明就是在为难人。

    “破解这一座阵山，你能够保证不再乱杀无辜？”

    秦尘目光看向了黑衣女子, 他想将这事情解决好, 不然以这女人的手段, 那不知道还要抹杀多少人，一位超强法阵师的手段，杀人简直就跟杀鸡一样简单。

    “是的。”

    黑衣女子点头。

    “你确定你能遵守承诺？”

    秦尘继续盯着黑衣女子。

    “你放心便是，我对杀人不感兴趣。”

    黑衣女子很淡然的说道。

    不过从黑衣女子的神色中，所有人都能够感受到黑衣女子对于人族的不屑。

    “好。”

    秦尘点头，没有多说什么废话，身影一闪，直接冲进了阵山当中。

    “这家伙还真是自信啊……”

    乾坤圣主也是看得有些头皮发麻，这可是一座由神魔阵法构成的阵山啊，其中不知道有多少座大阵，这家伙竟然直接一头冲了进去，这真不知道是年少轻狂，还是有着绝对的信心可以破阵。

    “这年轻人是谁啊，这么厉害的吗？”

    一旁跟过来的人也都是震惊不已，即便是乾坤圣主怕是都不敢跟着尊神灵这么玩吧。

    “刚才，这年轻人问我关于神州的概况，我猜测，他不是哪个隐世高人的弟子, 就是来自哪个界域。”

    有人这般说道，正是之前秦尘询问消息的那人。

    “隐世高人的弟子，也不会不知道神州的情况吧，这年轻人八成是来自哪个界域。”

    “哪个界域中竟然出现了这般妖孽之才啊，这么年轻就这么厉害……”

    场中之人都在议论着，他们猜测纷纷，不少人都觉得秦尘最有可能来自某一个界域，因为神州之上不乏有从小界域中走出来的强者。

    不过这些都不重要，此刻秦尘已经进入了那一座恐怖的阵山中，不知道能够破解这一座阵山，若是能够破解这座神灵的阵山，那就说明这位年轻人是真正的绝世妖孽，连神魔时代的阵法都能够破解，这种人对于神州来说有多么重要，已经不用多说了，这尊神灵的苏醒，只是序幕而已。

    万古之前的神魔未死，还在不断的苏醒，以后神州要面对的是比现在还要艰难的处境，所以一旦到了那种地步，绝世的妖孽对于神州而言就是至关重要了，神州需要这样的人才来面对未来的危机。

    此刻，所有人的目光都是汇聚在了秦尘身上，期待着秦尘的表现。

    黑衣女子也在盯着秦尘，想要秦尘的阵法实力，这座阵山是她的心血所在，可以说融合了她所有的阵法手段，如果秦尘能够破解，那么就说明她的阵法造诣不如秦尘。

    阵山恢宏，阵法遍地，这里的每一寸空间中都流动着阵法的力量，走进其中，一步错就可能是万劫不复，非常危险。

    秦尘踏入其中，本源神瞳术已经运转起来，观摩天地，洞穿一些虚妄，他在推演这里的运转规律，阵山本身就是一座非常庞大的阵法，一环扣一环，构成无穷的变化，想要破解起来，其难度简直令人不敢想象。

    秦尘也是没有大意，他没有轻举妄动，他站在那里，感悟阵山，认真观摩这里的变化。

    秦尘这一站，便是一天一夜。

    场中之人都在安静地等待着，没有着急，这是一座山的阵法，想要在短时间内破解，那简直就是有些不切实际，其中变化无穷，而且是相互连接的，若是没有找打切入点，那真的不可能破解。

    不过凡是有因必有果，既然这座阵山能够成型，必定是一步步构成的，而这个构建顺序，便是阵山规律，只不过这种规律不好找的。

    一天一夜，秦尘已经感悟了这座阵山的每一次运转。

    对于这座阵山，秦尘心中已经有数。

    咔嚓！

    秦尘动了，大步向前，一步踏出，便是出现了清脆的碎裂声，一座阵法破解。

    秦尘没有停止，他已经在大步向前，不过并不是走的直线，而是一种诡异的步伐。

    每一步踏出，就是一座大阵的崩裂。

    秦尘在按照这座阵山运转的规律前行，每一步都精准的踏在了阵山的运动轨迹上。

    “奇才啊，真是奇才啊！”

    乾坤圣主看得已经有些激动了，一步碎一阵，从容无比，很显然，秦尘已经摸清楚了这座阵山的运转规律了，这可是一座山的大阵啊，然而秦尘竟然能够在这么短的时间内破解。

    “这般绝世奇才，一定要让老祖见见啊！”

    乾坤圣主内心已经掀起了惊涛骇浪，难以平静了，他们乾坤圣宫本就是以法阵起家，对于阵法一道的人才历来都是十分珍惜，更别说秦尘这种盖世妖孽了，这种法阵天赋，已经超越了他这位乾坤圣主了，他都自愧不如了，人才，这必须是绝世的人才啊！

    “这是已经看穿了这座阵山的规律了吗，好家伙，他像是在闲庭散步一般！”

    “看这情况，应该是已经看清一切了，太厉害了了，不知道的还以为这座阵山根本没有杀机！”

    “这到底是从哪里蹦出来的绝世妖孽啊，若是从界域出来的，那简直就是太过于逆天了，这种人物，必然是一方界域中的主宰了吧？”

    “必然是的，界域已经不能够满足这种绝世妖孽了，神州才是他的舞台！”

    “……”

    见状秦尘在阵山中闲庭散步，所有人都是大惊失色，那悠然的样子，真让人觉得秦尘是来观光的，这哪里是什么杀机重重的阵山啊，不过他们心里也都清楚，不是这座山不危险，而是秦尘已经完全破解这座山的杀机，知其规律，游刃有余。

    “这种人才，对于我乾坤圣宫来说简直有着大用啊！”

    乾坤圣宫的那十几位法阵师也都是对秦尘佩服的五体投地，太强了，他们觉得若是秦尘不能够进入他们乾坤圣宫，那简直就是乾坤圣宫的一大损失啊，万古神魔未死，所有人都知道不久后神州上将会迎来一场巨大的变化，或者说是一场浩劫，这个时候，一座势力中有没有巅峰战力是在浩劫中生存的关键，每一座势力都需要巅峰强者保驾护航，所以人才是非常关键的。

    “对于这种绝世妖孽，我想宫主是不会错过的，以他的阵法天赋，即便是老祖也得礼遇几分……”

    乾坤圣宫之人小声议论着，他们以法阵起家，对于法阵一道有着很高的追求，达者为师，他们非常尊崇那些阵法高深的修行者。

    阵山中，秦尘已经走了很远了，没有出现半分差错，一步碎一阵。

    那看似闲庭散步的场景，却是无比震撼，秦尘的每一步都像是踩在了众人的心头一般，令人吃惊，这种场面，对于一般人来说，是心惊胆战，是法阵师来说，这是一种极为优美的画面，破阵，随心所欲，得心应手，这种破阵的手段，不就是法阵师所追求的吗

    ？

    虚空中，黑衣女子也是看得一愣一愣的，她或许想过秦尘能够破解阵山，但是秦尘以这种震惊的方式破阵，她还是相当震惊的。

    这画面，她都有些怀疑自己的阵法是不是太过于简单了，不过这些都是的心血，是她苦苦钻研的结果，竟然在秦尘手中如此不堪一击？

    没过多久，秦尘一路从山脚走到了山顶，一步碎一阵，没有出现半分的失误。

    咚！

    最后，秦尘一脚踩下，这座恢宏的阵山直接崩裂开来。

    阵山崩，阵法全部破解。

    秦尘站在那里，白衣飘飞，风姿凛然。

    “如何？”

    秦尘的目光看向了黑衣女子。

    “说话算数，我不会再乱杀无辜。”

    黑衣女子认真说道。

    听到这尊神灵的承诺，场中之人也都是松了一口气，这尊神灵的阵法手段，他们都已经见识过了，若是再像之前那般布阵屠城，那真是不知道有多少会惨死。

    秦尘看了一眼这尊神灵，也是没有多说什么，随即不再多留，直接离开，事情已经解决，他要前往神州中域华家了。

    不过秦尘没有走多久，便被乾坤圣宫一行人拦下了。

    “小兄弟，等等。”

    乾坤圣主走了过来，对秦尘很是客气，这种绝世人才，不能够就这般放走了啊。

    “有事吗？”

    秦尘眉头微皱。

    “刚才听人说小兄弟在打听中域的华家，小兄弟可是要前往那里？”

    乾坤圣主和蔼问道，刚才也是注意听了听众人对秦尘的议论。

    秦尘点头。

    见到秦尘点头，乾坤圣主顿时笑着说道：“这里是东玄域，距离中域有着很遥远的距离，我看不如这样，小兄弟若是不嫌弃的话，可以通过我乾坤圣宫的域门前往中域。”

    闻言，秦尘心中也是一喜，跨域，域门是最快便捷的，看来这乾坤圣主是有意对他示好，秦尘也不是矫情之人，随即笑道：“如此便多谢了。”

    “小事，能够结识小兄弟，是我乾坤圣宫的荣幸。”

    乾坤圣主说道，这倒是真心话，他们乾坤圣宫以法阵起家，能够结识这种阵道天才自然是无比幸运的事情。

    “小兄弟，请！”

    乾坤圣主打开了一个通往乾坤圣宫的空间传送通道，对着秦尘说道。

    随后秦尘一行人走进了传送通道中。

    没过多久，秦尘从传送阵中走出，眼前的场景便是一变，已经出现在了乾坤圣宫中。

    这是一座极为宏伟的势力，悬浮于苍穹之上，大气磅礴，一座座奇峰耸立，云雾缥缈，仙光环绕，天地之间布置着各种法阵，有聚集天地灵气的，有托起高山大河的，奇峰之上，殿宇成群，恢宏无比。

    秦尘此刻出现在虚空之上，能够将乾坤圣宫的场景尽收眼底，这神州之上的势力着实不凡，不知道中域之上的那些天帝家族又该是怎样的一番场景。

    “小兄弟，请下去歇息片刻，我已经令人前去准备开启域门。”

    乾坤圣主又说道，已经吩咐下去，开启域门要消耗巨大的灵石，像那些大城市中的域门，一般都会汇聚一大批人方才开启，若是人数不够，那么开通一次域门根本回不了本。

    秦尘乾坤圣主来到了一座大殿中，富丽堂皇，处处刻画着法阵，使得这座大殿看起来像是活的一般，里面的壁画都是栩栩如生。

    秦尘在大殿中坐下，已经有侍女上前奉茶。

    乾坤圣主笑着寒暄道：“还不知道小兄弟叫什么。”

    “秦尘。”

    “那就是秦小友了。”

    乾坤圣主笑了笑，随即继续说道：“冒昧问一句，秦小友可以来自下面的界域？”

    秦尘点头道：“是的，我是从一方界域中出来的。”

    “如此说来，以秦小友的天赋实力，怕已经是一界之主了。”

    乾坤圣主猜测着，随即似乎响起了什么，感慨道：“其实从界域中走进神州的人，不乏少数，当年有一位剑祖，一人一剑，纵横神州，有着无敌的风采，很多禁区秘境，他任意出入。还有一位盖世王者——楚荒王，当年也是在神州之上搅动风云，踩尽神州天骄，神勇无比，留下了很多传奇……”

    乾坤圣主向秦尘讲述着一些神州往事，都是从界域中走出来的狠人，即便是只是来自小小的界域，但是那些人都扬名神州，丝毫不弱于神州之上的天骄。

    见到秦尘，乾坤圣主也是不觉有了这般联想，秦尘的天赋定然是能够在神州之上闯出名头，这一点，已经是毋庸置疑，光是将今日之事传出去，秦尘就足以傲视天下了。

    听着乾坤圣主的讲述，秦尘倒是还听到了几个熟悉的名字，荒界的剑祖和楚荒王，都是绝世人物，他们都曾走出荒界，在神州之上创造了属于自己的不朽传奇。

    秦尘说道：“剑祖和楚荒王，我知道，我与他们来自同一个界域。”

    乾坤圣主有些惊讶，看来那个界域很不凡啊，竟然出现了这么多绝世天骄！

    二人寒暄间，一位黑袍老者走了进来，须发很长，大袖飘摇，颇有一番仙风道骨的意味儿。

    见状，乾坤圣主也是赶忙起身，上前去迎接，道：“老祖，您来了。”

    乾坤老祖点头，道：“你说的那位法阵天才了？”

    乾坤圣主随即引荐道：“老祖，就是这位秦小友，他以一己之力，大破那尊神灵的远古阵法。”

    乾坤老祖的目光看向了秦尘，有些惊讶，道：“当真是英雄出少年啊，如此年轻便有那般绝顶法阵天赋!”

    “前辈过誉了。”

    秦尘上前说道，连乾坤圣主都要恭敬行李，可见这位乾坤老祖的地位。

    乾坤老祖说道：“达者为师，秦小友不必谦虚，你能够轻松破解万古之前的神魔大阵，阵道天赋已经是不用再怀疑了。”

    乾坤老祖和乾坤圣主对视了一眼，后者当即也是会意了。

    随即乾坤圣主对着秦尘说道：“秦小友，我乾坤圣宫有着不情之请。”

    (本章完)

