    黄昏。

    杏仁医馆。

    李煜检查着对面一位老态龙钟的老人，皱着眉头道：“老丈身体强壮，阴阳调和，只是精神萎靡，莫不是伤了神？”

    这李煜，家中耳濡目染，言身传教，医术同样非常厉害，在江城之中，是一位名医。

    论治病救人的本领，可以排在前二十之列。

    对面的老人，脸上一脸菜色，双眼好似睁不开一般，眯成了一条缝。

    说话声音也若有若无的：“是啊，我这神，伤了好多年了。”

    李煜问询道：“老丈，我能看看所开的药方么？”

    这老人缓缓说道：“我是有了心病，所以才伤了神，却是不曾医治。”

    李煜了然，想了想才说道：“所谓心病还需心药医。老丈不知可否详细说明，才好对症下药。”

    “可以。”

    老人微微点头，说了起来。

    “嗯？什么东西？这么香？”

    李煜忽然闻到了一股香气，但这股气息无形无影，他也就没有在意。

    老人刚说完，李煜就觉得心神恍惚，揉揉太阳穴，慢慢的倒在了案桌上。

    “老爷，老爷！”

    身边药童见此一幕，惊了一下，大喊了起来。

    “怎么回事？”

    几名坐诊大夫快步走了上来，询问情况。

    药童惊慌回答：“东家突然昏迷了。”

    “东家身强体健，又修炼了武艺，怎会突然昏迷？”

    一位坐诊大夫露出不解之色。

    “查查看就知道了。”

    一位坐诊大夫镇定说道，随即将手指搭在了李煜的脉搏上。

    没过一会儿，他一脸奇怪，微微摇着头。

    另外几位坐诊大夫依次上前把脉，同时又看了看其他症状。

    完事以后，却是面面相觑，一脸的疑惑，查不出昏迷的原因。

    相互交谈了一阵，也商量不出个所以然。

    “我看，东家这是神伤所致，需要静养。”

    一位坐诊医师这时候开口了。

    “那好，我这就叫人将东家抬回家……”

    晚上。

    李煜忽然睁开眼眸，直接从床上跳了下来。

    旁边正在侍奉的小丫鬟顿时就被吓了一跳，轻声呼唤一声：“老爷，你没事吧？”

    李煜没有说话，只是看了她一眼，缓缓推开门。

    一些护院被惊动，一连疑惑，纷纷行礼呼唤，李煜却是充耳不闻。

    他身形陡然腾空而起。

    几个起落之间，就消失在了黑暗之中。

    “怎么回事？”

    “老爷莫不是中了邪？”

    “不要瞎说……”

    “快去请夫人来。”

    几人面面相觑，搞不清个所以然。

    清晨。

    雾气如丝如雨，洒遍整片天地。

    及第学府外，响起声声喊叫。

    苏道之眉头一动，走出学府。

    “道长！”

    一位青衣小厮脸色焦急，原地不停的乱走，忽然看到了苏道之，连忙迎接上来。

    “怎么了？”

    苏道之一脸奇怪的问道。

    眼前这个人，乃是李煜身边的小厮。

    平常时候，苏道之也跟李煜有一些交往。

    其身边，就经常跟着这小厮，见过十数次，也算得上是比较熟。

    “道长，小人知道您有大本领，还请救一救我家主人，咳咳……”

    他说话急促，最后呛了几口气。

    苏道之眉头轻皱：“李煜出事了？你不要着急，慢慢说来我听。”

    “静心！”

    拿起神笔轻轻一挥，一道灵光飞出，没入这个青衣小厮的体内。

    他脸上紧张神色立刻舒缓了不少，语气也不像之前那般急促。

    随即。

    小厮将李煜昏迷，然后突然离开的事情说了一遍。

    同时，也说出来了家里的猜测，怀疑是中了邪。

    “倒的确有些奇怪……”

    苏道之摸了摸下巴，而后开口道：“走吧，带我去你老爷的房间看看。”

    “道长请跟我来。”

    小厮一礼，来到一条大路上，这里还停了一辆马车。

    坐上车后，马车便疾驰而去。

    没过多长时间。

    两人就来到了李家，就看到那李煜的夫人张氏。

    此女颇有几分姿色，在哭哭啼啼，没有什么主见。

    苏道之又问了几句情况，跟这小厮说的差不多。

    来到李煜卧室。

    苏道之打开天眼观察。

    那半空之中，却是没有什么气息残留。

    “不像是鬼魅妖精作祟……”

    苏道之就有了这样的一个判断。

    随即在床榻之上，找到了一根残留的毛发。

    也不需要拿出罗盘，直接把那只神笔掏了出来，口中轻喝：“寻人。”

    毛发燃烧了起来。

    一股黑色的烟气夹杂着一股焦糊味道，瞬间与那一道灵光结合，缓缓飞了出去。

    “你们便在家中等着吧，等我找到了，便会将他带回来……”

    留下一句话，苏道之盯着那一道黑气，迅速离开。

    一路疾驰，出了城市，沿着大路走了一段儿。

    忽然就拐到了一片小树林中。

    这片树林，地上堆满了落叶，空气中阴冷又潮湿。

    而在前方，地上赫然躺了一个人。

    正是李煜。

    “把我引到这里，也该露出真面目了吧！”

    苏道之目视前方，冷冷一哼。

    四面静寂无声，只有冷风吹过。

    嗡嗡！

    所站立之地，忽然有四道灵光冲田飞出。

    在半空一弯，形成一个半圆形的灵光罩子，将苏道之笼罩了起来。

    “嗯，阵法？”

    苏道之眼神一眯，动了动身体，直觉宛似陷入泥沼之中。

    四面一看，那里果然都竖起了一杆小旗。

    “闻名不如见面，见面不如闻名！”

    正这时候。

    一道苍老的声音，自他的身后传递了过来。

    “苏道之，斩邪道人！”

    十五年间。

    苏道之走过很多城池，斩杀了很多妖道妖僧，名气传播广泛，被修道界称之为斩邪道人。

    “原来是来找我报仇的！”

    苏道之冷哼一声，拔出泥水剑。

    斩杀了那么多邪魔歪道，自是得罪了不少人，不少组织。

    来寻仇，他早有准备。

    转过身。

    是一位老人。

    只见他身材中等，须发收拾整洁，腰间还系了一块玉佩，一个香囊。

    整个人气质给人一种富贵人家的感觉，隐约之间，还能感觉对方那种久在上位的气息。

    赫然是闻香教主！

    “交出百纳舍利。”

    闻香教主淡淡的吐出一句话，拿出一块圆盘。

    “原来是冲百纳舍利来的……”

    苏道之目光一动，平淡道：“想要东西，得看看你们的本领了……”

    “中了我的大阵，还敢如此？”

    闻香教主念动咒语，输出法力。

    圆盘亮起一圈又一圈的光芒，一个个细小的咒文流转不休。

    “杀！”

    苏道之不多犹豫，飞身而起，劈砍过去。

    也正在这个时候，从左右两方再度出现了两个道人。

    一人是王好贤。

    另一人是徐鸿儒。

    两股法力，直接涌入阵法之内。

    虎啸之声响起！龙吟之声响起！

    一虎一龙两尊凶兽蓦然出现，直扑苏道之。

