    数日的相处，景诗韵对叶婉兮越来越好奇了。

    她发现她在江南商圈里的地位非同一般，能请到这么多富商就是最好的证明。

    可她并没有暴露过自己楚王妃的身份啊。

    还有，以前她猜测，关于粉黛京城分店的事，那是因为她与江南贺家的关系。

    可现在她才知道，叶婉兮与江南贺家压根儿就没啥关系，她根本就没有去投靠过她的外祖父家。

    她所拥有的地位也远超江南贺家。

    ……

    次日，叶婉兮换了男装出现，帮着安排将送去灾区的物资交给宣威镖局的镖师。

    一共有几大车，都有些什么东西，都清点得清清楚楚。

    最后的一车，是她单独要给李夜璟的东西，有单独的一份单子交给领头的镖师。

    这里头还有几盒冻疮膏，以及自己写的一封信，这信，她用火漆封了，单独交给领头的镖师。

    “这是给楚王的信，麻烦镖头亲自交到楚王手里。”

    镖头笑了笑说：“您放心，咱们宣威镖局送镖，一定给您送到地方。”

    如此她就放心了。

    其实，这也只是一封寻常的家书。一来让他不用担心粮食的问题，她会想办法帮他解决掉。

    二来交代他别活得太糙，给他的冻疮膏一定要好好用。希望他回来时，别像上回那个信使似的，白净的脸蛋吹成了高原红。红得像猴子屁股似的，就太辣眼睛了。

    就在叶婉兮同镖头说话的时候，远处突然传来一个熟悉的声音。

    “景老板。”

    两人都惊讶不已。

    是顾猛虎来了。

    他昨日不是说，他的镖师过来就行了，他不来的吗？

    原本正在安排装车的景诗韵缓缓转过身。

    “顾老板，您怎么亲自过来了？”

    今日景诗韵没有化妆，穿着平民的衣服好干活，连平日里她画的淡妆都没有，完全是素颜。

    京城第一美人可不是吹的，即便她的脸上素面朝天，也是让人十分眼前一亮的。

    “原来景老板脸上的麻子一掉，是这个样子？”

    顾猛虎一脸兴奋，可立刻又想到人家是楚王妃，他又似霜打的茄子一般，焉了下去。

    他爱美人，但也是有分寸的。不管作为江湖人还是商人，最忌讳的就是与皇卿贵胄结仇。

    “这批物资事关重大，我仔细考虑过了，还是我亲自押送最好。”

    “啊？”

    几十脸的懵逼，全都看向他。

    顾猛虎左右看了看，“你们这是什么眼神啊？本公子亲自带队你们不高兴吗？”

    “不是。”

    镖师们立刻反应过来，“高兴，当然高兴了。有少主亲自带队，什么流民匪寇，北荒蛮子，咱们都不用怕了。”

    “是啊，他们一听到少主您的名字，肯定就吓得屁股尿流了。”

    “哈哈哈，这是当然。”顾猛虎摸着下巴得意的笑。

    转脸看向景诗韵，他又笑了笑说：“景老板请放心，在下决定亲自带队是为了这批物资的安全，不加钱。”

    景诗韵拱手道：“多谢。”

    此时，叶婉兮正躲在一个马车后面。

    先前与她说话的镖头走出去问顾猛虎，“少主，那我还去不？”

    顾猛虎拍着他的肩膀道：“你就不用去了，回头还有别的生意需要你领头。”

    “哦，那行。”他转身对马车后的叶婉兮说：“哎，叶公子，那这封我就不能帮你带了，我将它交给我们少主了啊。你还有什么要交代的，直接给我们少主说吧。”

    叶婉兮没出声。

    镖头觉得奇怪，“叶公子？”

    叶婉兮无语的翻了个白眼，打开折扇遮了脸，从马车后出来，一把将他手里的信抢了回去。

    给顾猛虎？她还不如塞到马车里呢，能不能被李夜璟收到都是命。

    收回信后，她便遮住脸从马车的另一边试图离开。

    “站住。”

    这时，后面一道熟悉的声音叫了她。

    她装着没听见，快速的从客栈后院的楼梯上楼去。

    “我让你站住听见没有？”

    顾猛虎见她不停，直接飞身而起，几下翻身上了楼梯，在楼梯的上面拦住了她的去路。

    “你……”顾猛虎瞪大了眼睛，惊喜得眼珠子都快瞪出来。

    “叶老弟，真的是你啊？”

    叶婉兮心里那个卧槽，心想这祸事儿算是躲不掉了。

    好在他说他要亲自押镖，一会儿他就得上路。

    等他回来，自己也不在江南了。

    “呵呵，还真是巧啊。顾老板，你生意兴隆啊。”

    对方完全没有理会她的话，只激动的张开双臂向她抱过来。

    “哎哟叶老弟，我找你找得好苦啊。”

    叶婉兮吓得立刻躲开，后背贴着楼梯，让他扑了个空。

    顾猛虎一个踉跄险些摔下去，不过他也没生气，甩了甩晃到额上的头发，又朝她笑开了来。

    “你说你要走也跟我打个招呼啊，你别不辞而别啊，这天大地大的，我上哪儿找你去？”

    “你找我做什么？赶紧押你的镖去。”

    “押镖的事儿不急。”顾猛虎面色一红，对她挤眉弄眼道：“我上回和你说的事，你考虑得怎么样了？”

    和他一块儿走上搞基的不归路啊？

    “考虑你大爷，顾猛虎，你要再跟我提这事儿我……”

    她扬起手打算扇这个不要脸的一巴掌，不想他一脸幸福的将脸往她跟前凑了凑，这可把她恶心得。

    “来来，往这儿打，使劲儿。”

    叶婉兮无语，收回了手，抬起一脚准备把他踹下楼梯去。

    不想顾猛虎又忙撅着屁股，“来来，踢这儿，用力。”

    叶婉兮：“……”

    “用力是吧？”叶婉兮咬着牙，一脚给他踹去。

    顾猛虎哎哟一声，顺着楼梯就滚了下去。

    他脸着地的趴在地上，将镖师们都吓着了。

    “少主。”

    “少主，您没事儿吧？”

    镖师们急忙上前关心。

    “没，没事儿，爽着呢。”

    镖师们看着他一脸陶醉的笑容，都被他这种骚操作惊呆了。

    话说他到底正不正常啊？

    先前他是是疯疯癫癫过一阵，不是说已经被美人们治好了吗？怎么他这毛病又犯了？

    “哎，叶老弟。”

    叶婉兮不见了，顾猛虎猛的从地上跳起来，几下就窜到了楼上。

    “叶老弟……”

