    不得不说啊，如果你能上维托的船服役，那绝对是祖宗八辈有幸而且是冒青烟的那种，为什么呢？因为虽然海军依旧相比起星界军环境，饮食和待遇好了不少，但在海军内部，维托手下的战舰环境也堪比人间乐园了。

    就拿食堂说吧, 虽然海军的饮食标准在人类帝国所有武装力量里，已经是最高一级了，但维托的船上却是高级里的高级，为什么呢？我就一句话，他们吃的不是合成食物。

    整洁，干净且称得上有美感的食堂中几乎坐满了人, 每一张长桌周围坐着心情愉快的水兵们, 他们的桌上摆着一个个看起来非常可口的食物，而且所有食物看起来也不像是烂泥状，而是真正的食物。

    曼克斯洛兽做的肉排，多毛胡萝卜和克拉青菜所烹饪的素食组合，美味的果汁饮料与碳水饮料摆在桌上，猪排，土豆泥和各种口味的沙拉，是的，你没听错，这是一条战舰普通的食堂。

    老实说无限边疆号上不只有一个食堂，在战舰沿着中轴线排列的位置上有着好几家食堂，但它们的条件都足以让任何海军羡慕嫉妒到暴毙。

    这没什么奇怪的，你知道维托船上的叛乱率是多少吗？一个整数，0%

    别那么惊讶好吗？维托有一句名言，在有偿的忠诚和良好的领导下，恐惧和背叛是多么不堪。

    所以没错，维托的船上大家过的都挺不错的，所以在这种情况下大家也更愿意去思考一下，如何去给那些亚空间的邪魔竖中指, 而是一边受苦一边自我怀疑的信仰帝皇。

    但不得不说, 维托现在所在的第六食堂确实是所有食堂里，味道最不错的，毕竟这里的大厨可是自己从某位白痴总督手下招募到的，虽然那个蠢货自以为是的以为自己可以背叛帝国，然后被维托毙了，但他的确很会享受生活，尤其是美食上。

    所以这位大厨就在被当成叛徒总督同党被当地法务部处决，和加入维托领一份新工作之间，他果断地选择了后者，而维托也非常自然地把他安排在了离自己房间最近的食堂里。

    维托坐在左边，嘴里正嚼着美味的肉排，另一只手还端着一杯饮料，不，不是酒，老实说维托需要清醒清醒，他现在的脑子像是挂了沙尘暴一样迷迷糊糊。

    在维托旁边的桌子上坐着另一群访客，火炮甲板的少校指挥官正和自己手下的士兵们一起吃饭，这也许是维托的船又一个和其余海军不同的地方, 在这里军官和士兵食堂没有区分, 大家都是在一起吃喝的，而且，官兵没什么矛盾。

    但虽然大家心情不错，但维托.康斯坦丁审判官看起来非常....累。

    维托喝了口饮料，随后一个叉子就将一块肉递到了维托嘴边，他看着坐在自己身边一脸打趣微笑的莉莉丝，她微微晃了晃那块肉似乎在邀请什么。

    维托咬下了那块肉，一脸醉生梦死地吃着，“莉莉，下次千万别用你的小魔法了，我的脑子像刮了沙尘暴，比我去泰拉听那个老傻逼扯皮还难受。”

    莉莉丝脸上还挂着微笑，挑逗似的用手指滑过维托的胳膊，但后者已经完全没反应了，他太累了，这个丫头既然真的让自己大半宿没睡觉。

    但我觉得还是不错对吗？你瞧，满足色孽坐下第一大魔，魅魔们的女王，色孽环带的最高守护者巴拉巴拉一堆头衔的这位女士，而且还算是面有血色，我觉得维托已经不错了。

    “我觉得挺好啊，非常.....棒。”莉莉丝抱住了维托的胳膊，迷人的紫色眼睛盯着他，维托瞟了眼莉莉丝然后淡定地喝了口饮料，“你上次这么.....爽，是和谁做的？”“你啊。”“在上次呢？”“还是你啊。”

    维托长叹了一口气，也不知道自己该是开心还是什么，如果不开心就好像自己喜欢NTR一样的，所以好吧，维托疲惫的笑了一下，而莉莉丝则抱着他的胳膊也插起一块肉咬了一口。

    “其余的人都太没劲了，一点意思都没有，可没那么多半神愿意这么有意思。”她自顾自地说着，摆动着手指。

    维托看了眼隔壁桌，水兵们有说有笑地吃着早饭，根据同轴时间钟的显示现在是上午八点，而事实上大多数的工作已经开始了，所以在这里吃饭的都是今天不轮班的水手们，所以大家吃得不紧不慢的。

    “我可还想再来一轮呢，亲爱的。”莉莉丝凑到了维托的面前，迷人的红唇微微靠近了他，但维托却清了清嗓子示意莉莉丝让开，随后吃了块肉，“那这个下次肯定不是今晚，也不会是明晚。”

    莉莉丝轻轻一哼耸了耸肩坐在了一边，维托看了眼她微微翘眉，然后就看见莉莉丝把自己面前没喝完的饮料拿走了。

    “之前冒出来的色孽恶魔舰队，是谁的人？”维托问道，莉莉丝打趣地看着他手指旋转一圈后指了下自己。

    “你把自己的恶魔军团叫出来，然后对着灵族方舟打了一次毫无疑义的骚扰战？”“没错。”

    “你不觉得有点浪费吗？我看见炸了好几艘船，还有一堆战机。”维托说道，但莉莉丝却显得非常无所谓，“亲爱的，你看见炸掉的能占到我麾下恶魔军团的百分之二吗？一都不到吧。”

    “亲爱的，我被叫做那个老女人手下第一大魔不是白叫的，我在混沌界能横着走也不是白走的，在整个混沌界能拉出和我一样军力的人，我觉得没那么多。”

    维托微微耸肩，用叉子指了下莉莉丝，上面此刻还吊着半块肉，然后莉莉丝就自然而然地咬了上来，一口吃掉了维托叉子上的肉。

    “你就这么浪费自己手下的军力？又是随心所以？”维托问道，“不这次不是，因为这个战帮的领袖失宠了，我不喜欢他，所以将就用掉咯。”

    “哇啊，你们这些神真是坑爹老板啊，太损了。”“彼此彼此，亲爱的。”

    维托沉默了片刻，默默地喝了口酒，他斜眼瞟了眼莉莉丝，后者显然知道他想说什么，而且大概已经猜到了内容，所以莉莉丝很不愉快地轻叹了口气。

    “你问吧。”“额，你姐知道你整这么一出吗？”维托酝酿片刻后默默问道，莉莉丝则哼了一声打开了维托试图夺回自己饮料的手，然后直接将其一口喝干了。

    莉莉丝翘起修长的美腿一只手靠在桌上，“那个婊子当然知道，我和她思维都互通的，她当然知道，而且还告诉我这次认真的，好像我会没办法把你救出来一样。”

    维托微微翘眉，看着眼前生气的莉莉丝，她这算是.....自己和自己生气？虽然至今维托也还没搞懂她和色孽的具体关系该怎么区分，虽然按她们俩的说法，她们的意识是互相独立的，互不干扰。

    但又有很多方面是互通的，所以天知道她俩到底怎么区分，但这也不是什么大问题，反正没办法解决的问题那就不是问题了。

    “哈哈哈，怎么了？那个婊子关心你让你很开心？”莉莉丝冷冷地笑着，用一种老娘现在就捅死你这个负心汉的表情看着维托，她绝对吃醋了，而现在继续刺激她不是什么好主意。

    你拿什么和莉莉丝开玩笑她几乎都不会真的生气，但唯独你把色孽和她对比，说色孽比她怎么怎么的时候，莉莉丝就会真的火大，而她只要生气了造成的风险可能比色孽本尊生气还要大。

    维托清了清嗓子，不知道从什么地方摸过来一瓶饮料，毕恭毕敬地向莉莉丝敬酒，后者切了一声也拿起杯子和他碰了一下。

    莉莉丝将饮料一口饮尽然后站了起来，她提起了自己的折刀挂在腰上双手叉腰，看着依旧坐在长椅上一脸懵逼的维托。

    好家伙，这妞绝对还在生气。

    “大清早的给你醒醒脑去，而且我想揍人。”“希望你不是想揍我。”“所以你最好给我找个可以揍人的地方，这样你就以可以开开心心的过好这一天了。”

    维托喝了口饮料，从椅子上站了起来比划了比划，“那，我恰巧知道现在有个好地方可以给你发泄发泄。”

    “跟我来。”维托摆了摆手便走向了食堂的出口，莉莉丝看着她突然脑子里出现了一阵笑声，莉莉丝极其不痛快的低声走骂了一句，她跟着维托走向出口，路上拔出长刀一刀砍断了正在吃饭水兵手边的饮料杯。

    饮料从其中洒了出来，让那人惊得站了起来，一桌人看着莉莉丝那身上腾腾的杀气，然后都正确的选择了闭嘴。

    哦，看起来她真的生气了，希望那个倒霉蛋人没事。

