
　　蔷薇院。

　　江雨薇的情绪刚刚稳定下来，外头丫鬟便急匆匆的进来禀报：“小姐，小侯爷来了。”

　　江雨薇手中拿着的发饰应声落地，瞪大眼睛，一脸的不可置信，而后眼中露出惊喜。

　　她快走两步上前抓住丫鬟的胳膊，

　　“什么，你说什么？”

　　因为用力过猛，江雨薇头上的步摇都经不住摇晃起来。

　　丫鬟也激动得一脸喜意，又重复了一次：“小姐，小侯爷来了，说是来接小姐出嫁的。”

　　“真的吗？真的吗？”

　　“真的。”

　　得到了确定的答案，江雨薇喜极而泣。

　　只有娶妻迎亲的，从来没有男方纳妾亲自迎的，足以见得盛元麒对她的看重。让她在江穗宁面前扳回一局。

　　她觉得这是今天最好的消息，不，不止今天，是最近最好的消息。

　　有那么一刻，她突然觉得，这比做平妻还要让她高兴。

　　只要盛元麒心中有她，有他们的孩子，那她以后的日子就一定不会太难过。

　　她就说自己的眼光不会差，而且侯府那样的地方教养出来的家族子弟，又是唯一的嫡子，能差到哪里去呢。

　　从前他们蜜里调油的时候，小侯爷甜言蜜语说了一箩筐，原来并不是骗她的，她还因为那一日的事心中有些怨怪他，实在太不应该了，小侯爷对她是有心的。天籁小说网

　　江雨薇越想越激动。

　　把之前的难过悲伤和苦楚全部都抛诸脑后，一门心思的只想着盛元麒来接她，是给了她极大的体面。

　　她没有钱，没有嫁妆又如何，等入了侯府，什么都会有。

　　江雨薇脑子里七七八八的想着事情，脸上的笑容无比灿烂，赶忙吩咐丫鬟去把小侯爷请来。

　　“现在已经挨着午时了，等小侯爷过来说说话，便可以出门了。”

　　丫鬟见她高兴，也多说了几句：

　　“小姐，稍安勿躁，成婚前，新娘子和新郎官是不能够见面的，小侯爷来这一遭，已经是给了小姐极大的体面。

　　小姐是小侯爷亲自接去侯府的，往后也没有任何人敢看小姐的笑话。”

　　“是是是。”

　　江雨薇听到这里，心中无比高兴，江穗宁算什么，她才是小侯爷最爱的人。等她在侯府站稳脚跟，绝对要江穗宁好看。

　　她在椅子上坐下来：“那便再等一等，来都来了，不差这一会。”

　　说着又让丫鬟替她重新收拾了头发和衣裳，确保一丝不苟，端端正正，才满意的点了点头，就连之前的看不惯的桃粉色衣裙，看起来也顺眼了许多。

　　江雨薇端坐在椅子上，等着时间到来，心中满满的期待，一刻也不敢乱动。

　　终于过了午时，只要再过半个时辰便可以出门了。

　　大周规矩，入府为妾只能在午后，太阳向西落的时候，才能够出门，以示对正妻的尊敬，现在盛元麒没有正妻，她也得如此做，是示对未来主母的尊敬。

　　若是从前，江雨薇想想就觉得憋屈，但现在她觉得这些都是小事，并不需要在意。

　　时间真难捱，半个时辰，好久好久都不到。

　　等终于到了，江雨薇觉得自己的精神因为高度紧张，都有些眼花了。她定了定神，迫不及待的让丫鬟去通知盛元麒可以迎轿来接了。

　　也不必见面，在门外相迎就是。

　　丫鬟离开，她满怀期待的又看了镜子里的自己，看看哪里没有打扮好，力求完美。

　　她等啊等，等啊等，等到又过了半个时辰，丫鬟都还没有回来。

　　江雨薇心慌了，让人去寻：

　　“快去看看，可是出了什么事情？”

　　她心里生出一股不好的预感，侧过身，目光看向外头，心砰砰砰乱跳个不停。

　　这一回，很快有了结果，丫鬟气喘吁吁的来禀报：“小姐，小侯爷回府了。”

　　江雨薇一脸的不相信，瞪大眼睛问道，

　　“怎么回事，好好的怎么回府了，我都没有出门。他来了多久，都做了什么？”

　　丫鬟支支吾吾不敢说，江雨薇一看就是有事。

　　严厉威胁丫鬟，丫鬟才把刚刚的事情一五一十都说了出来。

　　江雨薇听着恨到咬牙切齿，既觉得难过又觉得羞耻。

　　等听到说府上都在传，盛元麒是打着来接她的名义，而去见了江穗宁，从始至终都没有问过一句她，更没有想来蔷薇院看一看，江雨薇终于忍不住，白眼一翻晕了过去。

　　江府的消息，第一时间传到了七皇子府。

　　江穗宁听着盛元麒说的那些话，嗤之以鼻。

　　夜湛的处理，她十分满意，心中算是狠狠的出了一口恶气。

　　看着底下还在跪着的影二，她多问了一句：“江雨薇后来如何？”

　　影二：“回殿下的话，江二小姐晕了过去，为了不耽误时辰，府中也没有找大夫，江老爷直接让人把她塞入了轿子，抬去了侯府。”

　　江穗宁冷笑一声，果然是冷血无情，不过，江雨薇活该。

　　江雨薇自作自受，她没有为她打抱不平的打算，江诠冷血，她也不是第一天见识到。

　　见影二还没走，她略琢磨了一下，开口道：“今日这件事情做得不错，当赏。”

　　影二心情高兴，暗道：影三说的果然不错：“多谢殿下。”

　　江穗宁听着他语气欢快，心道自己猜对了，但是她不知道赏赐下人是个什么规矩，看向一旁的陈副将：

　　“你带他去库房，喜欢什么拿什么就是。”

　　“是。”

　　“多谢王爷。”

　　影二笑得眼睛都没了，退了下去。

　　从前哪有这种赏赐：喜欢什么看着拿。

　　陈副将一副不知道影二走了什么狗屎运的即视感，把他带到库房，手一挥，直接从一侧画了一条线，

　　“那边的你想都别想，这边的你看着拿个一两样。”

　　影二撇撇嘴：一两样那肯定是拿两样啊，傻子才会只拿一样。

　　他左看看右看看上看看下看看，最后抱了一块高到膝盖的红珊瑚，还想去挑另外一样，被陈副将打了一下手：

　　“你选了个大的，便只能要一样。”

　　“嘿，你……”

　　影二还来不及说话，就被陈副将推出了库房，啪嗒一声锁上了门。

　　影二没办法，不过看看手上的红珊瑚，还算安慰，美滋滋抱着红珊瑚，放回了自己的屋子。

　　等回到江府的时候，影三看着他眉开眼笑的模样，赶忙迎上来：

　　“怎么样怎么样，主子怎么说，可赏了什么好东西？”

　　影二十分高兴的把刚才在书房发生的事都说了一遍。

　　影三听完仰天长啸，心中那叫一个后悔，一脸羡慕嫉妒恨的看着影二。

　　原本是他想去做这件事情的，但是又怕做错被罚，便忽悠了影二去。

　　没想到这影二傻人有傻福，居然主子直接让他去库房挑，什么时候他们影卫有过这种待遇？没有。

　　好气，好后悔，错过了发财的机会。

　　“主子库房里不是还有夜明珠吗？金子银子不拿，你拿个红珊瑚干嘛？”

　　看着影三一脸恨铁不成钢的表情，影二理所当然的回答：

　　“好看啊，给来挂袜正好。”

　　影三瞪大眼睛：“挂袜？

　　亏你说得出来。”

　　影二比划着：“不行吗？你看珊瑚的那个枝枝桠桠，多合适。”

　　影三，卒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第59章 江雨薇自作自受免费阅读。https://www.23sk.net 