
　　一小时前，荒原基地市。

　　……

　　这座临近荒原的基地市隶属于都市联合体，之前曾被北上的虫族空军袭击过，从那以后便一直实行军管。

　　城内的自由民已经逃得差不多了，剩下的全被管理者强征入伍，以此来紧急扩充官方战力。

　　荒原基地市建在北温带边境山脉的一个关键隘口处，面向荒原，背靠绿野，两侧是山峰，是北温带边缘的桥头堡，联合都市这边只有这里有容纳大部队通过的空间。

　　原先一直与荒原遗民做废品和矿石生意，算是都市圈里面比较落后贫穷的边缘存在，而且它只是一座小型基地市，体量连中型基地市的飓风城都远远不如。

　　正因如此，荒原市的官方选择了另一条风险与机遇并存的复兴之路：将城市彻底变成一座要塞，反正南方的遗民都差不多死光了，他们也没废品可收了。

　　只要将这座位于边境的桥头堡变成不可或缺的前线据点，那么这座城市便会源源不绝的得到来自其他城市的支持。

　　既然他们不想战火烧到自己的城外，那么便支持荒原市吧，在这里将虫族拦下，虫潮便不会在北方肆虐。

　　如果扼守关隘的荒原市守不住，那么北方便再无关隘可守了，虫族将肆无忌惮的扩张，相信所有都市官方都不会放任不管。

　　事实证明，荒原市的管理者赌对了。

　　在握有同归于尽手段的情况下，所有联合都市境内的势力都派来代表，并与荒原市达成了军事协定。天籁小说网

　　各方根据各城市的产出，向荒原市供应物资补给，用于将荒原市武装成一座名副其实的要塞。

　　随后根据供应物资的比例，各基地市在承诺决不夺权的情况下，可以在城内驻军，并接管一部分的城防。

　　倒不是那种弱智的按距离分城墙防区，而是整道城墙都交由一方势力负责，在不同项目上再作区分。

　　比如主城墙的防卫士兵由荒原城卫军组成，并控制有所有城内炮台；装甲部队由永恒城组成，空军部队由雪诺城组成，远程打击部队由烈阳城组成；其他城市有的专职物资运输，有的专职战地医疗，有的专职侦察，有的专职维修……

　　算是将各城市的长处都在战场职能上体现了出来，算是比较科学。

　　指挥统一由荒原市司令，还有各家代表组成的联合参谋部负责，司令有战场指挥权，参谋部负责战略决策。

　　因为要塞的指挥系统由各方联合构建，所以各级各部门的沟通机制自然成了重中之重，最先便完成了测试。

　　尽管中途因为中毒事件耽搁了几天，但现在荒原要塞的防务准备已经基本完成了。

　　荒原要塞原本的防御墙被加宽加高，同时城外还新建了一道连接两侧山体的要塞墙，上面配装有完备的防御工事，物资储备也非常充足，足以打一场惨烈的消耗战。

　　要塞墙后是连绵成片的军事基地，里面全是永恒城支援的装甲集团军。

　　永恒城作为联合都市当之无愧的老大，财力相当雄厚，因此派来的正规军也彰显着财大气粗，一共400艘标准型号的地面主力舰，满满的占据了整个山谷！

　　要塞内部的空间被留给了仓库群、机场、火炮部队和高耸的炮台。

　　机场是提供给雪诺城起降战机部队的，先在已经转场过来的战机有1200余架，虽然同样是标准机型，但各类机型都很齐全。

　　烈阳城的火炮部队同样被安置在要塞内，因为这300辆等离子炮发射车都是轻甲单位，防御能力低下，需要友军守卫。

　　城内的炮塔为了满足射界，全都安置在高耸的基座上，有的基座依托城墙而立，有的则矗立在要塞建筑的顶部，参差错落的排布着。

　　像维修、转运、治疗之类的后勤中心有两处，稍小的一处在要塞内，还有一处更大的后勤基地被修建在北方20公里外的丘陵中，被附近的基地市守卫着。

　　另外，各城市的主力舰队已经整备完成，在各自的军事基地里待命，随时可以支援前线。

　　如此便是联合都市目前所能做到的最好了，但愿虫子留给人类的时间能够更多一些。

　　……

　　可惜，就在王飞目睹传送窗口展开的那一刻，荒原要塞的指挥大厅里响起了刺耳的警报。

　　“红色警报！侦测到大批量虫族空军飞越空中警戒线，正在向我方袭来，建议立即起飞战机部队迎战！”

　　参谋部里的军事代表们立即安静下来，齐齐的看向坐在首座的老年人类。

　　“莱顿司令，按照之前的协议，我方部队将交由你来指挥，希望你对得起自己的名声。”

　　坐在会议桌另一端的永恒城代表盯着荒原市的司令，严肃道。

　　莱顿是一位老将，曾在与帝国的边境冲突中以弱胜强，算是联合都市这边少数几位作战经验丰富，且打出过辉煌战绩的指挥官，威名赫赫。

　　“嗯，那么接下来就由我来试试臭虫们的斤两。

　　不过丑话说在前头，我们荒原市是压上全体市民的生命在战斗，失败意味着死亡，所以我很清楚自己在干什么，你们不要因为自己的兵死了就跟我叽叽歪歪的，不然大家一起完蛋！

　　能保证吗？”

　　各势力代表听后纷纷黑着脸冷哼几声，算是默认了。

　　莱顿当即站起来走到环形的指挥台前站定，布满老茧的大手一挥：

　　“全体守军进入一级战备！准备开战！”

　　……

　　联合帝国，都城。

　　“元帅，荒原基地市防线已经与虫族接火了。”

　　“我们的边境情况如何？”

　　“我们已经启用了陛下出发前激活的【死亡之墙】，出现在边境的虫族部队被死亡之墙重创，现已后撤了。

　　但空军还在边境空域与皇家空军缠斗。”

　　“嗯，陛下的判断是正确的，死亡之墙的能量任何生命体都无法抗衡。让两位大公加强对辖区内防御，务必保证供应死亡之墙的能源线路安全！”

　　“是，元帅！”

　　“空军那边在烈度升级前先保持住均势，不要过早投入兵力决战，优先试探虫族兵力的虚实，多派遣几批隐形探机深入，寻找虫族主要巢穴。”

　　“明白！铁血联盟那边呢？”

　　“铁血联盟吗，让他们用情报换取战争补给，发现有价值目标后可以派遣暗影卫队过去协助，用最小的代价扰乱虫族后方，不能让它们总这么肆无忌惮。”

　　“了解……元帅，最新情报，我们于3分钟前失去了与陛下那边的通讯！”

　　“嗯？”

　　一直低着头的帝国元帅终于抬起头来，严肃的问道：

　　“怎么回事？”

　　“据前进营地发来的回报，3分钟前，基地能源突然恢复，本以为是陛下探险队的操作，但紧接着通往地下的通道便关闭并锁死了，与地下哨站的连接完全被切断，前进营地无法将闸门打开。”

　　“立即派救援队过去，另派遣一支皇家分舰队过去待命，虽然陛下有所准备，但我们必须阻止情况进一步恶化，谨防附近有虫族或人类敌人出现。

　　另外，暂时隐藏这个消息，尤其是别告诉那两位大公。”

　　“是，属下明白。”

　　副官领命而去，独留下在窗口沉思的帝国元帅。

　　“陛下，您到底在追寻什么呢……”

　　……

　　寒带，神州基地市。

　　“首长，紧急情况，虫族突然大军压境，并对遗民的荒原基地市展开了猛攻，现在战斗还在持续，双方投入了大量兵力，那里已经是一座绞肉机了！”

　　钟明钊听后目光一凝，担忧的望了外面风雪中的工地一眼，严肃道：

　　“我们的时间不多了，优先修建军事设施，生活设施稍后，将空出来的运载舰改造一下，将那些拥挤的舰船人口匀一切出来，大家尽量克服。

　　另外，跟遗民们联系参战事宜，不管他们喜不喜欢我们，我们都要去！

　　我们的新兵太多了，就算死伤一半，也要把部队练出来，同时还要尽力完成神谕的任务，赚取佣金反哺基地。

　　已经没有时间留给我们慢悠悠的发展了！”

　　参谋郑重的点点头，表示已经领会了钟明钊的意思，转身离去。

　　随后钟明钊又接到了一个通讯，挂断后，他久久不语的沉思着。

　　联络中断……帝国疑似无能为力……只能靠那个善于创造奇迹的年轻人了吗？

　　但愿他能突出虫围吧，共和国已经没有额外的精力了……

　　……

　　地下遗迹，2号哨站。

　　啪！啪！啪！

　　守卫在交通大厅里的帝国军突然听见一阵断路器闭合的声响，然后黑洞洞的大厅便被突然亮起的灯光点亮。

　　陛下的探险队成功恢复了电力！

　　战士们刚要高兴，但紧接着又听到了一连串沉重的“嘭嘭”声，那是头顶通道的闸门关闭的声音。

　　关闭的闸门不止一道，而是足有7道！

　　将上下遗迹的通道彻彻底底的封死了，原本从上面连下来的管道和电缆也一并被闸门切断，冒着火花稀里哗啦的砸落在营地中间，惊呆了周围的守军。

　　这是什么情况！

　　遗迹被封锁了！

　　随之而来的便是通讯中断，不论是与地面，还是与探险队。

　　通风管道断裂，能源电缆断裂，水管断裂，物资通道断裂……

　　与地面的一切都被斩断了。

　　2号哨站的现场剩下的兵力只有500名帝国军，20台无畏级机甲，两艘皇家飞梭，一些炮台、陷阱、便携式重火力，200架防卫无人机和100台防卫机器人了。

　　生活物资倒是还勉强能够维持，起码营地里的设备可以做到生命资源的循环利用，让大家不至于憋死饿死。

　　这多亏了皇帝陛下的严厉要求，不然探险队也不会步步为营，建立如此完备的哨站，储备如此多看似浪费的物资。

　　哨站指挥官不无庆幸的想到。

　　哨站的物资非常充足，足够支撑一场强烈度的战役，哨站的守军也不算少，应该能够支撑到与陛下汇合吧？

　　嘀！嘀！嘀！嘀！

　　突然，哨站前布的运动传感器发出告警，随后光学传感器传来了进一步结果。

　　哨站指挥看后倒吸了一口凉气。

　　虫子，密密麻麻的虫子！大量漆黑的跳虫正从0号隧道里汹涌而来！

　　“启动激光拦截网，自动炮塔锁定漏网的敌人！”

　　指挥官冷静的立即下令。

　　速度极快的精英跳虫群从通道中展开的激光网中穿过，不出所料的被切成了碎块，少数漏网之鱼也被门口的电磁机枪追着打成了碎末，完全突破不了哨站的防线。

　　看着虫子一只只变成碎块，指挥一点没有胸有成竹的快感，有的只是无尽的担忧。

　　那是陛下前往的区域！

　　相比于虫子的进攻，他更担心联系不上的陛下到底如何了。

　　虽说皇帝陛下临出发前层竟给自己下达过坚守哨站的命令，但现在陛下可能有危险，自己到底要不要派出救援队呢？

　　就在指挥官迟疑的时候，他的身后竟然也传来了枪声。

　　“那边也有？”

　　指挥官当即调出另一条通道深处的景象，结果发现是来自烈阳城的探险队正在跟一种透明的敌人交火。

　　烈阳城的探险队还剩下14个人，身上或多或少都有一些伤痕，那是一种足以划透装甲表面的爪痕。

　　烈阳城的人枪械可以发射爆炸火球和炽热激光，近战武器也以热切割武器为主，战斗起来整支队伍都被笼罩在高温与烈焰中，倒是与他们烈阳城的名号非常相符。

　　可惜他们的探测能力并不算出众，所以只能被一批无形的敌人追杀，丢下一路尸体向帝国哨站逃来。

　　“上校，要放他们进来吗？”

　　指挥官思虑了两秒，“向他们喊话，在冲过来的同时将武器丢到地上，照做我们就不攻击他们！

　　另外准备反隐形探测器，敌人的数量并不多，只要能锁定它们，它们就没什么威胁了。”

　　随后烈阳城的人识相的按照要求，终于逃进了哨站里，最后又被杀了两个人。

　　隐形虫子还想继续杀，但立即被帝国军的大口径电磁弹丸爆掉了5只，剩下虫子的当即退去，没有深追。

　　“好了，你们这帮废物，马上告诉我外面发生了什么，不然我就把你们再丢出去！”

　　帝国指挥官严厉喝问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，503 全面战争免费阅读。https://xs.23sk.com 