    环湖公园门口有一趟小吃摊，远远地就能看到一男生撑着伞，伞下的女生边走边吃章鱼小丸子。

    “哎，你说万一我妈不同意咱们在一起，你怎么办？”

    关正行侧眸看她，“阿姨有同意过？”

    “……”想一想，也是，“没。”

    沿着公园小径走，越往深处渐无人声，湖畔隐于林间，风一过，湖面波光粼粼，垂柳荡过水面，搅乱湖中嬉戏的红鲤。

    沈子璐喂他一颗丸子，“你看着有心事。”

    关正行慢慢咀嚼，十分肯定的说：“没有。”

    沈子璐盯着他眼睛一眼不眨，“真没有？”

    他还是一副寻常模样，“没有。”

    被牵着手往凉亭走，沈子璐从后面看他背影，看着好像是没有，但总感觉怪怪的。来到亭下，他收了伞，俩人并排坐在长椅上休息。关正行拧开水递给她，沈子璐喝口看着远处的湖面说：“一会儿去划船吧。”

    “好，吃完我们去。”

    还剩两个丸子，沈子璐吃不下了，转而喂他吃，问：“好吃吗？”

    他点头，沈子璐却说：“你说谎，你最不喜欢吃的就是章鱼丸子。”

    “你给我的不一样。”

    “有什么不一样的？都是章鱼丸子，也不会变成蔬菜丸子牛肉丸子。”

    “就是不一样，没有我不爱吃的味道了。”

    “呵呵……”她笑着放下包装盒，两手揉搓他的脸，说：“嘴学得这么甜，以后不是骗我就是骗其他女生，不得了哦。”

    “不会的。”关正行慢慢咀嚼，“骗你没成就感，不想骗。”

    沈子璐梗着脖子，“意思就是骗其他女生有成就感呗？”

    手臂往她肩膀上一搭，“骗其他女生浪费时间，不会去骗。”

    沈子璐笑睇他眼，“这还差不多。”

    “对了，你订好哪天回北.京没？”

    关正行回：“后天的火车票。”

    “几点？”

    “七点多。”

    “我去送你。”往他肩膀上一靠，“到北.京先搬家吧？陶锡儒什么时候回去？”

    “他比我早两天到，先把寝室里的电脑衣服什么的搬过去，剩下的文件图纸我整理，怕他弄乱了。”

    沈子璐喟叹声，“我也想跟你走，可我妈肯定不让。”

    他说：“听阿姨的话，没差几天你也返校了，到时候我们就能见面。”

    “哪里是没差几天，差了半个多月好吗。”沈子璐搂着关正行的胳膊，“刚刚谈的男朋友，不想放手，想每天都粘在一起，带我吃好吃的，陪我看电影，陪我逛街，晚上陪我打游戏刷副本。”

    “这么一听，我对你还真挺重要。”

    “那是当然。”

    看四周没人，沈子璐往长椅上一躺，枕着关正行的腿闭上眼，清凉的风吹过，舒爽极了。他靠着护栏低着头看小歇的女生，碎发被微风撩乱贴在脸颊上，她嫌痒用手拨，关正行温柔的抚.摸着她的脸问：

    “小璐，如果阿姨不让你跟我在一起怎么办？”

    忽的，后颈被她勾住、拉低，轻轻的吻下又放开，“跟你走，去个她找不到的地方。”

    “你这么做，阿姨会伤心。”

    她却回：“我离开你，你会伤心。她还有爸爸陪着，你只有我。”

    “……”

    从没想过，她看得如此透彻。也正如她所说，他真的只有她了。

    沈子璐说：“你回北.京又要开始忙了。”

    他抚着她的头发，沈子璐看着他，“等过几年就好了。”

    会吗？

    他们都知道不会，但他尽可能做到最好，给她安稳的生活，幸福的婚姻。可现实又不是过家家，随着公司的扩大，他只会越来越忙。

    沈子璐说：“我明白你要奋斗，为自己，为未来，为我们。所以，你放心大胆的做你想做的事情，我会一直挺你，做你背后最坚实的后盾。”

    关正行亲她额头下，“等我们买了房买了车有自己的住处，生活也就安定了。你喜欢上班就来公司上班，不喜欢就在家呆着，白天我去公司上班，晚上在家陪你，哪也不去。”

    他规划的未来她深信不疑，眼里闪动着希冀的光。他笑着说：“想想未来衣食无忧的生活就爽翻了。”

    他握住她手，看向远处的湖面，袅袅碧波上小船重叠在云影之下，一切安逸的如画一般祥和。

    感谢爱情在最美好的年华里降临到身边，她小心翼翼的捧在手心里不让他摔碎，正如她相信地球恒久不变的公转与自转，这是不可逆的定律。只是，她忘了地球自转会带来昼夜更替，地球公转会产生春夏秋冬。

    只有变化才是不变的规律。

    从公园出来，关正行问：“还想去哪玩？”

    对面商场有家影院，沈子璐指着那处说：“看电影吧。”

    沈子璐选了一部动画片《冰川时代4》，选完电影票售货员问：“套餐选吗？与电影票一同购买享受七五折。”

    关正行问：“都有什么套餐？”

    售货员说：“精品套餐，双人套餐，还有惊喜大套餐。”

    惊喜大套餐？！！

    听到这五个字，俩人都想起同一盆爆米花。

    关正行：“……”

    沈子璐：“呃……”

    售货员目光在两人间游移，“选惊喜大套餐？”

    两人齐声拒绝：“不要！”

    沈子璐抱着双人桶爆米花噘着嘴边走边说：“为什么跟我推惊喜大套餐，是我看着很能吃？”

    关正行一手拿着一杯可乐，笑语：“不是。”

    “那你说为什么又跟我推，两家不同的影院不同的售货员，给我推同一款套餐。”

    他说：“可能看你太可爱了。”

    沈子璐眨眨眼，“这话你都说得出口。”

    “我女朋友，我乐意夸，你有意见？”

    沈子璐高兴得背后的小尾巴都要翘上天了，憋着笑一本正经的说：“当然没意见，必须可以，我最佩服有事没事就夸女朋友的男友，甚至以此为荣以此为乐。这样的男朋友灵魂有高度，内心有光芒，骨子里更是个有修养有品位的人，这么完美的人简直就是当代十足十的五好男友的典范。”

    关正行轻笑出声，“这话你都说得出口。”

    “你你你，”沈子璐指着他，“你又学我说话。”

    他勾着她肩膀朝座位走。

    入场人越来越多，可沈子璐惊奇的发现前后左右坐得都是小朋友，她靠过去小声问关正行，“今天这场该不会是儿童专场吧？”

    “嘘，”他轻声，“藏好了，千万别让人发现你还是个孩子。”

    沈子璐笑他，“爱演。我是小孩你是谁？”

    “我是你大哥哥。”

    沈子璐偷亲他脸颊下。

    电影中途关正行的手机振动，扫眼号码是系主任简镇华的电话，按下静音跟沈子璐说：“我去下卫生间。”

    他刚走出影厅，沈子璐也突然想去卫生间了。刚走到卫生间门口，传来关正行讲电话的声音。

    “简主任对不起，我不去了……我知道，我很感谢系领.导给我这次出国的机会，可我女朋友也需要我……是的，我准备毕业后专心搞公司……我们俩的感情很稳定，对不起让您失望了……对不起……”

    “……”沈子璐僵住了，紧贴着墙壁听他不停地在道歉。

    走廊很静，卫生间空旷无人，手机里的人语气严厉呵斥：

    “关正行，你知道建筑系每年有多少人能做交换生吗？少之又少，你知道系领.导对你报了多大的希望，这也是几位导师和教授综合评定下来的人选，你因为女友放弃这次机会，你不光对不起自己，更对不起提名你的几位教授和导师。真是太令我失望了。”

    他依然回：“对不起。”

    “我再确认一次，你拒绝的理由是不想跟你女友分开？”

    沈子璐屏主呼吸，捏紧身侧的拳头，他一字一句的说：“对。”

    简镇华被他气得太阳穴突突的跳，“你不去也行，发一份书面材料到我邮箱。”

    关正行沉声说：“好。”

    “关正行！”简镇华愤然怒道：“你太让我失望了。”

    嘟的一声，电话中断。

    关正行将手机揣好，走到洗手台前打开水龙头，冰冷的水冲刷着指缝，他弯下腰掬捧水洗脸，拧上水龙头转身离开。

    回到座位，关正行将爆米花桶递过去小声问沈子璐：“吃吗？”

    看他若无其事的样子，沈子璐忽然觉得自己是个累赘。她记得高中时他满眼神采的说要做个建筑师，去世界上最有名的建筑名校学习，可机遇来了，他却因为她放弃机会。

    电话里的愤怒和失望一遍又一遍的回荡在脑海中，沈子璐眼角一酸吸了吸鼻子。

    关正行歪着头看她，“哭了？”

    沈子璐带着极重的鼻音说：“没，就是看到鲸鱼救了爸爸被感动了。”

    “呵呵……”他笑，握住她的手十指环扣。

    从电影院回家的路上，关正行发现她特别安静。

    随即问：“怎么了？”

    “嗯？什么怎么了？”

    关正行说：“一个平时叽叽喳喳的女生突然不说话，你说怪不怪。”

    沈子璐不敢直视他的眼睛，总觉得那通电话后，她很对不起他。

    “有，有吗？”

    他笑着搂住她肩膀，“沈小妹，有什么烦恼可以跟小哥哥说。”

    沈子璐又气又恼，“你少占我便宜。”

    “我不占你便宜，占别的女生便宜行吗？”

    “当然不行。”

    “那不结了，说吧，怎么了？”

    沈子璐心里乱，还没想好怎么问他，“……我快生理期了，肚子疼。”

