    第121章最后告别

    谢梓想，自己强扯着的笑一定很难看。

    “冤家，也不想想我哭得这么丑是为谁，是姐妹的话，振作起来，我陪着你，咱们一起战胜病魔好不好？”谢梓小声祈求。

    池虞歪头看着谢梓的小花脸，想到了两人的初相识。

    一山不容二虎，都是家里娇生惯养的千金小姐。

    她起初跟谢梓的关系可没那么好，交情是靠打出来的。

    闹着闹着，就成了最好的朋友。

    池虞已经坦然接受了自己的死亡，她不希望谢梓沉浸在悲痛中。

    “没事。”她轻喘着说：“咱们下辈子还当姐妹。”

    下辈子，未免太沉痛。

    谢梓死死咬着嘴唇，不想在池虞面前再落泪。

    “我好像看见了宋承和靳尧……”池虞不确定的说。

    谢梓用袖子擦了擦脸，拖着鼻音说：“是他们，他们在外面。”

    池虞无从得知他们是怎么知道自己目前这情况的，但是让人家就这么等在外面，好像不太厚道。

    “让他们进来。”她说。

    男生的本能是内敛，没办法像女生那样放声大哭。

    但是理性如宋承，在触及到池虞的目光时，还是红了眼眶。

    池虞却有心情和他开玩笑：“你可是高冷男神，要是像谢梓那样哭得眼泪鼻涕一把，小心我笑话你。”

    她越是这么说，宋承心里就越难受。

    “对不起，我不知道你病得这么严重，否则肯定听到消息的第一时间就来看你了。”

    池虞不想听什么遗憾。

    她张望了一下，没见着蒋望，就问他怎么没在。

    宋承说：“蒋望被国外一个大学提前录取，去读了预科班，我把他叫回来。”

    池虞阻止了宋承，“别，怪麻烦的。”

    朋友都要与世长辞了，怎么会是麻烦。

    宋承背过身去，眼泪到底是没忍住，顺着脸颊滑落。

    池虞不是故意最后才给靳尧眼神，实在是他存在感太低。

    他低着头站在宋承身后，不仔细看，都发现不了他。

    池虞扯出一个笑：“你站那么远干什么，嫌我变丑了？”

    靳尧没那么想，他就是心里堵得慌，难受。

    这房间里每个人流眼泪，都是真情实感。

    只有他，哭出来的话，会被认为是鳄鱼的眼泪吧。

    “我，我……”靳尧嘴巴张了半天，吐不出一句完整的话。

    他不知道自己该说什么，又有资格说什么。

    池虞跟靳尧之间，早从他失忆的那一刻起，就已经彻底翻篇了。

    她现在看靳尧，既无悲喜，也无嗔怒。

    因为彻底放下了，所以池虞可以坦然的面对靳尧。

    “别‘我’了，你之前闹得过分，我打你一顿出气，咱们之间一笔勾销，也别再说什么对不起我的话，所有恩怨，到此为止。”

    靳尧听了这话，本该重重松气。

    可不知道为什么，他却觉得心头沉甸甸的。

    池虞一口气说了许多，有些喘不上气。

    她闭上眼睛缓了缓，对谢梓说：“阿梓，你连夜飞回来，肯定累坏了，出去休息一下吧。”

    谢梓不肯走。

    她怕自己前脚离开，后脚池虞就睡过去了。

    池虞捏捏她的手心，“听话。”

    谢梓犹豫的功夫，乔玉走进病房。

    乔玉哑着声音劝道：“有我在这陪鱼儿，你们放心，如果有事，一定第一时间通知到你们。”

    谢梓三人都不清楚乔玉是谁，但她既然在医院照顾池虞，想来应该是池家什么亲戚，便说了几句阿姨辛苦，一步三回头的走出了病房。

    池虞看到了乔玉身后的顾世延。

    一个帅大叔，个子高高壮壮的，穿着体面尊贵。

    他先是遗憾的看了池虞好几眼，又担心的盯着乔玉，一副生怕她悲伤过度的紧张模样。

    池虞还发现，他身上穿着的羊绒大衣跟乔玉身上的是同款。

    两个人的关系，不难猜。

    池虞向乔玉伸出手，乔玉连忙伸手跟她握住。

    “是不是哪里不舒服？”

    池虞笑着摇头，向顾世延看去一眼，“妈妈不给我介绍一下这位帅叔叔吗？”

    顾世延一愣，挺直腰杆，下意识张口介绍自己。

    但他突然想到了什么，低头向乔玉看去。

    这种情形下，他不确定自己应不应该表明身份。

    毕竟他和乔玉是二婚，池虞真正的父亲另有其人。

    她们母女两个刚刚相认，池虞又处在这样一个特殊的情况下。

    让孩子开开心心的走，肯定比给孩子人生最后一段路心里添堵要合适。

    乔玉也考虑到了这一层，含糊的说：“他，他是……”

    换个情形，倘若池虞健健康康的，乔玉也不至于这么难以启齿。

    “他是妈妈的爱人对吗？”池虞接过乔玉的话茬。

    乔玉吃惊的瞪大眼睛：“你早就知道了？”

    也没有很早，池虞才从池贺那里得知真相没多久。

    池虞完全理解乔玉再婚。

    从乔玉创办基金会就可以看出来，她一直都没有停止过找池虞。

    寻找孩子是一个漫长的过程，可能会经历一次又一次的失望。

    如果没有一个强大的内心，根本撑不过去。

    能有一个人理解乔玉，给她依靠，池虞觉得很好。

    “妈妈不用觉得愧疚，只要您幸福，我就开心。”

    她越懂事，乔玉心里就越难受。

    “鱼儿跟妈妈去帝都好不好？”乔玉用脸颊蹭蹭池虞的指尖，眼含泪光。

    乔玉不想放弃池虞，总觉得还有一线生机。

    池虞摇摇头，她自己的身体，自己清楚。

    能撑到今天，已经是她咬着牙，忍受诸般疼痛，苦苦煎熬的结果。

    再怎么折腾，也逃不过一死。

    她唯一想的就是临死前见到自己的母亲，现在见到了，再无遗憾。

    没必要再挣扎了。

    “在医院躺了那么多天，好难受哦。”池虞冲乔玉撒娇：“妈妈推我出去透透气好不好，听护士说，春天来了。”

    乔玉很清楚池虞说这话的意思，这是要最后再看看这个世界。

    进房间前，她明明已经收拾好了情绪。

    可是听池虞这么说，还是没绷住，捂着脸转过身去，压抑的哭泣。

    顾世延把她搂进怀里，叹息着拍拍她的背，轻声安稳：“别哭了，给孩子换上衣服，满足她的心愿吧。”

    、

    (本章完)

