    “你二人有何事？”皇甫啸雲问道，下朝之时他突感头晕乏力、胸闷气短，阿韵为他看过，乃中暑所致。

    “天热，找皇上讨口水喝。”朱勤远乐呵呵的笑着胡说一通，他原是个武夫，本就说不出文绉绉的话来。

    皇甫啸雲竟信了朱勤远的话，一来他了解朱勤远的为人——快言快语，二来连他自己都中了暑。

    “小葫芦，去端凉茶。”幸韵星吩咐道，她抬头望了一眼天空，“今日的天儿闷热，应是要下雨了。”

    “奴才这就去。”

    小葫芦连忙跑去小厨房，端来已经备下的凉茶，朱勤远与易少霆喝完凉茶谢了恩后，便离开皇宫各自回家。

    易少霆与朱勤远对视了一眼，从容的跟随着大臣们磕头请罪。

    “易大人，什么情况这是？”

    下朝后，朱勤远拉着易少霆在太极殿外逗留了片刻。

    “不知。”

    易少霆猜想，皇上在朝堂说出的那些话，十有八九出自皇后之口，皇后才思敏捷又伶牙俐齿，他早已见识过。

    “立不立太子那是后话，若是惹皇上生气，一怒之下离宫出走，到头来还不是你我受罪。”朱勤远轻叹一声，想起皇上离宫出走那次，不禁心有余悸。

    倒也不是什么大事，皇上颁布新政，将农田租与百姓耕种，收取粮食作为租金。

    百姓自然是喜不自胜、乐乐陶陶，更是成群结队的在宫门前叩拜谢恩。

    然而，新政却遭到以襄侯为首的士族反对，几经波折后仍僵持不下，皇上便以襄侯等大臣不待见自己之说，竟离宫出走要回朔城。

    那些日子，倒是为难了易相，游说于襄侯与那些顽固的士族之间。

    最后才在半路上将皇上请回了宫，若非他在路上有意拖延时间，以皇上骑马的速度，早已扬尘而去。

    “要不……”易少霆犹豫道，“去见皇上？”

    “我看行。”

    于是，二人在知会了公公后，便朝着承德殿走去。

    等到了承德殿才知皇上还在偏殿，不过，二人正巧遇上了刚进宫的纪王皇甫璟与镇北王皇甫骁。

    “纪王、镇北王。”二人同时行了揖礼。

    “易相、朱侯。”

    皇甫璟与皇甫骁一进宫，便来承德殿给父皇母后请安。

    皇甫璟向来话少，皇甫骁与二位大人又无话可说，片刻的安静过后，朱勤远语重心长的问向镇北王:“镇北王也该成亲了吧？”

    原以为镇北王行冠礼后，便会迎娶易家千金，然而，一年过后，迎娶之事毫无动静。

    “皇兄尚未娶亲，本王怎能先于皇兄成亲。”皇甫骁淡淡的回道，其实，此次进宫他另有目的，想让母后回了这门亲事。

    “纪王与镇北王兄友弟恭，无可厚非，但……”

    “皇上、皇后娘娘驾到。”安公公清亮的嗓音打断了朱勤远的话。

    “参见皇上、皇后娘娘。”

    “儿臣给父皇、母后请安。”众人行礼道。

    “都起来吧。”浑厚的声音说道，黑眸中闪过一丝不解，朱勤远与易少霆二人为何来了承德殿。

