
　　不知道为什么，这一刻，听到这熟悉的男性嗓音，聂云萝感觉心底深处油然而生一股莫名的委屈。

　　浓烈到令她眼眶通红。

　　有些委屈巴巴的看着比她高出近乎两个头的男人，“我好讨厌你。”

　　只闻一声叹息，原本还有些烦闷暴躁的情绪，就这样被她软糯的语气和娇里娇气的表情抚平。

　　大手伸出，用力的将小姑娘抱紧，语气无奈又疲惫，“最近情况特殊，你尽量避开跟其他异性接触，尤其是云彦。”

　　一听这话聂云萝就不高兴了，垮着脸，“为什么？我跟他之前什么都没有，就只是朋友之间见个面吃个饭都不行？你这个人真是莫名其妙的专制独裁！”

　　霍傅斯顿时脸色阴沉，眼里带着隐忍，“你们刚刚被人拍到了。”

　　被人拍到了······？

　　很快聂云萝就转过弯来了，但却还是不肯服软，语气僵硬的反驳，“那又怎么样？我堂堂正正清清白白，我不怕！”

　　“你是不怕，我怕。”

　　嗬········

　　他是怕她闹绯闻给他霍大公子丢了脸，给他公司，给他们霍家丢脸吧！

　　聂云萝唇角微抿，弧度却是向下的。

　　他看到她表情不对，眼底也透着自嘲，便是无可奈何的狠狠拧了把小姑娘的面颊，咬牙切齿道：“顾祁岩最近想对你下手，但是没有更好的切入点，所以就打算从这些方面入手，还要我说的更清楚么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　从她身上入手？

　　也就是说，顾祁岩在事业上面没有办法再给霍傅斯使绊子，所以就将主意打到了她的身上来。

　　但又因为霍傅斯在她身边安插的明里暗里的护卫人员太多，所以就只能从私生活和人际交往方面下手？

　　想通了这一点之后，聂云萝当时就明白了男人的用心所在。

　　可是现在她烦的不是这件事。

　　眼神复杂的看了眼眼前这张俊美无倬的脸，心底深处泛起阵阵酸涩。

　　她现在真的不知道该怎么面对他········

　　怎么会是他呢？

　　以为她还在生气，霍傅斯软了语气，低声诱哄道，“等我解决完顾家父子，你想和谁来往都可以，但是现在不行，会很麻烦，宝贝，你乖一点，不要让我担心。”

　　宝贝········

　　这两个字不断的在脑海里回荡，像是一根几欲崩断的琴弦。

　　她没敢再看他直白的眼神，偏开视线，咬着唇瓣，没有说话。

　　车辆擦身而过，男人眉头紧锁，直接将人打横抱起，不顾聂云萝的反抗，抱进车厢中。

　　“以后不要随随便便出门，没有我在身边的话。”

　　他突然撂下一句。

　　聂云萝侧脸看了他一眼，唇瓣阖动再三，终于还是没有说话。

　　他这么忙，在她想要出门办事，或者见什么人的时候，他又怎么可能会陪在她身边？

　　话再好听，也不过就是说说而已。

　　聂云萝一直没有说话，脑海里如同默片电影一般反复播映的，一直是两年前的一幅幅画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第605章 你乖一点免费阅读。https://xs.23sk.com 