    第68章 抱歉先生

    落雨的身影倒飞了出去，而落红尘也是操控者危险流浪者升起了逃生舱，落雨直接一头撞进了求生舱之中。

    她趴在求生舱的玻璃上，疯狂的砸着窗户，但本就是用来保护驾驶员逃生的求生舱怎么可能让她轻易砸碎。

    外面的叫龙还在不断轰击着，危险流浪者的外壳也在不断受损，甚至于头部的驾驶舱中也开始蹦出火花。

    “机体受损百分之五十”

    落红尘扶着胳膊艰难的走到求生舱前，在舱门的玻璃上轻轻一吻，猩红的血液立刻在玻璃上留下了一个唇印。

    落红尘笑了，看着求生舱内眼含泪水的落雨，落红尘终于发自内心的笑了，但这笑容却如同一把把尖刀刺进了落雨的内心。

    他趴在求生舱的玻璃上，与里面的落雨对视着，然后缓缓开口无声的说道。

    说完后他便转身重新站到了驾驶台上，强大的压强瞬间压在了他的身上，原本需要两个人驾驶的危险流浪者也是缓缓动了起来，这也就代表着，他需要承受两个人的压强。

    落红尘的身体开始变得通红，宛如一只烧红了的大虾，随后他的身上出现了道道裂纹。

    “不要”落雨敲击着玻璃，现在的她是如此的痛恨自己的无力，如果我没有那么叛逆，如果我注射了药剂。

    落红尘回过头，勉强露出了一个微笑，然后操控着危险流浪者弹出求生舱。

    “求生舱弹出已准备”危险流浪者机械的播报道。

    伴随着它的话语，求生舱的内灯光一暗，红色的指示灯在逃生舱顶部陆续亮起，提供了最低限度的照明需求。

    随后只听‘咔哒’一声，逃生舱斜了过来，内部的安全带也是卡住了她的身体，逃生舱下也是露出了一个大洞，随后一阵剧烈的晃动接踵而至。

    一颗绚烂的流星拖着长长的尾焰坠落而下，在静谧的夜空中划出一道耀眼的白线。

    ‘轰’的一声，流星撞击地面，大地也是一阵颤抖。

    以撞击点为中心，恐怖的冲击力呈环状向四周疯狂扩散，掀起大片烟尘，地面上的其他人也是急忙赶了过去，而留在地上的只有一个孤零零的求生舱，这也就代表着，只有一个人逃了出来。

    众人跳了下去，顺着坑道滑了下去，然后急忙扛起地下的求生舱朝着第十三都市奔去。

    等到了安全的地方，众人看着因为高温摩擦而被烧焦的外壳默默无言，无论最后是谁活了下来，他们都不会好受。

    他们并没有打开求生舱，因为这个求生舱已经锁死了，没有落红尘的同意是不可能被打开的，这也是他最后能保护落雨的手段了。

    另一边的落红尘操控着危险流浪者站了起来，然后不顾舱内不断响起的警报，强行接上了两条手臂的意识。

    空中的时空裂缝也是立刻传输了两条机械臂，随着一阵电火花，两条手臂便被接了上来，但是危险流浪者的外壳也早已伤痕累累，头顶的骷髅头也被划了几道裂缝，为它添上了几分危险的气息。

    “手臂意识已连接”

    “机体受损百分之六十”

    “机体推进器受损”

    “机体能源仓受损”

    “剩余能源百分之八十还在持续下降中”

    听着驾驶舱内不断重复的警报，落红尘烦躁的关闭了语音系统，然后操纵着危险流浪者弹出双刃和叫龙缠斗在了一起。

    但他并不知道，在他身后的地面开始不断涌动，最后露出了一个黑色的角。

    “检测到巨大岩浆能量”

    “确认为超雷曼级叫龙”冰冷的广播也在这时候响起，众人的心又悬了起来。

    “怎么会”

    “第四头叫龙”八先生呆滞的说道，语气中满是绝望。

    而这一切落红尘都不知道，因为他关闭了危险流浪者的语音系统，导致他并不知道有一头叫龙已经摸到了他的身后。

    “哧”

    叫龙的尖角从他的背后穿了过来，甚至从胸口的反应堆露了出来，落红尘不可置信的看着从背后贯穿了他的胸膛的尖角。

    周围的几头叫龙也是顺势猛冲了过来，但落红尘却是露出了一个解脱的笑容，随后操纵着危险流浪者抱住了一头从正面冲过来的叫龙，身后也射出绳索缠绕住了背后的那头叫龙。

    随后危险流浪者的肩甲开始变形，随后一条条锁链从他的身上喷射而出，射入了叫龙的体内，死死的抓住了叫龙。

    “将剩余所有燃料注入到其他完好的推进器”

    “启动后背隐藏能源”落红尘发出了最后的指令，然后跌跌撞撞的从驾驶台上走了下来，靠在了求生舱弹出留下的支架上。

    “后背隐藏能源已启动”随着冰冷的机械声，危险流浪者的脚下喷射出巨大的火焰，这火焰哪怕是远离战斗地区的众人都感到炽热。

    后背隐藏能源能够带来巨大的能量，但这能量却是拿来远离自己家园的能量，这能量能够让机体产生巨大的动能来抱着自己的敌人同归于尽，每一个帝国士兵在踏上战场的那一刻都做好了自己的觉悟。

    当战斗到大地开始崩塌，当武器不再锋利，当机甲不再喷射出火焰，但而敌人依旧对帝国和人民有威胁。

    那么你和你的机甲就是保卫帝国的最后一颗炮弹，向着敌人，发射它。

    这就是帝国早期赖以生存的战术，随着后来帝国的逐渐强盛，后备隐藏能源也被逐渐废除，但这见证过帝国兴盛的光芒却在远离帝国的宇宙中重新绽放出光芒。

    “先生，需要为您准备逃生舱吗？”危险流浪者机械的声音响彻驾驶舱。

    “如果我离开你能准确到达指定地点吗？”落红尘笑了笑，勉强说道，而他的胸前正不断流淌着鲜血。

    “抱歉先生”

    ?  ?兄弟们，有人在看吗？有的话吱一声。⊙▽⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

