    因为巫药师相比魔药师实在是太少了！

    整个西里安行省都没有一位称得上巫药师的人，没有巫药师自然就没有人炼制巫药，于是收集的巫药素材就这样积累下来了。

    莱恩眼热的扫了一眼在场的所有巫药素材后，遗憾道：“可惜我并不是巫药师，无法用这里的巫药素材炼制巫药。”

    巫药师和魔药师的区别，就如同魔药师和药剂师的区别一样。

    如果不具备控制魔力的能力，那么无论多么努力都成不了一名魔药师，只能永远作为一名药剂师存在着。

    巫药师也一样，如果不具备一级巫师的实力，是不可能炼制巫药的，是绝对无法成为巫药师的！

    莱恩的魔药学几乎到顶了，称他一句魔药学大宗师绝对不为过。

    可只要他一天没有踏入一级巫师之境，那他就不可能炼制巫药，无法成为巫药师。

    巫药师和魔药师之间的沟壑，不是努力和天赋可以跨越的，有些事情没有相应的实力是绝对做不到的。

    所以莱恩虽然很眼热这里的众多巫药素材，可他也只能看看而已。

    对于莱恩这个正常人会有的反应，可娜问道：“谁说不是巫药师就不能使用巫药素材的？”

    莱恩一下子愣住了，“难道魔药师也能使用巫药素材？……硬是要用也不是不可以，但根本无法完全发挥出巫药素材的药效，这不是暴殄天物吗？”

    “暴殄天物？”可娜呵呵一笑，“我已经决定了不再培养家族继承人，等我老了退位了不在了之后，曾经的西里安行省土皇帝那利德家族就会烟消云散……”

    可娜手指着房间里的众多巫药素材，“等到那个时候，这里的东西会归于谁呢？还不是便宜了外人？”

    可娜转头看向莱恩，“你不用有所顾虑，你只需要尽情的挥霍就好，我们的目标就是——在我们的有生之年把那利德家族上千年的积累全部挥霍完！”

    听着可娜的豪言壮志，莱恩一时之间不知道该怎么回复为好。

    他们两人数十年时间败光那利德家族上千年积累下来的东西？

    只是听着都觉得激动人心啊！

    想他以前为了一点修炼资源想得头发都白了，在修炼之余还要花费大量的时间想办法找资源。

    现在他居然有海量的资源可以尽情的挥霍？

    莱恩皱着眉头犹豫道：“虽说如此，可是我……”

    可娜回答道：“可是什么？我们是什么关系啊？无论是名义上还是实际上，我们可都是实打实的夫妻啊！那利德家族就是你的家族，我的东西就是你的东西，你不需要有任何的顾忌，把这里当成你自己的家，想拿什么想用什么尽管拿尽管用！”

    既然可娜都这么说了，莱恩还能怎么办？

    继续拒绝？

    拒绝对他有什么好处吗？

    他可是把进阶二级巫师的顶级辅助药具九怨花魂送给可娜了，这勉强算是平等交易？大不了他欠可娜一个人情，以后可娜有麻烦他稍微帮一下就是了。

    之后，在可娜的带领下，莱恩把整个那利德家族的地下空间都转了一圈。

    许多地方都是他以前不能前往的，甚至是不知道有这种地方存在的。

    那利德家族作为存在了上千年，且代代都有复数正式巫师镇守的强大家族，这个家族的底蕴着实是让莱恩感到震撼。

    如今那利德家族的一切，全都是他的了，这是他曾经连想都不敢想的。

    当初他回灰雾谷的时候，只是想着借用一下那利德家族的修炼室和炼药室这些设备而已，他回来之前还特意用预言术预测一下这一趟有没有危险呢。

    他那个时候只是预测出没有危险而已。

    谁能想到可娜居然那么大方？

    直接邀请他一起挥霍那利德家族千年来积蓄的财富？

    这种邀请谁能顶得住啊！

    “看来我接下来的修行要比预料中的要顺利得多啊！”

    他盘坐在修炼密室里，双眼炙热的看着他眼前摆放着的一个半人高透明玻璃缸，在装满了透明溶液的玻璃缸里面有着一棵奇异的树木沉浮着。

    这棵奇异的树木名为异灵树，是那利德家族仓里存放的巫药素材中的一种，而且是可以用来炼制精神系巫药的主药。

    由于巫药师极少，能够炼制精神系巫药的巫药师更加的少的缘故，这棵异灵树已经在那利德家族的仓库里吃灰数百年时间了。

    莱恩紧盯着眼前的异灵树，“可惜了啊。”

    精神系巫药无论是炼制难度还是素材的获得难度都是一等一的，异灵树的珍贵程度几乎能够和血魔巫师努力数十年才种出来的七劫血荆果比肩了。

    可惜，他把异灵树拿出来并不是为了炼制巫药。

    “异灵树这等宝物，就算是不炼制成巫药，其本身蕴含着的药效也是远在高等精神系魔药之上的。”

    “虽说直接使用很是暴殄天物，若是被某位巫药师知道我如此浪费肯定得气得呕血不可，但那有怎么样？”

    “在实在没办法的情况下，烧钱币取暖也是无可奈何的吧？”

    他从怀里拿出一枚小小的秘银戒指，这枚秘银戒指正是他杀了绿瘟巫师后得到的封灵密戒。

    不久之前他从卡莲那里得知封灵密戒居然是最顶级的巫器——伴生巫器！

    而且他还从卡莲那里得到了伴生巫器的使用方法！

    他现在正是打算使用伴生巫器。

    他把封灵密戒轻轻放在身前，双手开始结印。

    随着他的手印不断变换，他体内的魔力和精神力通过手印化为一股奇异的能量朝封灵密戒笼罩而去。

    吸收了魔力和精神力后的封灵密戒散发着淡淡的银白色光芒，然后轻轻颤动着缓缓升起，悬浮在莱恩的额头上空。

    莱恩一边双手快速结印，一边对着封灵密戒大喝一声。

    “哈！”

    一口精血从他嘴里猛地喷出，朝封灵密戒喷涌而去。

    封灵密戒吸收了莱恩喷涌出来的精血后，“嗡嗡嗡”的震动了起来，散发着的光芒也从纯净的银白色染上了一丝血红色。

    莱恩每隔一段时间就朝封灵密戒喷一口精血。

    随着封灵密戒不断吸收他的精血、魔力和精神力，整个戒指“嗡嗡嗡”震动声越发的响亮，散发出来的光芒也从纯净的银白色慢慢转化为血红色。

    当封灵密戒散发出来的光芒彻底转化为血红色的瞬间，震动的声音之大也到了极致。

    突然！

    封灵密戒“咔”一声出现了一道细微的裂痕。

    看着封灵密戒上出现的裂痕，莱恩不仅没有感到担忧，反而极为兴奋，“伴生巫器的外壳已经破开了，接下来只需要炼化外壳下蕴含着真正伴生巫器就好。”

    伴生巫器是一种由精神力和魔力凝聚而成的，可以转化为血脉天赋的能量体。

    想要使用伴生巫器，只有把外壳打碎后，才能吸收炼化伴生巫器。

    而吸收炼化的过程一旦出了一点差错，伴生巫器就毁了。

    所以他在封灵密戒外壳破碎的瞬间，脸色变得前所未有的凝重。

    他全神贯注的凝视着从封灵密戒裂缝中飘逸而出的“烟雾”，这些烟雾真是伴生巫器的本体。

    他使用从卡莲那里得到的秘法吸引“烟雾”。

    “烟雾”朝他飘了过来，慢慢进入了他的精神空间中。

    “轰——”

    在他把“烟雾”吸收进精神空间的时候，他感觉整个精神空间都剧烈颤动着，发出“嘎嘎”的声响，仿佛随时会破裂开来一样。

    “这种感觉就好像是用纸做的锅煮水一样。”

    “理论上是可以做到的，但只要出了一点点差错，就会失败了，而且就算是成功了，纸锅本身也会受到严重的损伤。”

    “而且用纸锅烧水失败了就失败了，也就是损失一张纸而已。”

    “可我要是吸纳伴生巫器失败了，损失的可是我的精神空间啊！”

    “人一旦精神空间破碎，下场就是变成活死人，就算是一级巫师都无法例外。”

    “即使是我吸收伴生武器的过程中没有出任何的差错，我的精神空间还是会受到极为严重的损伤，这种损失不移开大量精神系魔药持续治疗的话，靠自愈一辈子都不可能好得了。”

    伴生巫器非常的强大，可使用的时候也非常的危险，一不小心进入伴生巫器毁了，人也废了，这个人财两空的悲惨结局。

    好在他事先准备了一棵异灵树！

    他嘴巴一张，对着异灵树用力一吸。

    “咻咻咻……”

    异灵树的药效被他隔空吸收了。

    在强大稀有的精神系植株的帮助下，莱恩本来动摇得厉害，眼看着就要崩裂的精神空间居然一下子稳固了下来。

    随着时间的推移，悬浮在半空中的封灵密戒化为灰烬消散了。

    相应的，莱恩的精神空间中多了一团血红色的迷雾。

    这团血红色的迷雾像是拥有生命一样，凝聚为一团在莱恩的精神空间里横冲直撞着，想要逃离精神空间。

    红色迷雾在精神空间上的每一次冲撞，都让莱恩的精神空间剧烈颤动着，都让莱恩感到意识一阵眩晕。

    莱恩紧咬着牙关，意识紧盯着精神空间里的红色迷雾，“来都来了，就留下来吧！”

    他按照卡莲教的方法把他的精神力“呼”的一下化为熊熊烈焰灼烧着红色迷雾。

    在精神烈焰的灼烧下，红色迷雾的杂质被渐渐炼化掉，炼化出来的纯净能量在他的控制下凝聚为一枚银白色的戒指。

    随着时间的推移，红色迷雾越发的少，而那枚和封灵密戒一模一样的银白色戒指越发凝视。

    但红色迷雾完全消失的瞬间，莱恩只感觉精神一松，同时位于他精神空间的封灵密戒“嗡嗡”震动了起来。

    伴生巫器封灵密戒的震动化为一股能量朝四周散播开去。

    这股波动在莱恩的精神空间里不断传播着，滋润着受伤的精神空间、纯化精神力、转化为精神力……

    莱恩感觉他像是泡温泉一样，全身暖呼呼的。

    他因为吸收封灵密戒，精神空间出现的伤痕被快速自愈着。

    不仅如此，他的精神力和量和纯度都直线上升。

    他之前的精神力的量不过是四千出头而已，但位于他精神空间里的封灵密戒稳定性下来之后，他发现他的精神力居然一下子飙升到了六千！

    感受着精神空间的变化，莱恩都惊呆了，“我只是用几个小时的时间吸收封灵密戒，结果我的精神力居然提升了两千多点？抵得上我至少十年的苦修了！”

    吸收封灵密戒带来的好处是巨大的，不过吸收的难度也非常的大。

    以他超越三千点的精神力，远比百分之九十九的三等学徒还要坚硬的精神空间，还消耗了一棵极为稀少的巫药素材异灵树，以及还有着菲尼克斯从旁辅助，过程都是如此的艰难，有几次他都差点以为他要失败了。

    “普通的三等学徒真的有可能顺利使用伴生巫器吗？”

    对于这个疑惑，莱恩想了想后，一下子笑了，“普通的三等学徒怎么可能会拥有伴生巫器呢？又怎么可能知道伴生巫器的使用方法呢？”

    “能拥有伴生巫器和知道使用方法的巫师学徒，绝对不可能是普通学徒！”

    把伴生巫器封灵密戒吸收进精神空间里面只是第一步。

    现在的他还没有完全炼化封灵密戒，只有等完全把封灵密戒炼化之后，他才能额外多出一种血脉天赋。

    “封灵密戒应该是精神系伴生巫器吧？”

    “不知道它给我带来的能力是什么？”

    他释放出一丝意识朝位于精神空间中的封灵密戒探去。

    在他意识触碰到封灵密戒的瞬间，封灵密戒“嗡嗡”的震动一下后，一道和莱恩长得一模一样的精神虚影从封灵密戒里面飞出。

    这道虚影静静的处理在莱恩的精神空间里，与莱恩四目相对。

    莱恩盯着眼前这道和他长得一模一样的精神虚影，他能感受到他与这道精神虚影有着一种若有若无的联系。

    他皱眉道：“这是什么东西？”

    一旁的菲尼克斯解释道：“这是精神血脉天赋御念分神分出来的精神分身。”

    关于御念分神这个精神系血脉天赋信息，莱恩在那利德家族的藏书密室里放着的《血脉天赋大全》这本书里看到过。

