    王翦听秦墨说好，顿时来了精神，凑过去附耳低声道：“此女媚骨初成，且有一身武艺，等闲男儿怕是降不住她。”

    王贲趁热打铁，跟着说道：“秦相不如收入房中，将之驯服！”

    这特喵，当真活脱脱就是俩龟公。

    秦墨：“呃这……”

    王翦不等他回答，便向舞姬招手道：“虞姬，近前来。”

    秦墨听到舞姬的名字，却是身体一僵：“虞姬？”

    虞姬停下舞剑，款步而至席前，向王翦、王贲见礼，而后又向秦墨见礼。

    王贲趁机道：“虞姬，你可知眼前这位英伟男儿是谁？”

    虞姬抬眼瞧了瞧秦墨，复又低眉顺目道：“妾不知。”

    王贲嘿然：“你可知华夏第一勇士是谁？”

    “知晓，妾仰慕已久。”

    “你可知坚持推行郡县，让华夏再无分裂战乱之苦的是谁？”

    “知晓，妾仰慕已久。”

    “你可知培育高产粮种，让华夏万民再无饥馑之忧的是谁？”

    “知晓，妾仰慕已久。”

    王贲三问，虞姬三答，惹得老王翦哈哈大笑：“既是仰慕已久，岂能当面不认？”

    虞姬立即向秦墨一揖到地：“妾见过镇国候。”

    “无须多礼。”

    秦墨摆手，表情古怪道：“你是楚人？”

    “妾正是楚人。”

    “那你认识楚人项羽么？”

    “妾不识。”

    “……”

    秦墨咂咂嘴，不再多问。

    没有项羽衬托，虞姬也不过是个苦命的舞姬。

    ……

    半个时辰后，镇国侯府旁的茅舍中。

    “好吧，你并不命苦，华夏大地上九成九的百姓，都没你活的滋润。”

    秦墨看着虞姬身后的数箱衣物首饰，只能如此感叹。

    王家那俩老不正经，到底还是把虞姬送给他了！

    “你确定要跟着本候过日子？”

    “本候的情况你也看到了。”

    “如果你想回武成候府，还来得及。”

    秦墨不介意身边多一位美人伺候，男人嘛，懂的都懂。

    但他不想把本就入不敷出的钱财，用在金屋藏娇上，只能把丑话说在前头。

    “妾仰慕镇国候已久，有幸能服侍左右，又怎会怕苦？”

    虞姬说的恳切真挚，仿佛能服侍秦墨，人生便已经圆满了。

    但其实，她心里正激动着呢，因为王家父子为她入了良藉，更言明秦墨尚未娶妻。

    她若能捷足先登，那便是彻侯夫人了！

    只要能做彻侯夫人，莫说是住茅屋，住猪圈她也没二话！

    而且话又说回来，她根本不信秦墨，能如此清心寡欲过一辈子。

    以前或许能自得其乐，但那是没享受过，一旦开了荤……

    哼哼，男人的德行，她自幼便见得多了！

    ……

    虞姬是这么想的，也是这么干的，当下便服侍秦墨脱衣就寝。

    秦墨脱了衣服钻进被窝，见她也要脱衣钻进来，不由皱眉道：“你多大？”

    虞姬俏脸泛起红晕，扭捏道：“很大呢，平日舞剑还需缠起来，否则难有平衡。”

    秦墨：“……”

    开黄腔是吧？

    我也很大，两手都握不住呢，吓不死你！

    “睡上来吧。”

    “……”

    虞姬大喜，但又不敢表现出来，怯生生低头，缓缓脱下衣裙，钻进被窝。

    然后，她懵逼了！

    因为在她装腔作势这会儿，秦墨已经出了被窝，在床榻旁重新铺设被褥。

    “好生休息吧。”

    秦墨撂下一句话，吹灭烛火睡下。

    小丫头片子不知人间疾苦，或许明天就后悔，想回武成候府了！

    ……

    次日，清晨。

    虞姬等了一夜，也没等来秦墨兽性大发，只能顶着俩黑眼圈起床洗漱。

    秦墨也穿衣洗漱。

    然后，两人大眼瞪小眼。

    秦墨：“你饿不饿？”

    虞姬：“饿！”

    秦墨：“本侯也饿，那你是想让我这大秦彻侯给你做饭吗？”

    虞姬：“……”

    虞姬很识趣，赶忙去了院子里摘菜，然后钻进灶房忙活。

    半个时辰后，虞姬烹调的先秦式饭菜，秦墨是捏着鼻子吃完的。

    吃罢，便出了门。

    他这一走就是一天，直到傍晚时分方归。

    意外的是，虞姬居然还没回武成候府，不但没回，更将茅舍打扫的一尘不染，为他做好了饭菜。

    秦墨也不废话，吃完闷头就睡，第二日继续忙自己的事情。

    如此一连过了三日，不知人间疾苦的虞姬，依然没有离开，但秦墨却撑不住了。

    先秦式饭菜，真不是他这后世人能享受的，再吃下去嘴里都能淡出鸟了。

    他哪怕是刚穿越时，混迹于卒伍，也是主动担任火头兵，想着法做美食，从不肯吃先秦式饭菜。

    现在成了彻侯宰相，反倒一连吃了几天，简直特么要命！

    “你真不打算回武成候府了？”

    秦墨忍无可忍，打算给虞姬一个台阶，也给自己一个台阶。

    但虞姬只是摇头：“不回，妾此生跟定君子！”

    秦墨是真搞不懂了，皱眉道：“为何？你还没吃够苦头？”

    虞姬抿唇一笑：“君子或许忘了，妾乃舞姬。”

    “近年虽凭借色艺，被王侯公孙奉为座上宾，可说到底，自幼却是在苦水里泡大的。”

    “君子口中的苦头，对妾来说，实在稀松平常！”

    秦墨哑然：“难道你不想锦衣玉食？”

    “想！”

    虞姬肯定点头：“但妾更想服侍君子，让君子不必忙碌于灶榻，腾出时间做更伟大的事情。”

    “妾前日整理屋中简牍，看到了君子为华夏万民设想的盛世。”

    “到那时，或许便不会再有妾这样的苦命人。”

    “有生之年若能见到那等光景，妾死而无憾矣！”

    “君子还需要财货开办学馆吗？妾那些首饰华服，或可换回一些财货，届时尽数赠君子！”

    虞姬似乎已经陷入类似宗教狂热的情绪中，看向秦墨的眼神都放着光。

    秦墨上下打量了一番虞姬，不料此女竟有如此觉悟，当下砸了砸嘴才开口。

    “想在大秦开遍学馆，绝非一日之功，你那点东西还是留着吧。”

    “而且，眼下最紧要的，也不是开办学馆，匈奴近日又越过赵地长城，闯进来烧杀抢掠了。”

    “你身为楚人，想必应该经历过，南越人闯进楚地烧杀抢掠，无恶不作。

    “匈奴便与南越一般，皆野蛮夷狄，必需征讨灭之！”

