    很快，一夜的时间就过去了，当唐小川再次穿戴整齐，从别墅出来的时候，张治也已经从军营那边赶过来了。

    “张哥，早啊！”唐小川笑着对张治打了一声招呼。

    “早。”张治笑着点了点头，然后又对着唐小川说道：“小川，军营那边已经准备好了，你要不要过去一趟，搞个誓师大会啥的？”

    唐小川听到张治的这句话，顿时感觉有一些不太自然：“这就算了吧。”

    “算了？怎么能算了？这可是你刷存在的好机会！”张治说着，就直接拖着唐小川朝着军营的方向走去。

    等到唐小川来到军营的时候，已经选出来，准备跟着他出征的卫队士兵，已经集结起来。他们拍着整齐的方阵，静静的等待着唐小川。

    唐小川眼见自己已经躲不过去了，他就轻咳一声，然后就朝着连夜搭建起来的高台走去。

    他感受着几千人的目光，突然之间就觉得自己不再紧张。

    这很奇怪，但是却又是真实存在的。这种感觉，就好像是他自己，天生就应该受到万人瞩目。

    唐小川再一次清了清自己的嗓子，然后就对着数千人的卫队，大声地说道：“兄弟们！今天是一个伟大的日子！”

    “从今天起，我们麦伦岛将会走上一条全新的道路！以前我们韬光养晦，摸摸发展！”

    “但是，这一切，将会从今天而改变！我们需要向其他的求生者展示我们的强大！我们要让麦伦岛的名字，在所有的求生者当中响彻！”

    “我希望，在未来的时间里，我们可以做到，把希望带给所有的求生者！让他们以加入我们麦伦岛为荣！就如同我们岛屿的名字一样！希望！我们需要给所有人一个希望，让他们能够在这个残酷的世界中，生存下去！”

    “虽然，世界是残酷的！但是我们需要在这个世界，建立一套新的次序！打造一个全新的国度！”

    唐小川激情澎湃的说道，底下的人也是第一次听到他的梦想。

    一个全新的国度，这是他们之前所不敢想象的。

    但是，这个话题，在今天，第一次由唐小川说出来，这让他们感觉到了一丝丝的意外，还有惊喜。

    “随着我们岛屿的发展，我们岛屿上面的职能部门越来越完善，你们所能得到的晋升机会也将更多！所以，我不怕你们能够立下功勋，你们也不用担心功勋立得太多，会得不到升迁。”

    “在这里，我可以给你们保证！只要你们能够证明自己，那么你们将会拥有各种特权！无论是名望，还是实际的利益，我都可以满足你们！”

    “所以！诸君！请你们为了我们的共同的家园，而努力吧！”

    唐小川最后大声的说道：“现在全体都有！目标码头！出发！”

    “是！”场下的众人，大声的回应道。

    卫队的士兵激昂的回答之后，就齐步朝着港口走去。

    在港口那边，已经有数十艘大型帆船停靠着，等着这些人登船。

    这些大型风帆船都是最近才建造出来的，这里就不得不提到沐风。

    沐风原本就是誓约岛的反抗联盟的首脑，在投靠唐小川之后，他就上缴了大型风帆船的建造拓板。

    当时唐小川只有3、4艘大船，所以沐风的这个拓板上缴的就非常及时，也算是彻底缓解了唐小川有人无船的尴尬局面。

    而唐小川则是一口气直接选择建造了五十艘大船。原本这些大船是唐小川留给于旻，让他拿去充当贸易船的。

    结果没有想到，这一批船建造好之后，第一个任务则是运兵作战。

    为了应对极有可能出现的海战情况，于旻直接让人把岛屿护岛山体上的大型弩车给搬上了船。再加上卫队的士兵中，也有很大一部分人，他们配备了手弩。

    就这样让这些大型风帆船拥有了一定的远程攻击手段。

    看着一码头的大帆船，唐小川的内心还是有一丝丝自豪的。

    这一切都是他努力的结果，是他和他的伙伴们一起努力，才打造出来这么一只强大的舰队。

    而且麦伦岛也还在上升期，在这里，人们的内心是充满了希望，充满了干劲，他们知道，只要自己努力，就一定会很好的活下去。

    唐小川转过头，看了看正在登船的卫队士兵，他同样的露出了满意的笑容。

    在这么短的时间内，这些士兵虽然不说是动作整齐划一，但至少也做到了令行禁止。他很好奇，张治是怎么在这么短的时间内，把这些人调教的这么好。

    同时，他也充满了信心，他知道，只要给张治足够的时间，他一定能够复刻出来那样一支队伍。

    “小川，你看什么呢？”张治来到唐小川的背后，轻声的问道。

    “没事，我只是在想，你是怎么做到的。”

    “嗯？什么怎么做到的？”张治被唐小川这么一句莫名其妙的话，搞的有一些不知所措。

    唐小川回过头，看了看张治，然后才说道：“你是怎么把这些人，调教得令行禁止的？关键是时间还这么短。”

    “嗨，这不是常规操作吗？我要是这点能耐都没有，还能做什么军事主官？”张治有一些自傲的说道。

    “行，知道你厉害。”唐小川听到张治这句话，也只是笑了笑，并没有多说什么。

    “对了，小川，你可以登船了，我们马上就要出发了。”张治笑着对唐小川说道。

    唐小川点了点头，就朝着飞翔者号走去。

    目前，飞翔者号依旧充当着唐小川的旗舰，毕竟现在也只有飞翔者号是拥有火炮的，这艘战舰，注定会在很长的一段时间内，将是麦伦岛舰队的旗舰。

    唐小川登上飞翔者号之后，对着旁边的玛卡示意，而马卡看到之后，就从自己的腰间摸出来了一个号角。

    他将号角放到了自己的嘴边，然后鼓足气吹响。

    悠长的号角声，响遍了整个码头。

    听到这个号角声之后，各艘战船纷纷升起船帆，有序的驶离了码头，在码头外面重新集结。

    唐小川还是第一次看到这样的场景，或者说，在场的人中，绝大多数都是第一次。

    数十艘战船，扬起风帆，朝着远方驶去，那是何等的壮阔。

    唐小川的战舰排在最前面，他看着自己船后跟着一大片战船，心中充满了豪迈。

