    教学楼，高三（10）班。

    当何谢回到教室的时候，之前下楼去搬运或者围观树妖尸体的同学基本都回来得七七八八了。

    整个教室再次热闹了起来。

    何谢对此感到有些蛋疼。

    前世身为九亿少女梦想的他，一直以来都是被女生舔的，还从未舔过任何一个女生。

    而如今却要当着这么多人的面前拿着香蕉去舔林楚楚，这对他来说一时半会的实在是有点难以放下脸面。

    “呼~”

    何谢深呼吸了一口气，尽可能地让自己放松下来。

    前世的时候，舔狗没见过一千，也至少有一百了。

    最重要的是，舔林楚楚，又不是真的是自己想舔。

    不过是为了提升好感度，满足触发同甘共苦的羁绊效果罢了。

    纠结这么多作甚？

    直接舔就完事了！

    何谢心里正做着思想斗争。

    这时，身材五大三粗的同桌侧过头来嘿嘿问了一句：“何谢，能不能给我来根香蕉解解馋？”

    何谢看了一眼自己的屌丝同桌。

    好感度高达81。

    是班里和自己关系最好的一个。

    可惜是个男的，只能触发有难同当的羁绊效果。

    不然的话，不用舔林楚楚就能体验到同甘共苦的羁绊效果了。

    “狗日的系统，重女轻男！”

    何谢心里骂了一句，然后微笑着看向同桌张凯子说道：“自己拿吧，想吃多少拿多少，别给我拿完就行。”

    “好同桌！”

    张凯子拍了拍何谢的肩膀，满脸都是乐呵。

    随即伸手拔下两根香蕉，连皮也不剥就直接塞进嘴里吃了起来。

    整个人吃得津津有味，看得何谢一脸目瞪口呆。

    带着皮一起吃？

    好家伙！

    这货是个狠人！

    不知道的人看了，还以为他这是在吃奇花异果，又或者是饿了好几天没吃饭呢。

    嗯！？

    忽然，生物等级重回普通五阶的何谢敏锐地察觉到了点什么。

    就在刚刚，隔壁的小太妹好像是忍不住咽了一下口水？

    这是嘴馋了，想吃我的香蕉？

    机不可失！

    舔她！

    何谢觑准时机，拿起身前的那袋香蕉放到林楚楚课桌上道：“楚楚，其实这袋香蕉我是特意给你买的。”

    林楚楚：“？？？”

    张凯子：“？？？”

    同学们：“？？？”

    何谢话音刚落，班里的同学直接都给整懵逼了。

    什么情况这是？

    何谢在给林楚楚送香蕉？

    这两人不是冤家吗？

    其中，身为当事人的林楚楚感到最为懵逼，甚至可以说是人都傻了。

    心想这病秧子到底想干嘛？

    我平日里有事没事就去挤兑他个一两句，可他现在竟然要请我吃香蕉？

    莫非这是想讨好我，好让我以后不再去挤兑他？

    还是说......

    他这是想要追求我？

    林楚楚心里百思不得其解，很快就面若冷霜看向何谢说道：“干嘛？”

    “没干嘛，就只是单纯地想请你吃香蕉。”

    何谢微笑着回答道。

    他笑得很是温暖，但在林楚楚眼中看来却是笑得让人有点发寒。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    林楚楚怀疑。

    何谢这病秧子怕是在香蕉上加了什么奇奇怪怪的东西来整蛊她。

    可她转念一想，好像又不对。

    何谢的同桌张凯子也吃了，看起来并没有什么不妥。

    林楚楚有点想不明白了。

    不过这没关系，因为何谢很快就给她安排得明明白白的。

    只见他起身离开座位，把椅子移到林楚楚身旁贴着坐了下来。

    然后把手伸进袋子里拔下一根比较粗的香蕉，慢条斯理地剥起了蕉皮。

    三两下剥好皮后。

    何谢强忍着想要动手打死自己的冲动，亲手把剥好的香蕉送到林楚楚嘴边柔声道：“楚楚，啊~”

    动作看起来要多亲昵有多亲昵，直接把林楚楚给整迷糊了。

    什么情况？

    这病秧子不会真的想追我吧？

    难道是因为被女朋友甩了，被刺激到了？

    所以想开启一段新的恋情，好治愈一下自己受伤的心灵？

    可是......

    这追求对象也不该是我啊！

    有问题！

    一定有大问题！

    想到这里，林楚楚立马熟练地垮起了一个小太妹批脸。

    整个人一脸警惕道：

    “神经，你快走开，别妨碍我学习，我看见你就不舒服。”

    何谢听后脸都绿了，忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    但最终也只能忍着不发作。

    甚至还要故作死皮赖脸道：

    “那楚楚你告诉我，我到底要怎么做才能让你感到舒服？”

    听何谢这么一问。

    林楚楚当即柳眉微微皱起，差点就要破口大骂出声。

    这什么人啊！

    当着女孩子面问这种问题！

    臭流氓！

    林楚楚腹诽了几句，然后抿了抿红唇笑问道：“你是想追我？”

    臭婆娘，你配得上我？

    何谢心里鄙夷了一句，然后毫不犹豫地回答道：“对，追你。”

    林楚楚笑了。

    笑得很甜美。

    只是还维持不到两秒，整个人的眼神瞬间就轻蔑了起来。

    语气毫不留情地怼道：

    “呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这手无缚鸡之力的病秧子也配追我？”

    “吃蕉吧你。”

    何谢听着不胜其烦，直接一香蕉捅向了林楚楚的樱桃小嘴。

    这小太妹嘴那么贱，得拿点东西堵住才行。

    不然总是一脸欠揍地哔哔个没停。

    “噗呲....唔！”

    林楚楚一时没反应过来，直接被何谢手里拿着的香蕉捅了个准。

    呛得眼睛都翻白了。

    哔——

    对于这突如其来的一幕，班里的同学都震惊了。

    何谢这是在作死吗？

    他现在这副病恹恹的身体，弱到连小学生都打不赢，竟然还敢惹生物等级高达普通五阶的林楚楚？

    这是在自暴自弃，开始放飞自我躺平摆烂了？

    “咳....咳咳！”

    林楚楚被呛得咳嗽连连，本能地要把嘴里的香蕉给吐出来。

    可在尝到那美妙的滋味后，她又舍不得吐出来了。

    转而很是不争气地小口小口吃了起来，全都吞进肚子里去。

    【来自林楚楚的好感+1】

    【来自林楚楚的好感+1】

    【来自林楚楚的好感+1】

    “？？？”

    何谢整个人都迷惑了。

    他原本都已经做好了要被林楚楚用小拳拳捶的准备了。

    可这时却惊讶地发现，林楚楚对自己的好感度竟在持续不断地上涨着。

    好家伙！

    自己这么粗暴地喂她吃香蕉，好感度竟然还不降反升？

    而且还是一路飙升的那种？

    实锤了！

    这小太妹绝对是多少带有点那个什么字母属性！

    “何谢，你够了！”

    吞咽完嘴里黏糊糊的香蕉后，林楚楚立马一脸生气地瞪着何谢道。

    虽然她心里并不生气，但表面上的气愤还是需要表现出来一点的。

    毕竟众目睽睽之下，她要是不做出点反应来，怕不是会被班里的同学误以为是受虐狂。

    见林楚楚一副垮起批脸的模样，何谢一脸笑笑地看着她柔声说道：

    “楚楚你应该渴了吧，我去打点热水回来给你润润喉咙。”

    说完拿起桌上的水杯转身就走。

    一刻也没有停留。

    看着何谢渐行渐远的背影，林楚楚心里不由得感到有些不解。

    这病秧子怎么走得这么平稳？

    是身体恢复了不少吗？

    那他那方面的能力....应该是没什么问题了吧？

    想到这里，林楚楚的小脸就红得有点发烫。

    她拍了拍自己的脸蛋，尽可能地让自己别胡思乱想。

    稍微冷静下来了点后，她低头看向桌上那根被自己吃了一半的香蕉。

    旋即贝齿咬了咬红唇，很是不争气地拿起来塞进嘴里接着吃了起来。

    ......

    走廊上，热水机前。

    何谢一边打着热水，一边调出林楚楚的羁绊面板查看信息。

    【羁绊对象】：林楚楚

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【好感】：71

    【羁绊效果】：有难同当

    “还差9点。”

    何谢心里无声嘀咕了一句，脸上露出来一抹欣慰的笑容。

    这小太妹的好感度，比他想象中的还要好刷许多。

    甚至说是随便拿捏都一点不过分。

    【来自林楚楚的好感+1】

    【来自林楚楚的好感+1】

    【来自林楚楚......】

    “什么鬼？”

    何谢这下子真的给整懵逼了。

    好端端的，怎么那小太妹的好感度又一路飙升起来了？

    “嘶，烫烫烫！”

    水杯里的热水装满溢出来了，何谢稍不留神就被烫了一下。

    好在水温不高，烫得不太疼。

    盖上杯盖，再次看向羁绊面板上的好感度。

    【好感】：79

    “还差1点，就能触发同甘共苦的羁绊效果了！”

    何谢心中充满了期待，拿着装满热水的水杯快步返回了教室。

    至于刚刚林楚楚的好感度为什么会突然飙升，他完全不纠结。

    片刻回到教室后。

    何谢发现林楚楚桌上那个装香蕉的袋子，此时已经是空空如也了。

    只剩一堆蕉皮放在里面。

    而桌子的主人，这会则是在埋头刷着习题册。

    即便知道有人拿着水杯站在身旁看着自己，也全程故作心无旁鸯。

    这太刻意了。

    看到这一幕后，何谢一下就懂了。

    袋子里的那些香蕉，怕是都被这小太妹给吃完了。

    而刚刚那阵忽如其来的好感度提升，便是来源于这里。

    “没想到这小太妹还挺傲娇的，傲娇到让人觉得有点莫名的可爱。”

    何谢心里笑了笑。

    随后动作温柔地把水杯送到林楚楚的嘴边，一脸微笑着柔和道：

    “楚楚，来喝水。”

    林楚楚对此并不领情，抬头狠狠地瞪了他一眼。

    旋即便是把水杯给抢了回来，拧上盖子放到抽屉里藏好。

    傲娇气息迎面扑来，瞬间充斥满了整间教室。

    然而！

    来自系统的好感度提示信息，却是把她胖次都给暴露出来了。

    让她的真实内心情感无所遁形。

    【来自林楚楚的好感+1】

    “呵，死傲娇。”

    何谢心里冷笑一声。

    随即回到自己的座位上坐下，打开羁绊对象面板查看信息。

    【羁绊对象】：林楚楚

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【好感】：80

    【羁绊效果】：同甘共苦

    面板才刚打开不到一秒，还没来得及查看上边的信息。

    下一刻，何谢的脑海深处里忽然就弹出来了一道系统提示信息。

    【来自林楚楚的进化理论知识+1】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

