    “你这个小冤家，之前不是答应好我的吗？”红妆丽人摇着膝上枕着的上川悠仁，故作娇嗔。

    这个时候门口突然传出一片喧闹声，外面老鸨连连赔罪，“老太君，我的老太君，小侯爷只是在听曲儿，绝无二事，我怎么敢······”

    哐当一声，大门被直接推开，房间中奏乐歌舞的艺伎们纷纷停下，颇有经验地后退到墙边。

    上川悠仁神色一愣，“干什么呢？接着奏乐接着舞啊！”

    这个时候李老太君一把将上川悠仁的耳朵提起来，恨铁不成钢地说道，“你今天又没有练功！”

    上川悠仁吐了吐舌头，小声嘟囔道，“练功多累啊。”

    “我李氏一门忠烈······”

    上川悠仁早已经熟知了李老太君的套路，使出了杀手锏，“奶奶难道还想要将我派上战场？”

    本来义气填膺的李老太君看到年幼的孙儿，一时间说不出话来，是啊，她现在就这一个孙儿，李家也就这一根独苗，就算是武艺再高，难道她还忍心将其送上沙场？

    “那你也应该进学。”李老太君毕竟是女中豪杰，虽然对这个孙儿疼爱备至，但仍然不希望他成为一个彻底的废物。

    “我这不是正在寻找灵感吗？”上川悠仁回头冲着噤若寒蝉的红妆丽人扮鬼脸，后者强忍着笑意，不敢在李老太君面前表露分毫。

    “况且我是武勋世家，朝廷上那些文官会允许我考取功名，入朝执政吗？”

    李老太君微微一愣，叹了一口气，“你倒是看得明白。”

    如今天子暗弱，外戚当道，天后想要继续执掌朝政，必然要打压文官体系，同时外有蒙国越国南北夹击，武勋势力本来就强盛无比，现在更是如日中升。

    没有谁会再希望一位武勋出生的人宰执天下，天后不希望，天子不希望，文官也不希望，所以即使上川悠仁再努力，他的科举是一定过不了的。

    “我总算是明白当初监天府副监正的判言了。”李老太君突然当众感叹道，“不是我李家不生麒麟儿，是这麒麟儿无用武之地。”

    说罢，她有些兴意阑珊地往回走，也不理会文春阁的上川悠仁，毕竟老鸨不可能真的不顾她颜面，教这个年纪的上川悠仁合欢之事。

    “愣着干什么？！”上川悠仁将老太君气走之后，没有追上去的想法，对着旁边的艺伎们说道，“奏乐，起舞！”

    幽幽丝竹之声响起，上川悠仁流连到半夜才离开文春阁，并且留下一首《清平乐》‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’

    离开，一时间坤城尽唱《清平乐》。

    上川悠仁离开文春阁之后，他之前枕着的‘红姐姐’进入密道之中，两刻钟之后来到一处地下机关，推门而入，恭敬地跪在地上，“地字三号报。”

    然后她一五一十地将今天和上川悠仁的见闻说了出来，着重描述了上川悠仁的聪慧，身上有无修为痕迹和胸无大志。

    记录的监天府官员已经对上川悠仁身上发生的事情了如指掌，但仍然细心地记录下每个细节。

    现在天后掌权不正，紫微星有动摇之相，又有星命不断降世，所以大家都丝毫大意不得。

    记录在案之后，官员反查了前面几年上川悠仁的记录，然后吩咐道，“之后你就不用再监视这位小侯爷了。”

    “是。”

    ‘红姐姐’丝毫不感到意外，毕竟如果这位花词侯真正是表里如一，除非他生而知之，不然经过这么多年检查，实在是没有必要继续将大量资源浪费在他身上，像自己这样的地字暗探可不是随意能够培养出来的。

    如今又社稷飘摇，正是用人之际。

    官员说完这句话之后，向着城隍庙后街而去的上川悠仁哼着小曲的脸上笑容更甚，如果他一直表现出弱智，反而会让对方身疑，毕竟抱刀而生，又不是抱着香囊而生。

    现在这种从小看透事理，胸无大志的情况更好。

    “少爷，我认为今天你不应该顶撞老太君的，”上川悠仁随侍的丫鬟趁着周围无人，小声地说道。

    如果是一般的权贵之家，当然不会出现这种事情，但是上川悠仁从小就不看重迂腐的上下之分，更何况眼前的丫鬟可不是一般人。

    虽然是上川悠仁三岁就从街上抢回家的，但是本身仙肌玉骨，又有着冠军侯府不断提供资源，不过二八芳华，就已经是第四境合一命修，不过对外仍然只是上川悠仁身边的小侍女。

    “切，男孩子在外面就是要坏，所以才不会被女孩子骗到。”上川悠仁怡然自得道。

    “小狸你还小，不懂这里面的弯弯绕绕，你看金刚就从来不多说什么，是不是金刚？”

    跟在上川悠仁身边戒备的魁梧青年傻笑道，“因为少爷都是对的。”

    小狸提了旁边的死木头一脚，不能欺负少爷，难道还不能欺负你了？

    不过这一脚就像提到了钢铁一样生疼，这个时候小狸才想起来金刚和自己一样，也是第四境的修士，不过是已经炼骨有成的武修。

    上川悠仁摸了摸脑袋，自己家的小侍女果然养得够蠢萌，不过侍女就是为了养眼的，难道还期望她去打架？

    慢悠悠走到城隍后街的时候，已经临近午夜，如果是一般地界，即使是烟柳之地恐怕都已经休息了，但是这里正热闹非凡。

    一盏盏大红灯笼高高挂起，飘荡在后街上空，分割出一重重阴影，将原本只有一条街的小巷扩展成为了一个闹市。

    因为这里和阴冥相通，所以形成了一个微型虚境，同时也是城隍神域的外沿，这个世界修行昌盛，又阴阳相同，所以这种夜市在每个繁华的城市之中都有。

    上川悠仁扫过一个个摊位，摊主们显然也都认出了上川悠仁这位财神爷，一个个拼命吆喝着自己摊位上的宝物，想要吸引上川悠仁的注意力。

    不过这次上川悠仁并没有被周围的人吸引住目光，而是径直走到了一个卦摊前。

    已经成功转世的鬼算子看到上川悠仁这位爷大摇大摆地走过来，双眉紧皱，无奈在心中叹息道，是福不是祸，是祸躲不过啊。

    上川悠仁走到卦摊坐下后，鬼算子悄无声地施法，原地留下两人的幻象，他苦笑着对上川悠仁说道，“道友何苦如此相逼呢？”

    上川悠仁撇了撇嘴，“都是千年的老狐狸的，还用得着装吗？你占着这么好的星命，痛快点一句话，帮不帮我？我可没有三顾茅庐的兴趣。”

    鬼算子看向上川悠仁的眼神有些犹豫，毕竟以他的算术，难以看清命途的人不多，而他虽然能够看清楚这位小侯爷身上所有的命数，就像副监正所言，平庸至极，但是又有侯府气运庇护，所以一身福泰安康。

    但是他身上的命格可不是帮福泰安康之命的，当初百般谋划才得到如此命格，就是为了在这乱世之中博取资本，好更进一步。

    不过这位小侯爷也并没有表现出的那么简单，对方上次找到自己之后，一眼就洞穿了自己的身份，甚至连星命都被对方直接看穿，那这位小侯爷很有可能和自己一样是转世之身。

    “哎，道友既然知道贫道的贪狼星命，主王朝更迭，自然也知道在下最看重什么，奈何现在道友身上无一点紫微之气，为之奈何？”

    “谁说我没有紫微之气的？”上川悠仁将刹那拍在鬼算子的卦桌之上，一缕淡紫色如同游龙般游走于刀刃之上，然后又立马变淡，恢复刀刃青碧之色。

    鬼算子的神色由震惊变为惊喜，“原来如此，原来如此，好一招瞒天过海，当初监天府相人，却没有相刀！”

    随后他有些感叹，“果然是气数将近之兆啊。”

    相刀？

    刹那本身包罗万象，是自己的灵魂化生，又吸收了无数规则碎片，如果刹那想要装作一柄普通的刀，那位副监正可相不出来。

    明白了上川悠仁身份的神算子神色更加闪烁起来，有些阴晴不定地看向上川悠仁。

    他如果这个时候敢说一句不字，那么就是真的结下死仇，而且他身怀的贪狼命格本来就是乱世命格，可不像文曲和武曲有王朝气运庇护，对方一定会想办法杀死自己，找另外贪狼星降下的星命。

    但是眼前之人可不是自己算好的‘主公’啊，那自己有机会从眼前这位手上逃跑吗？

    鬼算子看向怡然自得的上川悠仁，对方没有丝毫修行在身，而他跟着的两个侍卫虽然小小年纪就已经迈入了第四境，但是在自己面前仍然不够看，所以对方的依仗是？

    突然鬼算子看到上川悠仁眼前转世之身的年龄想起一件事，如果算上怀胎三年，对方应该是在十二年前轮回转世，也就是和自己转世的时间相同。

    而当初北邙鬼尊被一位不知道身份的大人物直接杀死，而北邙山鬼尊手中就有着几缕前朝的紫微龙气。

    原来如此，鬼算子眼中闪过一丝释然的神色，如果对方真的是那位的话，那么自己几乎没有逃跑的可能性了。

    “拜见主公。”鬼算子拿得起放得下，立马对着上川悠仁跪拜道。

    同时他头顶的性命和刹那纠缠，定下了主仆名分，刹那本来就在上川悠仁的星宫中乃是紫薇帝君，而紫微垣又统御了杀破狼三星，主掌王朝更迭。

    “在我这里不用多礼。”上川悠仁笑着将鬼算子扶起来虽然贪狼星入世为权谋之辈，多贾诩这种毒士之流，有可能反噬主星，但是他相信以自己的实力，是绝对不可能给对方二心的机会。

    “你可知道七杀，破军星命之人？”

    鬼算子明白上川悠仁的意思，想要破一朝气运，除了紫微星对冲这种蛮横招数之外，最好的办法就是聚集杀破狼三星。

    其中贪狼入世为狡诈权谋之辈，七杀入世则为绝世死士之流，如荆轲之流，破军则为无双武将，如项羽之辈。

    当初为了破秦始皇龙气，无数仙佛同样选择了聚集杀破狼三星，而且还是千古人杰，奈何秦始皇宇内独尊，镇压一世，如果不是其妄图天帝大位，陷入了天帝之争，当时的杀破狼三星，荆轲，赵高，项羽可是被压制的死死的。

    “主公，我于此处本来是为了等候身怀蛟龙之气的人，尚未寻找七杀，破军二命。”

    上川悠仁明白鬼算子的意思，他是贪狼星命，对七杀，破军虽然有感应，但是并不是统属关系，所以与其费力不讨好去寻找七杀，破军，倒不如寻找紫薇星命，确地暂时的效忠之主后，看情况能不能聚集三星，破了大盛王朝国运。

    “那你找到没有？”上川悠仁询问道，对方显然不是在等自己，不然早就主动找上门来了。

    鬼算子既然已经选择了投靠上川悠仁，这种事当然不可能犹豫，老老实实地说道，“两日前，监天府相魏郡王府见庭中青木如华盖，树根孕有一大蛇，身赤红，头生角，乃天子相，如果在下所料不错的话，今日魏郡王府必然会横遭祸患，蛟龙之气从坤城顺黄河入海。”

    果然有谋士就是方便，随后上川悠仁敏锐察觉到鬼算子话语中更多的信息，“是外戚干的？”

    正常的王朝，特别是血脉相连的郡王府有蛟龙之相是很正常的事情，但是如今已经到了用相术定郡王生死的程度，显然就不是正常的事情，而动手的除了现在的天后，背后应该还隐藏着天后亲族推波助澜。

    自古外戚想要干政，无不是想要绞杀王朝宗室，像魏郡王府这种有着蛟龙之相的更是留之不得。

    鬼算子点了点头，“也有云台阁和知守府在后面谋划，他们想要放蛟龙入海。”

    上川悠仁快速思考着利弊，最直接的方式当然是帮助绞杀如今出逃的魏郡王府蛟龙，吞噬其身上的紫微龙气，但是自己这样有着极大的可能性暴露自身，而且这道紫微龙气并不足以帮助自己鼎定乾坤。

    倒不如借助今天对方的大动作，谋划另外一件事，上川悠仁看向了坤城的城隍庙。

    1

