    第1070章蔡荣律师

    杨宗汉又骂了女儿一通，杨母先舍不得了。

    “你看露露哭成这样，她肯定认识到错误了啊，再骂她又有什么用，还不如先想想解决办法。”

    看着妻子又是给女儿擦眼泪，又是把她抱在怀里哄着，杨宗汉也有点火大。

    都到了什么时候，还分不清轻重缓急。

    可看着杨斯露眼泪八叉的模样，杨宗汉也不由得心软，毕竟他就这一个女儿，总不能真的看着她坐牢吧。

    “我打电话让律师过来。”

    杨家是开厂的，自然认识一些律师。

    杨宗汉找的是一个业内很有名气的男人，打官司的胜率很高，名声却不算很好。

    做事有点不择手段，但的确很为当事人服务。

    名叫蔡荣的律师立刻打车赶来，用最快的速度了解了情况。

    听完整件事后，他的态度倒是很平静，甚至有些冷酷。

    也是这样的态度让人不知不觉地信服。

    杨宗汉：“蔡律师，您看这件事有没有什么转圜的余地？”

    蔡荣笑了起来，“我认为令嫒没犯罪啊。”

    杨斯露听了都惊了，杨宗汉更是皱着眉等待下文。

    “您的意思是？”

    蔡荣：“杨小姐，你和那个叫何强的人有留下什么来往记录吗？例如信件、录音之类的。”

    杨斯露摇头，“没有，我们要么是打电话说，要么就是见面，他应该不会偷偷录音。”

    蔡荣拍手，“那就没什么问题了。”

    杨家的人还是满脸不解，就在这时，家门被敲响。

    杨斯露心中一紧，抱着母亲不肯撒手。

    蔡律师看了眼两人，越俎代庖地去开了门。

    果然是警察。

    “这是我们的证件，现在怀疑杨斯露和一起恶性案件有关，麻烦到所里说明情况并且配合调查。”

    杨斯露做贼心虚，又开始哭。

    “我不去！我不要去那种地方。”

    她怕自己进去以后就出不来了。

    蔡荣向前两步，走到杨斯露身边。

    “杨小姐你不用害怕，我和你父母都会陪着你一起去的，去警局说明一下你受到勒索的情况也好。”

    受到勒索？杨斯露不太明白。

    杨宗汉却眯起了眼，他的生意做的还不错，脑袋自然也反应很快，瞬息之间明白了律师的意思，立刻露出笑容。

    “没错，确实是这样，露露你别怕，蔡律师是知道所有情况的，主要让他来阐述。”

    杨斯露这才犹豫着上了车。

    蔡荣也向警察出示了自己的证件。

    “根据规定杨小姐是未成年人，所有问话都要在监护人在场才可以，而杨先生委托我做杨小姐的代理律师，所以我将帮助杨小姐说明情况。”

    两位警察对视一眼，察觉到了这个律师的难缠。

    但对方说得滴水不漏，按照程序挑不出什么差错。

    “那好吧，你也跟着一起。”

    等杨斯露一家人到了警局后，才知道何强已经把杨斯露供出来了。

    何强的情况是懂法，但懂得不多。

    为了钱能犯法，可真到了这种地方却老实了。

    也明白在这种时候把杨斯露这个主谋扯出来，自己才能减刑。

    (本章完)

