    昏暗的房间里，陈七年仔细思考。

    刚才的系统提示，他迫不及待的进行了模拟，所以没有深想。

    现在模拟成功了，证明模拟系统确实可用。所以得认真总结一下。

    虽然有系统在身，能提高自己的能力上限，但是严谨的思维逻辑能保障自己的能力下限。

     1。模拟系统开局是从现在开始改变的，并不能改变从前。

     2。刚使用模拟系统时，脑子里是有想着修炼武功突破九品。

    模拟的时候，他就跑去武馆修炼。

    也不知道这之间有没有因果关系。

    如果有的话，他就知道模拟的时候要怎么做才能利益最大化了。

     3。模拟的时候突破九品武者成功，他在模拟里面就外出游历了。

    这一点他有点疑惑，为什么会外出游历呢？这完全不是他的风格。

    这个世界这么危险，外出游历都能遇见击杀他的马贼。

    那有没有可能是因为当时他脑子里只想着突破九品，然后突破成功了。

    对于模拟系统里的他就没有主线，不知道干什么，从而外出游历。（这方面也要好好验证一下）

    陈七年思考到这就停下来了，问题还是有的，只是要验证还需要继续模拟才能准确的把握住模拟系统。

    毕竟，孤证不举。

    陈七年把银两收起来，既然现在突破九品了，也没有财富值继续模拟，现在主要问题就是如何获得财富值继续使用模拟系统。

    十两银子虽然不多，也是城市里面一口之家一个月所必须要消耗的。

    陈七年被七寨主带上山，靠着谨小慎微也是足足用了两年才积累起来的。

    现在突破九品武者，山上只有一个大寨主是九品，当然不用继续苟着了。

    而且以他铁布衫圆满的防御力，虽然没有任何战斗经验，可是陈七年还是对威逼大寨主有一定的把握。

    毕竟这两年听到的见到的，都能证明大寨主有多苟。

    以同样九品的实力且强悍的防御力，没道理大寨主会反抗。

    所以他现在在山上可以稍微冒一点点风险，去验证一下银两是不是能充值成财富币。

    为了这个目的，他决定威逼大寨主。

    陈七年出门看了看天色，太阳快落山了。

    这个时间段，山寨里的山匪都应该在各自的屋子里歇息。

    正好，这个时候去威逼大寨主。

    .............

    卧龙山寨大寨主院子。一个身材魁梧的大汉，脸上有一道恐怖的刀疤，他正坐在正中大块朵颐的吃着。他就是卧龙寨大寨主黑风。

    底下几个寨主也跟着在那吃喝。

    大寨主黑风张开大嘴一口咬下一块劲道的牛肉，然后说道：“最近日子不景气，都没有肥羊，再这么下去老子都要喝西北风了，老子喝西北风，你们几个也别想着吃香喝辣。”

    底下的二寨主一口喝掉手里的一杯酒。

    “老大，这也是没办法，咱们卧龙山地处偏僻，虽然紧挨着临县，来来往往的商队，大的我们惹不起都带着武者跟着，这小的商队又没油水。”

    “是啊是啊，老大，咱们卧龙寨现在在这片区域都出名了，有武者的商队不劫掠，不带武者的商队也不伤人性命，这样下去咱们可真的喝西北风了。”

    底下的小寨主们接二连三的叫苦。

    大寨主把手里的大块肉直接扔在小寨主的脸上，砰的一声一拍桌子“你们这些憨憨，你们是瞧不起老子吗？也不想想，旁边五十里外的山贼们都换了几波人马了。”

    “老子这么辛辛苦苦的苟着还不是为了以防万一，这有武者的商队要是劫了，你去对付那武者还是我去？万一老子受伤了，这卧龙山卧龙寨的名声你们扛？

    退一万步说，这没武者的商队我们劫了也就劫了，这你要伤人性命威逼他们交最后的保命钱，那到时候这些人的亲朋好友有一个是武者，那到时候你去偿命吗？

    这也是你们几个憨憨是真的呆，教你们练武这么多年了，一个九品的都没有，但凡你们几个有点出息出了九品，老子有武者的商队都敢去打劫”

    正在这时，砰的一声，大门整个粉碎四下飞溅，两条人影跟着飞了进来。

    陈七年踏步进来。

    “陈七年你造反啊，胆肥了是吧？是瞧老子的刀不利吗？”二寨主醉醺醺摇摇晃晃的喝骂道。

    两个守门的小山匪捂着胸口，挣扎的说道“大...寨主，这陈七年今儿个也不知道怎么了，吃了熊心豹子胆要硬闯进来，他力气大的吓人，我们阻拦不住，您可要为我们做主呀。”

    小寨主们接二连三的站起身来各自拿着刀喝骂。

    大寨主黑风站起身来，一挥手制止了他们，仔细的打量着陈七年。

    “九品？”

    “不错，如今我武功突破九品，正要一试大寨主你的手段”

    陈七年朗声说道。

    旁边的小寨主们都惊呆了，不敢置信。大寨主传下来的功夫是不入流，他们都修炼了十多年了，也没能突破九品。

    结果这手底下打杂的陈七年不声不响的突破了九品，那种滋味真的无以言表、难以置信。

    这个天下武道分为九品，九品虽然是刚入门，可是也不是常人可以招惹的。

    九品，外炼内壮，举手抬足都有千斤巨力，没有入品的常人那真的是磕着就残，碰着就死。

    八品，筋骨齐鸣，一拳一脚都能调集全身上下所有的骨头，动不动就是三千斤以上的力量。

    七品，虎豹雷音，这样的武者厉害的他们根本不敢想象。

    以陈七年这么年轻就入九品的实力，可以猜测他一定会进入七品。

    这些小寨主想到这里，都老老实实呆着不动。生怕引起陈七年的注意，从而想到平常给他们打杂的时候那段不美好的日子。

    “陈七年，你如今入了九品站起来了，就要试试本寨主的手段。

    当初把你带上山，寨子里没少你一口吃的，平安的呆了两年，如今就要恩将仇报吗？”

    大寨主一边拿刀一边以言语惑乱陈七年的心神。

    “废话不用多说，当初我也不是要自己上山，是被你们劫上来。如今我入了品，出去闯荡江湖，正好以大寨主你试试我如今的实力”

    陈七年话音刚落。

    就见大寨主黑风一刀劈了过来。刀还没劈到，刀风已经吹的陈七年发丝乱舞。

    好个黑风，先是以言语惑乱陈七年的心神，再出其不意，一招力劈华山。

    这一招正是要逼陈七年躲闪，然后在以他多年前学的刀招，斩杀陈七年。后续的刀招连绵不绝，他不信，陈七年这刚突破九品的小子能挡得住。

    这一招端的是意在刀先，不愧是大寨主，有几分强者的风范。这陈七年不想被一刀砍死，只有退避躲闪一途。

    陈七年的武功虽然是刚突破，也没有太多战斗经验，但他身怀铁布衫圆满，此种防御型的武功最是不怕硬拼。铁布衫虽然有种种破绽和漏洞，但也不是这力劈华山能破的。

    他不避不让，左掌轻拍，迎向刀身。右手藏在身后聚力。

    大寨主黑风见他竟敢用肉掌拍击他的的长刀，不禁大为恼火，这小子竟然如此托大，又加了一分力气劈了下去，要让他当场断掌血流。

    陈七年这一掌看似轻飘飘的缓慢无比，但偏偏又奇快如风。

    大寨主心念点转之间，掌刀已然相接。

    这一掌正拍在刀身上，然后变掌为爪。

    砰的一声。

    长刀被陈七年稳稳的抓在手中，同时陈七年聚力的右手五指捏成拳头，用力一拳打向大寨主黑风的胸口。

    砰，大寨主黑风还没反应过来，刀已经被陈七年抓住，然后被一拳打中胸口飞了出去。

    “咳，咳，硬功？”大寨主咳了一口血捂着胸口挣扎着起身。

    要说起来两个人都是九品，打起来不可能这么快分出胜负，只是大寨主黑风不知道陈七年的底细，还没反应过来刀就被抓住，然后就吃了满满一拳头。

    这也是陈七年很有底气的原因。

    “如今我败了，要杀要剐悉听尊便。只是还请看在你平平安安在山上呆了两年的份上，还望手下留情。”

    不愧是苟贼，一见不是对手，立即投降。同时还不忘用话语希望陈七年心软。

    “看在你们让我平安的呆在山上两年，身上没有缺斤少两，饶过你们也可以。”

    “只是死罪可免，活罪难逃，把你们的银两都交出来！”

