    宴会结束的第2天下午，段云接受了《纽约时报》专栏记者麦克里尼的专访，而谈论的话题，就是中国科技企业进军美国市场的雄心。

    “我一直认为美国是世界科技发展的中心，无论是军用还是民用科技，都走到了世界的最前沿，带动了全人类的科技发展进步……”面对麦克里尼的访问，段云神情自若，只听他接着说道：“一直以来，我们中国的科技起步比较晚，不过自从改革开放以后，我们中国的科技发展也进步很快，这要得益于我们国家的政策扶持，才让我们的企业得以发展的如此迅猛，我希望将来会有越来越多的美国友人到我们中国来旅游参观访问，我们是一个非常好客的国家，也希望有更多的美国科技企业能够来华投资合作，毕竟中国是个有10亿多人口的大国，市场潜力是非常巨大的……”

    段云心里清楚，自己的访谈一旦登在美国的报纸上，很有可能会引起国内舆论的关注，所以在这种访谈中，他必须要尽可能的推销中国，能够引起美国企业对中国市场的关注。

    “段先生，像您这样的民营企业家在中国多么，据我所知，你们中国是社会主义国家，是不允许私营企业出现的吧？”麦克里尼问道。

    “记者先生，我觉得您的观点还停留在十几年前，现在的中国走的是有社会主义特色的市场经济体系，我们国家现在是鼓励民营企业发展的。”段云微微一笑，接着说道：“早年的时候，我就是一家民营企业的技术员，后来此时开始创业，只用了几年的时间，我创办的工厂就有了数百人的规模，年产值能够达到数百万人民币，而像我这样的企业在中国还有很多，我们社会主义国家发展经济的本质就是解放生产力和发展生产力，现在私营企业也是国家经济体制中必不可少的一支力量，所以请您不要再用旧有的观念来看我们中国现在的企业……”

    “非常好！”迈克里尼轻轻的点了点头。

    “我一直认为，美国有当前世界最先进的技术，而中国有人口基数最大，最具潜力和活力的市场，如果你们美国企业愿意来华办厂，将来肯定能够收获丰厚的回报。”段云顿了顿，接着说道：“事实上，包括美国企业在内，欧洲和日本也有很多企业早在几年前甚至十几年前就已经来华进行投资了，而这些年来，他们也获得了非常丰厚的利润，比如德国的大众公司，早在1984年就来华办厂，目前他们生产的桑塔纳轿车，去年一年卖出了35，000多辆，而今年的前三个月，销量就已经达到了2万多辆，预计今年全年的销量有可能会突破7万辆，这说明我们中国的市场现在发展的非常迅速，越是早入场的企业，越能够提前享受中国的红利……”

    段云心里清楚，中国和美国科技差距非常大，中国唯一能够吸引美国企业的只有市场这一条，目前美国本土和欧洲市场已经开始饱和，东南亚，非洲等国家单个体量又太小，所以美国企业想要拓展全球市场，中国绝对是一个绕不开的地方。

    而从天音集团本身来说，他想要自己的产品卖到美国市场，也必须寻求美国当地企业的合作，因为美国和中国在法律和体制上有了巨大的差异，段云不能把国内的那一套搬到美国来用，想短期内打开美国市场，寻求美国本土企业的合作是最快也是最便捷的方式。

    也正是因为如此，面对麦克里尼的采访，段云才会极力的宣传中国市场的巨大潜力，同时再趁机宣传一下自己的企业，以吸引美国国内更多的企业来与他合作。

    “据我所知，你们天音公司之前曾经和IBM，德州仪器，西部数据这样的美国公司合作过，你对这些企业有什么评价？”麦克里尼问道。

    “ IBM，德州仪器和西部数据这些公司，都是国际知名的跨国巨头，拥有的非常强大的技术实力和国际影响力，能和他们这些企业合作，对我们天益集团来说也是一种荣幸。”段云微微一笑，接着说道：“相比你们美国的这些大企业，我们天音集团目前从体量和技术实力来说，都有很大的差距，但我们天音集团立足中国国内，有着非常强大的宣传和销售网络，可以在很短的时间内，就能把一样产品卖到中国的各个城市甚至是村镇，并且可以还有大量的售后网点，保证产品的各项维修售后服务，所以从这一点来说，如果有美国企业愿意来中国投资，我们天音集团就是一个很好的合作伙伴和桥梁，至于我们口企业的口碑和信誉，你们可以询问之前和我们公司合作过的其他美国企业，我们中国人是把诚信看得非常重的……”

    到了这一刻，段云开始了王婆卖瓜，这个时候他肯定不会表现谦虚的，毕竟美国人是不懂得东方人的低调和含蓄的，有优点必须说出来。

    “段先生，据我所知，你们公司这次来美国参展，带来了一款名叫VCD的全新产品，能给我们介绍一下这款产品的性能吗？”麦克里尼问道。

    麦克里尼还是很专业的，拿钱办事一点都不含糊，毕竟昨天他参加了豪华晚宴，而且还收下了5000美元的筹码，所以自然也是有心想帮着段云给他们宣传一下产品的。

    “ VCD这种产品是我们天音集团的首创，它采用了全新的视频和音频的编码模式，算得上是一种影音设备的革命。”段云说到这里的时候脸上露出了几分神采，只听他接着说道：“我们的VCD价格相比于录像机要低廉很多，而性能上，却有所超越，音质更好，图像更清晰，目前在我们中国国内销量很不错，是完全可以取代传统录像机的一款优秀产品，另外我们公司下一步还打算以VCD为主要设备，开发出全新的家庭影院系统，让我们足不出户，就能享受到电影院的试听效果，目前这种产品即将开始出口，也希望有实力的美国公司能够与我们集团合作，让这种产品能够给无数的美国家庭带来欢声笑语……”

