    　　“你把队长和副队长看得太简单，他们就像怪物般强大！我虽然很有自信，但还没狂妄到可以取代他们。”射场抬起头仰望天空，不想当火影的海贼不是好死神，他对于自己的野心从未排斥，也有足够的自知之明。就算现在这些位置有空缺，也轮不到他来坐。不过射场没有沮丧，他有耐心，并深信总有一天会成为十三人中的一个。

    　　“所以你想在十一番队磨练自己？”

    　　“是的！再也没有比战斗在最前线的十一番队更能磨练我的地方了。”

    　　“那我就先祝你成功，如果哪天受伤了，可以来找我，我帮你治疗。”

    　　“你就不能说句祝福之类的好话吗？如果可以，我可不想去四番队，而且对你的医疗水平我暂且不发表看法。”

    　　“你的话也没好听到那里去！还有你之前说队长和副队长都像怪物一样强，我是否能理解成，你的老妈……射场夫人在你眼里是个怪物？”

    　　“咦！？你怎么可以这么理解？这分明是断章取义……”

    　　“下次遇到伯母，就把这句话原封不动告诉她。”

    　　“……”

    　　在两人东一句西一句的相互调侃中，主持仪式的老师很快就宣布毕业典礼即将开始。一号训练场中央，今年毕业的六回生站着整齐的队形，排成方列。周围已经聚齐了一堆的人，而且人数还在增加中，很快整个学院所有学生全都过来了，里一层外一层围了个水泄不通。

    　　主持仪式的老师说了几句不疼不痒的发言后，就将今天最重量级的人物请了上来。看到登上台的四位队长，人群顿时涌动起来，纷纷想要挤到最前面，乱糟糟的现场像极了粉丝见面会。

    　　为首的是一位低垂着双目，看似和蔼慈祥的光头老爷爷。在头部右侧有交叉型疤痕，白色的长眉，以及精心修理，绑着紫色束带长至腰间的白色胡须。里面穿着死神专属的死霸装，外面披着一番队队长的羽织，双手合在一起杵着一根木头拐杖。

    　　山本元柳斎重国！

    　　护廷十三队的创始人、总队长，兼一番队队长，也是真央灵术院的创始人，兼初代校长，在尸魂界拥有绝对权威，也是护廷十三队的最高指挥官。他的一生几乎等同于尸魂界的历史，被称为尸魂界最强的死神。

    　　斩拳走鬼，死神的四大技能都达到极致的超队长级强者，最可怕的是他的斩魄刀——流刃若火！拥有尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力，而且是炎热系中最强、最古老的一把！卍解之后，其力量足以将尸魂界中的水分一点点地蒸发殆尽，是可以毁灭整个尸魂界的斩魄刀。

    　　在他身后的三位队长分别是四番队队长卯之花烈、八番队队长京乐春水，以及十一番队队长，第十代剑八——鬼严城剑八。

    　　“现在的孩子还真是热情啊！不过，他们这么活泼……老爷子会生气的。是吧，卯之花队长？”听着人群中传来的呐喊和尖叫声，大叔相的京乐春水拉了拉头顶的蓑笠，问向身边安安静静一言不发的卯之花烈。

    　　京乐春水留着唏嘘的胡渣，别着两枚花式发簪，队长羽织外还套着一件粉红色的花哨大衣……相当骚气。总而言之这是个有故事的男人，或许也有不少段子。

    　　卯之花烈置若未闻，依旧静静看着前方。在老前辈面前吃了个闭门羹，京乐春水耸耸肩看向另一侧，鬼严城剑八正漫无目的扫视着人群，也一副爱答不理的样子。

    　　“真是的，为什么浮竹今天会身体不好呢？为什么会拜托我帮他顶班呢？”京乐春水叹了口气，讨厌工作的他现在最想做的就是找个阴凉处躺下美美睡一觉。

    　　“咣！咣！”

    　　总队长狠狠将拐杖在地上拄了两下，直到场面安静，才开睁眼慢声说道：“今天是你们毕业的日子，也是你们成为死神的第一天……下面我简单说两句……”

    　　“吧啦吧啦……吧啦吧啦……”

    　　“为什么我要来参加这种仪式啊？”京乐春水哀叹了一声，作为真央灵术院毕业生中，最先当上队长的学员，也是总队长的爱徒之一。他深知总队长的独特爱好，每逢中央灵术学院毕业季，老爷子不管风吹雨打都会亲临现场，近两千年从没有缺席过一次，为的就是来一场轰轰烈烈的毕业演讲。

    　　这一刻，京乐春水终于知道为什么浮竹突然会身体不好，为什么卯之花队长会一脸死寂，为什么鬼严城剑八会……好吧，这货不再考虑范围内！

    　　这一刻，京乐春水想起了那曾经一度支配所有瀞灵廷死神们长达千年已久的噩梦，那就是……总队长那长达两个多小时的发言讲话！

    　　“嘛！让整个瀞灵廷的新生血液畏惧了千年的恐怖……是时候让你们这些羽翼未丰的孩子们亲身体会一下了！”作为饱受摧残的过来人，京乐春水本着‘我不好过，你们也别想快活’的心理，乐呵呵看起了热闹。还别说，换了种思路，总队长的话也不再那么聒噪了！

    　　“总队长的发言是不是每年都不一样啊！”杜克偷偷问向身边的射场，以前的毕业典礼他都在远处看着，发现总队长发言又长又硬就离开了，内容还真没怎么留意。

    　　“实际上，六年来每次的毕业演讲都不同……”射场面露激动，钦佩道：“不愧是十三番队的总队长，真是厉害啊！”

    　　“这很厉害吗？”杜克翻了翻白眼，少年你太甜了，日理万机的总队长哪来的时间准备演讲稿，想必这些文职工作肯定早就有人给他处理好了。领导嘛！签个字就行了。有事秘书……副队长干，没事干副队……咳咳！

    　　“你想想，中央灵术学院建校快两千年了，如果每次总队长的演讲都不一样……那意味着什么……况且还是在脱稿的状态下进行的演讲。”射场顿时崇拜的无以复加。

    　　“好厉害！”杜克也震惊了，他震惊的不是总队长长达两千年的脱稿演讲，而是那位写了两千年演讲稿的副队长。一番队副队长雀部长次郎，果然真人不露相。日后被黑崎一护一招秒掉肯定是因为长期码字导致身体被掏空，一定是这样！

    　　耳朵好使的京乐春水听到了下面杜克和射场的对话，暗自偷笑。两个菜鸟知道什么，老爷子手头上总共就六副演讲稿，每六年一个轮回，你们当然没听过重复的。

    　　就这样时间过了两个小时……在所有人生无可恋的时候，总队长扯着嘶哑的嗓子结束了今天的演讲。

    　　“万岁，终于结束了，总队长万岁！”

    　　“呜呜……我想回家！我想妈妈了！”

    　　“哈哈哈……”

    　　“不好了，山田同学疯了……”

    　　“啊！有人失禁了……”

    　　叽叽喳喳，人群闹成一团。礼台上，看到学员们喜极而泣，纷纷流下真挚的热泪，山本元柳斎重国满意点了点头，暗道：我每年抽出时间来参加毕业典礼果然是英明的决定，想必大家听完我的发言，会更加热爱瀞灵廷，看他们带着这样激昂的热情投身护廷十三队，我就放心了！

    　　“射场，你说的对，总队长真是……好厉害！”杜克坚持挺着身子，止住了还在打晃的双脚。

    　　“你说什么……我听不清，我刚才好像看到了奶奶……正和她说话呢！好奇怪，怎么一转脸就变成你了？咦，大家这是怎么了？”射场回过神，看到四周人生百态，疑惑道。

    　　“没什么……”杜克嘴角抽了抽，劝道：“如果下次在看你奶奶，帮我和她老人家问好，还有……能别和她说话，就尽量别说，实在不行，就长话短说。”

    　　“好的，下次我会帮你问好的。话说每次听到总队长演讲，我就会见到奶奶……真是太失礼了！”射场没能听到完整的演讲非常失落，对自己开小差的行为很是惭愧。

    　　“你一定会成为了不起的男人，我是认真的，射场！”杜克竖起大拇指，嘴唇还有些苍白。连续六年徘徊在生死弥留之际，每次都能挺过来，射场你的生命力堪比小强，就冲这个，以后墙都不扶，就服你。

    　　“啊！到底发生了什么……”射场还没缓过来，不明所以。

    　　在总队长结束了煽人泪下的演讲后，业已结业的六回生们跟着四位队长，在各个番队死神的带领下来到了封闭的七号训练场。在这里，他们会向心怡的番队提出入队申请，并接受各番队的审核，如果成功他们今天就会成为一名光荣的死神。如果失败，那么他们有两条路走，一是回校重读等待来年，二是直接被遣送出瀞灵廷，回到流魂街。当然，只要天赋不是差到耸人听闻，或者是不学无术的烂人，一般不会遇到第二种待遇，至少杜克就没听过有谁被遣送回流魂街过。当然，那些混吃等死的贵族子弟不在规则之内，这些贵族子弟来学院纯粹是混个文凭，他们可不会冒着生命危险成为死神。在尸魂界除了死神还有其他职业可做，偌大的尸魂界和人间一样，三百六十行一样不缺。如果混的好，进入中央四十六室也不无可能。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

