    小鹿倌儿用乾坤袋装了不少东西，符咒、法器还有一些咕唧兽的肉，他一股脑塞到昭和怀里。

    他担忧道：“仙山下最大最有名的仙宗有五个，分别是六水山下的六水宗，蓬莱仙山隔壁岛的蓬莱宗，九溪山下的九溪宗，招摇山下的招摇宗，扶余山下扶余宗。”

    “修仙术法包括水、金、地、火、木、土、天、海这八大元素，他们各个仙宗所擅长的术法也不同，比如说六水宗擅长水，水可成冰，蓬莱宗擅长海，海化雨，你想好要去哪里吗？”

    昭和低头沉吟，六水山，真是……很熟悉的名字，自己昨日还在六水山的琴剑宫里修炼，而今被赶了出来，还是那么突兀的被赶了出来。

    “我想去九溪宗。”

    昭和她隐下了自己鬼修的身份，又幻化容貌与形态，一身青绿色长袍，脸也是别人看一眼也记不住的一张脸。

    她俨然变成了一个普通修仙男子的模样。

    九溪山位于天界中部，常年下雪，打远望去，完全是一座被白雪掩盖的山峰。

    九溪山山峰是神仙的住处，山峰中部就是九溪宗的位置，上山的路上，道路两旁，种满了梅花。

    昭和顺着梅香慢慢的走上山，身上沾染了不少梅香，入宗考试在两日后开始，按照正常脚程，普通人走一天也能走到山峰中部。

    昭和本就不是没有法力之人，脚步也会比常人快些，但她发现，很多人都在周围打转。

    她记得有一处，她已经走了三回了。

    她站在原地，看着周围，这九溪山有隐匿阵法，所以破不了阵法，就永远走不到九溪宗。

    这也应当是入宗考试的资格证明。

    有一个身形较壮的男子气喘吁吁的搭上昭和的肩膀，道：“哎呦，累死我了，这个山远处看着不高，怎么走了那么久都望不到顶啊。”

    昭和转头看着他的那只手，正在想怎么摆脱她，那男子又说：“小兄弟，我看你也走不上去，我们先吃点东西吧，反正离入宗考试开始还有两日呢，等我们吃饱喝足，我们在一起上去。”

    他一副自来熟的样子。

    除去这个男子，周围还有两个女子和三个男子，他们也坐了下来，拿着食物在吃。

    昭和把他的手弄下来，没有说话，脑子里一直想着这个阵法应该怎么破。

    她练的是鬼修的术法，这里明显不是鬼阵，仙阵要怎么破，她还真的得好好想一想。

    “阿银，回来吧，他一看就没什么用处，跟他说话干什么，我们赶紧吃，等天亮就上山了。”

    他们烧起了篝火，一个女子招手喊道。

    昭和转头，淡淡的看了他们一圈，看来他们之间都认识，她走到另一个树底下，盘地而坐，拿出鹿灼准备的乾坤袋，从里面掏出咕唧兽的肉，燃起火，开始烤肉。

    阿银挠挠头，憨厚的看着昭和。

    “那是我妹妹楚楚，她说话一向直接，你别在意，等会我们一起走吧，毕竟这一次的入宗考试参加的人不多，应该就我们几个人。”他以为大家都上不去山，所以自然以为人很少。

    昭和却并不这样想，这种仙阵只要入了门的就能破开，从而上到九溪宗，可他们……明显了连这里有阵法都看不出来。

    其他不在的人应该已经上山了。

    昭和保持缄默，动作利落的用树枝插到咕唧兽的中间，然后架在火上烤。

    阿银道：“你这个肉是什么肉，长得好奇怪，我从来没见过，而且……好香啊。”

    他闻了闻空气中咕唧兽散发的香味。

    咕唧兽在神仙眼里就是最低级的仙兽，在仙兽排行榜上都排不了名号。

    可是在凡人眼里，就是绝世美味了，它表面又被小鹿倌儿涂上了很多层蜂蜜，香软清甜，油光水滑，看着就很香。

    阿银咽了咽口水，另一头的阿楚她们顿时觉得自己手里的干粮不香了。

    阿楚命令道：“喂！等会我们带你一起上山，你把你烤的肉给我们分一点！”

    她说话的语气是颐气指使的，仿佛昭和不同意，她就要上手抢了。

    阿银不好意思的看着昭和：“对不住。”他走过来拉住阿楚，“妹妹，你乖一点。”

    阿楚跺脚：“哥哥，我想要他的那个肉！”

    “喂，我可是水系的，等到了九溪宗，一定会被各大长老重用，你要是和我打好关系。”

    “以后什么资源我也能分你一点，你若是不给！你小心我找人教训你。”

    另外一个女子也道：“你也别不识好歹，我们小姐能看上你的肉是你的福分。”

    其他三个男子也是一副同仇敌忾的模样。

    昭和怒极反笑，也不说话。

    她当着她们的面，一口一口的把咕唧兽的肉撕下来，然后放到嘴里，细细的咀嚼。

    她吃的速度很快，但又是慢条斯理的模样

    在其他人眼里，就是相貌普通的他竟然有一种别样的吸引人的气质，本来不是很想吃的那些人也萌生了想要尝尝的想法。

    她们就在呆愣中看着昭和吃完了。

    昭和细致的擦着每一根手指，动作优雅随性，眼神又极其慵懒，她抬眸的一瞬间，眼里的情绪发生了变化，从慵懒变成了杀意。

    “还想吃吗？”

    她把骨头架子摆了出来。

    阿楚被气的脸都红了：“你……你，庶民！春儿，给我打他！教训一下这个不知天高地厚的小子，没有人敢这样对我。”

    她衣着鲜亮，应当就是权贵子弟的小姐，性子娇纵，应当也是全府宠爱的对象，说是水系，但四肢无力，没有修炼过，成不了大气候。

    昭和低眸，只一眼，便分析了很多出来。

    叫.春儿的另一名女子从腰间扯出剑，指向昭和：“竟然这样不给小姐面子，找死！”

    阿银低吼：“够了！阿楚！父亲说了，让你来九溪宗修炼就是为了磨磨你的性子，可你现在变本加厉，实在是太让我失望了！”

    “春儿，还有你们三个，带着小姐回去，这一次，就我一个人去九溪宗。”

