    叶楠喝了点酒，又有些上头了，皱眉道：“我天天给她打电话唱情歌，没用。”

    朋友不赞同道：“这就是你不懂了吧。你打电话唱情歌是一回事，在演唱会万众瞩目之下唱，又是另外一回事。”

    叶楠撇嘴：“有区别？不管演唱会还是电话里，我都是真唱的好吗？哥实力在这里。”

    另外一个朋友笑道：“我赞同阿诚说的话。据科学表明啊，男人动情靠身，女人动情靠心，这个环境啊，灯光啊，甚至于夜色，都能成为决定你告白成功与否的关键，否则干嘛有那么多人搞什么浪漫求婚？”

    “就是就是啊，叶二少，你想想，在那样的环境里，你的粉丝为你尖叫，被你迷倒，而你弹着吉他对着她深情款款的唱歌，我想想我都要被打动。”

    “哈哈哈。你被打动有个屁用啊，得二少的心上人被打动啊。”

    这话说的叶楠真的心动了。

    这些天他怎么追任娇娇，任娇娇都雷打不动的没有表态。

    甚至于三番五次说过她是自己弟弟叶寒的同学，不会和她交往。

    都是借口，如果她喜欢自己，只是自己弟弟同学这层身份，怎么能挡的住自己。

    叶楠从出道开始，就没有迷不倒的人，至今为止乱花丛中，只有他从不爱采摘，可没有哪朵花不肯被他采摘。

    这些年蹉跎，他的自信心是稍微有点受到打击和动摇了，他也根深蒂固的认为，歌手夜南，演员夜南才是最有魅力的。

    “那要不，我试试？”叶楠说。

    “试试试试！”所有人都起哄道。

    叶楠一拍桌子：“行！我去打电话！”

    转身，叶楠去打电话了，封姜在远处放下手里的柠檬水，起身去了个能看到叶楠的地方。

    他倒不怕叶楠这样单独行动，反而叶楠有点这样的举动才好。

    夜玫瑰总不会在他朋友堆里对他下手，搞不好会是这种落单的情况上去搭讪。

    叶楠掏出手机给任娇娇打电话的时候，任娇娇正在画漫画。

    看到叶楠的电话，任娇娇挣扎了几次，最终接了起来。

    “喂，叶楠，怎么了？”

    叶楠吸了口气道：“娇娇，演唱会，你来看吧。我给你票。”

    任娇娇心里动摇了一下，犹豫道：“啊，演唱会啊，我那个……”

    “不要拒绝，不要找借口。”叶楠道：“这是我回归后的第一个演唱会，我已经很久没有开演唱会了，心里很紧张，你来吧，要是能在演唱会看到你，我会发挥的很好很好。我想唱歌给你听。”

    任娇娇沉默了。

    每一次她都因为叶云笙的原因拒绝了本该答应的请求，只是邀请她去看演唱会而已，也没有更过分的亲密接触，她不该拒绝。

    叶楠捧着一刻炙热的心到她面前，他和他哥不同，那样热情温暖，有时候有点邪气，却总是抱着想逗她开心的目的。

    这样的叶楠，任娇娇没办法拒绝。

    她本身是个薄情冷漠的人，没有过那样温暖的样子，所以她很喜欢。

    是那种，单纯意义上的喜欢。

    这世界上总有些人，温暖的像阳光一般，如顾棉棉，如叶楠，叫人不忍心拒绝他的任何请求。

    深吸一口气，任娇娇应道：“好，不过你夜少演唱会的票难抢，我可抢不到，你送我张吧，啊不对，送我两张吧，我带棉棉一起去看。”

    “好，好！没问题，明天我就让叶寒把票拿给你们！”叶楠激动的说道。

    叶楠激动不已，任娇娇见他语气里都是抑制不住的兴奋，唇角微微勾了起来。

    这种能把自身的喜悦传递给别人的人，真厉害。她曾经只对一个人传递过这种感情。

    快乐，喜悦，开心，都想让那个人感同身受，而难过，失落，悲伤，通通想自己一个人藏起来。

    可惜，那个人并没有珍惜。

    答应了叶楠，任娇娇心里就不纠结了，挂断电话松了口气，任娇娇重新回到电脑前画接下来的剧情。

    叶楠回去之后，一帮朋友也激动起来了，追问他。

    “怎样，怎样？搞定了吗？答应了吗？”

    “答应了。”叶楠一笑道。

    一群人顿时吆喝了起来，举杯庆祝。

    等散场之后，叶楠吐了几次，舒服了许多。

    封姜开车载着他回家，叶楠深吸一口气道：“封队长，我的演唱会，真的不会有问题吗？”

    “你放心好了，你的人身安全我们会保障的。慕总裁也说了，对方不是穷凶极恶，相反极其谨慎，所以在演唱会上对你出手这件事，他不会做。”

    叶楠呼一口气道：“我不是担心我，我是担心我喜欢的人，那天她会来看演唱会，你们说过没事的吧，她和我朋友，还有我弟弟一起。”

    叶楠还是不放心，准备把叶寒安排跟他们一起坐。

    封队长扬眉：“三个人一起不会有问题的，对方只会挑单独的人下手，且不会在演唱会现场下手，应该是散场之后。”

    叶楠听到这话就有些放心了。

    结束之后，叶家的车接他们一起走，不会有问题。

    闭上眼睛，叶楠苦笑道：“有夜玫瑰在，我连喜欢一个人都得小心翼翼的。”

    封队长抬起手拍拍他肩膀道：“快结束了，抓到夜玫瑰，你以后就不会有这种烦恼了。”

    叶楠在半醉半睡之间，喃喃：“嗯，抓住他之后，也能告慰我那两个无辜去世的粉丝了。”

    封姜微微一怔，平日里看起来没心没肺的叶楠，原来一直都惦记着死去的两个粉丝。

    把叶楠送回去以后，叶云笙正等着。

    两个人把他抬到房间让他睡下之后，封姜抿着唇，想了想说：“我以为你弟弟，真的没心没肺，但其实他心里一直惦记着抓住凶手，想告慰那两位死去的粉丝的在天之灵。”

    叶云笙似乎不意外，淡淡道：“我这傻弟弟，比我心善。这么多年要不是考虑到我和叶寒的安危，他大概不会退圈，会在那个时候就向夜玫瑰下战书。”

    封队长扬眉一笑，看着叶云笙道：“韬光养晦，避其锋芒也不是坏事。早点睡吧，演唱会是场硬仗。”

