    场上的比赛继续，李磊还在场下教导洛瑞。

    “凯尔，刚才霍里拉出去，是绝对不能放的，因为他的远投很精准。不过如果换成奥博托这种中远距离投射不稳定的球员，你可以果断地放空，直接配合队友夹击吉诺比利。”

    洛瑞点点头，听得非常认真。

    灰熊队的年轻人里，李磊最喜欢的不是同胞朱芳雨，也不是天赋出色的盖伊，而是洛瑞。

    因为洛瑞训练最刻苦，也最努力。

    洛瑞的成长也是新人里最大的，如果不是受伤报销了大半个赛季，洛瑞的成长说不定更大。

    ……

    球场上，邓肯不在，加索尔成了“矮子当中的大高个”。

    这位现役欧洲第一内线展现了自己丰富的进攻能力，屡屡得分，帮助灰熊队建立了领先优势。

    第二节只打了4分钟多一点，比分是25：30。

    灰熊队反而领先了5分。

    波波维奇找了个死球的机会，把主力提前换了上来。

    “老邓头”只休息了4分钟，呼吸刚刚平缓下来，就重新披挂上阵。

    ESPN因此给了卡莱尔教练很高的评价。

    “格雷格毫无疑问是名帅，但只看这一节多的时间，里克的表现明显更胜一筹。”

    “很显然，里克被低估了。回头看看他的执教成绩，活塞队、步行者队、灰熊队……一直都是联盟的强队，战绩名列前茅。”

    马刺队那边走马换将，灰熊队这边领先，所以干脆以不变应万变，卡莱尔没有做任何调整。

    但很快，灰熊队就吃亏了。

    邓肯一回来，马刺队就成了另一支球队，进攻端不说，防守强度直接电梯式爬升。

    加索尔几次进攻都是无功而返，盖伊的突破也在邓肯的干扰下偏出。

    马刺队迅速靠着邓肯的发挥，又把比分反超。

    第二节打到6分37秒，比分34：33。

    卡莱尔这才慢悠悠地把李磊、老琼斯、洛瑞换回来。

    不同于邓肯刚刚喘口气，李磊是完全休息好了，精力充沛，状态满格。

    灰熊队进攻。

    李磊弧顶持球，观察全场后，先示意瓦里克出来挡拆。

    但是瓦里克的身板不够宽，被经验丰富的鲍文直接绕了过去。

    挡拆失败。

    但是李磊没有放弃，示意瓦里克回去，米利西奇再出来二次挡拆。

    米利西奇的挡拆质量显然要比瓦里克好很多。

    李磊直接加速，趁机摆脱鲍文。

    邓肯被迫换防李磊。

    面对李磊，邓肯原本想后退一步，拉开防守空间，重点防李磊的突破，不过想到李磊今晚的手感和“NBA第一神射手”的称号，他放弃了这个策略，欺身而上。

    李磊注意到邓肯的动向，胯下连续的运球，突然的启动过掉邓肯。

    奥博托上来补防。

    李磊直接起跳，仗着身高、臂展直接在奥博托头顶投篮。

    奥博托知道李磊要做什么，偏偏就是阻止不了。

    唰！

    34：35。

    灰熊队本场比赛第三次反超比分。

    不过回过头来，邓肯强吃米利西奇，打板得分。

    砰、唰！

    36：35。

    马刺队第三次反超回来。

    战况激烈，圣安东尼奥球迷屏气凝神，都不敢大口呼吸，生怕干扰到自家球员的发挥。

    灰熊队进攻。

    李磊继续弧顶持球，示意米利西奇出来挡拆。

    邓肯这一次没有出来，而是示意奥博托跟出去。

    很显然，邓肯觉得自己的护框能力更强一点。

    然而李磊轻松过掉年迈的奥博托，杀入内线时，根本没给邓肯补防的机会。

    邓肯扑向李磊时，李磊直接把篮球往篮框上空一抛。

    “直升机”哈吉姆?瓦里克直接腾空而起，空中接球，顺便把球摁进篮框。

    砰！

    36：37。

    灰熊队本场比赛第四次反超比分。

    谁都没有想到，马刺队和灰熊队的比赛会打得这么激烈。

    还记得TNT的投票活动，11名NBA名宿、媒体、体育记者中有10人支持马刺队。

    而灰熊队的支持者只有一个李磊的“狂热粉”雷吉?米勒。

    “很显然，所有人都小看了灰熊队。

    灰熊队用自己的表现狠狠地扇了所有人一巴掌，奥，不包括雷吉?米勒和我，我也是支持灰熊队的。”

    徐济成老师解说到。

    于嘉赶紧接上：“我也是支持灰熊队的！”

    半场结束，45：44。

    三节结束，69：67。

    两队的分差从来没有超过6分，全场保持着僵持状态，打得十分激烈。

    球迷看着都紧张，不敢喝水，生怕错过什么场面。

    就更不用说球员了，他们在两万多人现场的围观中打球，还是分区决赛这种重要比赛，怎么可能不紧张。

    马刺队、灰熊队分别有11次、14次失误，包括运球砸到自己的脚，传球给裁判员，挡拆挡住自己家的球员，和队友争抢篮板球结果被对手渔翁得利……

    而在这种紧张的情绪里，球员的体力消耗会更大。

    而即使如此，波波维奇、卡莱尔也没有让角色球员多出场的打算，而是默契的同时选择死操主力。

    前三节36分钟，邓肯打了31分钟还多，只休息了4分多钟。

    帕克打了32分钟。

    鲍文30分钟。

    吉诺比利也有24分钟。

    ……

    李磊打了30分钟。

    加索尔29分钟。

    米利西奇33分钟。

    盖伊27分钟。

    总体来说，双方主力上场的时间都很长。

    “虽然双方出场时间都很长，总体差不多。但是灰熊队其实悄悄地占据了上风。”

    徐济成老师分析道。

    “哦，怎么说？”

    于嘉扮演着捧哏的角色。

    徐济成：“因为灰熊队更年轻，石头22岁，米利西奇21岁，加索尔26岁，盖伊21岁。”

    “反观马刺队，鲍文36岁，邓肯31岁，吉诺比利也30岁了，最年轻的帕克都25岁了。”

    “年轻人多打一会儿，影响不大。可是马刺队这些老家伙可吃不消。”

    “还有下一场，年轻人休息两天说不定一点感觉都没有了，可是马刺队这些老家伙没有一周根本缓不过来。”

    “所以说，体力会是马刺队战胜灰熊队的一个重要因素。波波维奇必须妥善解决这个问题，否则他们很难过掉灰熊队。即使过掉，等到了总决赛，这帮老将可能都累瘫了。”

