    李菲菲的性格爽辣直接。

    她觉得喜欢的人就要去追求，而且她也对自己充满着自信。

    吃完午餐之后。

    林锐载着李菲菲来到了比弗利山庄。

    比弗利山庄是世界时尚地标，很多人向往的地方。

    这里有最顶尖的时尚品牌、最流行的时尚元素、最著名的大牌明星……

    今天这里游客很多，但又不至于人挤人，整体逛街的气氛很棒。

    林锐脖子上挂着单反，这是专门帮李菲菲拍照用的。

    李菲菲很喜欢镜头，这跟她的颜值有关。

    “咔咔咔！”

    偶尔李菲菲在前，林锐在背后拍。

    偶尔李菲菲在后，林锐在前面拍。

    换了粉色长裙的李菲菲将自己175CM的身高腿长的优势彻底展示了出来。

    长发不是马尾了，而是披在肩上。

    青春活力，气质出众，加上漂亮的颜值，瞬间就有那种仙女感。

    不只是林锐有些意动。

    路过的男人们都会回头看她。

    要不是看林锐高大壮硕，早就有男性过来搭讪了。

    李菲菲逛街逛得很开心。

    逛到一半的时候，李菲菲就冲着林锐说道：“林锐，我们一起拍一张合影吧。”

    “OK！”

    林锐招呼一个路过的白人游客，请她帮忙拍。

    经常被采访，林锐的镜头感也不错。

    李菲菲自然而然地挽着林锐的臂弯，将头靠在林锐的肩膀上。

    林锐能够感受到她紧张的心跳。

    林锐没有拒绝，很配合。

    “咔咔咔！！”

    李菲菲跟林锐拍了几张合照。

    俊男靓女，两人都很上镜。

    拿到相机翻看的一刹那，李菲菲笑得很开心：“看吧，林锐，我跟你多般配，你要把握好机会哟。”

    林锐看到照片的时候也笑着点点头：“确实很般配。”

    看着李菲菲笑得开心的样子，林锐也被感染到了，跟这样的女孩谈恋爱也不错。

    这次，林锐主动地牵起了李菲菲的手。

    两人的关系中，李菲菲走了99步，林锐走完了最后1步。

    李菲菲的手很柔软，手指很纤细，林锐握在手中都能感觉到李菲菲的紧张。

    平常很多话的李菲菲这次没有再叽叽喳喳说些什么了，安静了下来。

    李菲菲一直很主动，两人之间也不需要表白什么的，自然而然就发生了。

    林锐拉着李菲菲的手逛了很久很久。

    回到车的旁边。

    “你是真的喜欢我吗？不是因为感动什么的？”李菲菲稍微仰头，双眼萌萌的看着林锐。

    林锐点头：“真的。”

    腿长高挑颜值棒，性格开朗活泼，林锐没有理由不喜欢李菲菲。

    之前只是还没Get到那个点。

    看到两人合照的时候，林锐觉得看起来就觉得两人很合适。

    看起来合适，性格也合适，那就在一起吧，林锐的感情逻辑也简单。

    至于未来怎么样，未来的时候再说。

    “欧耶，终于成功啦，我发信息告诉小冉。”李菲菲激动说道。

    “她来的时候，请她吃饭。”林锐笑了笑。

    “当然，她是我最好的朋友。”李菲菲笑着道。

    ..........

    下午4点30分。

    林锐载着李菲菲来到威尼斯海滩。

    刚下车，林锐就听到了海滩上锣鼓喧天的热闹气氛。

    威尼斯海滩鼓圈有乐队的即兴演奏，鼓圈从中午开始一直持续到日落时分。

    “我们来这干嘛？”李菲菲问道。

    “看日落。”林锐说道。

    林锐早就听威斯布鲁克说过这里的日落不错了，他也想见识见识。

    冬天的洛杉矶海边有些凉意，林锐主动地将自己外套搭在李菲菲身上。

    威尼斯海滩很大，两人远离鼓声，散步式地走在沙滩上，静静地享受着这一刻的宁静，很浪漫。

    “你看，那里有球场，我们去看看？”李菲菲指着海滩旁的球场喊道。

    威尼斯海滩的球场是堪称最独特的洛杉矶球场，这里的人可以边欣赏海滩美景，边打球。

    球场边聚集了很多人，很明显是在举行某项赛事。

    林锐从远处看了一会，发现水平不高，没有什么高手。

    “不去了，看完日落就去斯台普斯球馆看湖人的圣诞大战。”林锐说道。

    林锐打了NCAA之后，对于街边的野球就不太感冒了，水平差距过大也就没意思了。

    本霍兰德也禁止棕熊队的球员去打野球，容易受伤。

    要是受伤影响会很大，不只是影响球队战绩，还会影响球员的选秀前景。

    “好呀，我听你的。”李菲菲点头。

    两人关系变化之后，李菲菲就变得很乖巧了，林锐是彻底占据主动的一方。

    两人慢慢地走在远离人群的沙滩上，尽情地享受着海风跟沙滩。

    不一会，李菲菲鼻子抽了下。

    林锐帮她挡挡风。

    “以后你要加强锻炼。”林锐说道。

    “你陪我？”李菲菲撒娇道。

    “可以，每周两次我陪你锻炼。”林锐说道。

    “好。”李菲菲嘟嘟嘴。

    李菲菲虽然喜欢篮球，但运动天赋真的很糟糕，她不是很喜欢自己锻炼。

    走了一会，李菲菲撒娇道：“林锐，我累了，不想走了。”

    “上来，我背你。”林锐稍微降低重心。

    李菲菲爬上去，双腿夹住林锐的腰。

    李菲菲体重在110斤左右，这样的身高不算瘦，但也不算胖。

    林锐的力量很轻松就将她背起来了。

    林锐的双手托住李菲菲臀部，背部也感受到了她狐狸精一般的身材。

    很享受。

    “你太瘦了。”

    “我才不要那么胖。”

    ....

    李菲菲趴在林锐的背上，享受着那种踏实跟厚重。

    不一会，两人找到一个栏杆，林锐将李菲菲放下来，两人等待着夕阳！

    很快，黄昏到来，海滩跟海水成为了一片，红色的落日慢慢朝着水平落下去。

    海风吹来，吹乱了李菲菲的发丝。

    海滩上玩耍的儿童，跳跃的比基尼美女，跟夕阳的余晖搭配出了一副浪漫景象。

    看着李菲菲呆呆地看着夕阳，林锐知道，带着她来对了。

    没有女孩子不喜欢浪漫。

    看着李菲菲安静的侧脸，林锐觉得这妞安静的时候很美。

    没有过多的犹豫，林锐靠过去，稍微低头。

    感受到林锐的气息在不断走进，李菲菲也知道林锐要干嘛了。

    她也转过来，抬头，闭上眼睛，林锐能够感受到她的心跳在加速。

    不一会，林锐将李菲菲完全搂住，低头一探。

    两唇相交。

    不只是他们两个，周围有很多情侣在这个浪漫的时候都打起了KISS。

    李菲菲很紧张，不知道怎么动，都是林锐在引导。

    慢慢地，李菲菲才适应下来，跟林锐不断地互动着。

    良久，两人分开，李菲菲几乎是整个身体都半靠在林锐身上了。

