    斯聿嚼吧嚼吧两口，吞咽下去。

    他唇角勾了起来，“果然是极好吃的。”

    宋昭，“……”

    愣了好一会儿才反应过来，整个人都不好了，“四哥哥，你还在感冒呢，怎么能吃冰粉，而且还吃我嘴里的。”

    ……也不嫌恶心心。

    斯聿眉眼清隽带着欲，姿态慵懒性感，“谁让阿昭诱惑我。”

    他抻出骨节分明的白皙手指，懒散的拽了拽交领，

    “再说了，阿昭含过的冰粉是热的，哥哥正好能吃。”

    “……”

    竟还有这种操作？

    宋昭一时竟然无法反驳。

    她摸着嘴唇，神色复杂，欲言又止。

    反感倒是不至于。

    就是觉得，挺难为情的。

    宋昭小声嗫嚅道，“那你就不能等风寒好了再吃嘛？”

    斯聿轻笑了一声。

    沉磁的嗓音，慢悠悠的答。

    “那不是，看你吃的香，觉得可能你嘴里的更过瘾。”

    宋昭，“……”

    她感觉自己可能被权臣大人给调戏了。

    斯聿舔了下唇角，直直的盯着她，目光若有所思的，“阿昭这是嫌弃哥哥了？”

    宋昭闷着脑袋摇头。

    她想着，权臣大人不近女色，想必也是不知道这种行为是不妥当的。

    她若是挑明了，权臣大人可能会恼羞成怒吧。

    他在笑，“那怎么老在哥哥面前脸红？”

    目光漫不经心从小姑娘通红的耳朵上掠过。

    小媳妇太容易害羞了。

    大约是从来没有与男子亲近过，稍微一点风吹草动，就不行了。

    斯聿觉得好笑。

    这么脸皮薄，也是难为她非他不嫁了。

    他觉得作为她未来的丈夫，是有必要提前引导小媳妇开放一些的。

    脸颊上在开始冒热气。

    那种中毒的感觉又出现了。

    宋昭捂着脸，忿忿道，“我觉得热不行吗？”

    斯聿眼角的弧度微弯，眼神黑得愈发浓郁。

    似无奈似妥协的叹息了一声，清磁慵懒的嗓音，温柔缱绻的轻哄，“当然行，我的宝贝贝。”

    “……”

    宋昭背过身。

    权臣大人太坏了，动不动就如此宠溺的语气。

    他简直就是在用美色来压制她。

    两人旁若无人，亲密无间的互动，叫一旁的雪栀呆若木鸡。

    她跟在主子身边那么多年，虽然平日里相处不多。

    可也知道，主子是很冷漠的，几乎都不会笑。

    可宋昭不过是来了半天，就哄得主子笑了无数次。

    甚至还跟个登徒子一样，各种与宋昭调情。

    主子不会是，有娶宋昭之心吧。

    雪栀浑身发冷的同时，更有一丝丝说不出道不明的嫉妒酸涩。

    多种情绪覆盖，她更加看宋昭不满。

    主子已经举步维艰了，他将来要娶的妻子，必须是可以在仕途上帮助他一路向前的。

    而不是像宋昭这样，一个被皇家忌惮的将门嫡女，绝对不能与前朝皇子搭上任何关系的。

    宋昭，只会给主子招惹闲言碎语，引来危机四伏。

    午膳后，斯聿吃了药，撑不住困意去小塌上午休了。

    宋昭拟定好了烧尾宴流程，便召集府上下人开始布置起来。

    雪栀见到宋昭手里拿着内宅庶务的令牌，又震惊到了祖宗。

    主子真是疯了。

    宋昭与她什么关系都不是，竟然就把当家主母的权利给了宋昭。

    宋昭立在红漆游廊下。

    井然不讯的安排着一切。

    雪栀双手交叠在胸前，冷不丁冒出一句，“宋姑娘年幼，应该不懂管理内宅庶务，也不知道是用了什么办法让主子同意您来胡搞。烧尾宴这么重要的宴会，倘若搞砸了，可对得起主子。”

    宋昭抚了抚裙摆。

    眼尾弯起来，凉凉的笑了一下，“雪栀姑娘看起来对我意见很大呀？”

    雪栀倒也不否认，认真道，“宋姑娘若真是为了主子好，就不应该恃宠而骄，让主子为您放弃原则……”

    宋昭抬手。

    打断她的滔滔不绝，一针见血，“雪栀姑娘，看似衷心四哥哥，处处为四哥哥考虑。其实是对四哥哥有龌龊之心，恨不得将我取而代之吧。”

    雪栀唇角的弧度微微一僵。

    袖管里的手指缓缓收紧。

    没错，宋昭确实说到了她的心坎上。

    她从小就是孤儿，若不是主子，她早就死了。

    她努力的学习怎么做好一个大丫鬟，终于等到了可以每天陪在主子身边伺候的机会。

    主子已经到了通人事的年纪，她本以为，她会顺理成章成为主子的通房，侍奉主子。

    毕竟主子生性冷淡，可对她这样衷心又有能力的丫鬟，也算是比较看重的，平日她得赏也最多。

    谁知道半路杀出个程咬金。

    想到主子对宋昭的纵容疼爱，屡次三番为了宋昭呵斥责罚她，雪栀心里的酸意妒恨，就止不住的涌动！

    “宋姑娘应该明白自己的处境，主子再宠你，也不可能娶你。只是把你当做消遣而已，而奴婢，则会成为主子的通房，为他生儿育女，是他最亲密的人。”

    宋昭耸耸肩，满不在乎，“是吗？那你加油了。”

    她实在是很难理解，成为通房是很值得骄傲的事情吗？

    不过就是给男人暖床的玩意儿。

    古代的女人啊，可真是太可悲了！

    雪栀本以为宋昭听了她的话，会觉得吃醋落寞。

    谁知道对方竟然毫无反应。

    这让她觉得很挫败，仿佛她是宋昭眼里不值一提的跳梁小丑。

    她看着宋昭吩咐下人将花园里多余的菊花全部清走，眼眸微微一闪。

    等到菊花被撬走后，雪栀才做出惊骇的神情，义正言辞的指责，“宋姑娘，你怎么能随意动主子的菊花。这些菊花是主子高价移植过来的，是主子的宝贝。”

    宋昭眨眨眼。

    她看了眼清走的菊花，默声不语。

    她只顾着想把场地空的宽一些，倒是不慎毁了权臣大人的菊花。

    “可是……这些菊花也没有什么特别的呀？”

    宋昭挠头。

    她院子里种的花草，随便哪一株，都很高贵。

    所以压根没把这种稍次的花种，放在眼里。

    雪栀不满，“这是主子的菊花，他每日都要观赏的。现在因为您的疏忽弄没了，看您怎么交代。”

    斯聿睡醒后顺着说话声过来找人。

    恰好看见宋昭与雪栀在争执。

    “你们在说什么？”

    宋昭脱口而出，“我们在说四哥哥的菊花。”

    斯聿，“……”

    这，这么刺激的？

