    知道今天回不去，李振国失落的说：“好吧，听你的。只是咱们今天不吃病号饭了吧。”

    东西都是好东西，就是没滋没味的，李振国这几天吃的，舌头都要坏掉了。

    再说了，一顿饭半斤粮票，一块钱，这哪是吃饭啊，这是吃金子呢，他都吃不下嘴了。

    偏偏李之玉要按着他吃，还让他多吃，幸好明天就要出院了，要不在这么吃下去，他非得疯了不行。

    等韩穆怀接他们来的时候，看到李振国，“大哥，恢复的不错，脸上都有血色了。”

    李振国臊眉耷眼的看了眼韩穆怀，嘟囔着说，“哪儿能不好，小玉一直给我吃那个病号饭，我比隔壁坐月子的大姐吃的都好，要是再脸色不好，都对不起那点儿粮票还有钱。”

    李振国对病号饭耿耿于怀。

    韩穆怀笑了，“这是小玉担心大哥呢，再说了我看着病号饭挺好，只要让大哥恢复的好，花多少钱都值得。”

    韩穆怀的话让李振国一噎，这人，真不愧跟小妹是两口子，说话的语气腔调都一模一样。

    “好啦，大哥，不要再念叨那点儿病号饭了，你这都出院了，想吃也吃不到了，等着回家，我大嫂做什么，你就吃什么吧。”李之玉在旁边幸灾乐祸。

    李振国想到胡英姿的手艺，顿时觉得余生无望。

    要说自己媳妇儿跟小妹也是学了两手的，可是有的人，她就是没有做饭的天赋。

    以前胡英姿做饭称不上难吃，只是不是咸了就是淡了，也是能吃的，但是自从在李之玉这儿解锁了一堆调料之后，这人就放飞自我了，什么调料她都想放一把，导致吃什么都是杂七杂八的味道融合在一起，味道闻着不错，但吃了就想吐。

    就为了这，他们家已经连续好几个月都是李振兴的媳妇蔡秀萍做饭了，弄得他怪不好意思的，也得亏他闺女李小满是个勤快人，帮着蔡秀萍打下手，要不他是没法儿在家吃饭了。

    李之玉看着李振国的脸色，显然也想到了大嫂，顿时不知道说什么好了，话说她两个人一起教的，怎么就一个手艺越来越好，一个却对黑暗料理愈发专注了呢？她实在是想不通哪里出了问题。

    车上有病号，韩穆怀开车格外小心，两个半小时的车程，一行人回到了李家村。

    韩穆怀开车进村的时候，还引起了一阵轰动，只是这会儿大家都在家里猫冬，没人出来凑热闹。

    李母还纳闷呢，往常这时候大儿子早就回来了，这趟车跑得时间格外长，她心里早就不踏实，又不敢说出来，生怕好的不灵坏的灵。

    早晨起来，她的右眼皮就一直跳，跳的她心慌慌的。

    直到见到回家的几人，肚子里的心才放回原处。

    李母见李振兴扶着李振国下车，走得还特别慢，想上前问问，但是看到门口有好事的看着，只能忍着进了屋才问。

    到了屋里，李之玉三言两语就把事情的经过起因结果，跟老娘说了一边，果不其然，李母听到开头就已经哭的上气不接下气了，最后差点儿厥过去。

