    就当沈浪的魂体钻进了这佛祖舍利的刹那间。

    “轰”的一声闷响，佛祖舍利宛如炸开了一样，无穷无尽的九色佛光蔓延开来。

    沈浪的神魂仿佛置身于一片佛光海洋之中，这些佛光携着巨大的撕扯之力，令四周的空间不断变幻。

    恍惚之间，沈浪已然置身于云端，只见他身前屹立着一尊高约千万丈，顶天立地的巨大佛陀！

    那佛陀只是一尊虚影，看不清形貌，全身燃烧着绚丽琉璃色的火焰，掌心中还拖着一盏明亮琉璃灯，背后升起一道九色佛光光环，身下有五色祥云缭绕衬托，庄严肃穆，明净琉璃。

    沈浪站在这尊佛陀虚影身前，宛如一粒尘埃般渺小，会不由自主的心生折服之感。

    “汝，终于来了。”

    佛陀缓缓出声，声音有种说不出的宁静慈祥之感。

    沈浪心神巨震，立即朝着身前的佛陀虚影躬身便拜：“晚辈沈浪，拜见燃灯古佛！”

    眼前这尊佛陀，与先前在龙泉寺出现过的燃灯古佛虚影外表轮廓一模一样，必然是燃灯古佛无疑。

    “吾只是舍利中的一缕尚未消散的残魂而已，汝无需多礼。”

    佛陀回应了一句，随即沉声说道：“吾曾问过你，何为生，何为死？见汝已今非昔比，吾且再来询问一遍，你可否给出心中答案。”

    曾几何时在上古灵界，沈浪在仙书拓片中窥见过燃灯古佛，当年也正是燃灯古佛授予自己琉璃心灯之法。

    沈浪还记得，昔年的燃灯古佛在传授琉璃心灯之前，曾询问过自己，生死的定义，当年沈浪只给出了一个比较浅显的答案。

    如今经历过这么多，加上自身也拥有了慧根，沈浪只沉思了一瞬，便回答道：“佛者，生为探索，死为解脱，生死为因果轮回。”

    佛陀摇头道：“因果业力不过天道法则。佛者也只是受其束缚，深陷其中，终其一生寻求解脱而已，始终未能大彻大悟。”

    “汝只言佛者，想必不是你心中真正的答案。在汝心目中，却又如何看待生死？”佛陀继续问道。

    沈浪坦然道：“晚辈并无特殊信仰，不过只是一个凡俗之辈罢了。我眼中生死观很简单普通，我不负生，我不负死，生死均不辜负，这便是晚辈的生死观。”

    佛陀似乎得到了颇为满意的答案，缓缓道：“不负生，不负死……既不拘泥于世俗，也不拘泥于利欲，更不拘泥于规则，汝不愧是天选之人。”

    沈浪先是一愣，随即摇了摇头道：“燃灯佛祖或许是误会了，晚辈并不值得夸赞，也只是一个趋利避害之辈罢了，顶多就是心存道义和坚守理念，实在说不上有多么伟大。”

    佛陀双手合十，淡然笑道：“悟尽人间凡尘事，空得明净琉璃心。”

    “汝虽有佛门忌讳的贪嗔痴恨爱恶欲七念，但心如明镜，不纳污垢，未必比不得那七念尽消，却滋生妄念的佛祖佛陀。”

    “所谓善恶，也不过是规则之下的定义。世间既有光明，也当有黑暗，唯阴阳交融，方可成天地。至善与至恶均为两种极端，不如至纯者来掌控天地……”

    燃灯古佛说出了一些意味深长的话语，沈浪顿时也觉得豁然开朗。

    这燃灯古佛阐述的善恶观，让沈浪十分赞同。

    说罢，燃灯古佛目光徐徐转向沈浪身上，慈祥道：“吾昔年赐汝琉璃心灯火种，今次便赐汝灵柩灯。”

    话音一落，佛陀庞大浩瀚的身形骤然间消散，化作了一盏造型古朴，状如高脚杯的圆形灯盏。

    那灯盏高约九寸，呈琉璃色，如琉璃宝玉般晶莹剔透。

    这便是燃灯古佛舍利子中封印的那盏“灵柩宫灯”了。

    灵柩宫灯并无灯火，徐徐飘落至沈浪身前。

    “这就是灵柩宫灯？”

    沈浪两眼紧盯着眼前的琉璃灯盏，神色颇为激动，想不到如此轻易的就得到了这件燃灯古佛的伴生秘宝。

    “燃灯佛祖大恩，沈浪感激不尽！”

    沈浪没有着急去取，而是先朝着面前的琉璃灯盏躬身行了一道大礼，随后才伸出双手，小心翼翼的捧起了这盏“灵柩宫灯”。

    灵柩宫灯的灯盏表面并无灯火，但手捧灯盏的一刹那，沈浪的心脉处剧烈跳动。

    “咚！咚！咚！”

    自己心脉处的琉璃火莲冒出极盛的琉璃光芒，下一刻竟破体而出，缓缓飘落至那灯盏之上。

    迷你大小的琉璃火莲在灯盏上徐徐转动，散发出绚丽的琉璃色火光。

    火莲花心的那缕火苗异常的奇特，随时变幻着各种形态，时而化作游龙飞凤，时而化作鸟兽虫鱼，仿佛在不断的提供生命力，尝试驱动起这盏灵柩宫灯！

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时，灵柩宫灯表面散发出一明一暗的琉璃光芒。

    琉璃光芒频繁闪烁了数十次，仍旧没能稳定下来。

    似乎是沈浪体内的这朵琉璃火莲威能不足，无法真正的驱动这盏灵柩宫灯。

    悟空道人曾提醒过自己，自己最少要将琉璃心灯火种的强度提升至琉璃心火的境界，才能真正的驱动灵柩宫灯，否则是无法让这灵柩宫灯发挥出应有的能力。

    沈浪破体而出的琉璃心灯火种尚未成熟，在尝试驱动灵柩宫灯的同时，火种的能量在剧烈消耗，不到十息时间，沈浪就感觉火种力量消耗过半。

    这灵柩宫灯耗费的火种能量实在是太过巨大，再这么消耗下去，火莲只怕都要熄灭了！

    沈浪经不起这样的消耗，正准备收回火种之际，耳畔再度传来燃灯古佛的慈祥之音。

    “汝无需担心，吾可助你一臂之力！”

    话音一落，四周的空间开始扭曲变幻。

    转眼间，周遭的场景就变回了先前那九色佛光密布的空间内，沈浪宛如置身于佛光海洋一般。

    令人瞠目结舌的一幕出现了，只见沈浪身前灵柩宫灯灯盏上的迷你火莲仿佛受到某种力量的加持，正在以极快的速度旋转起来。

    伴随着火莲高速旋转，无穷无尽的九色佛光齐齐涌入那朵火莲之中！

