    来了两个编剧。

    一个叫大卫·肖，另一个叫牛顿。

    “哈迪助理找我们有什么事？”两人问道。

    “我想了一个故事，想让你们帮我创作成剧本，你们看看。”说着把稿纸推过去。

    大卫和牛顿心里同时冒出一个想法，又是一个不自量力的青年，真以为被老板看中当上助理就无所不能了吗。

    两人接过稿纸怀着审视的心思看起来。

    可两人越看越惊讶，发现还真是一个不错的故事，以往的西部片大多和黄金、西部开发、印第安人分不开，而这个剧本则没有那些固定元素，讲述了一个孤胆英雄的故事。

    只看这短短三千字的故事梗概，他们脑海里已经勾勒出一个精彩的故事，还有一个骑在马上四海为家，行侠仗义潇洒不羁的西部牛仔形象。

    “我希望明天看到剧本初稿，你们谁能帮我弄好。”哈迪道。

    两个编剧都是一愣。

    “明天，这怎么可能哈迪先生，最少也要一周时间。”牛顿反驳道。

    哈迪发现，这些和艺术沾边的人，做事总是慢吞吞的，一个剧本几万字，他们要磨磨蹭蹭好久才能弄出来，一部电影往往要几个月。

    后世香港，电影从立项到完成，最快半个月就可以拍完，不是他们有多厉害，而是真的拼。

    哈迪盯着两个家伙道：“这个故事我打算自己投资拍摄，我有信心电影拍出来能获奖，有稿费，你们还可以保留第二编剧的名字，等有了获奖作品，身价也会变得不同对不对。”

    两个编剧眼睛一亮。

    他们也确实看好这个故事，如果真能获奖他们也能出名，虽然是第二编剧，出去也可以和别人说自己有获奖作品，参加好莱坞派对，泡妞也会更容易。

    “哈迪先生，这个任务我们接了，剧本初稿明天下午交给你。”大卫道。

    两个编剧离开后，哈迪又去了放映室，诺亚电影公司的设施还算齐全，有自己的片库和放映室。

    他让工作人员找出自己公司两个导演拍摄的影片，准备从中挑选合适的导演。

    第一个导演的风格偏向都市类，还有些轻喜剧的感觉，这和哈迪要求的风格有些远，第二个导演叫乔纳森·诺兰，却是擅长拍摄西部片，之前公司写的那部‘黄金亡命徒’就是典型的西部片，原本打算就是让诺兰拍摄。

    诺兰并不在公司，自从听说电影流产，他又没电影可拍，已经两天没来公司了。

    看看时间已经下午五点多，这时候叫对方来公司也不合适，从公司通讯录上找到诺兰家的电话，拨号打过去。

    铃铃铃~！

    电话接通。

    “请问哪位？”

    “是诺兰导演吗？”

    “我是，请问你是？”

    “我是乔恩哈迪。”

    诺兰好一会才反应过来，“是哈迪助理，找我有什么事情吗？”

    “我想和你聊聊拍摄电影的事情，晚上有时间吗，找个酒吧喝一杯。”哈迪道。

    “电影不是已经交给华纳了吗？”诺兰疑惑道。

    “一部新片，西部片。”

    “公司今年好像没有预算了吧？”

    “不，我弄来了投资。”哈迪道。

    ......

    哈迪走进酒吧。

    找了一个安静的卡座，脱下大衣放在旁边，没过几分钟一个中年人走进酒馆，看到哈迪向他走来。

    “哈迪助理你好。”

    “诺兰导演你好。”

    两人握手寒暄后坐下，要了酒后诺兰诧异问道：“哈迪助理打算运作一部电影？”

    “对，已经有了剧本，还有一笔资金。”哈迪说着把故事梗概交给诺兰。

    诺兰借着酒吧昏暗的灯光看完梗概，又沉思了一会，脑子里出现很多画面，他越想越觉得这个故事有意思。

    “还没有剧本吗？”诺兰问道。

    “已经让编剧在写，明天傍晚应该能出来初稿。”哈迪道。

    “哈迪先生能拉来多少投资？”诺兰最关心钱的问题。

    “你觉的拍摄这部电影需要多少钱？”

    诺兰端起酒杯喝了一口，“这里面差别可就大了，第一是演员，大牌演员的片酬非常贵，比如请克拉克·盖博，没有50万美元下不来，如果找一个二线甚至三线演员，只需要几千甚至更少。”

    “这部电影，我追求的是电影效果，而不是明星效应，找二三线甚至有演技的群演都没问题。”哈迪道。

    诺兰点点头。

    “然后是布景道具，我看了这个故事，内容并不复杂，就是一个小镇上发生的事情，我记的有几家电影公司在新墨西哥州有拍摄基地，咱们可以租用一段时间，然后就是服装道具马车炸药之类的，这些也并不高。”

    “然后就是胶片，哈迪先生准备拍摄黑白片还是彩色片？”诺兰问道。

    “差距很大吗？”

    “很大，相差三倍左右，胶片可是支出的一大项目，如果用黑白片拍摄需要5万美元的胶片，那彩色片就需要15万美元。”诺兰道。

    “黑白片。”哈迪直接决定。

    经典电影《罗马假日》拍摄于1953年，用的依旧是黑白片，有人说1939年拍摄的乱世佳人都用彩色片，为什么晚了十几年的罗马假日不用，被很多人引为遗憾。

    其实这里面有一个最简单的理由。

    钱不够。

    但这也不会磨灭罗马假日成为影史经典。

    哈迪想到这里，心说，如果以后有机会接触到奥黛丽赫本，自己一定出资把罗马假日拍摄成彩色片。

    哈迪和诺兰一直聊到凌晨，通过聊天，让哈迪更加了解了拍电影的过程和门道。

    两人又聊到这部《荒野大镖客》，诺兰说了一些自己的想法，荒凉、纯粹、野性、男人。

    诺兰的想法和哈迪的设想很契合。

    “诺兰导演，正式邀请你拍摄制作这部电影。”哈迪对诺兰伸出手。

    诺兰停顿了一下，“我能问一下有多少投资吗？”

    刚刚两人聊天，话里话外诺兰已经听出，这个电影的投资应该不多。

    “15万，这是全部投资。”

    诺兰皱眉想了想。

    15万确实有些少了。

    过了几秒钟，他伸出手重重拍在哈迪掌心。

    “这个活我接了。”

    ......

    第二天上午。

    哈迪联络中介，购买了一家空壳电影公司。

    这种空壳公司在好莱坞非常多，公司什么也没有，哈迪买它就是为了省去登记的时间和麻烦。

    多花几百美元的事情。

    公司名字重新注册，就这样，哈迪名下又多了一家“HD电影公司”。

    短短两个月时间。

    哈迪已经拥有了三家公司。

    HD经纪人公司，

    HD商业安保公司，

    HD电影公司。

    电影公司注册好后，哈迪又叫上肖恩，“走，跟我去银行。”

    “去银行做什么老大？”

    “贷款。”

    电影需要钱，招聘大批小弟也需要钱养，哈迪准备把玩具厂抵押给银行，贷出一笔款来，这样就有钱花了。

    凯文马代恩正在上班，当前台小姐告诉他，一位叫乔恩哈迪的先生找他时，凯文心里就是一颤。

    怎么又开始了，这没完了吗o(╥﹏╥)o~~~

