    “看剑！”

    小天拿出苏羽交给她的【村里最好的剑】，遥遥指向飞奔而来的大型雕像。

    嗡——

    村好剑锈迹斑斑的剑刃脱离剑柄向下方掉落。

    与此同时，雕像的核心控制区域受到控制完全宕机。它的身体还在继续往前冲，不过这只是惯性在作用罢了。

    “就是现在。”

    小天抓住这个机会飞到雕像的头顶，手中的弓箭拉成满月，蓄力一箭附加着磅礴的灵能朝着雕像的眼睛射去。

    咔嚓！

    处于【惊愕】状态的雕像根本没法躲。

    这一支蕴含着巨量灵能的箭矢穿过雕像放着红光的眼睛，刺入脑中最精密的主控部位。

    砰！

    一声巨响！

    雕像的头颅直接炸裂，核心被箭矢裹挟的灵能完全摧毁。

    它庞大的身躯也完全失去控制，“轰”的一声倒在地上。

    ……

    看着被自己一箭秒杀的“关底boss”，小天擦了擦冷汗，露出了甜甜的笑容。

    她承认，刚才这一箭有赌的成分。

    她之所以敢赌这一箭，是因为她刚才发现了一个细节——就在刚才雕像解除熊猫团子【嘲讽】控制效果的时候，雕像的眼睛不是马上切换蓝光解除控制，而是过了1秒左右的时间才切换解除。

    小天心里很清楚，她使用【村好剑】控制雕像，雕像很有可能会把眼睛切换成蓝光从而解除控制，所以她赌的就是雕像不会马上切换。

    这次她的【村好剑】出手，如果雕像的眼睛秒切蓝光解除控制，她之后一箭大概率无法命中雕像眼睛，还会让她陷入和近战敌人贴身的危险处境。

    然而一旦雕像的眼睛没有秒切蓝光，比如还是像上次一样停顿了一秒才切换，她的这一箭就能精准命中雕像眼睛，从而快速摧毁里面的核心。

    事实证明她赌对了！

    秘银箭矢贯穿雕像的眼睛，雕像核心控制区域完全损坏，轰然倒在地上了。

    ……

    “有点不容易啊！对吧团子？”小天向飞奔过来的熊猫团子笑道。

    团子取消大招的加持，恢复原初两米的身躯。

    它飞奔到小天的面前，伸出大头在小天的怀里蹭了蹭，眼神中只有对刚才那一幕的惊吓，似乎是在说她太冒险了。

    “没事团子，这不是好好的嘛！”小天笑着揉了揉熊猫的大脑袋：“这次也算是辛苦你了，等我回到你们世界后我一定给你买吃不完的嫩竹和竹笋！”

    团子轻轻叫了两声，又在小天怀里蹭了蹭，似乎是在表示它的喜悦之情。

    小天也再次揉了揉团子的大脑袋，朝着大型雕像倒下的地方走去。

    ……

    大型雕像倒下后，它的胸腔内部爆出一红一蓝两个正方体核心。

    正方体核心上雕刻着玄奥的花纹，似乎用途不小。

    这种核心其实小天已经见过，刚才一路上她就已经收获了不少。

    她打开空间戒指，拿出橙、黄、绿、靛、紫核心各一个。

    这5枚核心是刚才秘境中其他机械兽掉落。再加上现在获得的红、蓝两枚，正好可以凑成红橙黄绿蓝靛紫七色。

    至于这7枚核心怎么用，其实在看到顶峰最中心那个小型结界后，她就已经知道答案。

    小型结界的周围刻有7个正方体的凹槽，凹槽大小正好可以把7枚核心放进去。

    毫无疑问，只要把7枚核心放进去，这座小型结界就能开启了。

    小天没多想，拿着7枚核心朝着结界走去。

    来到小型结界的边上，她按照上面的颜色提示依次将七枚核心放入凹槽中。

    结界爆发出一阵更加耀眼的五彩光芒，五彩光芒在整个结界上流动，煞是好看！

    十几秒后这些五彩光芒消失，结界最终分裂成7块，露出里面藏着的东西。

    “让我康康这是什么东西。”小天心里充满了喜悦，定睛朝着结界内部看去。

    五彩光芒散尽后，小型结界所在的位置只剩下一件东西——是一根黝黑好像烧火棍般的木棍。

    看到这个卖相并不太好的东西，小天大失所望。

    她费了大半天才拿到的，这也太丑了吧！

    她伸手拿起这根烧“烧火棍”。

    “烧火棍”很轻，感觉和普通木棍一模一样，里面也感觉不到任何灵能的存在。

    她不会是被耍了吧？

    该不会是有大能恶趣味上头故意制作了这张藏宝图，就是为了欺骗一下后续来寻宝的人吧？

    这个秘境是小天在藏宝图里找到的，位置非常隐蔽，目前还没有人探索过。

    说实话，真不排除藏宝人恶趣味的可能性。

    不过这事也说不好。

    这里又不是游戏能够一眼看到物品的属性，现在她拿到的这条“烧火棍”暂时还不知道是什么东西，万一这是好东西而自己没发觉呢？

    想到这里，她把“烧火棍”扔进空间戒指当中。

    等打算下次见到辛迪·多普勒时问问他再说吧。

    “团子我们走，我们去下一个地方。”小天朝着熊猫团子招了招手，带着它朝着秘境外走去：“希望下一个藏宝地点不要再有这种看起来没卵用的东西了。”

    小天心中暗暗许愿。

    ……

    ……

    蓝星玩家们的现状介绍暂时告一段落。

    不知不觉间，4天过去了。

    时间来到蓝星12位玩家抵达斯克鲁星的第七天。

    在这4天里，斯克鲁人和蓝星12位玩家的“猫捉老鼠”游戏还在继续。

    在第6天，斯克鲁人又抓到一位蓝星的玩家，是来自大洋洲服务器的战士玩家【明斯克】。

    截至目前，斯克鲁人一共抓到蓝星玩家三人，剩下的玩家都躲过了斯克鲁人的追捕。

    斯克鲁人仍旧在不遗余力地抓捕蓝星玩家。除了这3人外，其他9个人的行踪他们或多或少也都有掌握。

    不过掌握归掌握，到现在整个抓捕行动已经告一段落，斯克鲁人再想抓到蓝星人就很难了。

    原因很简单——斯克鲁星连接蓝星的空间隧道再次打开了！

    烈阳帝国西南方向的一个小国中，化身苍鹰的钟峰看到随身佩戴的翡翠护符亮起微弱的绿光，鹰脸上忍不住露出了微笑。

    这个翡翠护符亮起光芒就是空间传送开启的标志。

    现在只要他们愿意，可以随时传送回蓝星。

    这样他们的生命安全也可以说是多了一层保障。

