    这是韩晓月最不能理解的地方，明明现在是关键时刻，但沈益的表现却毫无关心，完全不像是认识的那个沈益。

    就连一旁的陈珂都脸一沉，感觉自己这次做错了事情。

    她看着两人，犹豫了半晌，这才歉意的对着沈益说道。

    “抱歉，这次都是因为我。如果不是因为阿娇想要出来玩，也就不会影响你正常的工作了，不会有下次了！”

    接触的时间不长，但陈珂对沈益的事情，多少也有所了解。何况，最近也听说了不少有关华人街的事情，这种关头，让沈益带着她们出来玩耍，属实有些不应该。

    沈益转身看了眼两人，叹了口气。

    “你们啊，算了……”

    摇了摇头，沈益肃穆的对着两人说道。

    “这次的事情，比你们想象的要麻烦一些，要棘手一些。就算我在，也是改变不了的。而且，时机还不够成熟，所以你们就不要关心了，我心中自有打算。”

    那一副有恃无恐的模样，反倒是让韩晓月担忧起来。

    她的眼睛满是犹豫，半晌后，这才对着沈益说道。

    “可是益哥哥，如果不去处理，华人街那边不就会有很大的意见？”

    “意见是有的，他们早就有意见了，只是没有明说罢了。再者，这些事情和我又没有直接关系，想要解决这次的麻烦，还需要等一个人出现。”

    “一个人？什么人啊？”

    “不知道！”

    这次，韩晓月更加听不懂了。明明说的是中文，说的都是很普通的话语，但结合在一起，韩晓月有些不明白这是什么含义。

    不过，在看见沈益脸上的笑容时，韩晓月也不准备继续问下去了。

    既然沈益已经做好了打算，那就不用过问了。

    ……

    此刻，杜宏轩已经接到了回电。

    徐雷将沈益正在休息的事情告知杜宏轩，之后则是挂断了电话。

    “这个沈老弟，他到底在想什么？”

    杜宏轩疑惑的看着手中的电话，完全想不明白。今天上午，他们坐在一起聊的时候，还好好的。这才过去几个小时的时间，就变成了这副样子？

    坐在杜宏轩对面的周成强，自然也听见了电话中的内容，他低头沉思片刻。

    “莫非，沈先生的意思，是让我们再等等？可现在已经有人在散播我们华人街拐儿童的事情了，到了这个地方，他到底想要让我们等什么啊？”

    这才是周成强所想不通的事情。

    在三个小时前，华人街拐卖儿童的事情不胫而走的传播在米国大街小巷，所有人都在关注着华人街的动向，也引起了不小的轰动。

    虽然只是一些新闻报告，没有拿出实质性的证据，但带来的影响却是不小的。

    这才让杜宏轩和周成强坐在一起，商讨着对策。而他们在思考良久后，也只能选择给沈益打电话，却没想到，沈益给出的却是那样的消息。

    杜宏轩也不明白沈益的意思，摇摇头。

    “看不懂啊！最近是真的越来越看不懂这个家伙了，他就像是一面镜子。当我认为已经看清楚这面镜子的时候，却发现，我什么都没有看见。”

    “哈？我怎么感觉，三哥你这个比喻，有些不恰当？”

    “都什么时候，还比喻不比喻的。华叔那边是怎么说的？”

    “华叔让我们尽快落实，尽可能封住一些的嘴巴，不要让这件事情继续扩散下去。”

    “二哥呢？他上午离开之后，又做了什么？现在可联系不上他啊。”

    “说来也奇怪，二哥今天上午离开的时候，看起来挺着急的，我也看不懂二哥现在在做什么。你说，二哥该不会是……”

    话到这里，周成强没有继续说下去。

    掌管着华人街的运输公司，如果想要做些手脚，可是轻而易举的事情。再加上他们几家中，只有万家的出身是粗鲁之人外，其他两家不是商人，就是教授。周成强能有这样的想法，也完全在情理之中。

    杜宏轩皱起了眉头，没有做出表率。

    “三哥，我看不如这样，我们以华人街的名义，对外进行声讨对方，将这件事情推干净，这样就不会有现在的问题了。”

    周成强看着杜宏轩，说出了自己的想法。

    闻言，杜宏轩想了想，点头道。

    “目前，也只能这样了。不过，不要闹的太大，也要尽快联系到二哥，我们需要二哥发表声明。”

    ……

    时间流逝，很快，天色暗淡了下来，西沉的太阳，那火红的余晖照样半边天。

    沈益漫步在花田中，这种宁静的氛围，让人很是舒服和向往。而且，最让沈益喜爱的，便是身边人儿的呢喃细语，虽然并不是对自己说的。

    三个大人一个孩子漫步在花田中，向着徐雷联系的居民区方向而去。

    在快要走出花田时，倒是有个金发姑娘正在花田中采摘着花朵，在夕阳下，彰显出神秘的气质，就像是传说中的女神一样。

    而这样的画面，也让几人放慢了脚步，欣赏着眼前的画面。

    大概是几人的眼神一直停留在那个金发姑娘的身上，那姑娘抬起头看了眼沈益等人的方向，慌张的站起身来，顾不得采摘的花朵，向着村落的方向跑去。

    “啊？她跑了？”

    阿娇突然开了口。

    几人听见阿娇的声音，这才回过神来。虽然有些惋惜，不过，那样的画面倒也让几人的心情好了许多。

    “走吧，回去洗漱，吃过晚饭，我们再出来欣赏夜景。听说这里的夜景很漂亮，也不知道是什么样的，挺期待的。”

    沈益对着几人说着，向着村落的方向而去。

    说是村落，实际上并没有几处人家。米国的乡下和国内不太一样，地域空旷，每栋房子之间都有距离，不像是国内那种房子与房子接壤一样，反倒是有些冷静。不过，这里的房子风格也不大一样，每一栋都有自己独有的特色。

    来到徐雷租赁的房子处，沈益看了眼，推门走了进去。这种独家独院的样式，倒是挺不错的。而这里，也没有人居住，院子里也长满了杂草，冷冷静静的。

    “益哥哥，你快看！”

    指着上方，韩晓月激动了起来。

