    第3005章 偷偷喂食   

    莉莉如果只是带着巫师躲起来，那可能还有活路。

    

    可如果她是抓走了巫师，带着巫师想要离开这座森林，那绝不可能！   

    梅子听着大家叽叽喳喳的讨论，心下有些高兴。

    

    看来，这些人已经相信了她的说辞。

    

    这样也好，莉莉肯定已经跑出去了。

    

    就是不知道巫师怎么会也跟着失踪。

    

    难道巫师和莉莉真的有点什么？

    

    梅子想起之前有人想要欺负莉莉，被巫师阻止，表面上他是让大家遵从规则，实际上会不会也有自己的私心呢？

    

    她可不认为莉莉会爱上巫师。

    

    可如果那个看起来邋里邋遢的巫师爱上了莉莉呢？

    

    莉莉很漂亮的。

    

    妹子认为，自己的朋友很有人格魅力。

    

    不像她，挺着个丑陋的大肚子。

    

    刚才那个土著女人竟然还敢威胁她，要剖腹取子。

    

    她会害怕吗？

    

    这个孩子死不死，跟她都没关系。

    

    或者，它死了更好，只要不是自己亲手杀死的，这样她就不会背着沉重的心理枷锁了。

    

    她是下不了狠手，所以才留下了她。

    

    也是因为她过不得苦日子，留着它，就会过得好一点。

    

    她真的不如莉莉。

    

    也不知道莉莉有没有逃出去，如果她真的逃出去了，应该会打电话给附近的华国大使馆，让他们派人来救她吧？

    

    可如果很多天都没有消息，是不是就证明莉莉也失败了？

    

    她是逃出了部落，却没能逃出原始森林。

    

    梅子的思绪开始飘远。

    

    她依旧被绑着，没人给她松绑。

    

    大家都急着出去找巫师，生怕巫师被莉莉玷污了。

    

    一个部落失去智者，比失去首领还严重。

    

    “快吃。”

    

    夜里，有人猫着腰，出现在梅子身边，给她递了一点吃的。

    

    这东西有点像地瓜，梅子和莉莉一直都说它是烤地瓜，吃起来面甜面甜的。

    

    一个能支撑一天。

    

    “暂时不能给你吃肉，怕他们闻到味儿。”

    

    梅子看着眼前这个黝黑的男人，他虽然不是部落里最厉害的那个，却是对她不错。

    

    还是她肚子里这个孽种的爸爸。

    

    “谢谢。”

    梅子真诚地道谢，用的是话语。

    

    男人听不懂，还傻兮兮地笑了笑，露出一口洁白的牙。

    

    她咬了一口男人递过来的食物。

    

    心里默默说了一声对不起。

    

    这个男人其实挺好的，可再好，也不能阻止她离开的决心。

    

    她绝对不能留在这里，和土著人过一辈子。

    

    她应该有自己的生活，她还有父母，朋友。

    

    “多吃点，孩子饿。”

    

    男人不知道梅子说了什么。

    

    梅子是外面来的人，经常说一些他听不懂的语言，他都习惯了。

    

    他只是希望梅子不要饿着，她一饿，肚子里的小崽子也会饿着。

    

    这可是他第一个孩子，也可能是唯一一个，很宝贵的。

    

    当然，如果梅子愿意再给他生一个，那她也很宝贵。

    

    他会对她很好很好，打回来的猎物，他的那份，可以都给她！   

    一个喂，一个吃，两人默契地没再吭声。

    

    留守在部落里的人不多，大家都去找人了。

    

    只他们没看见，首领一直站在暗处，望着两人。

    

    

