    奥斯同意了奥罗的邀请，奥罗笑了笑，勉强的坐了起来，他身上残留的邪恶力量并没有被完全的消除掉，奥斯只是消除掉了一部分，毕竟火焰血气烧蚀那些力量的时候会烧掉他的部分血肉，一次来的量太大了，小胡子承担不住。

    等他的身体额外的恢复了一些后才能继续进行，而奥斯因为同意了邀请，所以之后就享受到了圣堂教会额外的资源提供，本来一星期才能缓过劲来的身体，不到三天就完全恢复了过来，让奥斯忍不住去想这是不是阿奇尔故意将他叫过来的。

    奥斯算是圣堂教会的暗线，类似于黑暗执行者那样的存在，但却是黑暗执行者之外的额外编外人员，日常能享受到的福利并不多的，可是加入了行动组之后就不一样了，调查行动组这边做的事情非常重要。

    资源方面的供给没的说。

    反正以前奥斯接触不到的东西，在这里很容易就能接触到，他有心推荐一下自己的队友，不过按照这边的需求，唯一合格的就是狂战士弗雷德的，圣堂教会因为对奥斯的关注，所以知道狂战士弗雷德的情报。

    对方的清醒狂化非常NB。

    至于剩下的那俩队友，都是偏向于辅助的，格林虽然有爆发，甚至全力输出的话，爆发的强度不会比弗雷德全力爆发差，但问题是不持久，一发差不多就软了，加西亚的守护能力很强，可和保镖理查德冲突了。

    更主要的是弗雷德的定位奥罗这边有人替代了，地下世界的深渊战场那边作战的维吉尔过不了多久就会回来，主攻手两名就够了，不需要更多。

    对此奥斯只能稍稍的遗憾一下了。

    “既然都在一个地方了，还偷偷的看什么，直接过去打招呼呗。”奥罗伸手拍了拍奥斯的肩膀说道，看着这个浑身还打着绷带的男子，奥斯摇了摇头。

    “既然是保密行动，那就应该做好保密。”奥斯摇了摇头，除了保密之外，他还是担心在这里跟他妹妹接触，被人盯上，奥罗说过他这次被坑了还有内鬼的原因，奥斯并不能确定这里没有别的内鬼。

    既然这样，那么一开始就应该将自己隐藏的好好的。

    “那我们明天就出发。”奥罗将自己头上的绷带取了下来，露出了光滑的脑袋，本来是会留下严重疤痕的脑袋，现在恢复的很好，有着魔法力量的影响，一般来说除了诅咒力量的影响，基本上不会留下伤疤的：“先给我来一个生发呗。”

    “……要多长？”

    “就和以前的那种就行了。”奥罗说着拿出来了一张照片，奥斯看了片刻，又看了看光着脑袋，有些滑稽的奥罗，这张照片好像美化的有点过分了？

    算了，他伸手摁在了奥罗的脑袋上，血气涌动，转化出来的生命力量刺激他毛囊，本来不愿意马上冒头的头发迅速的生长了出来。

    奥罗的精气神也随着头发的回归而完全的复苏，有这么神奇吗？奥斯心里有点犯嘀咕，没别的事情了，他直接离开了这里，回到了自己的房间，抱着破坏魔剑跟武器联系起来感情，这把武器狂暴凶悍，却不会背叛他……

    不然在之前狂化的时候他就应该没救了，狂化失去意识那段时间，他是看过自己的队友们弄出来的录像，破坏魔剑让他的大部分身体出现了魔化，但是在脱离战斗之后，魔化就自然的消失了，而不是相当顽固的残留着。

    他也用血气好好的自检过自己的身体状态，没有任何的问题。

    在绝大部分人都不知情的时候，奥罗带队的调查队离开了普利地下城，重新回到了大陆。

    大陆那边发生的事情，郑逸尘有关注和了解，却没有太多的干涉，大陆的人又不是人均废物，能人异士并不少的，除了一些特定的事情郑逸尘会参与过去之外，别的方面的事情就算了吧，全都掺和一手，把他给忙死也忙不过来。

    郑逸尘这边依然在和深渊搜捕队斗智斗勇，好吧……更多的是单方面的被碾压，他们的组合太不要脸了，而深渊搜捕队对于郑逸尘还活着这件事也相当的吃惊，他们别弄烦了才用特殊的强力诅咒针对郑逸尘的。

    在这样的诅咒下魔女都不能幸免的，而这个使用炼金化身的存在竟然跟没事人一样？要么就是说换人了，要么就是无视了诅咒，也有可能是当时的诅咒没有完全的命中，落空了。

    不管如何，再多来几次吧，只是郑逸尘吃过一次亏之后，也不会给这些深渊搜捕队机会，只要对方拿出来了那种诅咒，郑逸尘直接就放弃了炼金化身跑路。

    顺带来个自爆呼那些搜捕队的人一脸，他们有着防御者，对于外在的攻击抗性极高，深渊化身的自爆都没有多大的效果，动用冰魄和炎核碎片？犯不着。

    反正他自爆了之后就会启动下一号的炼金化身，继续进行后续的爆窃工作，拼资源消耗？这些资源的来源都是地下世界，他怕个锤子哦。

    在郑逸尘启动了潜入者化身十八号的时候，深渊搜捕队的行动力度减弱了，他被针对的幅度降低了之后，马上就被郑逸尘察觉到了，有戏了！

    他爆窃各个深渊城市，寻找遗神族信息的同时，持续的跟搜捕队斗智斗勇，关注着他们的动向，指望搜捕队找到共生魔女的，当然他先一步找到的话，那就更好了，可如今似乎是对方先找到了。

    那立场就反过来了。

    “该死的虫子，你竟然敢主动的送上门来，这是自寻死路！！”被骚扰烦了的一个深渊搜捕队的破坏者怒吼着，他们被郑逸尘连续骚扰好几次了，别的深渊搜捕队也是如此。

    一个深渊搜捕队的标配就是攻击性的破坏者，控场的破法干扰者，保证不减员的防御者以及核心的搜捕者，四人队，若是有特殊的情报的话，还会有施法者加入到其中，当然大部分的时候破坏者就能代替施法者的位置。

    一力破万法的攻击能消灭一切敌人了，剩下的搜捕队成员虽然偏重不同，但本身也有足够的战斗能力的。

    面对暴怒的搜捕队成员，郑逸尘的回答就是一个简简单单的‘哦’，然后他就动手了，羲和望舒两把召唤魔兵拿在手里，一左一右，两把武器散发出来的强烈魔法波动让这个炼金化身十八号身体一半被红色浸染，一半被冰蓝色浸染。

    这么折腾本应该发生自爆的，但两种力量的交界处被一层淡淡的紫色力量调和着，明明持有者两把剑，但他的战斗方式是远程攻击。

    两把武器协同攻击，冰火切换自如，相互搭配的时候还能额外的增强打出来的爆发威力，比如说放出来的火属性能完全超越极限数倍的进行攻击，至于超负荷的反噬负担，直接被羲和这把冰属性的魔兵给调合，消除。

    反过来羲和剑这把召唤魔兵的攻击也是如此，两把武器搭配的好了，等于说是白嫖百分百的数倍暴击状态，更别说两种属性相融后产生的那种异种的紫色元素力量了。

    然而这种攻击面对破坏者的碾压攻击依然不太够，可郑逸尘也没指望如此就能消灭掉这个深渊搜捕队，攻击只是佯攻，在破坏者动手的瞬间，郑逸尘就脱离了战斗区域，手中的两把召唤魔兵在破法干扰者的影响下直接崩碎。

    可他下一瞬间又抽出来了两把新的召唤魔兵，破法干扰者嘴角一抽，郑逸尘拿出来的这些召唤魔兵性质不一样。

    所以想要将其跟之前的那样直接崩碎就需要换新的方式。

    这一次郑逸尘拿出来的是一把赤红如火的武器，天空浮现出来了一大片的红云，红云里面冒出来一颗巨大的陨石……陨石尚未完全孕育出来，就被破法干扰者给破坏，将大地映红的红云也随之消散。

    可下一瞬间大地崩裂，这次不是什么召唤魔兵弄出来的了，是魔法道具弄出来的效果，大范围的大地崩塌，将深渊搜捕队的人给笼罩在了里面，这个就不是破法干扰者能够影响到的了，大地崩碎之前，他干扰了影响大地的魔法能避免这种情况发生。

    可大地已经塌陷了，破坏干扰也没有用处，大地也不会因为这种干扰而重新恢复如初，他能干扰的就是破坏落穴下方的产生的强大吸力源头，破坏了那个源头之后，他们才能避免完全跌落到天坑里面。

    可是在天空的郑逸尘已经拿出来了两个上百斤的魔导重击炮，对着下方疯狂的扫射起来，这个时候防御者就发力了，轻轻松松的挡住了这种攻击，但是那些子弹被防御者湮灭的后手，散发出来的黏性气雾影响了四周的环境，使他们无法飞行，让搜捕队的人额外的暴躁。

    就是这种恶心无比的东西影响到了他们的行动效率的，导致他们无法和别的搜捕队接触，那个该死的大陆存在，每一次都用不同的方式伏击他们。

    不仅如此，别的搜捕队也都受到了差不多的干扰，他们多次想要彻底的干掉这个麻烦的存在，可每一次都失败了。

