    

    “是的，我是凯瑟琳.斯图亚特。（英语，下同。）”小开优雅地回应。

    “您好！伯爵阁下，没想到真的是您，您怎么到中国来了？”老白头呆板的扑克脸显得有些激动。

    “您认识我？”小开也有些意外。一直深居简出的她不记得有什么中国熟人。

    “特罗孚德石油公司您是大股东吧。有一次公司晚宴上我有幸见过您，我当时是纽鑫德橡胶公司的代表，我叫斯蒂芬.贺。”老白头欠了欠身说道。

    “您好，贺先生。很高兴认识您。”小开转为用中文说道。“您也是陆遥的朋友？”

    在一旁的我，前边几句听得是一知半解，最后这句我可全懂。上前说道：“凯瑟琳，这位是我的长辈，贺儒之贺总。”

    “小陆，你跟伯爵阁下认识？”老白头没想到我对他口中的伯爵阁下直呼其名，在特别注重礼仪的欧洲贵族中，除非是关系特别亲近的人之间才被允许如此称呼。

    我正要回答，小胡子忽然从门外跑了进来，跟我说道：“老板，金老太太和两位领导到了。您要不要去迎接一下。”

    “贺总，一会儿吃饭的时候我给大伙儿一起介绍。”我边说边闪出门外。

    金二当家的推着老太太正往这边走来，旁边金大当家的也是满面带笑。

    哦，还有，不远处的停车场，小个子正拿着块黑布往一辆车的牌照上套呢。这是我跟京华御宴坊那儿学来的。防止有认得金家车牌的人不请自来。

    “奶奶，您可来了，我们都饿得肚子咕咕叫了。您老要是再不出现，我们可就都去厨房偷吃了啊。”我嬉皮笑脸的从金二当家的手中接过轮椅。

    “陆孙子，就你会逗奶奶开心，走走走，扶着奶奶咱们上楼。”金老太太明显心情不错。

    我朝两位当家的看去，见二人都微微点头，也就顺势伸出一只手，高声说道：“老佛爷，起驾。摆宴慈宁宫。”

    周围的人都笑。

    金大当家的进来后发现，在场的居然还有三位外国友人，有些许错愕。但看老太太神色如常，也就没有追问。

    上了二楼，高小立得着信儿也从厨房钻了出来。先跟老佛爷请了安，然后安排以小金子为首的那几个跑堂儿的开始上菜。

    金老太太，两位当家的，还有老白头坐了一桌。

    小开，常乐乐，小红小蓝坐了一桌。

    我，钟凌儿，费雯，小金子一桌。高小立，栾梦梦，齐艾雪一桌。迷恋时光的五人组借口看店，传完菜以后又都下楼去了。

    “今天的晚宴是为了庆祝金老太太，我奶奶，老佛爷凤体安康。”我先起身说道，“我提议大家先干一杯，来表达我们的祝福之情。”

    众人对我这个地主还是很给面子的，都纷纷举杯畅饮。就连金老太太也都抿了一口。

    “第二杯，我还是祝几位长辈身体健康，吃嘛嘛香。”我又敬了一杯。

    几个小辈儿的都干了，两位当家的和老白头也都下去半杯。

    “第三杯，我祝在场的年轻人们，事业有成，学业有成，男的帅，女的靓。”我领了第三杯。

    “照这么喝下去，一会儿我们都醉了，高大厨准备的这些珍馐佳肴可就要浪费了啊。”金二当家的笑着说道。

    “哈哈哈，金叔批评的是。咱们先尝尝小丽的手艺，我知道他今晚可是使出了浑身解数的。”我说。

    果然，不管众人夹的哪道菜，吃下后都面露惊讶的表情。

    我还担心小开用不惯筷子，向她那桌望去。不只是她，就连小红小蓝筷子也是使得贼溜儿。让我颇感意外。

    “陆遥，是不是该给各位介绍一下在座的这几位国际友人。”老白头向我说道。他今晚被推上主桌，跟金老太太和高官、市长一桌，明显心情不错，脸上一直挂着笑。

    “这个确实是有些失礼。今天下午恰好有我的一位外国朋友到了，她很想见识一下中国式家庭聚会的样子，所以我就给领了来。希望各位不要介意。”话虽这么说。可我心里清楚，金老太太之所以能顺利康复，小开可谓功不可没，今晚的庆祝宴当然是要有她一席之地的。

    两位当家的起先确实是有些不悦的，说好了是家宴庆祝，我找来了些不相干的人，难免让人觉得别扭。说白了还是官老爷心理作祟，在他们心里，不是什么人都配跟他们同桌吃饭的。可见老太太心情不错，也就听之任之了。再加上刚才我这么一解释，两位心中的芥蒂也去了大半。这点面子他们还是要给的。不管真正原因是什么，老太太认定使他康复的是小丽做的、我送的那碗粥的功效却是事实。

    我起身走到小开旁边，向各位介绍道：“这位美丽的小姐是凯瑟琳.斯图亚特伯爵，是威廉王子的侄女。今天刚到中国，是代表王子殿下出访的。她也是我相交已久的一位朋友。”

    凯瑟琳站起身，优雅地向众人欠了欠身，说道：“我一直都很向往中国这个神奇的国度，今天终于有幸能亲眼目睹她的伟大，我很荣幸。感谢陆遥先生能邀请我参加诸位的家宴，希望我的到来没有给各位造成困扰。”

    除了钟凌儿和老白头以外，众人的表情都很惊讶。感情这个小洋妞还是位伯爵，王子的侄女。虽说英国皇室现在并不掌握任何权力，但它所代表的象征性却是整个欧洲乃至全世界都不能忽视的。

    原本还有些芥蒂的两位当家的也是满面带笑。话说，市长高官的酒桌就算再难上，也比不过英国皇家的餐桌吧。二人对望了一眼，似乎都在考虑如何将这具有象征性身份的小姑娘跟市里或省里的宣传挂上钩。真是太被动了，这样的大角儿送上门儿来才知道，也不知道那些宣传口的人都是干嘛吃的。

    “这位是常乐乐，是外事部给伯爵阁下安排的向导。而这两位是伯爵阁下的保镖。”我接着介绍道。

    常乐乐帮小红和小蓝翻译了一下，这俩人居然站起来抱拳向众人行礼。估计，是刚跟常乐乐学的。        

