    没等商鹤开心多久。

    “好臭啊！”

    刺鼻气味飘来，而且越来越浓郁，背后传来呼啸声，商鹤连忙朝一边翻滚出去。

    躲开之后，他才知道自己多么幸运，做了一个正确决策。

    一个破旧口袋差点撞在他身上。

    破破袋！

    矢车森林里有这种精灵？

    很罕见吧……

    它们应该在城市的巷道或垃圾场里，野外没有多少它生存的土壤。

    有训练家？

    破破袋翻滚着远去，循着它去的方向，在天箭桥入口处，商鹤看到了它的主人。

    一位清洁工打扮的白胡子老头。

    他提着水桶和拖布，身边除了破破袋，还跟着一只奇诺栗鼠。

    新之助！

    商鹤认出他的身份，稍稍松了一口气，明白刚才只是打个招呼。

    这老头是扫地僧一般的人物。

    还是对战公司的社长，经常在天箭桥上做清洁，对“三圣剑”之一的草鹿有些了解。

    这种人和自己没有瓜葛，应该不会带有恶意。

    老头挥手招呼道：“嘿！小伙子，怎么搞的这么狼狈啊？等下登桥前一定要好好清理一番，不要给我增加工作难度，否则破破袋和奇诺栗鼠会狠狠教训你的。”

    商鹤低头打量自己，无奈苦笑两下。

    体验了主角的遭遇。

    衣服上到处是割开的口子，若不是衣服布料簇新，看起来并不比乞丐强多少。

    “狼狈吗？还好啦，毕竟那可是圣剑士——毕力吉翁！”

    “你竟然知道？”

    “我怎么不能知道？看您的反应，您一个清洁工也是知道它的。”

    新之助老头吹胡子瞪眼，说道：“你能和我比？我可不是一般的清洁工！”

    “我知道。”

    商鹤将独剑鞘拔起，收回鞘内背在身后，走到老头身边嬉笑调侃着打招呼。

    “社长好！”

    老头顿时一惊，慌张的扫视周围。“社长？哪里来的社长？”

    “当然是对战公司社长，新之助先生！”

    “您这爱好可真是奇葩，好好的摩天大楼高层办公室不坐，酷爱来天箭桥上打扫卫生。”

    话已经说的很明白，新之助没了装聋作哑的机会，蔫了下来。

    “你这小子，真是无趣。”

    商鹤不在意，笑着问道：“您老突然下来，是感觉到了有什么有趣的？”

    “刚才还有，现在没了。”

    ……

    从天箭桥上下来，再次回到飞云市，繁华的现代气息扑面而来。

    商鹤打量着手里的名片。

    [新之助：飞云市对战公司社长]

    “这样就能加入对战俱乐部了？这张名片到底靠不靠谱呀？”

    商鹤嘀咕道，将名片塞进兜里，挤进人流中。

    没有先回家。

    改路去了飞云市警局，警员们已经按照老爷子的要求查出些眉目，他过去取整理好的卷宗。

    这是安藤老爷子给他的交代。

    早上接到电话时，老爷子脸色非常差，商鹤就明白事情麻烦了。

    不得不说。

    老爷子很负责。

    无法坐视管辖地市民无辜枉死！

    无法坐视毒师倚仗能力肆意犯罪！

    因为道馆馆主和毒师双重身份，他必将这次的毒杀案追查到底。

    取到卷宗后，商鹤迫不及待要回家翻看，在家门口看见一位鬼鬼祟祟的少女。

    快看！

    这里有一只野生的人类少女！

    我们不要惊动她。

    悄悄地靠近，向前一扑按住，然后把她……

    “你在干什么？”

    少女靠在树后偷瞄，肩膀骤然被拍一下，顿时大惊失色，抽出藏在袖中的匕首朝身后划去。

    把商鹤也吓了一跳。

    一把攥住她的手腕，当时雪亮刀锋距离他脖颈仅有不足十公分。

    幸好他练过，不然真要被一刀割脖。

    “救命——诶？怎么是你？”

    看清楚身后的人，少女不吵嚷了，紧绷的心松缓下来。

    商鹤脸色略黑，周围的路人看他们的眼光已经在变化，要过来见义勇为的；或者准备报警的……

    他赶忙把少女从树后拉出来，正大光明的站在大街上。

    “怎么不能是我？”

    “你在我家附近鬼鬼祟祟干什么？”

    虽然这么问，但商鹤清楚她的想法，她是担心自己出事了。

    女孩正是纪子。

    对这位小姑娘，商鹤很满意，头脑聪慧，知恩图报，手段果敢。

    从刚才的割脖一刀，就能看出她的狠决。

    像我！

    “没什么，就看看，看看……”

    女孩想起前天的怪梦，眼神飘忽不敢直视商鹤，也不知道是否该实话实说。

    商鹤的狼狈模样，更让她心惊胆颤。

    风尘仆仆的模样，衣服上到处是刀口，像是刚与人生死厮杀过。

    是那天晚上的人吗？

    商鹤打断了她的思考：“有事找我吗？我昨天出去了，晚上也没回来。”

    纪子刚要点头。

    商鹤再次出声，完全不给她开口说话的机会。

    “这段时间总有人在我院子外徘徊，我担心他们图谋不轨，昨天去请飞云道馆的安藤馆主帮忙查探。”

    似是无意的提一嘴，让女孩眼神一松，商鹤又嘱咐道：

    “最近有点不对劲，治安好像变差了……”

    “你晚上也尽量少出来，万一出点意外，只剩阿姨一个人，可让她怎么活下去？”

    纪子脸一白，明白有些事自己不能管，低下头沉默不言。

    这种无力感令她感觉恶心。

    他对自己好，自己却没办法报答他，只能看着他独自受难。

    真是可恨啊！

    “这东西送你了。”

    商鹤拉开背包，取出装着蛋的孵化器，单手托着送到纪子面前。

    “精、精灵蛋？”

    纪子想起前天的怪梦，顿时有种不真实感，仿佛自己还在梦中。

    “这小家伙很可怜……”

    “总之，以后就托你照顾了，是死是活，看它自己的造化。”

    商鹤把虫宝包的情况大致讲了一遍。

    按照以往性格，纪子肯定会拒绝。

    但今天看到商鹤背上的剑形精灵，再想起前天的怪梦，鬼使神差的收下精灵蛋。

    ……

    吃一份快餐填报肚子，又给独剑鞘点上线香，商鹤盘坐在道场中查看卷宗。

    所见触目惊心。

    果然，原主不是唯一的。

    三年来，一共有十七位倒霉蛋，死在[五毒烟]下，被以猝死的名头结案。

    他们都有同一个特点。

    人际关系单薄，死后无人继承遗产，最终会收归市政。

    警员们不是吃干饭的。

    一晚上的时间，循着遗产这条线追查下去，发现了案件真相。

    有人在吃绝户，做无本买卖！

    那些本该收归市政的遗产，如公寓、别墅、店面、园圃……等固定资产，都再次流通在市面上，并诡异的有了归属。

    归属于凶手吗？

    不，凶手没有那么蠢，他以市场价八成的价格将其变卖出去。

    这笔钱，才是凶手的收获！

    越查下去，越令人胆战心惊，他们的势力太大，做事滴水不漏。

    到此，卷宗戛然而止，调查还在继续。

    看过卷宗后，商鹤竟有种轻松感，心里悬着的石头终于落地。

    嘴角翘起，喃喃自语。

    “果然是看上了这处宅子，不是单独针对我的毒杀，这很好……”

    “事情闹得这么大，还被安藤馆主关注，警员们必定会追查到底，大概不需要我跟进了……”

    商鹤端坐道场中，望着外面的高楼与蓝天，平静的脸色逐渐阴沉下去。

    “放屁！”

    “我怎么会寄希望于法律？”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸。能做到这种事的，背后能量绝对不小，可能到最后只是抓出一只替罪羊。”

    “要靠自己！”

    “我一定要自己找出凶手，狠狠出一口恶气！”

    不是受原主残念影响，商鹤的本性就是如此，更愿意寄希望于自己，不会放任危险因素在身边。

    与前世相比，精灵世界中更危险，尤其这里还不是子供向动漫。

    唯有力量永恒！

    商鹤可不想自己如原主般死的不明不白，他必须要做出反击。

    ……

    梦境世界。

    商鹤站在梦境之树下，将那团熟透的梦境摘下，几息后破开掉落一堆释出之玉。

    “二十颗？”

    “这可是大丰收，再多来几次委托，我大概就能得出奖励标准。”

    “算上剩下的三颗，以及昨晚凝成的一颗，现在我一共还有二十四颗释出之玉，完全够拿到[命烛]的制作方法。”

    想做就做，商鹤伸手召来那团灰色梦境，黑烛碧焰营造出一种惊悚感。

    投入释出之玉，意识进入其中。

    半晌后。

    商鹤的身影重新出现在树下，手上梦境光团崩碎后，摇头重重叹了口气。

    [命烛]的制作方法到手了。

    但在梦境收尾时，诡异的发生了扭曲，呈现出舒伯特死时的一幕。

    暴毙？

    猝死？

    没错，他和原主一个死法，死在[五毒烟]制造的“意外”下。

    刚刚在查看卷宗时，他就发现里面有一份遗产是蜡像馆，现在被改造成一家富有名气的婚纱馆。

    “命烛很好，你帮了我大忙，我会替你报仇的。”

    回忆梦境中所见。

    一根针管探进房间中，将毒气注射进屋内，舒伯特毫无抵抗之力的昏厥过去，就在昏厥中没了气息。

    商鹤攥紧拳头，咬牙切齿。

    虽没有记忆，但原主必然也是同样遭遇，甚至，在未来，他有可能也是同样遭遇。

