    谁知此时聂海棠将对方的匕首拔了出来，只见精光乍现，对着阳光带着几分冷意，连铺东家都吓了一跳，一看几人可不是表面看着的斯文人，莫不是要动手。

    很快铺里的打手齐刷刷涌现。

    聂海棠拿着匕首目光冷冽的看向这些打手，不过看了一眼，她就知道这些人根本不是她的对手，并不是很在意，准备拿着匕首纳入怀中，准备走了。

    柳思辰在一旁看不下去，连忙上前问东家，“既然放在铺里的，就是拿来卖的，有话好好说，且说这东西卖多少钱？”

    左右几人今天都有巨款，柳思辰也想豪气一回。

    那铺东家感觉自己被威逼利诱了，气得面色铁青，看着这伙人的站姿就知身手不凡，只好咬牙说道：“没有五千两银子，这把匕首不卖。”

    “你们可知南朝一刀大师，这匕首便是当年一刀大师为英国公铸造追命的残料所制，英国公的追命，上阵杀敌饮血无数，在兵器谱里排在第一。”

    “正好我父亲当年是给一刀大师烧锅炉的，虽未拜师成功，但也学了些皮毛，又得一刀大师的这把匕首镇店，在陵城方有此盛名，各位还是别为难我了，小本生意不容易。”

    这还是小本生意呢？一把匕首要五千两银子，把他们几个卖了都不值这个钱吧，想柳思辰千方百计的赚钱，结果都买不了这么一把匕首。

    柳思辰只好转身看向聂海棠，聂海棠立即明白她的意思，她紧紧地握着匕首不松开，反正今天不管是买还是抢，她都要了，正好她练的武器就是短兵器。

    柳思辰只好看向符辰和九域几人。

    在外头待了这么一段时间的几人，还是讲些理的，都纷纷劝聂海棠。

    聂海棠被几人说得烦了，郁闷道：“不给是吧，不给就杀了他。”

    在山中不都这样，喜欢的东西就靠自己抢，男人也可以抢，不就一把兵器。

    这话彻底将那东家得罪，立即召唤打手上前，眼看着就要大打出手，柳思辰连忙上前握住聂海棠的手，倒将符辰吓得倒吸口气，毕竟聂海棠这人可没有分寸，随手一伸都能弄死他家媳妇。

    柳思辰压着心头的怒气，温声说道：“这儿是巴城，是讲王法的，不可以强抢，乖了，将匕首还给人家，我答应你们，给你们做麦芽糖吃。”

    秋娘立即相问：“麦芽糖是什么？什么味儿的？”

    一看秋娘就是个吃货，吃货好办，就怕聂海棠这种倔脾气。

    柳思辰试探的说道：“甜的，特别甜。”

    都说女人都好食甜，不知道有没有赌对。

    秋娘和黄鹂立即舔了舔了嘴唇，一副要流口水的样子，柳思辰立即说道：“要是你们不听话，就不弄了。”

    谁知此时聂海棠手中的匕首一松，柳思辰差一点儿没接住，这刀可锋利了。

    随即柳思辰又听到聂海棠咽口水的声音，还说道：“我要吃糖。”

    唉，早知道一点糖就能打发的，这事儿就不着急了。

    将匕首还给东家，东家这才露出好脸色，而且对方知道打不过，这会儿连官差都叫了来。

    官差过来问情况，铺东家也就借势不做几人的生意了，倒也为几人开脱，算是各退一步。

    从兵器铺里出来，看着耷拉着脑袋的几人，柳思辰立即带着去了糖糕铺，要她亲手做可不是一两日能做出来，麦子发了芽才能熬制，不过这时代她竟然没有看到麦芽糖，也没有看到糖葫芦。

    到了人家糖糕铺前，聂海棠三人已经挪不动脚了，都说女人好食甜，就没有想到她们三个这么喜欢甜食。

    符辰几人站在一旁看着，符辰说道：“我终于知道她们当初来咱们桃园很不高兴了，说我们桃园的桃子是又酸又涩的，却不是在桃子成熟的季节过来。”

    所以当时要是在桃子成熟的季节过来，是不是就成了另一个故事，比如将聂海棠留下了，便成了符辰的媳妇？

    柳思辰立即看向符辰，符辰连忙闭嘴，九域却是笑出声来，“想不到符还在想着以前的事。”

    符辰心头一惊，瞪了九域一眼，这是要害死他。

    柳思辰面色不改的开口：“这几日符辰就住竹园吧，我爹也说了，成婚前一月，两人就得分开，再说我到时候出嫁，也是嫁到竹园来的，你就不要回村里去了。”

    符辰听后，面色黑得似墨汁，本想辩护两句，却对上自家媳妇那生气的眼神，他只好住了嘴，不敢多话。

    等聂海棠几人吃足了，人家糖糕铺不得不关门，今个儿剩下没卖完的甜食，基本被她们消灭一空，铺东家都看着几人，生怕甜死了她们。

    真的很知足，在山中，想要吃到甜食，着实太难，每年只有春季的时候在山间采花蜜吃，还有就是山中的野蜂蜜，能遇上就会高兴好久，还舍不得吃，留着慢慢吃，就没有今日这样吃得过瘾的。

    就在几人准备转移阵地，再找下家吃去，便听到街头传来马蹄声，来势凶猛，随即看到拐角处，出现了一队骑兵。

    那些马匹，一看就跟范子居马场里的那些战马一样，矫健又壮硕，速度之快，不是城中普通拉马车的马能比的。

    经过几人身边时，符辰的脸色大变，等这队人马离去，柳思辰正要交代他们在城里要小心不要被马撞的话，回头一看，就见聂海棠三人伏在地上，吓得全身发抖。

    柳思辰很是惊讶，符辰立即交代：“将她们带走，我们也赶紧出城。”

    九域和山槐连忙上前将三人扶着，符辰拉着柳思辰的手，也是脚步匆匆的出城去。

    柳思辰很想问问出了什么事儿，但看符辰面色凝重的样子，只好先出城再说。

    到了巴城牌坊处，没有看到白墨，符辰不想等了，直接说回竹园。

    走在山道上，柳思辰才感觉到几人终于松了口气。

    九域此时开了口：“你们看到了么？就是那个人，不知是什么身份，他们追来陵城了，他们是怎么知道我们逃往陵城方向来的？”

    符辰沉声道：“聂海棠三人就是在归州被带走的，人被救了，能去哪儿？”

