    “兄弟，走好！”

    独眼壮汉一咬牙，抡起手中的工兵铲，一下子砍掉了瘦高个的脑袋，结束了他的痛苦。

    “开火！开火！”

    疤脸一声喊，手里的微冲对准巨型蜈蚣疯狂扫射。

    “哒哒哒……”

    子弹打在巨型蜈蚣身上啪啪作响，留下一个个冒烟的小窟窿。

    “赫——赫——”

    巨型蜈蚣发出低沉的嘶吼，调转方向，朝着疤脸冲了过来。

    这个时候，豹子探险队的其他人也都反应了过来，纷纷对准巨型蜈蚣开枪，密集交织的火力网瞬间将其覆盖。

    巨型蜈蚣身上被打成了筛子，密密麻麻的全都是弹孔，却依旧没有要逃走或者死掉的迹象，反而左右冲击，又把几个探险队的成员撕成碎片。

    “快躲起来！”

    肖飞趁机带着白月儿等人躲进山体的裂缝当中，还顺手拿了两柄黄金宣花板斧。

    他这个时候拿板斧不是因为贪财，而是看中这两柄斧子的杀伤力，万一巨型蜈蚣朝着他们冲过来，把斧头投掷出去，也能在巨型蜈蚣身上造成一定的破坏。

    “不要分散火力，击中这家伙身上一个点再开枪，尽量瞄准它的脑袋或者上半身！”

    疤脸对着其他队员下命令，同时手里的微冲对准巨型蜈蚣的一节躯干扫射过去，火舌集中射击，在巨型蜈蚣的硬壳上开出一个碗口大的窟窿。

    “这玩意儿，怎么不流血啊？”

    肖飞在不远处看得很疑惑。

    身上被开出这么大的口子，巨型蜈蚣的战斗力没有损耗勉强说的过去，可是身上的伤口干干净净的，一点血都没留出来，就太奇怪了。

    “大家快用衣服捂住口鼻！”

    田蜜在后面突然小声开口提醒。

    其他人虽然不明所以，但还是按照她的说法做了。

    “我记得有种真菌，叫偏侧蛇虫草菌好像是，可以入侵昆虫体内，强行控制昆虫的行动。昆虫在这个过程中已经死亡了，但是身体依旧会被那种真菌控制着到处活动，直到那些真菌找到新的宿主。”

    田蜜这才开始说出原因。

    “这只大蜈蚣可能也是这种情况，身体内部已经被真菌吃干净了，只剩下填充的真菌在控制着一具空壳。真菌大都是孢子繁殖，大蜈蚣的外壳被破坏，里面的孢子就会扩散出来，弥漫到空气中。孢子非常小，数量少的话肉眼几乎不可见。”

    “那些孢子扩散出来后，如果被人吸到呼吸道里面，也会在人的体内进行繁殖？”

    宋诗羽惊恐的询问道。

    “人体的免疫系统更加复杂，防御能力也更强，这种真菌的孢子不一定能突破，但也不排除这种可能性，还是小心一些比较好。毕竟，那么大的蜈蚣都被感染了。”

    田蜜不敢确定，但还是有些忧心忡忡。

    “好在我们处于上风向，孢子很轻，随着空气流动，很难能到我们这里。”

    “肖飞，我们要不要趁这个机会溜走啊？”

    苏柔问道。

    “现在那些人都在对付大蜈蚣，没有多余的精力关注我们。”

    “我们现在还真的走不了，美人豹一直在盯着我们。一旦我们现在离开，肯定会有人挨子弹的。”

    肖飞摇了摇头。

    “现在就希望这大蜈蚣能多干掉一些美人豹的人，她的人数少了，我们的安全系数就会提升不少。”

    肖飞的目光，重新落在和巨型蜈蚣交手的豹子探险队成员身上。

    被真菌控制成了行尸走肉的巨型蜈蚣，灵活程度似乎并没有受到影响，闪转腾挪，虽然身上已经千疮百孔，却依旧干掉了豹子探险队的四个队员。

    加上一开始杀死的小眼睛和瘦高个，美人豹手底下已经有六个人葬身巨型蜈蚣的攻击下。

    如果再算上不久前追击汤普森被杀掉的三个人，还有被肖飞砍断双手后跳崖自杀的光头男，豹子探险队总共死掉了十个人，超过队伍的一半。

    现在，他们只剩下八个人了。

    “你们掩护我！”

    疤脸突然收起了枪，掏出两个燃烧弹，快速冲着巨型蜈蚣靠近过去。

    其他队员立即集中火力，牵制巨型蜈蚣的行动。

    疤脸弓着身子，快速接近巨型蜈蚣，手里的两枚燃烧弹扔进了蜈蚣硬壳上的窟窿里面，然后快速撤回。

    “腾——腾！”

    很快，巨型蜈蚣的体内传出两声闷响，紧接着，一条条火线从它身上的每一个弹孔中喷射而出，巨型蜈蚣很快就被火浪淹没。

    巨型蜈蚣被火焰包围之后，没有出现想象中应有的剧烈挣扎。刚刚还生猛无比的大家伙，仅仅是扭动了几下躯体，就轰然倒地，外壳呼呼燃烧，硬壳被烧裂时的噼啪响声不断发出。

    这一现象，更加让田蜜确认了自己的猜测。

    如果这条巨型蜈蚣是活的，身上着火以后，受到剧烈刺激肯定会疯狂的挣扎。可如果是被真菌操控的傀儡，真菌本就怕火易燃，燃烧弹炸开瞬间产生的高温，短时间内就能够杀死绝大多数的真菌。

    真菌被烧死以后，巨型蜈蚣失去了动力源头，也就无法再动弹。

    “竟然就这么被他们给干掉了。”

    肖飞觉得有些惋惜。

    如果不是疤脸的这一招燃烧弹火攻，巨型蜈蚣肯定还能够折腾一段时间，给豹子探险队造成更加惨重的伤亡。

    “这个疤脸，还真是有两下子啊。”

    肖飞余光扫了眼疤脸的背影，目光继续落回燃烧的巨型蜈蚣身上。

    虽然这条巨型蜈蚣是被真菌控制的傀儡，但是这么明显的事实就摆在眼前。

    在这座海岛上，确实存在着体长超过五米的巨型蜈蚣。

    温晓倩她们挖走金器的时候，因为挖的比较浅，巨型蜈蚣没有被挖出来，温晓倩和那些原住民才没有受到攻击。

    原本肖飞猜测，这种巨型蜈蚣傀儡是金器的原主人埋在这里守护黄金宝藏的，现在这种蜈蚣说不定已经灭绝了。

    可眼前这条巨型蜈蚣，外壳乌黑发亮，说明被真菌侵蚀了还没有多长时间。如果是很久之前被控制的，巨型蜈蚣的外壳肯定早就颜色暗淡了，要是几百年前留下的，现在恐怕已经烂成渣了。

    肖飞心里关于这种巨型蜈蚣已经灭绝的侥幸，也就没有任何可能性了。

    “如果这种大蜈蚣是活的，肯定比现在这种状态更加难以对付。”

    肖飞现在最担心的，就是会出现活体的巨型蜈蚣。

    所谓百足之虫死而不僵，活体的巨型蜈蚣或许不会像傀儡蜈蚣那样，不用火烧等特殊手段杀不死，其生命力肯定也是非常顽强的，而且身体内部不被掏空，也会拥有十分恐怖的破坏力。

