    现在得到这样的结果，是他们所有人都愿意看到的。

    这也是大圆满呐！

    张辰在心中感叹一声。

    张辰转过头看向了小牛，一脸严肃的说道：“这小子你带回去最近一段时间观察一下，看有没有什么遗留下来的问题。”

    “好的，我知道了。”小牛也是连连点头。

    张辰又把头转向到了旁边的那位青年，轻轻说道：“他们最近一段时间会关照一下你的身体情况的，这段时间你也尽量配合一下，因为我们也不想让你有一些祸根。若是日后没有什么问题的话，那么你就跟着我吧，最起码能够保证你比现在的生活过得要好得多！”

    张辰略微的顿了顿又接着说道：“还不知道你这家伙叫什么名字呢，把你的名字告诉我！”

    听到张辰命令般的话语，那名青年也是打了个哆嗦，像是有些害怕，声音略微有些颤抖的说道：“小人叫刘念！”

    “行，刘念，我记住你了，以后检查若是没有出任何问题的话，那么以后你就跟着我，你可有意见？”张辰淡淡的说道。

    “小人没有任何意见，愿意以后跟在大人的身边！”刘念轻声说道，不过声音还是留有那么一些颤抖。

    对于张辰他的心中还是比较惧怕的。

    或许是刚才皮卡丘的雷电所造成的后遗症吧，在刘念的感知中，张辰就像是犹如死神一般。

    张晨虽然是知道留念此刻心中在想些什么，他也微微叹了一口气，若是不尽早解决的话，恐怕在刘念这家伙身上就会有阴影。

    若是这样下去恐怕以后他就算是想要让刘念做自己身边的人，恐怕也是有些不太可能。

    先慢慢的观察一下吧。

    张辰心中想到。

    然后对着刘念轻轻的说道：“你不必如此害怕我，我是完全因为你之前是变异者才会对你出手的，现在既然你已经恢复了原状，那么就跟普通人一样了，我的意思你能理解么。”

    刘念听到张辰对他说话声音居然变得有着些许的柔和，他的身体这才略微有些停止了颤抖。

    不过眼中的恐惧感还是没有减少多少的。

    张辰见状只能无奈地摇了摇头。

    转身对小牛轻声说道：“后面的事情就交给你了，当然以后若是还有变异者的话，还要接着通知我，要多试验几次才有未来研究的方向！”

    小牛轻轻的点了点头，现在他基本上对张辰的话都是言听计从的。

    说罢，张辰。便头也不回地离开了。

    虽然他感觉到如今的刘念或许天赋还是不错，但是若是始终无法摆脱张辰的恐惧的话，那么恐怕也成不了什么大事。

    张辰无奈地摇了摇头。

    不过更让他头疼的事情就是马上要回去，若是再碰到刘云婧和闫妮两人碰到一起的话........

    光是想想，张辰顿时就感觉到了头疼欲裂！

    真是一对冤家！

    张辰这般想道，不过他也知道，两人若是一直这样的话，那么最终受害的还是自己。

    自己得想个办法才行。

    张辰在路上绞尽脑汁的想着怎么应对那两人的方法，想着想着，竟然不自觉的已经回到了会议室。

    刚好碰到了闫妮闫天二人。

    顿时间，张辰之感觉自己的头更疼了！

    闫天此时也正想着怎么去找张辰来着，没想到张辰这小子居然自己就找上了门。

    顿时间心中对张辰竖起了大拇指。

    真是懂事！

    “你这小子刚才跑哪里去了？这么长时间都看不到人！”闫天装作生气的表情，开口说道。

    “刚才去处理了点事情。”张辰汗颜道。

    “哼！”闫妮自然是不信的。

    “这是真的，刚才去处理了变异者的事情。”张辰知道他们不信，只能继续说道。

    “变异者？”

    两人异口同声地说道。

    “不错！”张辰见话题转移成功，也是暗暗松了一口气，继续说道：“刚才猎豹聚集地南边出现了一起变异者事件。”

    闫天此时也认真起来，开口水说道：“今天已经出现过一次了，没想到居然又出现一例，最近的变异者出现的居然如此频繁！”

    张辰此刻也只能无奈的摇了摇头，开口道“这个也没有办法，之前我跟三爹讲过了，毕竟是情绪所掌控的，这么多的人，根本就顾不上！他也告诉我这件事情根本控制不住，只能加紧巡警的巡查。”

    “行了，你也不用将责任全部揽在自己的身上，有些事情不能解决那也是没有办法的事。”闫妮看着张辰如此模样，有些不忍心的开口安慰道。

    “谁说没有解决办法的？”张辰开口说道。

    "嗯？"这下轮到闫天惊讶了，他紧紧地盯着张辰，还以为自己听错了，再次问道：“你刚才说什么？”

    “我说，我已经找到了解决变异者的方法！”张辰一字一顿的说道，生怕两人听不清，他还提高了音量。

    闫天顿时间呆在了原地。

    闫妮也略微的知道些这种事情的严重性，此刻也是在一旁乖巧的没有说话。

    过了好一会，闫天才从震惊中反应过来。

    闫天立刻紧紧的抓住了张辰的肩膀，此时也不顾形象的着急着说道："你！你说的是真的？"

    也难怪闫天会如此激动，毕竟变异者这种情况自末世开启后就从来没有得到解决过，反而愈演愈烈！

    要知道变异者这种存在一直都是祸害！尤其是对于普通人来说，那简直就是无情的杀戮机器！

    人群中但凡是只有一个变异者，那么他来带的杀伤力将是极强的！

    若是处理的不及时，恐怕就会有着无数无辜的人因此丧命！

    在末世刚开始的时候，要知道可是给各大聚集地带来巨大困扰的！

    甚至一些小的聚集地会因为一个变异者而全军覆没！

    就是这样的情况，张辰现在居然告诉闫天有办法解决？

    这怎么会不让闫天震惊呢？

    “当然是真的，吃饭之前我们就曾遇到过变异者，当时还并不知道这些是什么东西，所以下手并没有丝毫的留情。

    我的灵宠通过雷电彻底解决了他们！但是通过雷电攻击后，发现他们居然恢复了人体！不过因为没有留手的情况下，直接导致了他们的神智被毁！”

