    “她们俩？”

    一听说远征恶人谷，还要依靠这两个妞儿，周小波眼中闪过一丝疑惑，抬头看向齐楚楚和苗倩。

    “恩！她们都是恶人谷的人！”陆天龙点点头。

    “什么？她们都是恶人谷的人？真的假的，天龙你可别开玩笑了，恶人谷里面要是有这么漂亮的妞儿，我都要加入了！”

    周小波满脸不相信。

    实在是齐楚楚和苗倩两个人的个人气场太强，谁也不能把她们和恶人谷联系在一起。

    “我说的是真的！看到这位没，江湖上赫赫有名的千手蛊师，对了，冰冰身上的蛊毒，就是她下的！”

    陆天龙笑道。

    “什么？是她下的？”

    周小波先是一愣，随后整个人就直接炸了，咆哮着就要冲过去。

    他就周冰冰这么一个妹妹，平日里是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕摔了，周冰冰让他往动，他绝对不会往西，周冰冰让他追狗，他绝对不会撵鸡。

    前几天听说周冰冰中了蛊毒，这家伙就跟疯了一样直接发狂。

    后来还是陆天龙压着，告诉他，只要调查到恶人谷的消息，自然而然能够解除周冰冰身上的蛊毒。

    所以这两天周小波没干什么别的，整天就盯着东方晔，让他想尽一切办法调查恶人谷的消息。

    现在，仇人就站在面前，他怎么能不恼怒！

    “小波，别冲动！”

    陆天龙伸手拉住他。

    “不冲动？怎么能不冲动！这娘们害了我妹妹，我绝对不能饶了她！除非她马上解了我妹妹体内的蛊毒，要不然老子跟她没完！”

    周小波咬着牙怒道。

    “我不会解除周冰冰体内蛊毒的！”

    苗倩面色依旧冰冷，缓缓摇头坚定道。

    “卧槽！给脸不要脸，你是不是以为我不敢宰了你？”

    一听她竟然还不帮冰冰解毒，周小波更是怒不可赦，拼命想要挣脱陆天龙。

    “小波，我说了别冲动！你给我冷静点儿！”

    陆天龙稍微用力，把周小波拉回到了自己身边！

    “冷静？你他妈的让我怎么冷静？陆天龙，本来我还以为你是有情有义的汉子，还整天哭着喊着想要让你收了冰冰，可现在害冰冰的人就在眼前，你竟然还护着他，我他妈真是瞎了眼了，把你这种混蛋当兄弟！”

    “你看她漂亮，见色忘友，护着他是吧？行，放开我，这件事我自己处理！”

    周小波红着眼睛咬牙切齿道。

    陆天龙很无语，这周小波和周冰冰一样，都是个火药桶，一点就着。

    “我也中了她的蛊毒！”陆天龙淡淡道。

    “你说什么？”

    原本还要跟陆天龙翻脸的周小波，一下愣住，转过头瞪大眼睛难以置信的看着他。

    “本来，我今天早晨，就应该要了周冰冰的命！但是陆天龙以自己也中蛊毒为代价，为她争取了三天的时间！”

    旁边苗倩冷冷道。

    “陆天龙，她说的是真的？”周小波难以置信的看着陆天龙。

    陆天龙也没瞒着他，点点头，笑道：“差不多吧，三天时间，如果我不能解除周冰冰身上的蛊毒，我也活不了！”

    “卧槽！”

    听他自己亲口说出来，周小波狠狠拍了自己的大腿一巴掌。

    “天龙，你怎么不早说，我早就说嘛，我的眼光肯定不会错，就算天底下就剩下一个重情重义的汉子，那肯定也是你！”

    “……”

    陆天龙很无语。

    “刚才是谁说，看走了眼，要跟我这个见色忘友的混蛋绝交了？”

    “嘿嘿，那不是一着急错怪你了吗？对了，连你也中了蛊毒，那咱们就更不能轻易放过这个娘们了！咱们一起上，收拾了她，我就不信，她骨头能硬到这种程度，非得想法让她解毒不可！”

    周小波又扭过头，虎视眈眈的盯着苗倩。

    陆天龙脸上闪过一丝苦笑。

    这苗倩的性格她是看清楚了，倔强的不像话。

    刚才恶人谷谷主蓝子平逼她动手干掉自己，她宁死不屈。

    现在她不同意给自己和周冰冰两个人解毒，再怎么逼也没用！

    就没见过这么倔的妞儿！

    他把情况简单一说，旁边周小波也直接郁闷了。

    照这么说，想要逼迫苗倩给周冰冰和陆天龙解毒，肯定是行不通了。

    真弄死她更不行，两个中了蛊毒的家伙更没救了。

    “不过你也不用太担心！我有一个兄弟，可能能解了我们身上的蛊毒！”

    见周小波垂头丧气的样子，陆天龙宽慰道。

    “啊？你怎么不早说？你那兄弟现在在哪，赶紧让他过来呀！”周小波一下从地上蹦起来。

    陆天龙摇摇头，道：“我也不知道他在哪。”

    “你也不知道他在哪？”周小波瞪大眼睛，觉得陆天龙是在耍他。

    “恩，我已经派人去寻他，可现在到底有没有寻到，什么时候能够赶回来，不确定！可能一天，可能十天，也可能时间更长！”

    陆天龙耸耸肩。

    他说的是大实话，几天前，已经排出紫瞳去寻找圣农，可到现在为止，还没有任何的消息。

    “你这不是等于没说？你那兄弟要是赶不回来，你们俩不就完了？”周小波无语道。

    陆天龙笑着点点头，道：“理论上是这样！不过，你可以使用美男计，勾引一下这位苗倩姑娘，看她能不能把三天之约稍微延迟一点儿。”

    “我……还是算了吧，她要是能被勾引，早上你的床了，这好事儿还能轮到我？”

    见陆天龙一脸轻松，还能调侃，周小波的心情逐渐也平静下来。

    他知道现在着急也没什么用。

    而且，他心中突然升起一个念头，陆天龙这家伙，肯定还有办法！

    “好了，现在先把你得到的，恶人谷的消息告诉我吧，我们准备一下，也应该去他们那转悠一圈了。”

    陆天龙笑道。

    “现在这时候，你应该先想办法解除你和冰冰体内的蛊毒吧？”周小波叹口气道。

    “蛊毒的事儿，只能听天由命，或者祈求苗倩姑娘能大发慈悲，放过我们俩，要不然，我们根本没有其他办法！”

    “但是！就算是要死，我们也要拉上几个垫背的不是？让整个人恶人谷，给我和冰冰陪葬，你觉得我这个提议怎么样？”

    陆天龙脸上带着笑容，嘴角却闪过一丝冷漠杀机。

    晚上十点，苏氏集团总裁办公室。

    苏凌月坐在办公椅上，双手轻轻揉着额头，虽然有些疲惫，可眼中还是掩饰不住高兴。

    今天晚上的庆功宴圆满成功。

    每一个苏氏集团的员工，都受到了巨大的鼓舞，亲自体验到了公司发展给他们每个人带来的好处和喜悦。

    而战龙商会的事儿，则让整个江南彻底轰动。

    苏氏集团、白家、华家、葛家，宣布加入战龙商会，让那些原本不看好苏氏集团的人很震惊。

    然后所有人惊叹，不知不觉间，苏氏集团不但已经突破了江南商会的封锁，而且已经拥有了和江南商会抗衡的能量！

    一切都在向着好的方向发展。

    可苏凌月仍然不敢有丝毫的大意。

    无限的荣耀之后，隐藏着的是更大的危机。

    江南商会不会束手就擒，也不会看着战龙商会发展，然后一步步吞并他们。

    江南商会其余的豪门世家，必将展开更为疯狂的反击！

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    苏凌月狠狠挥舞了一下小拳头，给自己加油。

    “大晚上不睡觉，又跑回办公室里来做什么？”

    门被退开，陆天龙笑着走进来，正巧看到苏凌月给自己加油鼓气的样子。

    “恩，没什么，还有几个文件需要签字！”

    苏凌月瞪了他一眼，脸色恢复正常，淡淡道。

    “真是个勤奋的好孩子！”

    陆天龙笑着走到了她的办公桌前，然后站在那里静静看着她。

    苏凌月一开始还觉得没什么，可陆天龙一动不动站在那里盯着她看，她就有些全身不自在了。

    “陆天龙，你没事儿老盯着我干什么，我脸上有花呀！”

    她抬起头白了陆天龙一眼，无语道。

    “没什么，只是想再多看你一眼！”陆天龙轻声道。

    “恩？”苏凌月微微皱眉。

    “我要离开一段时间！”陆天龙沉默了一下，淡淡道。

    “离开一段时间？去哪？”

    不知怎么的，听到这句话，苏凌月的心猛的一紧，身子也是不由自主的颤抖了两下。

    她抬起头，满脸震惊。

    “很远很远的地方，有些事情需要去处理！”陆天龙笑道。

    “哦，那，那你什么时候回来？”

    苏凌月努力让自己镇定下来，故意做出无所谓的样子，低头签署面前的文件，可她发现，不管怎么控制，握着钢笔的手，始终都在轻轻颤抖，无论如何都稳定不下来。

    “不一定，可能三天，可能五天，也可能……永远都不回来了。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    “哦！”

    苏凌月低着头，死死咬着嘴唇，因为握住钢笔的手指太用力，关节都有些发白。

    她突然感觉到一股心痛。

    那种痛彻心扉的感觉，让她连呼吸都觉得困难。

    原本她无比希望陆天龙这个混蛋能够离他远远的，不要每天缠着她，揩她油占她便宜，不要有事儿没事儿就想跟她解锁两种姿势。

    她觉得要是哪一天陆天龙要是不在了，她肯定会高兴的蹦起来。

    可现在，这一刻真的到来，苏凌月满脑满心却都没迷茫所占据。

    她感觉自己像是大海上漂浮的一叶孤舟，突然就失去了所有的方向和希望。

    再抬头，已泪流满脸！

    “陆天龙，你……呜！”

    苏凌月刚想开口说话，陆天龙却已吻上了她略带冰凉的双唇。

    她试图挣扎，可犹豫一下，却突然伸手环住了陆天龙的脖子，主动张开小嘴儿，开始热烈的回应！

    因为，这很有可能是她和陆天龙最后的吻别。

    陆天龙眼中却悄然闪过一丝诡计得逞的得意，然后，一双大手悄无声息的，快速的，攀上了她胸前的高峰！

