    未见人面，便闻其声。

    当这六大派的高手出现在议论纷纷的众人眼帘之前时，那如同滚滚火炉般炽热澎湃的真气，缓缓扩散开来。

    如此真气，凝为实质，又有浓郁的武道意志掺杂，古往今来可以做到这般地步之人，唯有破境天象的当世大宗师。

    这大张旗鼓般的动作，一瞬间就将所有人的注意力都吸引了过去。

    就连刚刚慕靖肖的出现，都被这股风头给掩盖了。

    “快看，那是渡火宗的烈刀老祖！相传此人一手烈阳刀道出神入化，曾走遍江湖千里，败了数名大宗师级数的高手，当世罕见！”

    “距其上一次露面江湖，已经过去了十几年，他今日合其余五大派一同前来太乙道，估计是来者不善啊...”

    有人看着那如一轮大日般，周身气势刚猛，不怒自威的老者，低声惊呼。

    “白虎堂的当代堂主周道，他竟然也亲自来了！”

    “这可是个杀神啊，一路走来伴随着的，那可真是尸山血海，白手起家数十年直到如今，建下偌大基业...”

    “不是善茬！”

    波澜掀起，就没那么容易平息下去。

    不仅是烈刀老祖被认了出来，那眼神平静，披着一身白虎袍的中年人，身份也被人认了出来。

    这都是威震一方江湖的教派大佬！

    “秋水剑派的陆剑侠、大衍寺经阁首座无悔大师、台山宗的开山掌、赤云教的左护法东流先生...”

    山庄大门内外，围观的一众江湖豪客，已是炸开了锅。

    每一个名字被念叨出来，都会让众人的眼睛不由瞪大，当这些个高人都显出身影后，已经有人意识到不对，继而咽了咽口水了。

    太乙道新任道主接替，确实算是件不大不小的事情。

    诸多宗门前来恭贺，也能有理由解释清楚。

    但是...

    这六大派，可都是距离太乙道山门最为接近的六脉，而且在张太乙在世之时，可没少仰其鼻息，畏畏缩缩！

    他们连襟而至，难不成还真能是客客气气的前来恭贺？

    “今日太乙道一反常态，如此高调，倒是和以往不符...”

    “难道会有大事发生？”

    有人隐隐间感觉到了火药味，意识到了不对劲。

    而洛离于角落入座，单臂搁置在石桌之上，看着走到眼前的慕靖肖，先是不咸不淡的打了声招呼，随后低眉沉吟问道：

    “洗剑池在中土扎根多年，为一方圣地，慕少主年纪轻轻就能有这般修为，想来对于这些江湖门派，多少也有些了解。”

    “这六大派都是什么来头？”

    黑衣青年神态云淡风轻，倒是叫慕靖肖有些摸不着头脑。

    他是后面去北玄域的，是受到了天武盟与大周的诏令，去往北玄域平定妖祸，因此对于洛离与太乙道的渊源，并不算了解。

    虽不晓得为何这尊大爷为什么放着好好的夏皇不当，千里迢迢跑来这太乙道参加新任道主的加冕，但慕靖肖思量了下，还是如实开口道：

    “这些连襟而来的天象高手，所在的宗派都是天象大脉，其中犹以渡火宗为最，有一尊武道止境镇压底蕴，威名赫赫，震慑八方。”

    “他们有一个共同点，那就是宗派都与太乙道相邻，在一甲子前张太乙未曾云游天下，疑似飞升之前，被压的不轻。”

    “近些年来张太乙不在人间，所以这些门派面对积弱的太乙道，可是做了不少试探的事情，有些甚至越过了界。”

    “眼下太乙道要死灰复燃，这些人晓得了，当然不会乐意见到这副景象发生，再加上当年随侍太乙祖师的剑道老祖宋静虚，接近油尽灯枯，所以今日...”

    “估计是来者不善。”

    将自己所了解的信息娓娓道来，慕靖肖确定并无疏漏之后，看着眼前略略点头的洛离，倒是有些奇怪的反问道：

    “你呢？”

    “这太乙道和夏皇陛下又有何关系，竟值得你千里迢迢赶赴而来？”

    说罢，看着一幕大戏徐徐拉开，慕靖肖也无意插手，坐在了洛离身畔，随口问了一句。

    虽说洛离是正儿八经的武道止境，但慕靖肖可不知道这点，他只知道洛离在灵台秘境之中，破入了武道二品。

    再加上他自己也是年纪轻轻，出身大派，所以只是给予了洛离几分尊重，也并没有把自己放的太过卑微。

    当然。

    慕靖肖若是知晓眼前这黑衣青年，已经在不声不响之中成了天下绝巅，估计得当场石化，惊的连话都讲不出来。

    到了那时，他自然不敢随意落座。

    毕竟武道止境天下有数，连他老子见了也得谨慎对待，更莫说是他这个少主了。

    “嗡嗡~~”

    将放在面前的剑鞘，轻轻抽出半截，洛离屈指弹了一下，颤出阵阵剑鸣，也没在意慕靖肖的动作。

    他指着那剑柄朝上的‘太乙’篆字，看着慕靖肖微微一笑：

    “不知少主可识此剑？”

    听闻洛离此言，对面的剑眉男子收起观摩远处的目光，微微一瞥，却是有些顿住：

    “这剑...”

    “不会是那柄剑罢？”

    仔细端详了下石桌上摆放的半开剑柄，慕靖肖又转头，望了下后方远处云雾之间的太乙山门，好像是明白了什么。

    太乙剑！

    这天底下的名剑，只要是有点见识的武道高手，就不会认错。

    如此高的知名度，并不是因为它们名头响亮，而是因为这些剑上，都沾染了它们主人的剑道。

    那独树一帜的剑道，就是最为有效的防伪标，没有任何器物可以冒充。

    就如他背后剑匣里的那柄九幽剑一般。

    想到这里，慕靖肖一声感叹：

    “难怪，难怪。”

    “原来陛下竟与这太乙道有如此渊源，这样一看，倒是能说得通了。”

    “不过此剑能落在陛下手中，也算是幸事，起码不会辱没此剑威名。”

    说完之后，慕靖肖点了点头，已经自行脑补出了一副自微末崛起，获得天大机缘，继而统一七国的史诗传奇。

    那可是当年独步天下的张太乙！

    能得他的佩剑，就相当于是得到了曾经天下绝巅的灌顶，这种机遇再加上主人自身的资质，在北玄域那种小地方，也无怪乎可以做到如此恐怖的壮举。

    这样想着，慕靖肖心里好受了点。

    看到一侧这剑池少主的模样，洛离心下暗笑，也是猜出了他在想些什么。

    不过即使如此，洛离也并未解释，只是抬头看向那山庄之内的正厅，有些深邃。

    太乙道，有正主来了。

    二人交谈，不过一瞬。

    随着那六大派的高手踏过门槛，一道老迈但却中气十足的声音，穿过数里距离，伴随着一道剑影划过，缓缓降临：

    “诸位远道而来，连襟而至，还都是有头有脸的人物，可真是叫老夫和我脉，蓬荜生辉啊...”

    灰袍老者，手执一柄通体漆黑的长剑，于后方留下数道残影，转眼就行到了这山庄正门之前。

    他淡笑着，并没有露出什么意外表情，就好像是早就预料到了这一幕的发生一样。

    “是太乙道的宋剑祖！”

    “继张太乙之后，抗着太乙道一甲子未曾落寞的狠人，要是未曾落下一身暗伤，恐怕就算是武道止境，他都未必不能突破。”

    “相传此人行将就木，濒临油尽灯枯，可看着这副模样，倒是也不太像啊...”

    有人低声交流，不断打量着宋静虚和那六大派的绝顶高手。

    场面陷入僵持，没有任何人敢上前来，将这氛围给搅散。

    毕竟这两边儿，都是足够重量级的人物，要是普通人胆敢搅和，怕是一巴掌就得被拍死。

    本以为今日是高高兴兴前来参加典礼，但谁晓得竟会演变成这副局面，有些胆小怕事的暗暗叫苦，正准备想法子离去，免得受无妄之灾。

    但更多的人，却是面露兴奋，眼神灼热。

    江湖中人，武道高手，对于他们而言，能亲眼见识到天象交手，那可是不可多得的大造化！

    今日众目睽睽，又都是有头有脸的宿老，想必无论是哪方占优，都不会做的太过分，波及无辜。

    所以如此大好时机，又怎能放过？

