    包间里，蒙蚩阿旺对南逸臣的态度很客气，先是聊了两句当前的局势，不过也都是点到即止，然后就提起了自己的妹妹蒙蚩阿珠。

    “王爷，你觉得阿珠如何？”

    “阿珠公主？挺好的。”南逸臣说的一点也不走心。

    “那王爷跟阿珠联姻的话……”

    “二王子，你该知道我的身体吧？”南逸臣却并没有像对付祁墨言那样跟蒙蚩阿旺说话，反而皱了眉头，直接打断了对方的话。

    “没关系。”蒙蚩阿旺摇头，“我们苗人几乎都会医术，说不定你们南唐治不好的病，我们能帮上忙呢，尤其我妹妹阿珠，医术仅次于我们的大祭司……”

    南逸臣微微的挑眉：“我自小身体就弱，朝中文武百官没有人会支持一个病秧子的，我就算有心争一争，但是身体不允许啊。”

    蒙蚩阿旺皱眉。

    “或者我可以换个说法，那么二王子图我什么？还是苗疆图我什么？”

    “这个……”蒙蚩阿旺却沉吟了，“暂时无可奉告。”

    “呵呵。”南逸臣却笑了，“既然这样，那也恕我难以从命。”

    “我妹妹很漂亮……”

    “跟美丑没关系。”南逸臣摇头，“天下美人儿何其多，本王虽然是俗人，却也不是个见色就会起意的人，两国联姻关系重大，二王子舍弃了那么多皇子，单单找上我这样一个身体破败的人，其中所图应该不小吧？”

    “你……”蒙蚩阿旺语塞，他总不可能说，我想让我妹妹去你的身边看你的身体吧？

    “二王子如果没有别的事儿，那本王就先告辞了。”南逸臣说着就站了起来。

    “南逸臣。”蒙蚩阿旺急忙也站了起来，“相信我，娶了我妹妹，对你百利无一害。”

    “就算是这样，我也不会同意，我就算再不堪，娶妻也要娶个两情相悦的，而不是有利益牵绊的，所以，感谢二王子厚爱。”南逸臣说完就径直的走了。

    蒙蚩阿旺皱眉，这人还真是……他有些哭笑不得，说实话，来之前，他都没想过对方会拒绝。

    现在怎么办？只能另外想办法了，不过还是要想回去跟妹妹说一下。

    结果刚到了楼下，就遇到了同样下楼的祁墨言。

    俩人对视了一眼，然后心照不宣的点头打过了招呼:就各自离开了。

    南逸臣对这些事儿根本就没放在心上，拒绝了就是拒绝了，他并不觉得可惜，但是有人不这么认为啊，比如他的那四个谋士属下。

    在他回了王府没多久，四个人就齐聚书房了。

    “王爷，你太鲁莽了。”周天叹口气，“就算不喜欢那几个公主，娶回来放着就是了，何必……”何必拒绝啊，那拒绝的可都是助力。

    “是啊王爷，如果真的能得到南召和苗疆的支持，那对王爷的大事儿也是有帮助的。”宁林也跟着点头，“尤其是苗疆，我听说他们有一种控制术，可以让动物听话，如果咱们学会了，那是不是可以更好的控制马匹呢？”

    宁林是武将，如今面上是在御林军做副统领，实际上却是黑骑军的统帅。

    黑骑军那是先皇训练留下来的一支骑兵，虽然只有五千人，作战能力却抵得上十万大军，曾经，就是这支队伍，跟着先帝开疆扩土，将西北的金国直接打回了九连山以北，至今几十年了，都没敢再南侵一步。

    可惜，这支黑骑军只听命先帝安排的主人，外人都不知道他们在什么地方。

    当今皇帝之所以不敢直接杀了南逸臣，就是忌惮这支骑兵，因为自从先皇驾崩，他继位之后，那支骑兵就销声匿迹了，不是没有寻找，但是这五千人却跟人间蒸发了似的，一点踪迹都没有。

    而现在的宁林，已经是第三代黑骑军的统帅了，之前跟着先皇的是他的祖父，后来他的父亲，现在是他。

    黑骑军是先皇训练的，也只效忠先皇，而先皇却是为了小儿子训练的黑骑军，所以，先皇驾崩后，黑骑军的主人就只有一个，那就是南逸臣。

    之前南逸臣时刻面临死亡，所以，他一直没召唤黑骑军，而现在，他有痊愈的希望，他也不想再任人宰割，所以，他就召唤了黑骑军的统帅，于是，宁林就到了他的身边了。

    当然，他不知道的是，南逸臣的功夫就是他祖父和父亲一直教授的。

    “你们只看见了对我们有利的一面。”南逸臣却不急不缓，“可是另外一面呢？”

    几个人顿时一愣，良久，廖振羽笑了一下：“王爷说的对，虽然面上看联姻似乎利益不小，但是一旦往深处看，弊端却是更大的。”

    “尤其是苗疆，不可控的因素就更多了。”南宫成也笑了一下，似乎跟廖振羽的观点是一样的。

    周天和宁林皱眉。

    “南召内战了这么多年，现在国力薄弱，不多，五年内恐怕恢复不过来，到时候王爷成了南召驸马，恐怕还要支援他们呢。”廖振羽捋了一下胡子。

    南宫成也笑了一下：“至于苗疆，其实跟南召差不多，虽然没有内战，但是据可靠消息，如今的苗疆王其实已经被架空了，大护法仡芈藤已经成了实际的掌权者了，他甚至控制了祭祀殿……”

    南宫成现在是南唐钦天监的少监，也就是二把手，当然，钦天监除了一个正三品监正，还有五个正五品的少监呢，分别负责不同的方面。

    而南宫成主要负责的是天文台，做的最多的就是预测一下风云雨雪之类的，跟后世的天气预报似的。

    其实他最擅长的并没有展露在人前，他最擅长的是占卜五行阴阳八卦，还有排兵布阵，只是他的这些才华只会为一个人服务，那就是南逸臣。

    平时虽然他很少露面，但是却是几个人里，能力最强的一个。

    “我还得到了一个消息，当年苗疆圣女为了一个男人离开了祭祀殿，后来圣女死了，但是，很可能留下了一个圣子……”南宫成看向了南逸臣，“我估计，他们是不是怀疑王爷是圣子？”

