
　　一群人联袂而行，来到坊市中心后，便看到了伫立在街旁的百香楼。

　　虽然名称带个楼字，但其面积却并不大，仅是一座三层的小阁楼样式。

　　在地仙界动辄万丈高楼的建筑中毫不起眼。

　　“沈大哥，百香楼虽然是四绝坊市的一大特色，但其内酒菜的价格却不便宜，哪怕随便品尝一二，也最少要耗费数百仙石，您看……”

　　“咱们要不要换个地方，我还知道几处不错的酒肆。”

　　走到百香楼前，宁飞跃心神一震，总算想起自己的职责，低声给沈炼提醒。

　　沈炼不置可否，有矿脉托底，区区仙石完全不放在心上。

　　然而还不等他说话，旁边屈苔就已经插话进来。

　　嘲讽的瞥了宁飞跃一眼，淡声道，“宁飞跃，你是打算将两位道友带去自己相熟的酒楼，以此来赚取仙石吧？”

　　“你……”

　　宁飞跃皱眉，正要开口辩解，却见屈苔摆了摆手。

　　状似大度的说道，“行了，看在有贵客在场的份上，我也不与你计较。”

　　“不过区区酒菜而已，这顿饭我请了，道友请进。”

　　沈炼扫了他一眼，并未答话，迈步进入酒楼当中。

　　并没有什么芥子纳须弥的法阵环绕，和外界查看的一样，酒楼内面积并不大。

　　客人也很少，只有寥寥几桌，上面摆放餐盘少几，却有阵阵馥郁香气传入口鼻。

　　“欢迎光临，几位客官想吃点什么？”

　　一名店小二快步迎上来，热情招呼。

　　“你家招牌的仙人醉呈上两坛，再来几样小菜，快点的，可别想着糊弄我啊。”

　　屈苔大咧咧摆手，一副豪气模样，但却根本没让沈炼点菜的意思。

　　“嘿，屈师兄说的哪里话，放心，一定是最高规格，马上就来。”

　　店小二点头哈腰的答应，明显认识屈苔。

　　而屈苔那番交代也类似于某种暗号，就上一些便宜饭菜。

　　店小二心中早跟明镜似的。

　　然而他转身刚要离开，沈炼却是开口叫住了他。

　　“等等……”

　　“恩？这位客官还有什么吩咐？”

　　店小二疑惑的看着沈炼。

　　沈炼露出一丝微笑，轻声道，“听说你们家的招牌是百香灵酒，什么时候变成仙人醉了？”

　　“呃……这个……”

　　店小二不知该如何解释，扭头看了屈苔一眼。

　　屈苔也显得有些尴尬，强自笑了笑，说道，“道友有所不知，百香灵酒只是名气大，实际味道不怎么样，还是……”

　　“放屁！”

　　不等屈苔说完，一声暴吼骤然传来。

　　浓郁威压降临，酒楼当中顿时一静。

　　随后便见后厨方向走出一个胖子，身上还裹着厨师的白色围裙，怒目圆瞪，狠狠的看向屈苔。

　　“金仙八层？”

　　沈炼眉毛一挑，瞧出了对方的修为。

　　却见那胖子怒视屈苔，冷喝道，“狗崽子，刚才就是你说老子酿的百香灵酒不行？你他娘喝过吗？”

　　“呃……我……”

　　“屠前辈恕罪，其实……我……”

　　屈苔满脸冷汗，吭哧吭哧的半天说不出一句完整话来。

　　双方差了一个大境界，那丝毫不加掩饰的威压让他心惊无比，能站在原地就已经不错了。

　　哪还有心思争辩解释。23sk.Com

　　“滚！”

　　胖子皱眉，冷喝道，“看在你师傅的份上，今天便放过你，下次再敢乱嚼舌头，小心我把你脑袋拧下来。”

　　“是是……”

　　屈苔如蒙大赦，哪还敢继续废话，就连讨好接近玉儿的心思都淡了，匆忙转身，像是丧家犬一般落荒而逃。

　　在场中人瞧见屈苔的狼狈样，却没有任何人嘲讽鄙夷。

　　因为这胖子便是百香楼的老板，屠万里。

　　据说他原本不叫这个名字，之所以称为屠万里，是因为当初有一个门派得罪于他，被他一怒之下剿灭宗门，屠戮万里，才因此得名。

　　年深日久之下，大家都将他的本名忘却，这屠万里的名号却是越来越响。

　　然而数百年前，不知因何原因，屠万里却突然来到四绝坊市，开了这样一家酒楼。

　　屈苔在酒楼内大言不惭，被屠万里亲耳听到，还能捡回一条小命已算万幸，旁人谁又敢讥讽。

　　相信在那种情况下，换成他们，表现也不一定比屈苔更强。

　　屈苔和几名同门退出，沈炼等人却并未离开。

　　屠万里转头，凶狠眼神在沈炼身上扫过，又看了眼旁边的玉儿，心底却不禁生出一点疑窦。

　　他清楚自己愤怒之后威压何等恐怖，然而眼前这两人，明明表面看不出任何修为，却都表现的淡定异常，让他心里隐隐生出警惕。

　　“你们几个，还吃不吃了？”

　　沉默片刻后，屠万里开口询问。

　　“本就是听闻百香楼的名气而来，空腹而归岂不遗憾？”

　　沈炼含笑开口，扭头看了眼玉儿。

　　发现这丫头完全没在意刚才的一应变化，从进入酒楼开始，视线就不停在几桌酒菜上梭巡，嘴角口水都快滴出来。

　　不禁摇头失笑，接着道，“那就百香灵酒吧，先来两坛，还有凤龙宴，也上一份。”

　　“好！”

　　屠万里深深的看了沈炼一眼，没再多言，颔首之后向厨房走去。

　　片刻之后，酒楼内才重新恢复热闹。

　　那凛然威压消失，几桌客人也开始慢慢低声交谈。

　　店小二反应过来，连忙恭敬无比的上前，引领沈炼几人向二楼走去。

　　二楼只有两间包房，面积不小。

　　相比一楼大厅，这里更加清静雅致。

　　店小二安排几人落座，随后便转身匆匆离开。

　　直到这时，被刚才震惊茫然的宁飞跃才勉强回神。

　　瞪着眼睛看向沈炼，“沈大哥，你……你真点了百香灵酒和凤龙宴？你知道这东西多少仙石吗？”

　　“区区仙石而已，不必在意。”

　　沈炼淡然摆手。

　　“可是……光那百香灵酒便是八千仙石一坛，凤龙宴更是一百零八道菜肴组合，凝聚大量珍秀美味，价值高达两万仙石……”

　　说到这，宁飞跃也被那恐怖数字震惊，停顿片刻后，忽然放低声音，悄声道，“沈大哥，要不咱们跑吧。”

　　“哈哈哈哈……”

　　沈炼却是被他的言行逗笑了。

　　大笑好一阵后，才摇头道，“放心吧，几万仙石而已，还不至于让我放在眼里。”

　　“这……真的？”

　　宁飞跃惊讶的看着沈炼。

　　见他那副浑不在意的表情不似作假，顿时沉默下来。

　　忽然之间，自己在坊市门口拉拢的两名客人，变得神秘无比，给他一种看不透，摸不清的深邃感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第273章 百香楼，屠万里免费阅读。https://xs.23sk.com 