    正径直往回走想找个安静的地方向风绝羽问话的庆云逸不由一怔，还以为自己听错了，茫然回头凝视了青葵片刻g。

    一个小小杂徒正在服役期间，今天刚刚期满下山，不应该真心思过悔改吗。

    这样的人放在哪里都是让人唾弃的对象，怎么当了三万年杂徒身份不见降低，反而一跃成为秘境护法了？

    潇湘院的青葵莫不是在跟我开玩笑吧？

    庆云逸转过身，匪夷所思地看向青葵，很快，质疑的目光落在了风绝羽的身上。

    对了，我是个秘境护法啊……风绝羽也刚刚想起来自己晋升了。

    适才听青葵说起庆云逸也是秘境护法，受雷霆院管束，这样一看，我和他是平级啊？

    那就用不着怕他了。

    风绝羽挺直了腰杆。

    青葵对风绝羽的印象平平，不坏也不算好，按常理她不会因为一个陌生的同门去得罪有着瀚海先尊作靠山的庆云逸。

    可前者一副意气指使、完全不把潇湘院放在眼里的态度令她十分不爽。

    不管怎么说，风绝羽也是潇湘院的人，还是境主师姐钦点的秘境护法，你就这么大呼小叫、勒令呵斥，置潇湘院于何地。

    潇湘院还用忌惮你们雷霆院吗？

    有了这些想法，青葵毫不犹豫地站出来反?：“庆师兄有所不知，早在万载之前，境主师姐便已将风师弟的案牍转到了潇湘院，也就是说，万载之前，风师弟便是我潇湘院的弟子……而他又是境主师姐看重的师弟，是以就在不久之前，境主师姐决定将潇湘院的一个护法空缺留了下来，只待风师弟服役期满直接上任……”

    为求真实，青葵又道：“庆师兄倘若不信，大可以前往潇湘院求见境主师姐，届时庆师兄便知小妹究竟是否撒谎了。”

    言下之意，你信不信跟我关系不大，你要不信，就自己去问，看到时候谁丢人。

    既然风绝羽也是秘境护法，那就跟庆云逸平级，无论什么事，庆云逸都没有资格勒令风绝羽配合，毕竟二者不是一个系统。

    庆云逸是雷霆院的秘境护法，听命的只有雷霆境主一人。

    而风绝羽则不需要考虑雷霆境主想什么，他只需听命潇湘院主芸默仙即可。

    青葵不知道风绝羽哪里得罪了庆云逸，但不能眼睁睁的看着潇湘院的人让庆云逸欺负着，这关乎潇湘院的颜面。

    只要道出了风绝羽的身份，相信就算有天大的事，庆云逸也不敢乱来。

    然可是，她低估了庆云逸的霸道。

    虽然庆云逸确实有些惊讶，可当他用神识将风绝羽的修为窥视了个明明白白之后，居然露出了轻蔑的表情。

    “好一个秘境护法，潇湘院也真是大不如前了，芸默仙居然找了一个四转神人任命护法一职，真是可笑。”

    青葵脸色变了一变。

    反倒是乐得看见风绝羽被打压的盛月语气颇为不满，尖厉的叱道：“你说什么？胆大包天，敢藐视境主师姐？”

    呛！

    一身月白袍的盛月前一刻还勾着薄薄的两片樱唇看热闹呢，下一秒便将随身携带的神器取了出来。

    清冽的剑华激荡缭绕，瞬息间交织出寒彻刺骨的月光剑网。

    这女子早在三万年前便是五转修为，三万年不见，实力与日俱增，一身剑气凛然霸道，不输给庆云逸。

    盛月厉声咆哮道：“境主师姐为本门真传弟子，也是你这等中位弟子随意编排的，庆云逸，莫要以为你师承先尊便可无视门规森严，你马上面向东山给我道歉。”

    东山方向，是潇湘院的位置。

    风绝羽大为吃惊，适才见这小娘子一副恨不得见自己吃瘪的表情，转眼间居然维护我了？难不成这货是双重人格？

    哦，不，她应该是因为庆云逸小觑了芸默仙才发怒的，芸默仙啊，无愧为潇湘之首，她下面的弟子还真是忠心啊。

    庆云逸没有意外，天罡门虽然一派清宁平和，但暗地里各大秘境经常勾心斗角，无外乎因为是一个“名”字。

    各大境主基本上都是真传弟子作主，而真传弟子和真传弟子之间，往往都是明争暗斗，谁也不服谁。

    他们表面上我好我好大家好，暗地里却是都盼着自己好别人不好。

    庆云逸并没有因为盛月的咆哮而惧怕，反而不屑一顾地笑了起来：“道歉，哼，我道什么歉？芸默仙确为一境之主，又是真传弟子，可她管不了我。”

    “既如此，我们潇湘院的人也跟你犯不着话。”青葵也发火了。

    说完，拉着风绝羽的胳膊道：“风师弟，不必理他，我们走。”

    “好。”

    风绝羽嘴角微勾，先不提盛月对自己有多大意见，目前来看，潇湘院的弟子还是十分抱团的。

    应了一声，三人便要离开。

    可庆云逸却没有让他们如愿，身形一晃，一股暴戾的气息在雷霆之力的推动下席卷而来，恍惚变化间只见数道成人手臂粗壮的雷霆凭空而落，轰在三人面前三米开外的地面上。

    那是一种青色的雷霆，暴戾残酷、威力惊人，蟒蛇游龙般的雷柱落在地面，顿时发出轰隆隆的雷鸣声，可怕的雷霆之力在地面上留下了数个直径约莫有半米左右的圆形大坑，每一个都深达米许。

    与此同时，庆云逸形同鬼魅一般来到了三人面前，将去路堵死。

    志得意满、无视他人道：“哼，本院有三名弟子无故死于狂雷顶，其中有我兄弟岳济一个，风绝羽，你是亲眼目睹了岳师弟身死的证人，你告诉我，他因何而死。”

    求证不成，这是要改逼问了！

    风绝羽原本不想理会庆云逸，毕竟人是自己杀的，说多错多。

    可目前来看，自己要是不给出个合理的答案，庆云逸不会轻易放自己离开。

    不过这种方式……吓唬谁呢？

    风绝羽冷笑了一声道：“岳济三人的死因，我早已让狂雷顶杂徒报于宗门，另外尸首也让人送到了雷霆院，庆护法如若不信，大可以向方长老求证，拦着我却是为何？”

    “难不成，庆护法觉得是我杀了岳济三人？”风绝羽表情戏谑，毫不惧怕。

    庆云逸以为风绝羽是依仗芸默仙的威名，而不是他自身的本领才敢如此嚣张，但他对此不以为意。

    芸默仙在天罡门确实声名赫赫，可自己的老师却是堂堂先尊，我要收拾你潇湘院的弟子，还需要看你的脸色吗？

    再说了，都不用老师出手，雷霆院也不是吃干饭的。

    庆云逸想罢，狞笑道：“区区四转，也敢如此嚣张，你当真以为背靠着芸默仙就可以在天罡门横行霸道、目空一切吗？哼，你也把其他真传弟子和秘境看得太轻了些。”

    庆云逸说着，左手缓缓抬起，无数电流噼里啪啦地汇聚起来，在他的手臂外围化成了一条雷鳗和一头雷狮。

    两种化形雷魂，变化无常，形成兽形，极为古怪。

    然而那雷鳗和雷狮中的雷力，却是强横无匹，电光和雷劲互相碰撞发出的阵阵低鸣，在他身边绽开了无数雷花雷环，杀气腾腾。

    眼见着庆云逸蛮不讲理的想用武力说话，青葵脸色骤然一变，几乎本能地将风绝羽挡在了身后，口中大喝道：“庆云逸，你想干什么？”

    盛月此时内心纠结，冷眉拧紧。

    在她想来，庆云逸现在是非得留下风绝羽了，这是让自己能出口气的机会，如果自己不出手，那这小子必定要吃个大亏。

    约莫庆云逸不敢杀他，但绝对会教训他一顿，这会很爽。

    可如果让芸师姐知道了，自己就犯了天大的过错，同院弟子心不齐，放任外人随意欺压凌辱本院弟子，她也没脸再留在潇湘院了。

    如何取舍？

    不管肯定不行。

    管了那就等于帮了风绝羽这个厚颜无耻的家伙了，与自己的心意不合。

    要不……先让庆云逸揍他一顿，自己再出手。

    青葵也要动手了，嗯，她先来以捍卫潇湘院为重，我不能看着被庆云逸欺负了，毕竟庆云逸目前已经到了六转。

    为难啊……

    盛月不知道如何是好了。

    而就在他迟疑的功夫，庆云逸已经向青葵走了过来，吡着白牙，嘴角上弯，一副轻蔑的表情：“青葵，你只有五转，可是我的对手？”

    青葵银牙紧咬：“纵然修为比不过你，也不能让你欺负我潇湘院的人，庆云逸，你给我听好了，今天或许我们三个加起来也打不过你，但境主师姐绝不会轻易饶恕你。”

    “用芸默仙吓唬我？哼，远远不够。”

    青葵和盛月都是五转修为，而他是六转，收拾她们两个绰绰有余，至于那个四转的新护法，就更不值一提了，等打败了青葵和盛月之后再把那小子抓过来问清原委，自己的目的就达到了。

    如此这般的想着，庆云逸手掌翻动，雷鳗和雷狮子同时发出咆哮，一则飞天而行，一则掠地而奔，冲着青葵和风绝羽跑了过来。

    还讥讽道：“姓风的，你即是秘境护法，就不要站在女人的身后，让女人保护你，算什么秘境护法？”

    吼！

    说着，两声兽吼传至。

    “小心，那是斗雷神术！”。。

