    第565章黑点委屈

    被蚊子咬到的那人，掸掸手，将手上的蚊子尸体挥落。

    又在衣服上擦了擦，擦去未干的血迹和蚊尸留下的淡淡灰影。

    被蚊子咬到的地方，痒痒的。

    他忍不住伸手去抓，果不其然，起了个大包。

    手指甲一下两下地挠着，舒服的同时，在他看不见的方向，半隐在衣领里的脖子，表面上的血痕越来越多。

    不热了的田甜，总算有精神多照看几眼还在昏迷中的金巧巧了。

    这么一瞧，她恢复正常颜色的小脸上，那几道结痂的伤痕上一两点黑黑的迷你小点点是什么东西。

    田甜离得略远，没细看，还以为是什么碎渣子，从上铺掉落下来，正好落在她脸上而已。

    伸手给她拂了拂。

    也不知道碰到没有。

    反正手挪开时，脸上那黑黑的小点已经不见了。

    见小黑点消失了。

    田甜也就没多在意。

    模板床上，背部一片灰褐色尘土痕迹的金巧巧，闭目仍然在昏迷。

    不多时，落在里面，瘦成小鸡爪子的手，微微颤了颤。

    *

    “嗬嗬——”

    “嗬——”

    “滴答——”

    “呲——”

    玻璃门外，那只消失许久的小女孩丧尸又来了。

    它依旧穿着那条粉色漂亮的公主纱裙。

    嗬嗬的叫着，盯着玻璃门里面的黄天阳流着哈喇子。

    滴落的液体，呲呲的响着，腐蚀着地面。

    “砰——”

    “……”

    不知道第几次直直撞上玻璃门后，小丧尸嗬嗬的怒叫着。

    两只没变形的青白色，肥嫩嫩小手，啪啪的锤着门。

    不知道什么材质的玻璃门，也被拍的哐哐作响。

    也不知道这玻璃门还能坚持多久。

    毕竟门外的可是只二级丧尸。

    力量较之一级丧尸，已经进化不少，身体也有所强化，力量自然也是增加不少的。

    照它这么撞击下去，说不定再来得几次，这玻璃门就得报废！

    已经没力气再挣扎的黄天阳，靠在墙壁上，眼睛半睁不挣的看着玻璃门外，与他不过两米之遥的小女孩丧尸。

    内心平静。

    似是坦然，接受死亡降临。

    实则心里委屈极了。

    心里头的小屏幕一直疯狂刷屏。

    骂骂咧咧的发泄这苦逼的情绪。

    这只小丧尸是怎么回事。

    来了两回。

    回回都盯着他！

    玻璃门后，这么多人呢！

    怎么就光盯着他一个人？

    是他长得比较帅？

    小女孩都变成丧尸了，还有审美能力？

    不，不可能吧！

    黄天阳心里哭唧唧，脸上却稳得一批。

    实在是不稳也没办法，就算他再害怕，也没力气再挪动了。

    因为从他醒来的位置，艰难的爬动到之前那个咳嗽出声的人身边来。

    他已经耗空身体里为数不多的力气。

    现在四肢酸软，绵绵的，就算使出吃奶的劲儿，也搭不上一点力气了。

    只能撑着眼皮，与那个小丧尸单方面对视。

    试图从它身上，发现些线索。

    可惜，眼睛都睁酸了，眼皮打架了，也没发现什么有用的信息。

    “啪啪——”

    疑似生气的小丧尸，还在不停的拍着玻璃。

    玻璃门哐哐的响。

    左侧方，依旧如狼似虎的垂涎眼神，一片一片的。

    比起玻璃门外那只小丧尸也不遑多让。

    黄天阳费力爬到墙边这人身边，已经半天了。

    不管他怎么努力的伸手戳他，喊他。

    那个人躺在地上，面对墙壁。

    岿然不动。

    也没有再发出声音来。

    (本章完)

