

               第2141章

    苏启现在在欧洲只能相信自己那几个舅舅。

    而且洪门的人现在知道了李家是苏启母亲家族后，欧洲这边的总部已经搬到了丹脉国。

    可以说，只要进了丹脉国，任何欧洲道上势力都要低头。

    因为没有一个人敢在洪门头顶上嚣张。

    哈里在任何一个人地方可能都会遭到这个德拉王子的追杀，因为只有他知道哈里可能最后赢得胜利，他必须要解决掉。

    哈利电话这头感觉到了苏启的语气不对，这时候他的车子正行驶在一个荒野的公路上。

    赶紧车内叫了一声停车，司机一把刹车踩住。

    “掉头，我们去丹脉国。”

    听到了哈里电话那头传来的声音之后，苏启整个人都松了一口气。

    “记住，在得到利尔公爵，或者我们的通知之前，你不要离开丹脉国，我的几个舅舅会保证你的安全，无论任何事情都不能够离开，明白了吗。”

    哈里尽管不知道苏启会为何突然这么要求，但他知道苏启开口的一定就有自己道理。

    电话这头承诺了后挂了。

    他们不知道，就在苏启这个电话之前，车子往前面的两公里处的一个小镇上。

    就有大批量的杀手埋伏在了那里，就等着哈里他们车子进入到小镇之内。

    一旦进去了，那么哈里的生命肯定就有巨大的威胁。

    可以说，苏启这个电话救了他一命。

    挂了电话后，苏启死死的盯着对面的布莱特说：“你这段时间是不是把我的行踪已经告诉了德拉王子。”

    布莱特苦不堪言的说：“苏先生，这里的信号已经被你们的人给屏蔽了，除了你们的卫星电话，任何人的电话都打不出去。”

    “而且我也知道，你们一直都在防备我，所以我身边总是会有一个人跟着，甚至于我晚上上厕所，都总是会有一个人很恰巧的起来也要上厕。”

    “我根本就没有任何人生自由，你说我怎么跟德拉的人联系。”

    “再说了，你们每天出去做了什么，见了什么人，我更加不知道，就算是我要跟德拉联系，我也要总有东西跟他讲吧。”

    说完布莱特还一脸十分苦逼的样子。

    这会他心里是后悔莫及，自己老老实实的做着蛋糕帮的帮主不好吗，干嘛要答应德拉。

    这里简直就是一个龙潭虎穴，自己稍微一动就要受到生命威胁。

    苏启盯着他看了半天，确定了这家伙不像是在撒谎之后说：“我知道你有打算逃跑，但不好意思，你现在不能离开我们这里。”

    “当然，我也不会杀你，更不会动你，但你需要被我们软禁一段时间。”

    布莱特一听苏启仅仅只是软禁他这么简单，面色一喜：“苏先生，你真的只是会软禁我吗。”

    苏启点了点头：“布莱特，这已经不是你所能够玩的起的游戏了。”

    “这是因国皇室之争，你知不知道，稍有不慎，可能就要有很多人在这场争夺当中死亡。”

    “你只是一个小角色，小棋子，这个德拉不是一个好人，不出事还好，一旦他出事了，你觉得你还能活着吗。”

    “还有，他是高贵的王子，最后就算他胜利了，成为了皇室的继承人，你觉得他会让你这样的污点存在吗。”

    “这种游戏，你还没有资格来玩，别拿自己性命开玩笑。”

    布莱特这个人如果他不是奸细的话，苏启并不是很反感他，所以这才会说出这番肺腑之言。

    这话让布莱特久久的陷入到了沉默当中。

    良久之后他才苦笑着抬头说：“苏先生，非常感谢你，我明白了，放心，我会配合你们。”

    苏启点了点头，招了招手，汉姆进来就把这家伙给带了出去。

    玩了后，苏启先是给舅舅李啸林打了个电话，说了哈里王子的事情。

    李啸林一听说苏启在因国，一定带一些人过来，但被苏启给阻止了。

    最终答应了苏启，哈里只要在丹脉国内，就肯定不会出任何问题。

    挂了李啸林的电话后，他又迅速的打通了马广驰的电话。

    当时，苏启让马广驰去调查这几个上代王子的事情，过去了这么久，现在上代王子已经回到了因国，但马广驰依旧没有任何消息，所以这才问问情况。

    马广驰电话里赶紧汇报了一遍。

    原来，他在接到了苏启命令之后，马上到了东南亚这边，调查到了德拉王子的所在地。

    但是他小看了德拉王子。

    看似好像已经消失了一样，也没有人知道他是因国王子。

    但他在马六甲海峡一代，简直就是王一样的存在，可以说，当地国家元首到了那地方，说出来的话，甚至于还没有他重。

    他就是那里的王，控制了那一带大部分的产业，百分之六十的人都是在给他打工。

    德拉肯定在苏启没有去因国之前，就已经在布局了，也一直在注意华夏的苏启。

    所以马广驰一出现，马上就遭到了别人的追杀，也算是花费了很大的精力才逃避了追杀。

    可当他摆脱了追杀后，又发现德拉王子已经回了因国。

    而自己马上开始调查，果然调查出来了一点东西，也就是苏启怀疑的那个内鬼！

    这个内鬼不是大正集团总部的人，而是橙子科技在东南亚分部的一个高管！

    至于他是怎么知道苏启到达的因国，那几不得而知了。

    苏启听后脸色非常的阴沉，开口说：“马哥，你暂时没有在那边的必要了，赶紧回来因国吧。”

    “你已经在那边曝光了，呆在那边一天，就一天的安危得不到保障”

    “至于这个内鬼是怎么知道的我在埃塞城，我到时候会自己去调查清楚。”

    马广驰点了点头：“那行，我马上就赶最早的一班航班到达因国。”

    “现在那边局势还算稳定吧，要不要我另外从非洲那边抽调一些兄弟过去帮忙？”

    苏启摇了摇头：“不需要了，已经到了最后的角逐阶段。”

    “我也算摸清楚了他们这几个王子之间的关系。”

    “这个德拉如此老谋深算，算是我遇到了对手，当然了，他竟然敢对你下死手，这事情我同样也会让他付出代价！”