    夜深人静，京郊外的一处庄子里，在烛火跳跃的书房里——

    “百草丹？”定远侯披着长袍，瞅着跪伏在地的得力下属，目光深邃，语气沉缓，“拿我儿试药？”

    “属下无能，竟查不出郡主有何异常。”季五深深愧疚，无颜面主，“我已派人给羊士送信，彻查流言的虚实。望侯爷宽宥时日，待属下查清缘由再行处罚！”

    定远侯不作声，眼前不停闪过今早他和孩子相处的情形，尤其想起她那句“阿爹和三哥英勇无双……”，一时大恸于心，莫能复言，手握成拳置于唇前，

    “咳咳咳……”

    “侯爷！”听到咳声，季五连忙跪爬过来挽扶，“此事尚未查明，您先别激动，万一引发旧伤就麻烦了。”

    这些年，主公被那个颇受民间称颂的明君派出去到处征战，镇压暴乱。身上旧伤新伤交叠，早已伤及肺腑内脏，稍有不慎，性命堪忧。

    这，也是他和长史等人催促侯爷立少家主的原因。

    本来，毒圣试药一事尚未有结果，按理，不该轻率告知主公。但是，主公吩咐过，凡与小郡主有关的事，无论虚实皆必须及时通报，他不敢不报。

    今晚他和洛雁一起给小郡主松做检查，依旧一无所获。

    “咳咳，”经过季五的穴位治疗，定远侯的咳嗽渐止，他松开拳头撑在榻沿上，气息微喘，“倘若真是药王毒圣所为，怪你不得，你和他们不是一个等级。”

    季五惭愧得很，默默做着穴位的按压，缓和主公的情绪波动。

    “你传话洪野，若流言不虚，我儿但有不适，”定远侯脸色铁青，扶住榻沿的手背青筋突起，眸里怒火冲天，“倾我族之力，给本王铲平菊无病和药王庄！”

    “诺！”

    ……

    自从来到庄子，元昭感到前所未有的轻松。

    有阿爹阿娘在，她什么事都不用管，日间除了听阿娘讲课……哦，阿娘又给她做了一块加强版的生化图，忒费脑力，其余时辰都在练武。

    “郡主，得罪了！”

    洛雁及一众侍卫每次出招之前都要提醒一声，一起朝她挥剑劈来。元昭横剑于前连退几步，虚晃一串剑花乱人眼，格开眼前的利刃直扑众人身后。

    再左右一挥剑，挑软柿子先下手为强，成功干掉两个落后的侍卫。

    哈哈，统统用的木剑，不必点到即止，谁身上出现血迹，谁便回侍卫营重新改造。元昭一身白衣，四娘做的，第一天穿便出来打架，被挑破好几道口子。

    庭院的廊下站着好几个人，有婢女，有主子。比如八姑娘正噘着小嘴，秀眉紧蹙，满脸不悦地嘟囔：

    “像她这般折腾，我阿娘得做多少件才够她穿？”

    五姑娘噗哧轻笑，宽慰道：

    “妹妹放心，四姊姊早已叮嘱府里的绣娘们赶工，今季全力以赴做郡主的白衣，保管够她穿的。”

    那就好，八姑娘如释重负，替阿娘松了一口气。

    近些年来，侯府的开支逐年节省。除了公子们的衣裳季季换新，女眷除非有需要，否则不做新的。反正不必出门应酬，频换新衣太铺张浪费，能省即省。

    但九妹的不能省，她是郡主，有俸禄，穿得太破旧会被御史弹劾她有损国家体面，省不得。

    “郡主真厉害！”八姑娘瞅着身如灵猿，轻松穿梭于刀光剑影中的小身影，眼里充满羡慕，“我要能像她那样该多好！”

    “你可以练啊！”五姑娘同样一脸羡慕，盯着场中目不转睛道，“你年纪还小，从明儿开始像郡主那样卯初便起，不许偷懒，过不了几年你也有这般本事。”

    卯初？那不是破晓吗？天还没亮呢，八姑娘讶然。

    “不止呢。”双手置于身前，肃立一旁的玳瑁姑姑笑着纠正，“卯初有点晚了，郡主一般寅时三刻就起了。”

    寅时三刻？那不是大半夜呢吗？！！

    八姑娘听得毛骨悚然，一双杏眸朝天凝视半晌，待琢磨透之后吓得赶紧摇头。算了算了，她是女子，学得那么厉害干嘛？不如在旁看着，羡慕羡慕就好。

    五姑娘见状，掩嘴偷笑，水灵灵的眼睛随着场中的侍卫转。透过眼前这群人那灵活的身板，仿如看见另一道矫健英挺的身影。

    白皙的脸庞不禁一阵发热，嫣红嫣红的。

    连忙找个借口离开，准备回自己院里做些针线活。庄子清闲，她趁机偷个懒，回去定定神。

    恰在此时，元昭因练功的时辰过长，导致心口处隐隐作疼，到极限了！利眸一转，寻到一处空隙跃出众侍卫的包围圈，剑尖插地，一手捂住心口以示暂停。

    “郡主！”

    众侍卫立刻停手，在廊下观战的主子和奴婢们也围了上来。包括刚要走的五姑娘，听到动静，转身快步折返。

    在众人的扶持之下，元昭捂住心口一屁股坐在地上，深呼吸几下，长吁一口气，道：

    “没事！有点疼而已。”

    置之死地而后生，多练几次，让她体内的每一寸经络和每一个细胞变得更强韧。

    “别嘴硬了，”五姑娘蹙眉，“玳瑁姑姑，芝兰，快，将她扶回内室。郡主，明天歇息一天，不许再练了！你若不听话，我就到母亲和阿爹跟前告你一状！”

    让父母治她！

    在庄子，是她在管家，倘若九妹出什么事，她责无旁贷。

    耶？元昭被人扶起时，一脸惊讶地看向五姊，“五姊姊今天好强势，从哪儿学的？转了性子？”

    平时温温柔柔的，仿佛连抬头说话的力气都没有，看着怪累的。

    “才不是呢！”八姑娘坦率，快言快语的，“五姊要订亲了！不强势一些将来压不住姊夫！”

    “八妹！”

    被当众说破，五姑娘羞恼交加，恨不得找地洞钻。见众人神色揶揄笑个不停，她唯有一扭身，迈着小碎步匆匆离开。

    乐归乐，远昭被扶回内室，众人退出后，由洛雁把脉诊治。

    “如何？”等她松手，元昭问。

    “无碍，用力过猛扯动旧伤的经脉，下次练功的时辰可以短一点。”洛雁道。

    “最近你和季叔每天替我看诊，怎么，我有隐疾？”元昭问出心中疑惑。

    “当然不是，近日事多，侯爷和夫人盼您早点痊愈，唯恐意外横生加重您的伤势。”洛雁泰然自若道。

    元昭：“……”

    老实讲，她觉得洛雁的话里有水分，但一时品不出来。

