    通过声音判断，男人的步伐十分急促，不用问，看来一定是有什么事情发生。否则这个人也不会这么着急。

    “报告，丹尼尔·汤姆长官，我们接到上峰来电。说有事情要交给我们。请您去接一下电话。”

    众人听到这里，面面相觑，一个个你看看我，我看看你。不知道里面到底发生了什么事情。

    “好的，你先回去吧，我一会就过来。”

    丹尼尔·汤姆小姐，将报信的这名武装人员打发走，起身来到秦铭面前。

    “小家伙，这段时间非常敏感，我希望你不要到处乱跑，否则会惹出一些不必要的麻烦。在这片基地里我虽然是最高的长官，但是我并不保证这里面的人全都是自己的人，也许会有天使团的眼线。你明白我的意思吗？”

    秦铭轻轻点了点头，“放心吧，丹尼尔·汤姆小姐，除了正常的生活起居以外，我不会离开这个帐篷的。”

    “好吧，那你就坐在这里休息，用餐的时候我会派人给你送过来，有什么需要的，我会安排一名武装人员在这里听从你的调遣。”

    丹尼尔·汤姆小姐说着，便招呼唐龙等人打算一起离开帐篷。

    “请等一下，丹尼尔·汤姆小姐。”

    听秦铭叫自己，已经走出帐篷的丹尼尔·汤姆小姐，转身再次返回帐篷。

    “怎么了？小家伙。你还有什么事情要说的吗？”

    “没有什么特别的事情，我只是想请丹尼尔·汤姆小姐，帮我留意一下我的那位兄弟薛鹏的情况。”

    解决完营救行动后，这是秦铭最关心的一件事情。

    现在第二场淘汰赛已经开始了两天了，如果不出意料的话，很快便会有结果出来。

    而现在的秦铭也迫切地想知道，薛鹏的结果。

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，微微一笑。“放心吧，小家伙。一旦有消息，我会第一时间通知你的。不过你也不用担心，在他们参加此次淘汰赛之前，我特意安排过，如果你那位朋友不是很废物的话，活着走出淘汰赛，应该不是问题。”

    秦铭听到这里，心中万分的感激。“谢谢，谢谢丹尼尔·汤姆小姐。谢谢各位的帮忙。”

    秦铭说到这里，面向众人，深深鞠了一躬，以此来表达自己对众人的谢意。

    “好了，秦铭先生。不要在那里客气了，那个小家伙是你的朋友，也是我的朋友，也是我们大家的朋友。帮他逃离险境，那是我们这些朋友应该做的事情。不过我要告诉你的是，在淘汰赛中，我们可以作假，但是到了狩猎游戏中，那只能看他的运气了，我们就算想帮，恐怕也是爱莫能助。这一点希望你能清楚，到时候不要怪我们就好。”

    泰勒·史密斯先生说到这里，忍不住再次走到秦铭面前，伸手轻轻拍了拍秦铭的肩膀。眼神中闪过一丝无奈。

    “泰勒·史密斯先生，这种事情我当然明白！你们也没有必要太过自责，我知道，你们这样做，在某种程度上来说，已经违反了游戏的规则，对于这一点，我表示深深的感谢。”

    “好了，小家伙，你也累了，一天一宿了，赶紧好好休息。为接下来的狩猎游戏做好充分的准备。这是你目前最需要做的事情。祝你成功。”

    丹尼尔·汤姆小姐说到这里，转身带着众人离开了帐篷。

    秦铭将众人送走，一个人回到自己的床铺上，盘膝而卧，开始修炼。

    经过这段时间的磨炼，秦铭发现自己的修为在不知不觉间提升了不少。

    确切地说，竟然在无声无息间提高了一个档次。

    如果以先前的修为自己只能吃一个馒头，那么现在自己完全可以吃掉两个馒头，甚至是更多。

    只不过现在需要将自己的修为再次夯实，使他更加的稳固。

    也不知道过了多长时间，帐篷外传来一阵脚步声。

    “秦铭先生，午饭的时间到了，丹尼尔·汤姆小姐为你准备了午餐，请问是现在给你送进去，还是等着你叫。”

    “送进来吧！”秦铭缓缓睁开自己的眼睛，转头看向了门口。

    帐篷外的那名武装人员听到这里，伸手撩开门帘儿，端着食物从外面走了进来。

    “秦铭先生，这是丹尼尔·汤姆小姐特别交代的，您看还有没有别的需要的，如果有的话，您尽管提，我们会尽量满足你的。”

    秦铭听到这里，心中不由一动，“我没有事，我在这里非常好。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“对了，有时间你去找一下泰勒·史密斯先生，就说他的药方该调整了，按照原先的药方吃是不行的，有时间你去告诉他一声，让他过来找我调方。”

    这名武装人员虽然不知道秦铭所谓的调方是什么东西，但是既然秦铭提出来了，自己按照领导的交代，就应该去为他办这件事情。

    至于泰勒·史密斯先生能不能来，愿不愿意来，那就是泰勒·史密斯先生的事情了。

    想到这里，这名武装人员微微一笑。

    “好的，先生，您的话我一定会为你转达到的。请问您还有其他的事情吗？”

    “没有了，谢谢。”

    “好的，那就请先生慢用，我去通知泰勒·史密斯先生。”

    “好的，那就有劳你了。”秦铭对这名武装人员非常客气，并没有感觉自己认识大领导，就一副作威作福的样子。

    所以对待这种人，谁都愿意为其效劳，就算没有丹尼尔·汤姆的交代，想必这名武装人员也会将这个话送到的。

    秦铭之所以，让这名武装人员去找泰勒·史密斯先生，其实他的目的非常简单，他想利用这段时间，多采一些草药，之后炼成丹药，带到猎场去。

    先前在帕斯丹尼尔那里炼制的药，都是一些用来治疗外伤的药。

    但是在猎场之中，受外伤是最常见的，那么解毒的，治内伤的药物秦铭这里并没有。

    所以秦铭想利用这段时间，多准备一些这样的药物，以免到时候遇到特殊的情况，束手无策。

    秦铭刚刚吃完盘子里的食物，泰勒·史密斯先生迈步从外面走了进来。

    他的病已经被秦铭治疗好了，可是齐铭现在又突然说给自己调药方。不用想，也知道这里面一定是有事情。

    只不过秦铭碍于开口，不好意思，讲出来罢了。

    所以，当泰勒·史密斯听到这个消息后，急忙放下手中的事情，迅速赶了过来。

    “秦铭先生，听说你要给我调着药方，不知道，你要给我怎样调药方？我需要准备一些什么吗？”

    泰勒·史密斯先生一边说着，一边伸手将身后的那名武装人员打发走。

    秦铭见那名武装人员已经离开，不禁微微一笑。

    “泰勒·史密斯先生，我想到丛林中采一些草药，炼制一些解毒，和治疗内伤的草药。因为在接下来的狩猎游戏中，谁也不敢保证会发生什么样的事情？”

    泰勒·史密斯先生听到这里，恍然大悟。“哈哈……原来你小子是拿我当挡箭牌啊，没问题，但是我要派几名武装人员跟着你，说实在的，这些人都是我的人，我这也是为了做做样子给别人看。你懂的！而且我保证这些人绝对不会干预你的事情，你尽管放心大胆地去做，想做什么就做什么？想去哪里就去哪里？但是要记住一点，天黑之前必须回来，而且是大摇大摆的回来，明白我的意思吗？”

    对于泰勒·史密斯的良苦用心，秦铭岂会不知道。

    “明白，那就请泰勒·史密斯先生为我安排吧，我吃完饭就打算进山。”

    “好，我这就去为你安排，一会儿我就让他们过来找你，需要什么工具？只管跟他们要。”

    泰勒·史密斯先生说着，轻轻拍了拍秦铭的肩膀，转身出了帐篷。

    时间不长，六名武装人员便来到了秦铭的帐篷外。

    “你好，先生。我们是受泰勒·史密斯先生的指派，来这里帮助你，进山被他采药的小队。”

    秦铭听到这里，简单地收拾一下。迈步走出了帐篷。

    “各位，麻烦你们了。我需要带上一把兵工铲，最好再有一个筐篓，如果基地里找不到筐篓，有袋子也行。”

    秦铭话音刚落，带队的那名武装人员上前一步，开口道。

    “先生，您说的这些东西我们都已经为您准备好了。”

    这名武装人员说着，伸手将一把兵工铲，一个筐篓交给了秦铭。

    与此同时，秦铭发现，在这六名武装人员的身上，都带有同样的装备，每人身上一把兵工铲，一个不大的筐篓。

    不用问，秦铭也清楚，这应该是泰勒·史密斯特意安排的。

    对于这一点，秦铭心里非常感谢。

    “好了，既然如此，那我们现在就出发吧。”秦铭说着，在几名武装人员的陪同下，迈步进了丛林。

    一路之上，秦铭有一句没一句地跟这些身后的武装人员聊着。

    眼睛不断地向四处打量，“你们都懂得草药吗？”

    “先生，不要开玩笑了，我们懂的只是一些皮毛，都是在军训的时候，教官教给我们的，那些只能暂时用来缓解，至于彻底治病，那是不可能的，而我们知道最多的，都是一些有毒的花草，因为我们要在丛林里远离它们，防止被他们伤害。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，这名武装人员说的倒是真的，薛鹏曾经也跟自己介绍过，任何一支国家军队，培训的草药植被，都是一些具有剧毒的植物，比如说箭毒木，人们又称它见血封喉。还有一些具有剧毒的动物，比如说黑寡妇等等。

    “是吗？那你们在军队里学到的确实不少，真是令人羡慕啊！”

    “秦铭先生，看样子你是一名懂得医术的医生，对吗？”

    秦铭闻言微微一笑，“你们太客气了，我只是简单地学过一些，算不上一名真正的医生。”

    “哦？那秦铭先生怎么会为我们的队长治病呢？”

    “不怕告诉你，我给你们队长泰勒·史密斯先生开的那副药方，是专门治疗他那种病的。像他这种病，我遇见了很多，所以我才能很顺利地为他开出了药方，并且现在又为他进行调方。”

    这些人虽然泰勒·史密斯说，都是他的人，自己完全可以放心地驱使。

    可是在秦铭看来，并不是如此。世界上最难琢磨的动物就是人，有句老话说得好，人心隔肚皮，做事两不知，谁也不知道谁的心里到底想的是什么！

    也许表面上跟你称兄道弟，也许心里正在琢磨着怎样残害你。

    所以秦铭在跟这些武装人员谈话的时候，显得十分地谨慎。

    当然，这一点，这些武装人员根本没有看出来。

    他们感觉自己面前这个年轻人，为人朴实非常好。

    很快，众人便打成了一片，一时间成了无话不谈的好朋友。

    在经过一段山路后，秦铭在一处杂草丛中发现了几株可以用来制药的草药。

    这令其名心中不由一喜，这几株草药可是上品，是治疗内伤的上品。

    “各位，你们在这里等一下，我过去将那些草药采摘完，我们再走。”

    秦铭说着，转头便要走，不想这时身后的那名带头的武装人员，开口将秦铭叫住。

    “先生，用不用我们的帮忙？我们这些人都带了工具！”

    秦铭闻言微微一笑，“不用，就三两株而已，两三下就会搞定，用不到这么多人，等一会儿遇到大量的草药时，你们可得帮我了，如果靠我一个人的话，我们今天回去，恐怕会误了晚饭的。”

    秦铭说着，微微一笑，转头来到了这几株草，要近前，开始进行采摘。

    秦铭一共发现了六株草药，所以很快，秦铭便再次回到了队伍里。

    秦铭一边跟众人介绍这些草药的作用，一边继续带着众人往前走。

    可是没等秦铭走多远，他脚下的步伐为之一顿。

    看似无意之举，可是其中却藏着惊天的秘密。

    因为秦铭的神识发现了在自己左后方不远的地方，闪过一道人影。这令他不禁立即提高了警惕。

    “各位，走了这么长时间的道路，想必大家也累了，我们找一个地方休息一会儿吧！”

    秦铭说着，不等众人开口，便找了一处比较舒服的地方坐了下来。

    眼睛有意无意地向刚才那道人影出现的地方看去，“这里的风景真是不错呀，如果有机会的话，来这里歇一会，真是一种不错的选择。”

    “是啊，先生。我们也好久没有出来了，如果这次不是接到泰勒·史密斯长官的指令，我们恐怕还不知道什么时候才可以出来走一走呢。”

    通过观察，秦铭发现这些武装人员并没有发现刚才拿到人影。

    这到底是怎么回事？

    自己出来的时候，泰勒·史密斯先生曾经说过，跟自己出来，只有这些人，那么，隐藏在暗处的这个人，到底是谁？

    难道是说基地里面有天使团的卧底不成？这件事情必须要查个明白，否则，对整个行动计划将会非常地不利。

    可是怎么才能确定这个人到底是不是天使团派出来的内线呢？

    “各位，你们先在这里休息一会儿，我去方便一下。”

    这些武装人员虽然是泰勒·史密斯派来跟随秦铭的，所以，当秦铭提出这个要求的时候，这六名武装人员显得有些迟疑。

    “怎么各位？难道你们怕我跑了不成？如果我真想跑的话，你们认为你们能够阻拦住吗？再说了，在我来到这里的时候，你们特意在我身体里植入了定位跟踪系统。就算我跑到天涯海角，你们也可以找到我，不是吗？”

    六名武装人员听到这里，不禁相互对视了一眼。

    秦铭的所作所为，他们是有所耳闻的，包括在那片岛屿上发生的一切。

    按照自己得知的消息，如果眼前这个年轻人真的想跑的话。自己这些人还真拿他没有办法。

    “好吧，先生。希望您能快一点，不要让我们兄弟为难。好吗？”

    秦铭听到这里，微微一笑。“放心吧，我就算是打算想跑，也不会连累你们的。”

    秦铭说着，将身后筐篓摘下来递给那名带头的武装人员。随即起身钻进了丛林。

    秦铭进入丛林大概五十多米，见刚才的那六名武装人员并没有跟过来。

    秦铭这才放心，看了看周围的环境，迅速将自己的修为提到了极致。

    身形闪动，很快便消失在了原地。等他来到刚才那道人影出现的地方时，并没有发现什么异常。

    地上也没有留下任何可疑的痕迹，难道刚才是自己太过紧张产生了错觉。

    不可能，如果说是眼睛出现了错觉，这一点还是可以解释的，可是刚才发现那道人影的是自己的神识。

    神识绝对不会产生错误的，既然神识不会产生错误，那么刚才那道人影到底哪去了？

    总不会凭空消失了吧？

    正在秦铭思索之际，突然感觉自己脑后恶风不善。

    爷爷的，果然有人跟踪。

