    “放开那个女孩!”

    “哇，如来神掌啊，还卖两分钱一本!”

    “真有钱啊，想打死人啊!”

    “一个傻子，一个哑巴。死一边去吧!呵呵哈哈哈!”

    夜深了，闵玉婵重温着《功夫》，这部电影她看了很多遍也看不腻。

    方知嬅却是看得有些生气，直接夺过遥控器关了电视。

    “怎么了?”

    闵玉婵弱弱地问道。

    “明天月考呢，早点睡。”

    方知嬅说完，就钻到了被子里。

    她虽然这么说着，但手机屏幕还亮着。

    “不是睡觉吗？小说也追完了最新章。”

    闵玉婵有些不明白她突然生气的原因。

    “郑雨婷失眠了，在找我聊天。”

    方知嬅淡淡地道。

    不用想也知道，她肯定和苏松屹道了晚安。

    苏松屹睡着了，她没有人聊天，就找上了自己。

    “我有点不明白，你之前不是很讨厌郑雨婷的吗？和她跟仇人一样，怎么现在就和好了?”

    “你不说还好，你一说我就来气。”

    方知嬅听着，微微蹙眉。

    “怎么了?”

    “说来很复杂。”

    方知嬅沉默了半晌，悠悠地道。

    “玉婵，你今天和那些混混打架的时候，我真的很害怕。”

    “怕什么?姐姐我会保护你的。”

    闵玉婵笑着道。

    “我不是怕那些混混，我是害怕你跟松屹一样受伤。”

    方知嬅说着，神情有些落寞。

    “关松屹什么事?受伤又是怎么回事?”

    闵玉婵有些不解。

    “和我们今天遭遇的一样，有一次杨雪晴也被中职的那些流氓堵在了巷子里。郑雨婷当时看到了，然后告诉了松屹。”

    “松屹也是个笨蛋，明知道打不过还要去逞强，可他一个人哪里打得过那么多人？后来回家里的时候，脸上都是血，胳膊都断了，修养了好长一段时间。”

    方知嬅说着，顿了顿，继续说道：“和刚刚那电影里的情节很像。”

    闵玉婵顿时恍然，她之所以生气，是因为看到了那段情节之后，想起了苏松屹的过去吗？

    “这是那些混混的错，你怪郑雨婷也说不过去吧?”

    “这当然是她的错了，谁要她多嘴啊?”

    “她少说两句又不会死。杨雪晴那个婊子，就算是死了，都不关我什么事，我只在乎我弟弟。”

    方知嬅陡然坐起身，恨恨地道。

    “杨雪晴有错，那帮混混有错，她也有错!”

    “害我弟弟受伤的，全都有错!”

    方知嬅越说越生气。

    她知道这件事也算是苏松屹咎由自取，但是看着他被人打得遍体鳞伤的时候，还是心疼得要死。

    对于始作俑者杨雪晴，还有间接导致他受伤的郑雨婷，都遭到了她的迁怒。

    这姑娘就是这样，从不掩饰自己的偏激和自私。

    “好啦好啦，别生气别生气，嘘~小点声音。”

    闵玉婵连忙出声安慰。

    “行了，不说了。”

    方知嬅做了两次深呼吸，看着郑雨婷发来的消息，还是耐心地回复道：“明天月考，加油!”

    隔壁房间里的苏松屹也没有睡，他仍旧在想闵玉婵对他说过的话。

    “有人需要我们保护的时候，就算力量不够，也要勇敢地站出来，挥拳。”

    他为之感动，也曾努力践行过，更付出过惨痛的代价。

    ……

    午后的美术教室，阴雨连绵，阵阵冷风推开了老旧的木门，灌满了教室。

    少年穿着一身单薄的白衬衣，挽着袖子，拿起画笔在画板上涂抹，小臂苍白得有些病态。

    头发很长，遮住了眉眼，显得他看起来很阴郁，和绵延的阴雨天正好很配。

    滴答滴答的钟声在雨天显得寂寥，少年聆听着它的喧哗，它的孤寂。

    还有时候聆听着它的沉默，甚至是怨艾和自诩。

    只有他笔下的画，永远明艳如暖春。

    脚步声爬过楼梯的声音渐渐清晰，少女扶着膝，气喘吁吁地闯进教室。

    “苏松屹，杨雪晴被中职的人堵在巷子里了。”

    郑雨婷跑了很远的路，全身都被暴雨淋湿，翘首以盼地看着他。

    啪嗒!

    少年手中的画笔掉在了地上。

    沉默了半晌，他有些茫然地站起身。

    掩埋在发丝下的墨瞳里，流转着一股惊人的执着，就像受伤的，等待着反扑的野兽。

    “在哪个地方?”

    他知道那女孩不喜欢自己，但一听到她遇到了麻烦，却还是想要挺身而出。

    可能，这就是舔狗吧。

    只是苏松屹为了她拼命的时候，舔狗这个词还没有出现。

    “在沁苑巷。”

    他没有半分迟疑，冒着大雨冲了出去。

    他不会知道，他离开这个教室以后，就再也没有回来。

    只剩下了一副未完成的画，明艳动人的画。

    少年在大雨滂沱中奔走，雨水将单薄的衣衫打得濡湿。

    朦胧的雨幕和湿漉漉的头发，遮住了视线。

    澄澈的黑瞳像是鹰隼的锐眼，坚定且执着。

    “杨雪晴!”

    “杨雪晴，你不要怕，我来救你了!”

    他是个不善言语的人，孤僻且阴郁。

    但这时候，还是想为她大声呐喊。

    他想用自己的声音让她安心，他就在这里，别怕。

    偏僻的巷子里，七八个混混撑着伞，堵在巷子口。

    少女被推倒在地，满身泥泞，手里的雨伞已经被夺走扯烂。

    “让你当我马子，是瞧得起你，别他妈给脸不要脸。”

    为首的男生抽着烟，凶相毕露。

    少女低垂着眼帘，轻声啜泣着，湿润的长发紧紧贴着额头，她抱着破了皮的膝盖，紧紧抿着嘴唇不说话。

    “再给你两分钟思考的时间，想清楚!”

    那男生捏着烟，走到她面前，将烟头对准了她的脸。

    “杨雪晴!我来救你了!”

    单纯又幼稚得让人发笑的话语，出自那个不善言语的少年之口。

    少女抬起头，在巷子的门口看到了那个衣衫单薄的少年。

    清秀、削瘦、孱弱。

    却像是一只发了疯的小狼，凶狠，又带着不服输的野性。

    那小狼奋不顾身地扑了上来，将那个男生扑倒，挥舞着不够有力的拳头，冲她大声喊道：“跑!”

    她爬起身往外面跑，那些男生们便纷纷围作一团前去阻拦她。

    那只小狼拼了命地和那些混混撕打在一起。

    用拳头打，用脚踹，用头撞，用牙齿咬，无所不用其极。

    “妈的，这哪来的傻逼!”

    “他是个疯狗!”

    杨雪晴不知道他当时是怎样帮他从那堆男生里撕开的口子。

    她只记得那些人在打他，每个人都在打。

    那些拳头像雨点一样击打在他的脊背，他的胸腹，不断发出闷哼。

    甚至还有人从背包里拿出了一根金属甩棍抽在他的脸上。

    她隐约看见有一抹血迹在雨花中绽开。

    紧接着，她就看到他被人踹倒在地，反复遭受重击，白衬衣被污水和泥泞染得面目全非。

    可他还是死死拽着他们的衣角，抱着那些男生的腿，不让他们脱身，眼里像是要迸发出喷薄的熔岩。

    这份执着让人感到可怕，以至于那些混混在打他时都感到阵阵心悸。

    杨雪晴拼了命地往外面跑，听到那少年对她说：“跑，不要回头看。”

    然后她就这样一直跑了下去，没有回头。

    “傻逼玩意，你很吊是吧?”

    为首的男生看着躺在地上奄奄一息的少年，抹了抹嘴角的淤青，眼里浮过一抹狠色。

    “你装!继续装!装啊?”

    那男生一脚接一脚地踢在他的小腹，然后猛地一脚踩在了他的右手小臂上。

    猛烈袭来的剧痛让他几乎陷入晕厥，右手仿佛失去了知觉，小臂耷拉着，再也无力抬起。

    “峰哥!行了，别打了!再打要出事的。”

    两名一起同行的男生都看不下去了，这才上前将他制止。

    “哼，我们走。”

    一行人这才散去，只剩下那少年倒在大雨里，发出微弱的喘息，就像独自舔舐着伤口的小狼。

    疼，全身都在疼。

    躺在大雨中的那半个小时，他不知道自己是怎样挺过来的。

    那时候，他真的以为自己就要死了。

    但最终，他还是颤颤巍巍地起身，拖着遍体鳞伤的身体回了家。

    ……

    “苏松屹，你真是个傻子。”

    苏松屹喃喃地道，右手下意识地抓紧了床单，小臂青筋暴起。

    似乎是在回忆那时候紧紧抓着那些人衣角的触感。

    每每回想起这段记忆，他总是会骂傻子。

    但是他也没有多少后悔，因为他尽力了，尽到了自己所能做到的全部。

    在一段感情里付出得更多，其实并不见得一定是坏事。

    因为，以后回想起来，感到心酸和遗憾的那个人，不会是你。

    “傻子、傻子、傻子……”

    他不停地念叨着，把脸埋在枕头里，指甲嵌入掌心。

    “以后别这么傻了，不值得。”

