    林萧既然敢当面胁迫牛厚土，那么他肯定是有着绝对的把握的。

    　　仅用了一个星期的时间，鹰惊天就彻底统一了鸱一族，然后集结了十五万鸱大军。

    　　等鸱大军集结完毕之后，牛厚土、林萧亲自率领着五十万大军驰援双辽城。

    　　因为边境上的那些军队无法调动，所以这五十万大军已经是鹰蹄帝国所能够调动的所有兵力了。

    　　虽说兽人一族可以全民皆兵，但在失去了盛产食物的大片领土之后，他们已经没有那个能力去招募更多的军队了。

    　　五十万大军铺天盖地，布满了整片大地。

    　　很快，宁远便得到了兽人出兵的消息。

    　　得知兽人倾巢而出后，宁远立刻让骑兵团开始集结，等到大战开始之后，这些骑兵将会立刻深入敌后，侵扰敌人的补给线。

    　　......

    　　当兽人大军赶到双辽城附近之后，身在双辽城的鹰惊天立刻得到了消息，然后他开始迷茫了起来。

    　　他想不明白既然对方想要害他，为什么还会来过来救他，难道想要害他的另有其人？

    　　不过现在这些都已经不重要了，因为等待了这么久之后，他终于看到了逃出生天的希望。

    　　为了配合前来支援的兽人大军，鹰惊天立刻让城内的战士们时刻准备着，一旦援军发起进攻，他们就会立刻从城内杀出去，配合援军从前后两面夹击神鹰军。

    　　......

    　　来到双辽城附近后，牛厚土并没有立刻发起进攻，而是让人在距离神鹰军十公里远的地方扎下了答应。

    　　等到士兵们休息了三天，完全恢复过来后，他才下达了进攻的命令。

    　　因为知道神鹰军挖了一条很深的壕沟，所以牛厚土这次完全是有备而来。

    　　只见一队队手持巨大木板的牛头人战士走在了队伍的最前面。

    　　这些木板不仅可以用来阻挡敌人的远程攻击，还可以在壕沟上搭建浮桥，方便兽人大军跨过壕沟。

    　　面对着有备而来的兽人，神鹰军这边并没有任何慌乱。

    　　当兽人大军进入射程之后，无数台投石机同时发出了巨大的轰鸣声，天空之中立刻下起了石头雨。

    　　厚重的木板虽然可以阻挡箭矢的攻击，但对于投石机抛掷出来的巨石，它们就起不到任何的作用了。

    　　于是，一些倒霉的兽人纷纷被巨石砸成了肉饼。

    　　天空中呼啸而过的巨石虽然给兽人们带来了巨大的心理压力，但军纪严明的他们还是坚定的前进着，没有一个人敢停下脚步。

    　　“弩箭，放。”

    　　等到兽人们走到距离壕沟一百多米的距离时，神鹰军的床弩开始发威了。

    　　因为距离实在是太近了，所以厚重的木板根本就无法阻止弩箭那强劲的穿透力，很多牛头人战士都被高速射出的弩箭穿身而过。

    　　他们看着身体上突然出现的巨大血窟窿，心有不甘的倒了下去。

    　　在经过了投石和弩箭的洗礼之后，一些幸运的兽人终于冲到了壕沟旁边。

    　　就在他们将木板搭在壕沟上，想要借助着浮桥冲上土堤时，土堤上突然出现了一批身穿银色铠甲的野蛮人。

    　　这些野蛮人一边咆哮着，一边将手中的标枪狠狠的掷向了兽人。

    　　在如此近距离的攻击之下，那些好不容易才冲到壕沟附近的兽人纷纷被射杀在地。

    　　看着全军覆灭的前锋军，牛厚土没有一丝的情绪波动，他面无表情的看向了身旁的林萧，开口询问道：“军师，你怎么看？”

    　　与冷静的牛厚土比起来，林萧就无法淡定了，在看到神鹰军那毫无破绽的防守之后，他的眉头都挤到了一起。

    　　“大帝，敌人的远程火力实在是太猛烈了，如果每次都是派一支先锋军去进行试探性的攻击，只会让他们白白的牺牲掉，根本就试探不出来什么。

    　　我们想要攻破敌人的阵地，肯定要牺牲大量的战士，所以我建议立刻加大攻击的强度，只要我们能攻破那道壕沟防线，就立刻全军压上。

    　　在武器装备和战场阵型方面，我们不如敌人，所以我们要充分利用自身的长处，和敌人打一场大混战，利用我们乱战方面的优势击败敌人。”林萧想了想之后，说出了自己的想法。

    　　其实牛厚土想要林萧出主意，完全是难为他了。

    　　林萧擅长的是阴谋诡计，擅长的是制定一些大方向上的战略目标，这种正面指挥大军团作战根本就不是他的强项，所以他根本就不可能想出什么好的办法来。

    　　“鹰惊云，你有什么看法？”

    　　见林萧说了半天都是一些废话，牛厚土又将目光看向了鸱一族的新首领鹰惊云。

    　　“厚土大帝，我一切都听您的，您想怎么打，我们鸱军团一定全力配合。”鹰惊云回答道。

    　　比起林萧，鹰惊云明显要实诚多了，他知道自己不是那块料，索性便将指挥权全权交给了牛厚土。

    　　“好，那一会诸位就统一听从我的指挥。我先把丑话说在前头，如果一会谁敢质疑我的命令，那么就别怪我军法处置。”牛厚土不容置疑的说道。

    　　“牛大地、牛大强、牛永强，你们三人各率领一万牛头人战士，从正面发动进攻。”

    　　“林萧，命令你手下的兽人剑侠军团跟在牛头人战士的身后，随牛头人战士一起进攻敌人的防线。”

    　　“鹰惊云，让五万鸱战士立刻升空，等到地面军团冲到壕沟附近时，立刻开始进攻。”

    　　“好了，各位，开始行动吧。”

    　　接过指挥权之后，牛厚土立刻展现出了身为一名兽王的风范，直接将了林萧等人一军。

    　　你们不是喜欢夺权吗？你们不是喜欢搞阴谋诡计吗？

    　　好，那就直接断了你们的依仗，没有了军队的支持之后，看你们还怎么蹦。

    　　牛厚土这一手可谓是狠毒到了极点。

    　　几人刚刚答应要一切都听从他的指挥，他就直接将对方的直属军团派出去送死，让他们心里有苦说不出。

    　　林萧他们如果执行了牛厚土的命令，那么他们的直属军团必将会损失惨重，即便是战争打赢了，他们也没有什么资本去和牛厚土抗衡了。

    　　如果他们选择抗令不遵，那么牛厚土就可以借此机会名正言顺的除掉他们，所以他们这次完全是搬起石头砸了自己的脚。

    　　看着面无表情的牛厚土，林萧等人互相对视了一眼之后，最终还是没敢违抗牛厚土的命令。

