    古墓！

    这是一个令人神往的词汇。

    当今天下，‘考古’成风，其原因就在于了解远古秘事，从而发掘出真正的宝藏。这些宝藏包括丹方、功法以及稀世珍宝，比如天尊至宝也在此列。

    而能够闹起风波的，更是超出了一定预判的大墓。

    毕竟，如果是一般的古墓，修士都会以最快的速度搞定。

    但是！

    如一些强者的墓葬之地，那都由对方生前留下的力量形成了最可怕的陷阱。相传几千年前发现的一座大墓，连拥有皇者称号的强者都被伤到了，险些丢了性命，最终还是天御大帝亲自出手这才进行了挖掘。

    徐儒轻舒一口气，鬼鬼祟祟的道：“能够惹出大乱子的古墓地图，那绝对是大宝藏。可惜啊，可惜了。”

    方乾微笑道：“可惜什么？”

    徐儒摇头晃脑，“你我实力低微，这种事情可碰不得。莫说是我们了，无道境的强者进去，搞不好也就是个送人头的。”

    话锋一转，又道：“当然了，送死的人越强，越是代表墓主人生前实力强大。”

    方乾来了兴致，“有那么玄乎？”

    “这根本就不是玄乎的问题。”

    徐儒低声道：“听说葬已经去了。”

    葬，秦城堂口第一杀手。

    徐儒又道：“不仅仅是葬，其他堂口也去了几位大佬级强者，都想分一杯羹呢。不过，我看这事情有些悬，道门、天门那些家伙怎么可能会放任这种便宜不占？必然会出动强者，甚至掌门都有可能出动。”

    方乾揉了一下下巴，不着痕迹的询问道：“葬这样的高手我们有多少？”

    徐儒顺口道：“我们屠皇阁共计二十八个堂口，你说有多少？当然了，我们堂口中，他们三个都是合道境的强者，葬的实力要更强一些。”

    他口中的‘三个’，自然是指葬、病荒公子以及血殇。

    破道境之后是独道境、无道境、出道境、合道境以及虚无道。

    由此可见，这三位顶尖杀手到底有多强。

    方乾盘算了一下，也就是说屠皇阁只是血殇这样的杀手，竟然有近一百位？而且这其中还不算屠皇阁的直属——暗影杀手。

    “尸龙现在的实力应该是在无道境巅峰。”

    方乾心念闪烁，“单独和他们三个人任何一个交手，我都只有死的份儿啊。”

    当下两人去了茶楼，瞎扯胡侃，方乾主要是看看能不能从徐儒口中得到更多的信息。但是很遗憾，像方乾和徐儒这样的杀手，完全就是编制外的，等同临时工。就算有一天你不干了，屠皇阁也是不在乎的。故此，想要知道更多屠皇阁的事情，那就需要成为暗影杀手。

    茶楼待了两个时辰，两人便分道扬镳了。

    方乾心底对于古墓的事情也颇为上心，觉得如果有机会的话，还是可以去凑凑热闹的。

    万一好死不活的捡个天尊至宝，那不就是直接扭转命运？

    到了第二天正午，方乾赶到任务堂。

    刚到任务堂，任芷萱就挑眉瞥了方乾一眼，“就知道你会来。”

    方乾嘿嘿一笑凑了上去，“小姐姐，早。”

    任芷萱拿了一个任务卷轴扔给方乾，“押金无。”

    方乾笑道：“这么好？”

    任芷萱瘪嘴，“一千两黄金的任务，你觉得还能要押金吗？”

    方乾愕然，石飞鱼这孙子才弄了一千两？

    不过这样也好，完美的规避了屠皇阁的规则。

    毕竟，就算赏金到手，也被屠皇阁拿走三成。而且，那可都是自己的血汗钱啊。

    方乾笑道：“都是阁主赏口饭吃。”

    任芷萱看了一眼附近的杀手，淡然道：“小心玩火自，焚，他们没有你想象中那么容易对付的。”

    方乾笑道：“我这也是照顾自家生意，而且我可都是按照规矩来的。”

    任芷萱轻笑一声，趴在柜台上看着方乾，“你看着挺老实的，怎么心这么野？”

    方乾笑道：“有吗？我可是个老实孩子。”

    任芷萱微微一笑，又拿出个卷轴，“黑金任务，敢做吗？”

    方乾面皮抖动，“小姐姐就别拿我寻开心了，我一个黑银杀手，让我去做黑金任务？你是怕我死的晚吗？”

    任芷萱低声道：“这个任务黑金杀手还不知道，奖励也不是钱。”

    方乾心底一突，那么这个任务肯定有问题，但是面色却不动的笑道：“不给钱凭什么杀人？”

    任芷萱瞪了方乾一眼，压低声音道：“这任务是上边亲自发布的，奖励物品，麒麟心。”

    闻言，方乾变色。

    麒麟心是什么概念？

    那可是神兽的心脏！

    其中蕴含了麒麟的真血，不仅可以大幅度淬炼使用者的血脉，更是可以对道图有巨大的影响。

    这种东西甚至比血灵石都要好上许多倍。

    任芷萱拨弄了一下任务卷轴，“接吗？时间是一年，任务失败，赔偿一百金血石。任务成功，付三十枚金血石换取麒麟心。”

    方乾笑吟吟的道：“小姐姐这么漂亮，多给说点有用的咯？你看，我就是个破道境。”

    任芷萱低声道：“杀死道门掌门的一位亲传弟子，后果自负。”

    闻言，方乾脸上的笑容凝固了。

    ‘后果自负’这四个字极少会出现在屠皇阁内。

    因为屠皇阁本来就是一众杀手的保护伞，大家都是拿人钱财替人消灾，所以才会聚集在这里。

    可如果屠皇阁说后果自负的话，那么就是说，这个事情你就算成功了，一旦被人知道了行踪，屠皇阁也不会管你，彻底和你撇清干系。

    失去了屠皇阁的庇护，那就等同和私仇一样了。

    任芷萱再度道：“麒麟心，你自己考虑一下。明天这个任务就会彻底公开，黑金杀手在侧，黑银杀手是不能和他们抢任务的。”

    “因为，会死的哟。”

    方乾又笑了起来，“目标有什么特别出色的吗？”

    任芷萱微笑道：“黑色道图的天骄人物，不过，他现在的实力也是破道境。”

    闻言，方乾双眼微眯，有精光闪烁。

    黑色道图！

    何等可怕的存在？

    方乾轻笑道：“我想试试。”

