    死亡权柄紧随其后，作用在他身上，炸出一阵阵血雾，巴恩斯的步伐却没有片刻停顿！

    鲜血化作利爪，划破长空。

    罗伊注意到，巴恩斯的身体周围，已经汇聚了不少的鲜血, 形成了一层一层的屏障，将他保护在了其中。

    菲莉亚与西雅站在一起，使用魔法与占星术消灭其余恶魔。

    银河与哈露则是直接冲入了恶魔群中，以一敌多地压制了它们。

    哈露的攻击凶猛，转眼间就解决了三个挡在她面前的恶魔，随后来到菲莉亚身旁帮助她。

    巴恩斯那血色的利爪, 仿佛要将罗伊给撕碎了一样，每一次攻击落空，都会化为鲜血飞溅到罗伊的身旁。

    那些血液会迅速凝结, 形成锐利的刀刃，这种招数，罗伊见识过一次。

    那只半精灵手中的深渊魔法，同样是以血为主要攻击手段。

    通过令人眼花缭乱的转换，形成满天的箭矢又或是刃片，极为危险。

    罗伊闪身之间，死亡权柄与那些凝固的血液膨胀，将它们炸成血雾。

    自身则是一步退后，弓弦拉满。

    “此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判——！”

    他可不是那只被人拉进距离，就只会疯狂逃窜的半精灵。

    他的命运之箭已经提前血祭，并且在发动第一次【破坏箭矢】之后，罗伊便挂上了血祭之箭。

    巴恩斯惊恐地睁大眼睛：

    “真理神术！这怎么可能！”

    他居然认识命运之箭？

    罗伊同样有些惊讶，手中却丝毫不慢。

    他在凝聚力量，成功地将巴恩斯的命运导向死亡，随之松开手中的箭矢！

    命运之箭爆射而出，扭曲了巴恩斯的命运！

    “都说了把身体交给我，你这个废物！”

    支配的魔器怒吼出声, 再次占据了巴恩斯的肉体。

    这一次的灵魂的交换，使命运之箭上的命运有些不稳，但紧迫锁定肉体，依旧能够对巴恩斯造成重创。

    巴恩斯，又或是正在操控肉体的支配的魔器，在命运之箭来临之前，没有束手就擒。

    他居然见势不妙，一拳砸在自己的心脏上，整个人爆成血雾！

    只要没有肉体，并且交换灵魂，那命运之箭便丢失了目标！

    支配的魔器相当了解真理神术的弱点，自身化作的血雾弥散在天空中，赤色的雷电向着众人劈下。

    罗伊毫不迟疑的使用死亡权柄，抵消了那些攻击。

    瞬间锁定了巴恩斯目前的位置，死亡的概念作用在那团血雾上。

    “啊——！”

    在这种极端蛮横的攻击下，不论是巴恩斯，亦或是支配的魔器，完全没有任何反抗余地。

    血色雾气再次凝结, 变成了巴恩斯的模样。

    但此时此刻，占据那具肉体的是支配的魔器, 他恶狠狠的瞪着罗伊，知道自己完全不是罗伊的对手。

    没关系，他还有杀手锏！

    这座庭院内的【天使升格】仪式，已经被他完全钻研透彻。

    这个仪式的规模之大，能够将整个战歌壁垒包含在内，甚至还与其它地方有着某种联系。

    支配的魔器当然知道这意味这什么，这本来就是他们【红世】原本的计划。

    当初作为种子留在莱恩公国的恶魔，如今已经全部死亡，只剩下它能够以化作魔器的代价活下来。

    中庭的压制实在是太可怕，只要被判定为外来者，就会被世界针对，倒霉的喝凉水都会塞牙！

    巴恩斯一咬牙，身体重新化为一团血雾，朝着仪式的中心靠拢。

    “你果然厉害！不过有一点你倒是忘了，人类！”

    控制着巴恩斯身体的魔器，恶狠狠地瞪了朱莉一眼，后者正试图将他的主人叫醒。

    “你不该带着那个逃走的仪式者！这简直帮大忙了，为了抓她，我需要浪费漫长的时间，但在她主动送上门时，现在一切都没有必要了！”

    他从血雾中现身，一脚踩在仪式阵纹。

    复杂盘旋而上的圆形纹路，正在默默发光，有阳光从纹路内射出，将他照成金色。

    “睁大眼睛见证吧！所有仪式者已经集齐，天使升格真正完善，今天便是莱恩公国的末日！”

    巴恩斯大笑着，他使用出一个莫名其妙的魔法，整个庭院内亮了起来！

    天使升格激活了，魔法的屏障阻挡了罗伊的死亡权柄。

    在罗伊的感知中，夸张数量的魔力从脚下那些纹路中渗出，向着天空中飞去。

    如同是一副颜色绚烂的水彩画，将天空整个覆盖，形成一张密不透风的深红之网。

    天使升格仪式的参与者们，此刻终于清醒了过来。

    他们的额头中心，有玄奥的符文浮现，隐约之间与天空连接，生机被剥夺，他们就要死了！

    朱莉与她主人同样中了招。

    她的主人睁开眼睛，在见到现场的这一幕后，稍微思考便明白了所有。

    带着哭腔训斥朱莉：

    “我不是让你逃么！为什么要回来啊！那个匕首呢……匕首！”

    “是……是这个？”

    朱莉颤抖着，不知道发生了什么，她慌张的从怀中取出一柄蛇形匕首。

    “对，没错！”

    她的主人颤抖着握住匕首，将朱莉推开，居然拿匕首对着她，做出了攻击动作！

    这柄危险的匕首，狠狠地刺向朱莉的胸口！

    朱莉一把握住了主人的手腕，哭泣着摇头：

    “我不要……我不要走。”

    “这是能够阻断魔法的武器！有它在，你就能免疫这些乱七八糟的东西……快逃啊！这个仪式太恐怖了，我看不懂……”

    朱莉的主人咬着牙：“你不会死的！这把匕首有魔法！它不会杀掉你的！”

    虽然看起来很可怕，但她明白，这件魔法道具不会真正杀掉朱莉。

    朱莉已经依赖那柄诡异的匕首，逃过了一次天使升格仪式。

    也正是如此，这个庭院内的仪式才迟迟无法激活！

    可她居然又主动回来了！

    朱莉不想再说什么，只是紧紧地握着她的手，埋在她怀里痛哭不止。

    罗伊奔跑着来到巴恩斯附近，操控肉体的魔器战斗经验丰富，他不仅懂得用血盾抵消死亡权柄，还能够第一时间解除来自命运之箭的威胁。

    更甚至，他还利用了天使升格仪式，在中心的位置制造出了【魔力屏障】，罗伊的攻击被庞大的魔力抵消。

    “哈哈哈！都死吧！借汝等性命，吾将升格为【支配的大恶魔】巴洛丝！”

    魔器在光辉中狂笑不止。

    罗伊左手垂下，将要拔出死魂剑，魔力屏障很坚硬，但死魂剑更加强大。

    持有【森罗万象】的爱娜都无法抵抗，更何况区区一个天使升格仪式？只怕瞬间就会被破坏。

    可就在这时，罗伊瞳孔一闪，身体僵住，望着巴恩斯的背后，神色极为惊讶。

    “怎么了……？”

    魔器心想，一种莫名的危机感涌上心头，还没等他反应。

    一柄金色的圣剑透体而出！

    圣剑将他的胸口贯穿，整个身子挑在剑上，飞离地面，神圣的辉火愤怒的燃烧着。

    支配的魔器僵硬地转过头，长有3对翅膀的力天使在光芒中现身。

    愤怒无法抑制，化作怒火从他的嗓子里喷涌而出。

    “力天使——！”

    “你竟敢这么做！红世不会放过你的！”

    是天使！

    在他现身的那一刻，在场内所有的恶魔同一时间惨叫着爬在地上。

    这些恶魔，如同直视了极为恐怖的东西，瞬间丧失抵抗能力。

    辉煌之力笼罩下，恶魔崩溃地哀嚎着，躯体开始裂解！

