    郭良媛接触到他的视线，也有一刹那的失色。

    即便只有短短一瞬间，也被云黛尽数收入眼中。

    保兴愣怔过后，赶紧垂下头，弓着背快步退出去。

    郭良媛朝他的背影看了眼，咬了下唇。

    秀儿扶着她的手，低声提醒：“小主，咱们也该回去了，别扰了云主子歇息养伤。”

    郭良媛回过神，对着云黛笑道：“云妹妹好好歇息，过两日……我再来看望你。不知妹妹有什么想玩的，想吃的，我替你带过来。”

    她虽然是笑着说的，但语气莫名有几分讨好。

    像是怕云黛拒绝似的。

    云黛看她一眼，笑道：“我也没什么特别想吃的。”

    郭良媛神情有一丝失望。

    云黛随即说：“不过我这两天想吃羊角蜜来着，就是不知会不会太麻烦郭良媛……”

    “不会，不会。”郭良媛忙道，“我明儿就带来给妹妹尝尝。说起来……之前妹妹在厨房的时候，我还受过几天好处，一直也没报答妹妹。”

    云黛笑道：“那是我的本分。况且当时郭良媛也给了赏的。”

    郭良媛犹豫了下，说：“我闺名叫郭宁，云妹妹如果愿意，可以唤我阿宁。我家里人都这般叫我。”

    云黛有些意外，笑道：“郭良媛这般抬举，不敢当。”

    “我是觉得与云妹妹投缘，若是妹妹不肯，也就罢了。”郭良媛的脸颊已经涨红。说出这番话，已经完全超出了她平日的性子。

    云黛笑了下，说道：“郭良媛慢走。”

    郭良媛有些失望，扶着秀儿的手离开。

    路上，秀儿低声说：“小主未免有些孟浪了。咱们何必要上赶着讨好云良媛？虽说你们位份一样，但毕竟你先来。论出身，小主是正经的秀女，她只不过是……”

    “住嘴。”郭良媛打断她，“出身算什么？若让我选，我宁肯不要这劳什子的世家出身！”

    秀儿垂头，沉默一会儿，又低声说：“刚才奴婢瞧着那位保兴公公，怎么有些眼熟呢。很像……”

    “闭嘴！”郭良媛厉声，“以后再敢提一句，你就自请出宫！”

    秀儿吓的打了个寒颤，忙闭上嘴巴。

    ……

    陈侧妃那边听说郭宁去了平乐苑，惊讶之余，就让人把她给叫了过去。

    郭宁又恢复了平常的怯懦木然，恭恭敬敬行了礼，就一个字也不吭声了。

    陈侧妃很是讨厌她这副样子，语气也就不太好：“我听说，你去平乐苑了？”

    郭宁低声说：“我听说云良媛受伤，去看看。毕竟，她如今和我一样了。”

    陈侧妃冷笑一声：“你倒是乖觉。莫不是瞧着平乐苑得宠，又有救太后的功劳，就上赶着巴结吧？”

    郭宁忙道：“我不是……”

    “你最好不是。”陈侧妃打断她，“郭宁，你可别忘了，你父亲和哥哥都还要倚靠着我国公府。如果你敢做了对不起国公府的事情，你可要好好想想你郭家的下场。”

    郭宁垂首不语。

    陈侧妃朝连萍看了眼。

    连萍递给郭宁一个小瓶子，轻声说：“既然郭良媛要去探望云良媛，那就把这个也一并带去吧。”

