    随着游戏的进行，林然这边的优势也越来越大。

    为了更好地测试整蛊系统，林然玩的也开始逐渐放飞自我了，整蛊幅度越来越大。

    灯笼砸人、开大跳舞、Q龙Q空、抢红buff……

    各种层出不穷的整蛊手段，可算是让杰克爱和直播间的水友们大开眼界了。

    当然，与之相应的是，林然天秀的次数也越来越多。

    每当被水友嘲笑的时候，总能整出点新活来震惊他们。

    各种让人惊呼开挂的预判、准到不可思议的技能释放、如同透视一般的极限意识……

    这也就导致了，他直播间的弹幕泾渭分明。

    在他整蛊的时候，弹幕全都是“然哥是鬼！”

    当他天秀的时候，弹幕就换成了“然哥是神！”

    对于这种情况，林然本人也只能感慨，自己在打FPX的时候还是太保守了。

    早知道这个系统如此强大，自己就不应该错过每一个整蛊机会。

    如果当时也是这种整蛊幅度的话，早就已经秀上天去了。

    伴随着林然在高地上的又一次预判勾天秀，这把rank也是以他们的胜利告终。

    杰克爱有些后怕地放下了耳机，走过来拍了拍林然的肩膀：

    “然哥啊，跟你一起打游戏可真是太刺激了，不停地在大起大落，心脏不好真顶不住。”

    “真不是哥们吹，换个别的AD来，可能早就心态爆炸，开始请求互动了。”

    林然哈哈一笑：

    “那也是没啥办法的事儿，不都说了嘛，整蛊才会让我变强，双刃剑很正常。”

    杰克爱撇了撇嘴：

    “行行行，然哥是神！”

    “走吧，都已经中午了，你也没吃东西，咱们去基地外吃顿好的，我请客。”

    林然一愣：

    “哦？水子哥这么大方？”

    “那能让我来点菜吗？”

    杰克爱没好气地拍了拍林然的脑袋：

    “只管让你吃饱不完了？”

    “别耍嘴了，赶紧走，一会儿都没地儿了！”

    林然嘿嘿一笑，拿起了椅子上的外套，跟着杰克爱就走出了基地。

    毕竟已经来了IG这边一年，对于基地的周遭环境，林然而是蛮熟悉的。

    看着杰克爱带他走的方向，就已经猜到了要去哪里。

    “水子哥这么破费啊！”

    林然惊叹。

    杰克爱要带他去的地方，是一个相当高档的澳洲牛排餐厅，一顿饭的人均消费都要在三千左右。

    杰克爱却显得有些伤感：

    “那边安静一点，好说事儿。”

    林然微微一愣。

    好说事儿？难道杰克爱还有什么难以启齿的事情要跟自己说？

    再结合这赛季他要离开IG的传闻，林然顿时就嗅到了一丝不安的味道。

    难道……

    这家餐厅离他们并不是很远，即使二人选择了步行，也仅仅花费了不到十分钟。

    杰克爱在进店以后，轻车熟路地带着林然，就来到了一个角落的隐秘位置，并光速点完菜，支走了服务生，开始直勾勾地看着林然。

    林然在跟杰克爱对视了十秒钟后，不觉有些心中发毛。

    这家伙一直盯着我看是什么意思？总不能是看上我了，拉我来这里表白？

    就算自己很好看，杰克爱也不至于如此变态吧？

    正当林然开始不住胡思乱想的时候，杰克爱终于缓缓开口了：

    “林然，你觉得我这个人怎么样？”

    林然不知道杰克爱为什么要突然这么问，便试探着回答道：

    “很完美啊，情商高，脾气好温文尔雅，待人和善，还有不可多得的领袖风范。”

    杰克爱苦笑着摇了摇头：

    “我是说赛场上……”

    林然继续接道：

    “那更完美了！你可是S8的冠军AD啊！”

    “对线凶悍，输出拉满，意识过人，有大局观，对输出时机的把控堪称世界级……现在的表现都已经是顶级了。”

    “再假以时日，必将问鼎世界最强AD。”

    “老弟还等着你和老宋、晒哥、乐言一起带着我，铸就IG的王朝神话呢！”

    林然这一顿让人眼花缭乱的乱夸，差点把杰克爱都给搞尴尬了。

    只见杰克爱幽幽地叹了口气，犹豫了良久，才继续说道：

    “那么，如果我离开IG的话，你愿意和我一起吗？”

    林然心中一沉。

    果不其然，他最不愿意看到的情况还是发生了。

    毕竟很多的事情已经出现了偏差。

    林然本以为在这个世界线，能够避开原本世界线的悲剧。

    在原本的世界线中，杰克爱在离开IG之后，前往了滔搏。

    但滔搏除了一场MSC的季中杯之外，就没有在世界赛上获得过什么像样的成绩了。

    IG更是沉沦得厉害，S赛的门票都成为了一种奢望。

    后来在S12的时候，更是完全放弃了夺冠老班底，启用了一堆新人。

    可以说，这完全是一场双输的转会。

    “为什么要这么说？”

    林然问道。

    杰克爱叹了口气：

    “你应该也知道，现在战队的管理层，早就已经想把我交易走了。”

    “在春季赛开赛前，舆论就发酵了很久。”

    “他们需要的就是一个契机而已，一个能够安抚粉丝的理由。”

    “如果不是因为然哥你的出色发挥，让我们在对阵FPX的揭幕战中取胜，恐怕现在我已经离开了IG。”

    “他们一心赶我走，我要是还死皮赖脸地赖着不走，也有点太过难堪了。”

    “而你的话，算是坏了他们交易心思的罪魁祸首，在我走之后，日子肯定也不好过，还不如和我一起选择离开。”

    林然听完杰克爱的话后，高深莫测地笑了笑：

    “水子哥，其实呀，你有没有想过，如果我们能够一直不给他们这个契机呢？”

    “你还能继续一直待在IG，我也能一直继续待在IG，就这样一直折磨那些想要赶我们走的人。”

    “他们看我们不爽，却一直又不能把我们踢掉，岂不是恶心得要死？”

    “也就是说，现在比起我们来，更难受的反而是他们。”

    杰克爱苦笑：

    “但是真的能做到吗？”

    “先不说春季赛夺不夺冠的事儿，就说常规赛的这么多场比赛。”

    “可能我们输掉其中的哪怕一把，他们都要开始进行舆论攻势了……”

    林然大笑：

    “水子哥啊！这可不像你呀。”

    “当初仁川那个鲜衣怒马。赌上职业生涯闪现的少年哪去了？”

    “我们为什么就不能一路连胜，夺得春季赛冠军？”

    “我们为什么就不能捧杯MSI，夏季赛连冠，进军S赛？”

    “我们为什么就不能成为LPL的双冠王，把所有的质疑与阴谋全都踩在脚下呢？”

    “这才是IG人，应该有的气势！”

    “要知道，连S9的世界冠军FPX，都才被我们2:0战胜啊！”

    杰克爱不语，表情却剧烈地挣扎着。

    林然知道，这是自己的话起作用了，现在就差临门一脚。

    于是，他便对着杰克爱伸出了手：

    “那么，我愿意陪着你、老宋、晒哥、乐言一起征战沙场，为第二座S赛的奖杯而奋斗，你愿意吗？”

    经过短暂的犹豫，杰克爱猛地一拍桌子，握住了林然伸出的手：

    “干！有何不敢？反正还年轻，哥们儿跟他们拼了！”

