    虽说那些本身附近有诸天存在的地盘，早已放弃，血炎界所属远远撤离。

    但，再远，只要不是离开这片星域，对于一个大成帝主而言，便不至于真的太过遥远。

    只是无法做到一时三刻间便赶来，但也绝不会是个太长的时间。

    金叶帝主，一拳轰下。

    苍穹上，似有一片巨大的金叶从天而降，要将大地也一并摧毁至粉碎。

    但恰在此时。

    哗…

    一缕白光，顷刻覆盖在一众血炎界所属战力上。

    白光，一闪而过。

    血炎界所属，凭空消失在原地。

    ……

    另一方星辰地盘内，同样的危机爆发着，但同样的转机也在发生着。

    哗…

    一缕白光顷刻笼罩而至。

    血炎界分部，一时间固若金汤。

    周遭进攻的寒渊盟强者以及各方势力联军，浩浩荡荡，却顷刻被挡。

    “嗯？天地承护？”

    “怎么回事，已然远远超出了一成天地力量。”

    ……

    血炎界，界主府前。

    哗…一道白光一闪而过。

    之前消失的一众血炎界所属战力，凭空而现。

    独眼光头和李石见状，点了点头，松了口气。

    “看来大伙无碍。”李石点了点头。

    独眼光头轻笑，“亏得大人当初就留了后手。”

    “各处地盘内，随时可以调动远超一成天地力量的承护。”

    “除非是那些个虚空前十的帝君特殊者，要么是小成帝主亲自来犯。”

    “否则，各处地盘根本固若金汤，不必担心。”

    “而如果出现这个层次的战力，各处地盘内的战力也可顷刻逃离。”

    “我们血炎界势力所属，五百余地盘，早就成了一个庞大的传送网。”

    “虽然我不知道大人当初是如何做到的，但凡所有危，各处地盘战力直接就可凭天地力量，如若身处传送大阵，穿梭到别的地盘里。”

    “除非我们麾下五百余地盘，一瞬间所有遭受灭顶之灾；五百余星辰世界，在同一时间全部化作灰飞。”

    “否则，根本无人能奈何我们。”

    李石点了点头，“大人的本事，自是厉害的。”

    “只是，这些战力一走，原先地盘就等同放弃了。”

    独眼光头点了点头，“这也是没办法的事。”

    “大人曾经与我说过，如果有朝一日他出了以外，他不在了，而各处地盘又真的到了那无可抵挡的一步，那么…”

    独眼光头脸色凝重，沉声道，“大人说，他宁可不要这些地盘，也要保你们性命。”

    “等着吧。”独眼光头咬牙道，“大人一定会归来，届时，杀尽这些杂碎，为我们报仇。”

    ……

    云图诸天。

    诸天帝主的宫殿内。

    那帝主宝座，此刻由虚元帝主坐着。

    而云图帝主，则在一边恭敬地站着。

    此刻，虚元帝主看着手中一份份卷宗情报，脸色顷刻难看。

    “混账东西，一堆废物。”

    “各方诸天帝主，各大霸主势力，硬是奈何不了他血炎界势力？”

    一边，云图帝主拱了拱手，“虚元帝主息怒。”

    “那易霄恶贼，确实手段滔天，难以奈何。”

    “此子素有智计之名，加上这一身莫测手段，我们要覆灭他血炎界，本就非易事。”

    “笑话。”虚元帝主冷喝一声。

    “在绝对的实力面前，一切算计，都只是个笑话。”

    “倒不如说你们无用罢了。”

    虚元帝主眯了眯眼，“一个个家伙，都慑于他的凶名，未有全力尽出罢了。”

    “若这些诸天势力，霸主势力，当真倾巢而出，他血炎界势力化作灰飞根本轻而易举。”

    “好，很好。”虚元帝主脸色阴冷，“既如此，我便给你们添上一把火。”

    “哼，本帝主算是知晓他血炎界势力为何能飞速崛起了。”

    “得了传说中的明王传承，他自是短时间内就能培养出大量强者的。”

    “明王传承，我们天域倒是不太在乎。”

    “但这东西，是连各大虚空霸主都趋之若鹜的东西。”

    “整个无尽虚空，所有虚空帝主，所有虚空霸主势力都去对付他血炎界，我看他血炎界势力还如何能活。”

    一边，云图帝主已然脸色大变，“明王传承？传说中的明王传承？”

    “那被誉为世间最绚烂、最璀璨、最耀眼的存在…”

    虚元帝主冷笑打断，“不错，就是那位明王。”

    “那位曾经的第一诸天之主，险些能媲美天域的明王。”

    “那份，被誉为最珍贵的虚空秘宝。”

    云图帝主脸色大变，心头则暗暗惊骇，“难道，是那时…”

    云图帝主，猛地回想起来当日那一战，当日独眼光头以及那一众精锐出现时的事。

    “该死。”云图帝主心头暗骂一声。

    若他早早知晓此事，并将这份秘密据为己有，那么…这份最珍贵的虚空秘宝，将是他囊中之物。

    他云图诸天，何愁不能强盛崛起。

    他云图帝主，又何愁无法突破圆满之境？不，甚至是虚空之境，乃至是至尊。

    他又何须再借天域之助，何须如今如在天域面前摇尾乞怜，等候施舍一般的赐予。

    在这份最珍贵，最耀眼的虚空秘宝面前，一切阻碍都只是笑话罢了。

    云图帝主，一时间心头暗恨无比。

    云图帝主虽不语，只心头暗恨，但他的一切脸色变化，显然尽数被虚元帝主看在眼里。

    “呵呵。”虚元帝主嗤笑一声。

    “云图帝主，很想要这份虚空秘宝吧。”

    “我说了，我们天域，不会太过在乎。”

    “本帝主，也没那闲工夫去理会血炎界势力。”

    “三天后，就是我家少主的大婚之日，我还得赶往寒境天域。”

    “算算时间，我恰好剩这赶路时间。”

    虚元帝主脸上尽是戏谑之色，“把这份消息放出去，宣告诸天。”

    “明王传承，就要血炎界势力手中。”

    “谁有本事，大可夺来。”

    “当然，也包括你云图帝主。”

    云图帝主闻言，霎时眼含亮光，甚至是一抹凶光，一闪而过。

    这份消息，定然会顷刻间传遍诸天万界，而后震动整个诸天万界。

    而他作为第一个知晓消息者，自然有着更大的先机。

    “谢虚元帝主。”云图帝主单膝跪下，面露感激之色。

    “去吧。”虚元帝主戏谑冷笑，“待我参加完少主的婚宴，下次再来，希望已经能听到血炎界势力覆灭的好消息。”

    ......

    第二更。

