    “救命！”

    “有怪物！”

    “啊....”

    “嗯！什么声音？”

    “老弟，好像外面有人呼救的声音？”突然李旭放下了筷子，有点疑惑的问道。

    其实不用李旭提醒，苏靖也早先一步就已经听到了，毕竟他的五感，耳朵可是要比李旭强很多。

    “老弟，你在这里，我出去看看”李旭说道，身为警察，他自然有一些责任心的。

    “李哥，我和你一起出去看看吧，如果有危险，我们也能够可以照应一下”

    “你，好吧！”李旭也没有推辞，毕竟苏靖的实战可要比他强，外面那急促的慌乱声音，可能有些危险。

    两人快速的走出看四合院，李旭还带着手枪。

    “在那边？”看着人群慌乱的奔跑，李旭和苏靖也冲向他们的反方向。

    砰砰！

    很快，苏靖和李旭就看到了一个巨人，两米多高，穿着一身青铜盔甲，不过这巨人看起来十分的可怕。

    面部可憎，青面獠牙，手指上的指甲更是如同厉鬼一般，青灰色的三寸指甲，刺啦一下，就可以将汽车的车门都划开。

    “这特码的是什么玩意？”李旭瞪大了眼睛，声音都带着丝丝的颤抖。

    不怪李旭这么大惊小怪，实在是眼前距离不远的那青铜巨人，简直是如同地狱走出来的恶鬼。

    单凭长相就可以吓死人。，

    “这家伙！”苏靖也感觉到那巨人身上散发的浓浓的煞气，和战场的血煞之气不同，似乎里面呆着浓厚的死气。

    这种只有死了很长时间的死人才有的死气。

    “难道这家伙，不是活人，而是死人？”

    苏靖忍不住嘀咕道。

    “什么，老弟，你说什么死人？”一旁的李旭似乎听到了苏靖的嘀咕。

    “没什么，老哥，现在该怎么办？”苏靖指着那场中的巨人，正在破坏四周，与其同时，当然也有人在拦截对方。，

    看起来他们的实力都还不错。

    “这，我还是去帮忙疏散人群，那怪物还是交给那些人吧”李旭有自知之明，看着那巨人的破坏力，他就知道，自己这点的实力，对付一些坏蛋可以，但是对付这个明显不是人的怪物，恐怕上去也是送死。

    就算是自己的手枪，也恐怕没用，因为他发现，那些人手中也有枪械，但是明显那怪物有些刀枪不入的能力。

    子弹打在其身上，也不过叮叮当当的声响。

    说做就做，李旭赶忙上去去疏散人群，混乱的大战，巨人的破坏力，让很多人都受伤了。

    这时候围剿巨人的行动队，也都一个个脸色难看。

    尤其是耳麦中，传来队长云廊的咆哮声，“该死的，怎么回事，那东西怎么跑到县里面的？”

    “队长，我们也不知道，这怪物，不但刀枪不入，而且还力大无比，那指甲更是锋利无比，我们的金属网都被他一下子抓烂了”

    “我不管那巨人是怎么样，现在你们务必要拦住他，不准在让他突破一步，我这就赶过去”

    “队长，这家伙刀枪不入，普通的枪械，对他根本不起作用，我需要申请使用大型的枪械，反坦克狙击枪！”

    甄志南突然说道，他本身是军队出身，后来被选拔，加入这特殊事务局，徒手搏斗的能力，他比不上其他几位。

    他在军中也是狙击枪手，虽然格斗也不过，但是明显其他的几位同僚，似乎都是武者出身。

    那青铜巨人虽然动作有些迟缓，但是力大无穷，而且手抓更是锋利无比，自己上去与其近身搏斗，那真的是找死。

    他还是准备选择自己的老本行。

    “反坦克狙击枪！行，我会向上面申请，给你带过来的”

    队长云廊闻言也没有拒绝，他知道甄志南个人情况。

    不过这‘反坦克狙击枪’属于大型的枪械，他们分局并没有装备，所以也只能向上申请。

    “吼！”

    青铜巨人被张云天几人人骚扰，似乎有些恼怒一般，咆哮般的怒吼几声。

    砰砰！！

    虬龙一般的双腿，猛然一踏，顿时脚下的水泥，直接塌陷下去，双臂舞动起来，更是搅动疠风一般。

    “不好！”

    这巨人突然的爆发，让几人都脸色一变，连忙闪躲。，然而其中还是有人被对方的双臂给擦中了。

    砰的一声，傅彤整个人都倒飞出去，胸前更是一道长长的犹如剑伤一般的伤痕，乌黑一片。

    “不好，这家伙爪子有毒，小傅受伤了”

    张云天虽然平时吊儿郎当，但是一旦任务时候，他是最为的积极慎重。

    然而不等张云天什么动作，只见这巨人，一下子蹦起来，朝着倒飞在地的傅彤杀了过去。

    大步一跨就是数米之远。

    “该死！”张云天见此，顿时脸色一变，也顾不得其他，手中的黑枪，快速抖动，化为一条黑色的长龙，枪头摩擦空气，仿佛要将其点燃一般。

    叮！

    然而青铜巨人是刀枪不入，他这长枪锋利无比，却仍然不能够刺穿对方的防御。

    直接穿透青铜盔甲，在其后背皮膜住被挡住。

    “这家伙到底是什么玩意，我这黑枪，可是又高悬合金打造的，就算是普通的铁板也能够一下子穿透”

    张云天脸色越发的难看起来。

    啪！

    被枪头一戳，青铜巨人，背身一转，有些僵硬的双臂，直接抡转起来，如同巨石捶天一般，双手一下子砸到长枪上。

    叮咚！

    金属碰撞爆发的声音，差点没把张云天的耳膜给震破，不过那长枪传来的反震巨力。

    顿时将他虎口一震，叮当一声，虎口鲜血淋漓，再也握不住黑枪，掉落再地。

    “云天，危险！”

    张云天似乎有些发呆一般。

    此刻青铜巨人的双手又将落下，双手五指成爪，朝着张云天的脑袋抓了过去。

    快到极致带来刺破空气的摩擦声，让张云天瞬间惊醒过来，看到越来越临近自己的双抓，那青黑般的指尖，更是让张云天感到寒气阵阵。

    “啊！”

    所有人都感觉到，张云天要完蛋了。

    就在这千钧一发之际，突然远处传来一道破空之声，紧接着一道清脆的叮铃之声传开。

    青铜巨人的双臂，忽然测开了张云天的脑袋。

    “呼！”

    从死亡线中回归的张云天，来不及多想为何这青铜巨人的双臂为何会移开，连忙向后爆退。

    正在这时，他突然感觉到身边，突然窜来一道身影，这身影极为的迅猛。

    