
　　再摘下眼镜，面前依旧是黑乎乎的，只能看见影影绰绰的人影。

　　特么的，也太神奇了吧。

　　颜焕羽惊喜道：“姐姐是何处得到此物的？”

　　裴姝儿狡黠一笑：“听说这是海那边传过来的。”

　　颜焕羽叹息一声：“海那边究竟发达到了何种地步，怎么什么样的发明都有，而且，还那么实用。”

　　裴姝儿不由的扶了一下额头。

　　“海那边”承受了太多了。

　　但是,京城也不是没有这种奇淫巧技，也有一些爱好发明的人，捣鼓出了许多稀奇的玩意儿。

　　可是，这夜视镜里面的科技含量，就不是这个时代的产物。

　　“这东西珍贵，不要弄丢了,用完之后记得还给我啊。”

　　到了她手中后,大家也就来不及去解析，这到底是个什么东西了。

　　大家点头，这东西这么好，大家也没有想着贪墨。

　　颜焕羽看看大家，待大家都适应了。

　　朝着他点了点头，他手指朝着前方一挥。

　　“分散开，然后找准机会，一击必中。”

　　不然，等到那些人知道了他们有夜视镜，只怕那些人也不会和他们硬碰硬，到时候打起来可就不容易了。

　　裴姝儿看到了人，然后将弩箭射了出去。

　　最外围的一个人发出了一声闷哼，紧接着倒在了地上。

　　里面慌乱了一瞬。

　　就是这慌乱的一瞬间，先锋小队趁着这档口，又将那箭矢朝着里面的人射了出去，瞄准的是鞑子的弓箭手。

　　片刻工夫，那里又倒下了十多号人。

　　裴姝儿想了想，还是觉得这样太慢了。

　　要知道，守粮仓的人可是足足有两千人,他们一百多人的小队这么磨，还不知道磨到什么时候。

　　想了想，她便掏出了一包迷药，在里面放了个小炮仗，将那迷药绑在了箭头上。

　　等到瞄准后，才用火折子点燃，猛地朝着那些人射了过去。

　　这一弩箭，没有射中任何人，却是在空中“砰”的一声炸开了，声音并不如何大，但是危害却很大。

　　而且，这里离军营那边有些远，动静也不可能传到那边去。

　　裴姝儿将小炮仗和一些迷药，都分发给了戴着夜视镜的三十人，让他们也跟着她这么做。

　　大家见还有这样的方法，不由的也笑了。

　　裴夫人，是真的有点智慧的。

　　而且，他们也知道了，为什么唐瓒会让她跟着来了。

　　因为，裴夫人,能够帮上的忙,真的不是一星半点的。

　　比如夜视镜，比如这炮仗和迷药。

　　其他的人就想不到这许多。

　　说不定场面就僵持下来了。

　　这些人无论是准头，还是力度，其实都比裴姝儿要强上一些。

　　就这样，这个房间中的人慢慢的就被迷晕了，摇晃了几下就倒地。

　　等到这些人都倒下了，颜焕羽又带了几个高手上去，给这些人补刀，动作又快又迅速。

　　即便那些还有意识的，也被割了喉，毫无反抗之力。

　　其余的人也转移到了这个地方，这地方比起之前在的地方要强上许多。

　　隐蔽又好对敌。

　　而里面的人只是其中一部分，还有一些人分散在其他地方。

　　若是没有戴着夜视镜的话，他们是找不到人的，可是戴了夜视镜，再加上对方也不知道他们有这神器，自然不会静止不动。

　　可是，只要一现出身形，他们的行动在己方眼中，那就无所遁形了。

　　他们都是一个窝点一个窝点的灭，那些人倒是想要收拾他们，也朝着他们这边射箭。

　　可是这停靠的地点，是鞑子之前就选好的，同样隐蔽性强，他们也没办法奈何大燕人。

　　他们如法炮制，将迷药弄到了箭矢上，然后和鞭炮一起射出去。

　　只要将人给弄晕了，那么之后就简单多了。

　　他们一点点的朝着粮仓靠近，虽然此刻，他们已经足够快了。

　　但是宇文秀那里，依旧发觉到了不对劲了。

　　这些人摆明了就是来拖延他的，但是不可能仅仅是拖延，一定还有更大的图谋！

　　现在军营中，最为重要的是什么。

　　无疑就是粮草，马匹，还有兵器库。

　　粮草被偷的可能性并不大，他们来的人应该没有多少，也没这个能力偷，极有可能就是去烧粮草了。

　　若是粮草出了问题，那么他们鞑靼迟早也得死。

　　宇文秀脸色大变，额头都是冷汗。

　　“所有人，给我朝着粮仓进发。”

　　宇文秀在前方带路，很快就察觉到了后方的动静不对。

　　一转身，就看后方的士兵不知何时已经厮杀上了。

　　最重要的是，他压根就不知道，在互打的双方，哪一方是假冒的。

　　“给我分开！”

　　那些人是分开了，场面又一次僵持住了。

　　他忽然眼睛发亮。

　　“一个一个的，分别说话，从第一排来！”

　　这话一出口，一部分大燕士兵压根就听不懂。

　　但是前方已经有鞑子一个一个的开始说话了，一个大燕士兵犹豫了一秒，然后就被宇文秀下令杀了。

　　宇文秀眼眸中带着阴狠。

　　“继续。”

　　他已经想到了破局之法，这样他们鞑靼很快就可以找出奸细了。天籁小说网

　　只是，粮仓那边的情况同样紧急。

　　被杀的大燕士兵有些多了，已经有了三百余人，地面的血都被染红了。

　　队伍中的大燕人心中也有些生寒了。

　　恰在此时，一队人马悄无声息地到了这个队伍后面，然后将鞑子给包围了。

　　这一队人马约莫有两万人。

　　若是平时，鞑子即便只有一万人，也敢跟他们对抗。

　　更别说鞑子还有一万五千人。

　　可是，他们中有那么多的敌人，而且还不知道隐藏在何处。

　　敌暗我明。

　　大家心不齐，四处都是敌人，压根没得打。

　　在宇文秀沉默的时候，又有一部分的鞑子被杀了。

　　宇文秀只得咬牙道：“给我撤退！”

　　唐沛忠哪里会让这些人撤退。

　　他大燕战神的名号可不是白给的。

　　他当即怒吼。

　　“所有人，给我冲。”

　　这里面老兵占了四分之一，他们冲在前方，剩下的都是新兵，在后方。

　　现在这样的情况，就是新兵的磨刀石。

　　没有什么时候的鞑子，比这个时候的更好打了。

　　现在的鞑子束手束脚，满心惶恐，他们的对手不仅仅来自他们的敌人，甚至还有他们的阵营。

　　唐沛忠看到鞑子如此，眼眸中也带上了笑意。

　　他这儿媳妇，果然不是一般人，是怎么想到这个做法的。

　　配唐瓒那臭小子，倒是便宜他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第473章 带裴夫人是最对的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 