
　　“工钱什么的就不必了，只是一点手工费而已，就作为我们店对老顾客的回馈吧。”

　　在吴克想要付工钱的时候，店老板则是一脸讪笑，表示这单免费。

　　他搓着手，与昨天那种最开始见到的客气比起来，似乎还多了几分讨好的姿态，似有所求的样子。

　　果不其然，接下来的话，店老板就提到了那堆火山石：“若是客人您对那堆火山石没有其他的安排，不知是否可以将它们卖给我们？”

　　作为一家开了半个世纪的老牌法杖店，店老板所在的产品品牌，面对的主要是中低端市场，但却一直在想着冲击高端市场。

　　只是，高纯度的火山石数量稀少，供应渠道并不稳定。

　　在莱塔尼亚，只有少数几个手中，掌握大批火山勘探队的矿业公司，能够稳定产出高纯度的火山石。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他们的店却根本没办法，和同行业的那几个寡头竞争，只能是偶尔吃点别人手里漏的，又或者是野生勘探者抛到市场上贩卖的火山石，根本没法冲击高端市场。

　　然而，这次不同，也可以说，完全是个意外，在更换法杖那些能量被消耗干净火山石的时候，这位店老板就跟自家总店那边的人通过气。

　　而他们总店的人在得知这边有大批高纯度的火山石后，便看上了这批东西，想要入手。

　　当然，店老板所在的制杖集团并不是强盗，而是正经的手艺人商业势力，店老板却是代表他们的制杖集团，跟吴克提出了采购火山石的意向。

　　“我们集团可以按照现今高纯度火山石，在市场上的价格来给钱……”

　　店老板对那堆火山石报出了一个高价，价钱之高，都让吴克有些惊叹，只是进火山内部挖矿一夜，就顶得上十几次劫富济贫的收获了。

　　【如果多去光顾几座火山，怕不是自己直接就要登顶这个世界的首富了？！】

　　“只要您能保证，在之后的五年内，您手中若还能获得的高纯度火山石不卖给别人，也不流入莱塔尼亚的火山石市场，那这就是我们的报价。”

　　好吧，所谓的世界首富只是个梦，物品的价值总是与自身的数量多寡以及人们的需求有关。

　　在店老板的口中，他挖出来的那批火山石很多，他们的店大概需要用五年的时间，才能在市场上消耗掉。

　　而在说完这些后，店老板还提出了另一个采购价格，那比市场价要低不少。

　　但店老板却表示，如果能那样的话，那他们的制杖集团就会加大采购高纯度火山石的数量，前提是他能提供更多的、高纯度的火山石才行。

　　高纯度的火山石，吴克倒是还能在其他火山里捡，就是他寻思着，这种变相加量不加价的采购方案，到底是哪个采购鬼才想出来的？！

　　不过，吴克并没有拒绝对方的采购，只是他还需要打造一些火山石法杖，一部分是自用的，一部分则是准备带回乌萨斯的北境去当做是伴手礼。

　　呃，这大概能用伴手礼来称呼吧？！

　　在对自用的法杖提出高储能、以及能在无控制情况下稳固单个源石法术的需求，在得到架构简单、可以做到的答案后，吴克就与店老板进行了这场采购交易。

　　制杖集团要为他免费制造一些东西，然后就可以用市场价来收购他的火山石。

　　但因为他自身的需要，高纯度火山石的数量，还要被消耗大半，用作交易的部分变少了。

　　尽管，高纯度火山石数量多的情况下，店老板所代表的制杖集团也吃不下，但数量变得过少的情况，那些人却也有些意见。

　　为此，吴克只能再去掏了两座活火山里的火山石存量，补足被自己用掉那一部分缺口。

　　在提前拿到一部分交易的货款后，吴克又找上了建造在这座移动城市上，包括威廉大学在内、几所有名气的大学，说出了要用金钱资助这些大学的话。

　　当然，前提是那些大学能够给他提供一些，需要一份工作、自家学校的学生，接受出远门工作提议的那种。

　　见识到外面的繁华，才更加清楚乌萨斯的北境，是一片蛮荒之地的事实，而想改变那里的蛮荒环境，除了他和塔露拉等人，已经在那边的努力奋斗外。

　　或许，引进一些接受过高等教育的人才过去，一起帮着建设、改变环境会是个不错的好办法。

　　吴克打得就是这个主意，他带着大笔钱，见了多所大学学校的校长。

　　以现在应该都还没抵达乌萨斯北境、辛西尔正准备开办的新公司名义，表示想要招聘学生。

　　对于这种资助招聘的做法，大部分的莱塔尼亚大学还是挺欢迎的，只是在得知要工作的地方是乌萨斯的北境，他们才有些顾虑、迟疑了起来。

　　好在，吴克比较善解人意，愿意无偿先资助大学的教育事业，博得了大多数校长的好感。

　　有少部分大学校长表示，只要在校的学生是自愿应召的，那他们也不会阻止这种应召。

　　而其他还有顾虑的校长，也愿意给个机会，会派考察的导师过去乌萨斯北境那边，去看看情况，等确认现在还不存在的太阳公司工作环境后，再来谈大学校招聘的事。

　　根据每个大学学校给出的态度不同，吴克也分别给了他们不同的资助金额，用贩卖火山石得来的钱。

　　在这期间，还有一段小插曲，一个可能是有些敌视乌萨斯的校长，在他还没说出会资助多少的情况下，只在听到乌萨斯的这个词后，就把他从办公室里轰了出来。

　　而在轰出来之后，那位一身正气的大学校长，还对他说出一句，震人发聩的话：“你以为有钱了不起，有钱就能为所欲为吗？

　　告诉你，不存在的，国家有别，有限的乌萨斯钱，是绝对买不到无价的莱塔尼亚知识！”

　　如果只是这样的话，吴克不会生气，还会挺佩服这位视金钱为粪土、国家意识觉悟高的大学校长。

　　但在这之后，等他与其他几所大学校长达成共识、并给了资助给那些学校的费用后，对方却又派人把他客客气气地请了回去。

　　“学者有国籍，但知识无国界，都是为了教育事业，也是为了环境事业，话说，您能资助我们学校多少？”

　　在那时候，吴克才意识到对方并不是一个节操极高的知识分子，只是个不知道自己慷慨与豪爽的人。

　　而对方的学校，更是在接受他的资助后，直接答应下来的类型，还是合作态度最好的一个。

　　那位一身正气的校长甚至表示了，只要有需要，就可以派在校学生，去乌萨斯北境的他的公司实习，就是实习费得统一管理，得交到学校的手上才行。

　　这话说的，估计若让他的学生听到，会不禁想要往他那张正气满满的老脸上鼓掌，却是好一个道貌岸然的糟老头子、知识分子。

　　而就在吴克这边与不同的大学P着Y，瑙曼夫妇经过两周的时间，也终于弄好了他们的学术论文，并做好了发表的准备。

　　在这之前，他们已经通过威廉大学提前发出公告，让莱塔尼亚学术界的学者知晓，在近期外号火山夫妇的他们，会发表一篇关于火山灾害的重要论文。

　　威廉大学也做好了准备，不管发表论文的大讲堂，还是布置在大讲堂内的通讯设备

　　那些通讯设备，能让在大讲堂内发布的论文情况，以现场直播的方式，传到莱塔尼亚的学术协会总部那边去。

　　在发布论文之前的一天，瑙曼提前找到了吴克，说明了自己和妻子的准备情况。

　　因为在发布完火山灾害的论文后，他们就得跟对方去乌萨斯北境那边干活了。

　　“你明天要不要来看我们论文的发布现场？”

　　瑙曼邀请道。

　　“不了，明天我还有一些事要干。”

　　吴克拒绝了他，却是在这边也很忙的。

　　第二天，在威廉大学准备的大讲堂里，瑙曼夫妇的论文发表会很成功。

　　诸多来旁听的学者、学生们，都为这次精彩的论文内容鼓起了掌。

　　坐在前头的艾雅法拉，也是红着一张小脸在拍着手，她的父母是绝对能够让她挺起胸膛、大声说出来，并为自身有这样的父母感到自豪的存在。

　　然而，在为自家父母论文发表会圆满结束感到激动、高兴的同时，艾雅法拉也有一些失落，因为她已经知道了自己的爸爸妈妈，明天就又要离开家里的事。

　　尽管，女孩已经习惯了这种时不时的分别，但该失落的还是要失落。

　　毕竟，这次干完正事后，她的父母连休息一下、在家陪她一段时间都没有。

　　晚上，吴克背着一大包法杖店的结尾款，自己使用的火山石法杖，以及一些打造成别的东西的伴手礼回来，就看到了坐在客厅沙发上的女孩，正手撑下巴似乎在发着呆。

　　嗯，没在看书，就是单纯在发呆，身上的氛围似乎还有点失落。

　　吴克感到奇怪，凑过去问了下。

　　“怎么了？”

　　艾雅法拉没隐瞒，把自己为又要和父母分别的事一说，便有些唉声叹气。

　　显然，哪怕再懂事，这也是一个想要依赖在父母身边的孩子。

　　“这好办，我去跟你爸爸妈妈说一下……”

　　“不，不能说。”

　　艾雅法拉精神了起来，顶着吴克不解的目光解释道。

　　“我爸爸妈妈是在做重要的事情，他们的研究对这个世界有益，我不能因为只是我想让他们留在自己身边的原因，就对他们造成困扰……”

　　艾雅法拉说起了小时候，自己让准备外出做火山研究的父母留下的事情。

　　那时，瑙曼夫妇的确是留下陪女儿了，在表面上看不出什么，但在私底下，这两夫妇却是发生过争吵，还刚好被在门外的女儿听见了。

　　“爸爸妈妈吵架是因为研究的事，也是因为要照顾我的事……”

　　正是从那次意外听见父母的吵架，艾雅法拉才发现自己的要求，对父母造成的困扰。

　　“他们放弃研究留下来陪我，是因为爱我，而我也爱他们，所以我不能给他们造成困扰……”

　　那一年，艾雅法拉是这样说服自己的，然后她成为了一个懂事的孩子，直到如今。

　　吴克抽了抽鼻子，张开双臂抱起了艾雅法拉，将这只小绵羊搁在自己的臂弯上，就用手揉着她的脑袋。

　　“放心，这次不是什么研究，而是要给我干活，走，我带你去找你父母，跟他们说一下。”

　　当然，吴克并不是打算放弃瑙曼夫妇，而是有两全其美的解决办法。

　　“什么，艾雅要跟我们一起去乌萨斯北境？”

　　瑙曼长大了嘴巴。

　　“这不太好吧？”

　　艾拉有些犹豫地说道。

　　“有什么不好，你们女儿只是想和你们呆一起。”

　　“啊，这……”

　　瑙曼和艾拉互看一眼，却是说出了他们的担心。

　　“乌萨斯北境乱？不不不，那都是过去式了，现在的那里算是我管理的地盘。

　　我有一个组织，组织里有大把崇尚和平、爱好美好生活的正义同伴，我和我的同伴在为着这个共同目的努力着。

　　你也许不知道，我在那里还有一只直属部队，他们会定期清理荒野上的强盗，而我的同伴非常靠谱、能力强悍，治理内政也是一把好手。

　　我相信距离我离开的时候，乌萨斯的北境现在应该是安居乐业的情况，除了我们接下去要去解决的物资贫瘠问题外，应该没有毛病。

　　至少，比起你们研究的火山地带，随时会遭遇威胁的情况，安全无数倍。”

　　在吴克一顿拍胸脯保证安全的情况下，瑙曼夫妇面面相觑了一阵，也许是想到了这人救他们的那种夸张场景，两人选择了相信。

　　艾雅法拉还有些发愣，就发现明天的自己要远行，要和父母一起出发前往国外的这个事实，回到自己房间，躺床上后，她总觉得有些怪怪的。

　　而等后知后觉、反应过来整件事的情况后，她才有些兴奋地在床上崛起自己的小屁股，脸埋在软绵绵的抱枕上，出声道：“这，这不就是和爸爸妈妈一起去旅游么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第229章 顺拐小羊免费阅读。https://xs.23sk.com 