    “说实话，现在这局SKT已经很难翻了。”

    原本米勒还打算接上说一句，结果直接被姿态这一句给顶回去了。

    前面两边SKT好歹人头和经济领先的好吧？

    怎么到这SKT就很难翻了，什么理论？

    弹幕也被姿态的话给逗笑了。

    “弔人想赢想疯了？”

    “好家伙，直接原地领先五千块，那SKT确实很难翻！”

    “兄弟们，人头刚反超，SKT很难翻什么鬼？”

    “吗的，弔人刚上班就想下班了，直接开摆！”

    重新回到比赛中。

    YM这波拿到妖姬和男枪的人头，直接是扭转了下路刚刚一波的劣势。

    而且最关键的是将妖姬脚下的蓝BUFF又拿了回来。

    虽然吸血鬼之前就已经吃到了，但关键是没给妖姬拿到，这样接下来吸血鬼在中路的对线压力也不会那么大。

    下路这边小狗发育上已经压了BANG接近两波兵线的补刀，现在又拿到一个人头和助攻，发育上不说直接起飞也肯定跟着提速了。

    Tarzan则是顺利地控下第一条小龙，对面中野全死自然是无人赶来争夺。

    而SKT这边经历这一波失败，已经很难再主动出击，只能是选择在对线期被动防守，好让两边的经济差距控制在可接受的范围内。

    不过随着下路第二次回家补给后，SKT这边明显就已经撑不住了。

    拉克丝蓝量上来以后，摇奖的Q几乎无处不在。

    特别是被YM压在塔下，两个人挤在这么小的地方操作空间进一步被压缩，导致一分钟至少要被拉克丝Q中一次。

    当然只是被拉克丝Q中问题还不大，关键时对面还有一个女警夹子补上，也就意味着要将伤害吃满。

    轮子妈有E能操作一下，可没E完全就是在送死，扇子妈就更不用说了，被女警一发爆头三分之一血就没了。

    在这种高压之下，还要面对蜘蛛时不时的GANK，SKT的下路很快就崩溃了。

    几波下来，下一塔的血量直接被点了三分之二。

    等到十五分钟对线期结束，下路一塔直接被点掉。

    Tarzan抓住机会再控第二条小龙，不过在换资源这点上SKT做得很好，直接上中野三个点给压力换先锋和上半区的野怪。

    等Tarzan再去交换野区，结果发现对面的野区已经被吃干净了，只能重新组织起来将SKT逼出野区。

    这样一来YM也就赚了一座外塔，经济始终没办法和SKT拉开。

    好在下路的优势是稳定的，SKT只能被迫将双人组换到上路和YM继续发育。

    但关键就在于，女警和拉克丝的这套双控制太无解了。

    随着拉克丝有了装备，Q技能的频率也是越来越高，上路不到两波兵线，防御塔的血量就下了一半。

    只要打野再来一次，防御塔肯定就要掉了。

    SKT一点办法都没有，总不能让打野住在上路吧。

    要知道女警这一局的发育非常好，不只是对线压刀，Tarzan还把前面第二波以后刷的蛤蟆让给小狗。

    以至于对线期刚过，女警马上就要两件套了。

    现在男枪过来顶多就是给点压力，要是对下路有想法只要一个失误，很可能就会被反杀。

    最后一点就是装备起来之后的女警，点塔的速度太快了。

    对于SKT唯一的好消息，可能就是贾克斯的发育没有被影响到。

    如此一来。

    整个十五分钟到二十分钟期间，SKT依旧是保持防守的姿态。

    目的也很明显，就是为了给贾克斯多留出一点发育的时间。

    不过临近二十分钟的时候，YM率先抱团行动起来。

    上半区的河道视野肯定是要清理干净的，以防止对面狗急跳墙偷龙，再来也是为接下来的大龙团做准备。

    当然，如果能抓到对面的机会再动龙就更好了。

    所以在二十分钟以后，一直都在给小狗疯狂地发育，争取在三件套做出来以后再动龙。

    很快上路一塔就被小狗点掉，这样双人组又换到了中路继续发育。

    中间SKT抓到YM重心在上抱团拿了一条小龙，勉强继续拖着比赛。

    可随着双人组换到中路，SKT的压力一下子就大了起来。

    中塔要是丢了，对于接下来的大龙攻防影响很大，可双人组又守不住。

    怎么办？

    Faker打了几年的比赛，还从未有过这种慌乱的感觉。

    一时间整个脑袋里毫无头绪，而队友寻求解决办法的询问却是一个接着一个。

    比赛时间来到二十四分钟。

    连Faker都不知道自己这边是怎么撑过来的，总之中一塔算是勉强守住了，但现在又面临大龙争夺战。

    “Bang，你的轮子妈还需要发育多久？”看了一眼大龙去附近，野辅已经在布置视野，Faker便把重点放在了C位的发育上。

    Bang闻言看了一眼自己的装备，两件套加一把暴风大剑，要想把无尽拖出来，估计至少还要四分钟的时间。

    当然这四分钟还是在吃队友经济的情况下。

    而此时女警已经三件套了，看到这一幕Bang虽然很不情愿，但也只能硬着头皮回道：“四分钟。”

    “四分钟？”

    Faker看了一眼轮子妈的装备，眉头直接皱起来。

    现在时间可不是他们说了算，所以四分钟显然是不太现实的。

    虽然Faker很想让Bang两分钟内将无尽做出来，但最后还是说道：“尽可能的加快一下发育吧，我估计对面应该准备动大龙了。”

    Bang正打算应下来，然后抓紧时间发育一下。

    结果还没等说出口呢，队内语音中就传来了一阵急促的信号声。

    众人连忙看向小地图，只见大龙坑的外侧已然多出几个人影，除了YM的人还能是谁。

    女警三件套以后，YM围绕着大龙开始做准备了。

    视野就肯定不用说了，下一步就是兵线，处理好这些之后，五人直接抱团抢占河道视野。

    “不能放，准备接团！”

    Faker第一时间作出决策，队友跟着也是来到河道。

    两边在河道做了一番拉扯，可没想到一直没感受到双人组对线压力的其他路，直接被拉克丝的摇奖摇晕了。

    贾克斯一上来就被拉克丝逼出反击风暴，要不是Faker的妖姬给压力，贾克斯就可能被集火秒杀了。

    YM这边见到贾克斯残血，也不在墨迹直接开龙。

