    御坂美琴忽然有一种毛骨悚人的感觉。

    任谁忽然意识到平时呼吸的空气当中，存在着大量的，某种人造的细小物品，也会是一样的感觉。

    就像是忽然发现了平常随处可见的一切都并非如同自己一直以来认为的那样。

    御坂美琴抬起手，利用对气压的操控制造一道狂风，将四周的空气吹散开来。

    但是，没有用。

    这种机械已经与空气融为一体，无处不在，简直就和水汽般成为空气一部分。

    “这究竟是什么东西。”

    御坂美琴的额头之间有电花击穿空气，在一瞬间摧毁了不少，变成普通尘埃。

    这让她稍微松了口气。

    能够摧毁就好。

    细小的电流不断的扫过空间，将领域内的所有的微小机械全部摧毁。

    “看来，滞空回线被发现了。”亚雷斯塔说道。

    滞空回线是专门为监视学园都市内的每一个角落而准备的纳米机械。

    正常来说。

    没有任何超能力者，能够发现这些已经与空气融为一体的机械，甚至也只有特制的“镊子”才能够进行捕捉。

    但现在，却被御坂美琴发现了。

    那一种遍布空间每一处的电流，只能是为了摧毁纳米机械。

    再加上御坂美琴有意识的破坏掉监控器，如今的他，失去了对御坂美琴的情报获取通道。

    “是专门为了预防被我得到信息，而给予御坂美琴的能力吗？”亚雷斯塔自言自语的给出了疑问，“看来对方对学园都市很了解......情报不对等。”

    他对对方一无所知。

    甚至不清楚是一个人，还是一个势力，或者干脆就是某种特殊存在。

    但对方甚至连滞空回线都清楚。

    亚雷斯塔重新闭起眼睛，他需要制定计划。

    依然是从御坂美琴入手。

    此刻。

    摧毁了空气中那些人造纳米机械的御坂美琴，压下心里面对这种物品猜测，思考了一会儿后，行动继续下去。

    她的时间不多。

    只能够快速点。

    借由镰鼬传回来的声音倒映在脑海中的地图，御坂美琴就像是一个开了地图挂的玩家一样，甚至不需要寻找道路，直接奔着自己的目标飞速的前进，完美的避开了所有的安保人员还有监控设别。

    径直找到了自己的目标。

    ——那一些昂贵的设备。

    “现在，这些设备在名义上应该就是属于我，我可以随意的破坏，甚至带走。”御坂美琴拿出了自己的徽章，“那么，全卖了！”

    只要满足系统判定的财富资格，就可以使用这财富进行交易。

    只要进行交易。

    沈默就可以收走一切，并且在系统之中换成属于他的交易点。

    无论交易人，交易物在哪里都是一样。

    所以，在此刻御坂美琴睁大的眼睛中，面前的这些设备一个接着一个的突兀消失，而她的积分也在不断的增长。

    “也太厉害了。”御坂美琴喃喃自语，“一口气把运输风险和销赃的麻烦全部解决了......这是鼓励会员抢劫吗？”

    明明是在做着很不好的事情，但御坂美琴的心里面却有着整整三重的快感。

    打破禁忌。

    报复高层。

    罐子变多。

    “不妙呀，这样下去我不会沉迷这种感觉然后走向犯罪的道路吧。”御坂美琴摸着自己滚烫的脸颊，一边享受一边又有种还不够熟练导致的纠结。

    总之，先把能卖的都卖了，然后找个地方开罐子吧。

    御坂美琴显然没有意识到。

    她不是将要走向犯罪道路，而是已经在进行着某种意义上的恶劣犯罪。

    “这就是生产力丰富的现代社会呀。”沈默感叹道。

    只要胆子大，这种现代化都市内部近乎随处是财富。

    从大一点的风电机、汽车，到小一点的自动售货机，自动清洁机器人。

    纲手知道了怕是会羡慕死。

    于是。

    在短短的三天时间，连续抢劫了五个中大型研究机构之后，御坂美琴竟然就已经凑够了开出命运性质道具的积分，甚至还多出了很多。

    她又跑到了沈默的店里面。

    “有了徽章之后，明明随便一个地方就可以购买罐子。”沈默无奈的说道，“为什么要特意跑到这里来。”

    “这种事情被人看见了怎么办。”御坂美琴双手环胸，有些心虚的说道，“再，再说，那可是一百多个罐子，就算全部打碎了也容易被发现，也就是你这里最安全。”

    “你难道忘了我能够看穿一切吗？”沈默似笑非笑的看着她，“在我面前还是坦率一点吧。”

    “......”

    御坂美琴的脸色一下子就红了起来了。

    对于傲娇来说，最害羞的就在于被人看出来真实的心意。

    “啊，真实的，我果然还是讨厌这种能力。”她自暴自弃的红着脸跺脚道。

    没错，御坂美琴之所以找过来，仅仅是因为太过于紧张。

    命运性质的物品。

    这种听起来就会决定一生命运的东西，似乎在各种意义上击中了御坂美琴内心的紧张点，偏偏又不能和任何人说，于是在犹豫再三之后，还是决定来到沈默这里。

    看起来。

    岂不是觉得她好像很信赖这个人一样。

    御坂美琴的脸色更红了。

    “没关系，你大可以更信赖我一些。”沈默笑道，不过没有多少调侃的语气，反而带着一丝认真的说道，“命运性质的道具，有的时候也存在危险，有我在一旁做些讲解的话，优势可是大了不少，此外，你也有不少的问题想要询问吧，我会尽可能回答的，这也是‘被中意者’的特权。”

    沈默从来没有掩饰对御坂美琴的中意。

    这大概也是少女会在某种程度上信赖他的原因。

    也许是为了掩饰自己傲娇性格暴露之后的羞涩。

    御坂美琴直接开口询问道：

    “空气中的那些细小的纳米机械，究竟是什么？”

    “学园都市理事长，那个叫做亚雷斯塔的人扩散的监视器。”沈默眯起些眼睛，若有所指的说道，“那个人，可以说是御坂妹妹计划的幕后推动者。”

    哔哩哔哩——

    御坂美琴的身上一下子不断冒着电花。