
　　而且他家起房子也够人了。

　　兄弟几个面容看起来都不是好惹的，要是跟他回家，村民看见了，会吓到他们。

　　“儿子回来了。”霍父正在搬着砖头，抬头看见儿子一个高大的身影。

　　“嗯。”霍言接过霍父手里的砖头。

　　“你今天一天风风火火的去哪了？”一大早就出去，也不去苏家吃饭。

　　“去山里了，想着猎只兔子给你补补身子。”霍父脸上没什么表情，除了对苏珍珍，他对谁都是一样的表情。

　　“兔子呢？”霍父不信，儿子肯定出去忙别的事情。

　　“没猎到。”

　　……他就知道，儿子肯定不是去山上，要不然怎么没带回兔子，他儿子平常只要去山上，都能猎到兔子。

　　—

　　“起来了，起来了。”苏母五点钟就起来在院子扯着大嗓门喊。M.23sk.com

　　今天是她闺女菜收的日子，得早起用十二分精神来收菜。

　　苏母一喊，苏家人四个房门纷纷打开，个个都眯着眼睛出来出来洗脸。

　　“都麻溜的，快点。”昨天李大国说的，车子会下来早，苏母催着儿子，儿媳。

　　苏珍珍的动作比较快，背着一个竹笼：“娘，我们先去后院吧。”从家里去后院就几步路，不用非要等一家人收拾好才去。

　　苏母和苏珍珍来到后院，发现苏老太已经在菜棚里了：“娘，你咋起来了。”

　　苏母还以为婆婆在房里睡觉呢。

　　今天是她乖孙菜收的日子，她咋能在房里睡觉，“都起来了，我睡不着，寻思来菜地里坐坐。”这些都是她乖孙种的菜，她看着就高兴。

　　“奶，你来多久了。”苏珍珍走到苏老太身边，手里正剥着鸡蛋壳，剥好壳的鸡蛋递给苏老太吃。

　　苏老太眼睛眯成一条缝，咬了一小口：“奶不吃了，珍宝吃。”她乖孙剥的鸡蛋吃起来就是香。

　　见奶奶说不吃，苏珍珍也没有说话，直接一口把剩下的鸡蛋吃完，擦了擦手，蹲下来套上拇指刀，拇指轻轻一掐，菜就可以掐断，指甲和手就不用费力。

　　这拇指刀是她从空间拿出来的，拿了十把出来，家里人一人套一个，省时省力。

　　苏四哥带上拇指刀像发现了新大陆一样，在菜棚里咋咋呼呼的：“小妹，你给的这玩意真好使。”好使就算了，还好玩。

　　菜棚里除了苏四哥话比较多，其他人都专心的割菜，捆好菜。

　　把菜分好大小。

　　听到喇叭突突响，苏珍珍猜想应该是李大国到了：“娘，我出去看看，应该是大国叔来了。”

　　“娘陪你一起。”苏母想看看李大国开什么车拉这些菜。

　　“珍珍同志，婶子。”李大国从卡车副驾驶下来。

　　苏母走进一看，我的乖乖，四个轮子的卡车，这得多威风。“大国，来了，菜已经捆好了，等着装车就行。”

　　“大国叔，你进去看看。”苏珍珍笑盈盈打招呼。

　　“嗯。”李大国和苏珍珍进了菜棚。

　　车子一进村，就引起了轰动，这年头家里有辆自行车都是稀罕的，别说这大卡车，大多数人在村里大半辈子都没见过四个轮子的卡车。

　　村民围着成一圈，在卡车周围眼睛直溜溜的看，但没一个人敢上手摸，怕摸坏了。

　　“我的乖乖，金月，这是你家亲戚？”一个婶子凑近苏母身旁，但瞅着也太像，还唤珍丫头同志，哪有亲戚叫同志的。

　　“不是我家亲戚，是农局长助理，这不是我家珍宝种的菜可以收了嘛，来收菜的。”苏母言语中带着自豪，说话声都高了几个度，远远走过来的村民都听到了。

　　“你家珍丫头可真有本事啊。”

　　“金月，珍丫头种菜能挣不少钱吧。”

　　“金月，有这么好的闺女将来你可享福了。”

　　不管是真心还是假意，村民个个都夸着苏母。

　　没想到以前一无是处的胖丫头，短短半年就像脱胎换骨一样，人瘦下来了，长得好看就算了，还有本事。

　　现在种个什么甜心菜还能和农局长合作，现在收个菜还有大卡车来拉，真是稀罕。

　　她们家也有闺女，养了十几年啥都不会，真是人比人，气死人。

　　“不跟你们唠了，我还得去看着。”苏母没忘正事，菜还没有称呢，她得在旁边看着。

　　见苏母转身去菜地，村民也跟着一起去看。

　　正巧苏父他们称好菜，李大国在结账，村民过来就看见李大国从包里拿一沓钱出来数给苏珍珍。

　　乖乖，这菜这么值钱？

　　珍丫头手里的钱，十块，十块的，少说也有一百来块钱吧，这才种多久啊，一百来块钱就到手。

　　旁边的村民恨不得冲过去抢苏珍珍手里的钱。

　　但有贼心没贼胆。

　　“珍珍同志，等下一茬菜长出来了，我再下来收。”李大国对这菜很是满意。

　　苏大哥三兄弟今天想起县城，看见李大国开来的是卡车，三兄弟激动坏了，他们还没坐过卡车。

　　苏珍珍看出了哥哥们的心思，主动开口：“大国叔，我哥哥们想去县城，你看方不方便拉他们一程？”

　　当他还以为什么事呢，坐个顺风车而已：“等会菜装好了，一起上车。”

　　三兄弟难掩饰激动的心情，立马跑回房里换了件衣服。

　　苏珍珍手里拿着钱，三兄弟上车前，苏珍珍塞给了哥哥一人十块钱。

　　妹妹塞钱给哥哥的那一幕，让村里其他的后生羡慕坏了，他们也想拥有豪气的妹妹。

　　李大国让司机启动车子。

　　车子走远，苏母也没急着回家，连带苏大嫂，苏二嫂也没回来。

　　陆娇不喜欢和这些婶娘唠嗑，和小姑进了家门。

　　婆媳三人在外门的大树底下默契的夸自家闺女（小姑）有多优秀，有多好。

　　听到几个婶娘不想听了，找借口回家，婆媳三人才拍拍屁股进家门。

　　“娘，这是一百五十块，你数数。”苏珍珍把手里的钱塞给苏母。

　　苏母大拇指点了点口水，麻溜的数钱，整个人眉开眼笑的。

　　苏大嫂，苏二嫂在一旁目不转睛的盯着婆婆数钱。。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第217章 数钱免费阅读。https://www.23sk.net 