    “轰隆！”

    一缕剑气，犹如割破昏晓的晨辉，在这熔岩岩浆世界里面，爆发出贯穿银河般的力量！

    眨眼功夫，便将那一道庞大的魔将虚影，硬生生的给击退下去！

    同时！

    可以清楚的看见，那魔将虚影的胸口处，被划出数十道凌厉的剑痕伤势！

    隐约之间，那魔将虚影体内，不断涌出一道道浓郁的魔气，试图尽快修复胸口处的伤口！

    然而。

    让那魔族魔兵们，无法相信的是，那魔将虚影的伤势，竟然无法恢复。

    无论多么庞大的魔气进行疗伤，那一道道剑气，却很快就再次撕裂出一道剑痕。

    仿佛！

    不可抗拒的法则力量，正在阻拦伤势的恢复。

    这！

    正是剑势的力量！

    势，如破竹！

    可摧毁一切桎梏，乃武道修炼到极高境界，方能达到的一种无法形容的力量！

    无形无态！

    却真实存在，且强大霸道。

    “怎……怎么可能！”

    “你区区一个化元境五重的人类，怎么可能掌控如此可怕的剑势！”

    “噗嗤！”

    在那一名魔族魔兵，不敢相信的目光之下，满脸错鄂的表情下。

    那让他们引以为傲的魔将虚影，居然就这样因为无法修复伤势，导致耗尽了魔气，直接烟消云散。

    “合击秘术，就这样被破了？”

    在场的每一个魔族魔兵，脸上都浮现出了不可思议的神色。

    他们的这个魔族阵法，虽然算不上无敌天下，但威力也非同小可。

    特别是他们，总共三百多名魔族魔兵的魔气联合，其召唤出来的魔将虚影，所爆发的杀伤力，哪怕是知命境高手，也要饮恨此招！

    但是！

    现在却被秦风，这样一个小小的化元境五重小辈，直接摧毁掉了。

    试问一下，他们又怎会不震惊？

    他们更好奇！

    区区一个人类，到底是得到了什么机遇，才具备如此夸张的战斗力！

    可惜！

    他们已经来不及，思考太多！

    下一秒钟，秦风那霸绝天下的剑气旋风，便犹如最绚丽的死亡莲花，彻底在熔岩岩浆世界里绽放！

    美轮美奂！

    炙热如骄阳的熔岩岩浆，散落虚空四周。

    与那一片片剑气剑刃融合，化为零星的火焰光芒，狠狠在每一个魔族魔兵的体内，燃烧了起来！

    剑气炙热，诸多属性力量，配合剑势，简直是无可匹敌的神力般。

    纵然那魔族的手段奇多，魔气天生就克制真元！

    但在秦风那逆天剑气的绝对压制下，也终究只能被其不断摧毁、磨灭……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    像是烟花绽放一般，整个熔岩岩浆的中心空荡世界里，三百多魔族魔兵与那火焰魔兽的身体，纷纷炸开、碎裂。

    紧跟着！

    之前被分隔出去的熔岩岩浆，再次重新汇聚在了一起。

    只剩下，秦风身体四周的空间，依旧被一层冰晶防护罩保护着，让熔岩岩浆无法靠近。

    整个熔岩岩浆世界，显得与之前毫无差别。

    但坐镇其中的魔族魔兵，以及火焰魔兽，已经纷纷被秦风尽数抹杀！

    “也难怪那么多强者，前来探查炼狱山脉，却无一个能回去。”

    “有这么多魔族强者防守，再加上魔阵存在，一般的知命境，恐怕也没有办法抗衡！”

    深深呼吸一口气，秦风自言自语的轻叹道。

    “快点……”

    “秦风，你抓紧时间！”

    “这个阵法太强大，我短时间内无法破掉，只能拖住入口不关闭，一时半刻！”

    “你赶紧进去！”

    就在这个时候，一轮赤黑色交错的能量通道，出现在了秦风所在位置，千米之下的空间。

    那能量通道，诡异而又朦胧，入口正在不断弱小、暗淡，仿佛随时都会关闭……

