    “瑞生，你又来啦。”表演结束后，千树怜摘下头套，看着坐下台下的野野宫瑞生，露出了微笑。

    “……嗯。”瑞生明显有心事，不想多说些什么。

    “我跳舞很熟练吧，我第一次站在台上跳舞的时候可是超级紧张啊，因为从没在那么多人面前——”

    “关于你自己的事情，你还是不要跟我说太多不比较好。”瑞生的打断了怜自顾自的话，手指攥紧了。

    即使是记忆警察，野野宫瑞生也不认为自己是特殊的，只要完成上级的命令就好，她这样对自己说，但是每次都忍不住多为那些被消除了记忆的人们做些什么。

    但是这次的任务目标……

    “没关系的，你把我的事情告诉谁都可以。”

    千树怜才不在乎呢，反正TLT内部，他也大致清楚是什么情况，也明白瑞生这是职责所在。

    “你既然知道的话，为什么还要……”

    “嗯，这样的话，瑞生你就可以经常来了，我以前看过一本书，书上讲到一个奇怪的男人，他的梦想，就是看着一大群孩子玩耍，而他就在一旁守护着，万一当孩子差点掉落悬崖，或者遇到危险情况，他就会立刻飞奔过去救孩子。”

    瑞生静静地看着千树怜收拾地上的东西。

    “我也希望做一个那样的人。”

    “为什么？”

    见到瑞生的语气逐渐软化，怜眼中露出喜悦，很认真的说道：“没有为什么。”

    “你为什么不生气呢？”瑞生觉得很疑惑。

    “什么？我为什么要生气，明明瑞生你也只是执行任务。”

    “……对不起。”

    “不用道歉啦，要是光太郎，他肯定义正言辞地要我配合他。”

    “是你的那个朋友吗？”瑞生想到了上次的事情，笑出了声。

    “是的，就是他，光太郎是个很活泼的孩子，甚至有时候有点呆，不过很可靠。”

    泰罗在千树怜眼里可不就是个孩子，身为普罗米修斯之子，他早早就完成了大学学业，心理也比较早熟，但是没有和外界交流太多的他，其实也像个孩子一样。

    也就是说，在千树怜眼里，泰罗是个孩子，需要多照顾。

    而在泰罗眼里，千树怜是个孩子，需要陪他玩。

    二者互相误会，恰恰形成了和谐的氛围，相处地很好。

    而此时的泰罗正眼神呆滞地看着扎基。

    “有病？让开。”

    “不。”

    “你要找诺亚就去找他本体啊，这里哪来的诺亚？色盲吗你，红色和银色分不清？”

    这个扎基怎么回事？怎么跟幼稚鬼一样，这性格……

    “你，让开，我带你去找诺亚，懂？”

    泰罗压根不知道诺亚在哪，唯一一次见到诺亚还是那个幻境，诺亚似乎是给了自己什么……玩意，等等！

    扎基不会把这个东西当成诺亚了吧？

    那次之后就感觉自己的身体有了特殊的变化，是什么还说不上来。

    事实上，那次诺亚幻境降临，改变的可不只是泰罗。

    扎基歪了歪头，似乎在思考些什么，然后让开了路。

    “小伙子很上道。”给了扎基一个赞，泰罗就掏出升华器刷了下奈克瑟斯徽章进入了美塔领域。

    “泰罗——”

    美塔领域内。

    本来被打残的古拉特拉在黑暗领域G的照射下，重新活跃起来。

    “异生兽的振动波在上升，这个领域让异生兽的能量值上升了！”

    “你说什么？”

    “黑暗领域G正在给异生兽补充能量。”

    见到古拉特拉再次站起来，奈克瑟斯重新摆出战斗架势，但是此次的古拉特拉好像变强了不少，力量和反应速度都大大提升。

    钳子般的手部击打在奈克瑟斯的脖颈，趁着他一瞬间的失神，另一只钳子捅在了奈克瑟斯腹部，奈克瑟斯痛苦地倒下，古拉特拉紧跟，一脚踢在了奈克瑟斯腰部，将他踢飞。

    将奈克瑟斯当皮球一脚又一脚地踢着，在地上滚了几圈后，古拉特拉直接踩在了奈克瑟斯的腹部。

    “呃啊！”奈克瑟斯的声音听上去十分痛苦，同时，计时器也开始跳动起来。

    作战指挥室内的吉良参谋眉头紧皱，不忍心看下去了。

    他知道那是谁。

    怜坦白了。

    ‘如果是优的话，可以采集我的数据，但是有一个条件，你要一点不漏地收集我的记录。’怜是这样说的。

    “怜。”

    是他下令的，他下令只允许一架切斯特号出动，且不许攻击，就是为了收集奥特战士的数据。

    通过屏幕，他看着奈克瑟斯一次又一次地冲上去，一次又一次被打飞。

    “都已经准备好了吗，怜。”

    古拉特拉的钳子夹住了奈克瑟斯的脖子，尾部抽打在他的身上，奈克瑟斯在地上犁了好远才停下来，可见他承受的力度。

    即使如此，他还是爬起来了。

    ‘他们需要我的数据。’

    天空中没有消散的黑暗领域G再次释放能量给古拉特拉，然后缓缓消失，古拉特拉的头部和腹部的发射孔全部打开了，汇聚火弹对准了奈克瑟斯。

    “快逃！”孤门大喊。

    但是奈克瑟斯仿佛没听到一般，直接冲向了攻击。

    “太鲁莽了！”

    奈克瑟斯跃起，凭借着灵巧的身子躲避着追踪而来的火弹，手臂的奈克瑟斯武装延伸出弓箭的模样。

    快速拉开弓弦，发射出超高速的光矢，宽广的攻击范围和强大的贯穿力将古拉特拉切割成两半，威力丝毫不弱于红色青年形态下的层叠光线·风暴。

    此时被拦了一会儿的泰罗才姗姗来迟。

    “你不要命了？”

    泰罗看到了奈克瑟斯身上大大小小的伤，奥特形态没什么问题，一旦恢复人类形态不得疼死。

    “麻烦你了。”

    蓝色的奈克瑟斯朝着泰罗点了点头。

    “真拿你没办法。”

    泰罗以为他是认出自己了，而千树怜则认为他是奈克瑟斯的搭档，毕竟上一个适能者身边，也有他，代号为“泰罗”的红色奥特战士。

    “是泰罗，没事了。”孤门放下了心。

    “专攻治疗的奥特战士吗……”西条凪低着头，不知道在想什么。

    ‘太好了。’吉良泽优揉了揉有些泛红的眼睛。

    手按在奈克瑟斯的计时器上，不断有光从这里传递给奈克瑟斯，同时，泰罗的奈克瑟斯勋章闪耀着光芒，幼年形态奈克瑟斯变成了蓝色青年形态奈克瑟斯。

    “放不下了。”接收了泰罗的能量之后，胸前的灯重新变为了蓝色。

    “给我吃！”泰罗加大了能量注入，语气凶巴巴的。

    “你好凶。”

    “……”这家伙还好意思说？

    再给奈克瑟斯填充了些能量直到能量放不下逸出后，泰罗双手凝聚出治疗光线，对准伤口按了下去。

    “唔啊！”奈克瑟斯发出了痛苦的声音。

    “痛死你，给我忍着。”

    泰罗就是故意的，真是不要命了，这种打法，压榨身体的所有价值的打法，对身体伤害极大。

    这才第几次变身啊，再这样下去下一任适能者就要有了。

    治疗过后，奈克瑟斯起身刚准备道谢，就被泰罗一脚踢飞了。

    “他们……这是闹矛盾了吗？”孤门想到了泰罗和千树怜，“不，不应该啊。”

    两个人看上去都是个好脾气的。

    奈克瑟斯落地，捂着胸口有些疑惑。

    泰罗气呼呼地飞出了美塔领域，身上闪过一道光，消失了。

    不知道是气自己来晚了，没好好在千树怜眼前装逼，还是在气千树怜完全不要命，总之，需要发泄一顿，所以……

    自助餐店老板，1000-7等于多少？

