    ——不仅是菩提老祖。

    因为猴王痴迷长生，多年来一直在静心苦修，似乎一切都很正常。

    这也使得西方那些佛祖、菩萨甚至混沌中的两位圣人都对其放心下来，不免在监视上放松了很多。

    毕竟西游量劫即将开启，他们还有太多事情需要操心。

    只要猴王不在这段时间内出什么幺蛾子，倒也不用太过操心。

    ……

    “呼！想来不久后俺老孙便能够踏进那太乙金仙境了。距离真正的长生久视也更进了一步！”

    孙悟空轻呼一口气，眼神中的喜悦怎么也藏不住。

    “这【九转玄元功】确实要强过师尊赐下的【大品天仙诀】太多，仅仅是达到一转境界就如此可怕！”

    “这要是将来修行到九转大圆满境界，岂不是说要比老祖还强一些？但不管怎么说，俺老孙可不能将这件事说出去，以免得老祖伤心。”

    欢喜的一个跟头跳起身来，猴王忍不住美滋滋的想到。

    不得不说命运之神奇，

    谁会想到，正因这猴头不多的一番善意会救了它自己呢！

    它真要将自己舍弃菩提老祖赐下的【大品天仙诀】、偷偷转修【九转玄元功】的事说出去，恐怕立马就会惹来塌天大祸！

    先不说因为其擅自改修功法，给西游量劫带来很大的不确定性，会让佛门诸多算计难以实施。

    光是这部完整的功法出世，就能够引得三界腥风血雨！

    甚至一个不好，诸圣重临再次开启圣战都有可能。

    毕竟，那可是完整的盘古功法啊！

    就算鸿钧道祖，说不好都会为了它亲自出手。

    当然，这一切都只是可能。

    毕竟因为机缘巧合，猴王始终将此事埋藏在心间未曾说出。

    或者会有人说，菩提老祖不是圣人分身、巅峰准圣么？依他的实力，怎么可能看不透区区金仙境的猴王呢？

    呵呵！

    这不很正常吗。

    孙悟空的【九转玄元功】，那可是来自诸玄的赠予啊！

    ——他，

    早已达到了俯瞰诸天、时空不留痕、岁月不敢镌刻的地步！

    在这洪荒天地三界中，但凡和其有关系的人或物，又怎么可能会被区区准圣给看透呢？

    更不用说，

    盘古功法本就是此界的逆天存在，其上本就有着天大因果。

    当年也是在小紫霞的苦苦哀求下，诸玄才亲手自时空母河中寻出，将其赐给了对方的。

    只是没想到，

    小丫头后来竟在补天石遭劫，遇到多宝抢夺本源后，将这功法顺手也给了对方一份！

    只是她当初做的极为隐秘，不仅瞒过了几位圣人，连诸玄大意下，都没有注意到丫头的小动作。

    ——当然，就算诸玄发现了也不会去在意。

    毕竟西游量劫和之前的巫妖大战、封神量劫有很大不同。

    此次劫数所要针对的，无非是那些仙、佛、妖、神罢了，和人族基本上没太大干系。

    就算有了再大变化，又和他诸玄有什么关系呢。

    他心之所念，不过是护佑人族平安发展下去就行。

    至于其它，根本不在意。

    没看其因心中好奇之下，连盘古本尊都给复活出来了么。

    区区猴王而已，就算闹它个天翻地覆诸玄也不会去管的。

    在一旁看戏，它不香么？

    ——方寸山，某片林中。

    这里鸟语花香，果香四溢。

    孙悟空一路蹦蹦跳跳，时不时从旁边的树上摘下一颗果子送进口中，脸上浮现出了满足的笑容。

    这些年中，此片果林成了它每当空闲时最爱来的地方。

    不为其他，

    只因为这里极像花果山，会让它感受到回家的温馨。

    等到吃了个饱腹后，猴王找了块向阳的大石头躺下，望着天空短暂陷入了

    。，迷茫之中。

    “或许……再过段时间也该回去看看孩儿们了。也不知没俺老孙护佑，那些猴子猴孙们过得怎么样了……”

    良久，

    猴王心中突然升起了归乡的念头，口中喃喃道。

    “咦……”

    就在孙悟空缓缓将目光收回时，突然间凝滞在了那里。

    只见在它目光所及处，正有一栋石屋矗立在远处半山腰上。

    可……那房屋是什么时候建的？

    猴王记得很清楚，

    这片果林可是处在一处山谷中的，几乎算的上四面环山。只有一条隐秘的小路能通到这里。

    ——就算猴王，也是机缘巧合下发现那条小路才来到这里。。

    因为太过偏僻，它每次过来都没在周围碰到过其他人。

    但这一次，居然搬来一户人家？

    又是什么人，会选择住在这么偏远的地方呢？

    ——没道理啊！

    好奇之下，孙悟空跳起身来便向着那处石屋走去。

    也就是它此刻还存留着那份单纯，否则早该起疑心了，又哪里会如此大摇大摆的前去呢？

    ——当然，这或许也是因为猴王艺高人胆大吧……

    “……俺老孙稽首！不知此处主人，可否出来一见。”

    到得石屋前，孙悟空先是一本正经的学着人类那般稽首一礼，眼珠却咕噜噜转着看向房门！

    也就是它还记得师尊教导，勉强压住了心中好奇。

    否则，早就自行推门而入了。

    “吱呀！”

    随着悟空声音落下，石屋门不多时便被人打了开来。

    随后只见一位身着紫衣的青年缓步而出，站在了猴王面前。

    青年面色相当温和，

    眼神中一片平静，似乎一点都不惊讶于猴王的到来。

    孙悟空在仔细打量了对方一番后，突然升起一种奇怪的感觉。

    似乎，这人有些熟悉。

    可细细想来，它又着实想不出在哪里见过此人。

    “咱们……见过？”

    脸上露出一抹疑惑，孙悟空忍不住伸手抓抓脑袋好奇的问道。

    “……不曾！”青年面上微微一笑，直接摇了摇头否认道。

    “呃！这样啊！那可能是俺老孙认错人了。抱歉！”

    猴王装模作样的唱了个喏，眼神却始终落在对方身上。

    它并没有怀疑对方说谎，毕竟自己也从来没见过人家。

    可为何……那种熟悉感依旧这么清晰呢？

    心下好奇，孙悟空忍不住在心中施法掐算起来。

    要知道这些年闲来无事，它可是跟老祖学了不少小手段。‘术’字门中请仙扶鸾，问卜揲蓍其也曾研究过一番。

    别的不敢说，

    但一般情况下，推算那些师兄弟的过去未来，却也是轻而易举。

    它着实很想弄清楚，

    眼前的紫衣青年到底是什么来路，又和自己有什么关系。

    可推算的结果却让它很失望。

    这人分明就是一普通人类罢了。

    自己和他，更是从没曾有过任何交集。

    “或许，是俺老孙想多了吧！”无奈下，孙悟空只能这样安慰自己。

    至于会不会是因为对方修为太高，根本不是自己能推算出来的，猴王则从头到尾都没有考虑过……

