    第52章好像太凶残了

    “啊……”韩星泽的头剧烈的疼了起来。

    他在麻袋里全身都在冒冷汗。

    他恨死这个人了，只要他不死，他一定要让他爸妈找出这个人，他要将他大卸八块。

    韩星泽此时心中闪过很多阴狠的想法。

    白锦瑶看打的差不多了，将人打晕过去了，这才停手。

    韩星泽是她的仇人，不过现在还不是杀韩星泽的时候。

    因为他背后还有整个韩氏家族。

    所以她先收点利息。

    后面，她会将整个韩氏家族都连根拔起。

    白锦瑶将晕了的韩星泽扔在了王野家附近。

    然后对着王野也用了这样的方法。

    王野是韩星泽的狗腿，上一世，韩星泽很多事不方便出面，都是王野去做。

    王野手上也沾了很多无辜人的血。

    所以白锦瑶废了王野的脑海精神力，也让他无法凝聚精神力。

    不过他和韩星泽测试的时候，精神力天赋不会变。

    这样就不会有人怀疑什么。

    ……

    不远处，夜寒辞看着，眼底闪过明灭幽深的光芒。

    心口仿佛有滚烫的热流流过，熨烫了内心。

    还从未有人为了他这样做。

    不得不说看到眼前的一幕，夜寒辞的心中久久无法平静。

    白锦瑶教训完了后，准备回去。

    却似一下子感觉到了一股波动的气息。

    “谁，出来！”

    夜寒辞本来藏匿自己的气息，没有被白锦瑶发现。

    但因为刚刚心中情绪起伏，一下子没控制好气息，只是溢出一点，就被白锦瑶发现了。

    此时隐匿气息要走的话也完全可以。

    但夜寒辞知道，那样的话，定然让白锦瑶不安。

    因为她会以为是谁看到了这一幕，盯上了她。

    未知的危险才是最让人不安的。

    夜寒辞内心轻叹一声，还是走了出来道：“是我。”

    看到夜寒辞，白锦瑶都愣住了。

    白锦瑶本来冰冷锐利的神色一下子变的柔和起来。

    “啊，你……你怎么来了？”白锦瑶怎么也没有想到是夜寒辞。

    那是不是说明，她做的一切夜寒辞都看到了？

    “过来看看。”

    白锦瑶脸色变幻了下，低下头低声道：“刚刚你都看到了？”

    夜寒辞清润道：“嗯。”

    “啊哈哈，那个，那个，刚刚是不是太凶残了？”

    白锦瑶脸都有点热。

    明明想给夜寒辞留给好印象的，可刚刚好像太凶残了，也不知道是不是吓着夜寒辞了。

    夜寒辞看着白锦瑶的样子，看着她跟小孩子一样，他眼底掠过一丝笑意，温声道：“没有，挺好的。”

    白锦瑶都不敢相信自己听到的。

    夜寒辞说她刚刚挺好的。

    白锦瑶倏然抬头去看夜寒辞，一瞬间，她好像看到了夜寒辞眼中的笑意。

    有一种百花开放的明艳感，绝艳动人，颠倒众生。

    白锦瑶都被狠狠惊艳了。

    他刚刚笑了吗？

    他原来轻轻一笑就如此好看。

    可白锦瑶再眨了眨眼睛，发现并没有，好像他刚刚笑只是她的错觉。

    顿了下，夜寒辞温声道：“还有，谢谢你。”

    很明显的，夜寒辞此时对白锦瑶说话的时候，声音不再是以前那么冷冰冰的样子了。

    好像多了一丝温度。

    (本章完)

