    第61章 宝物动人心   

    原本还十分生气的任秋月，一看这两人的模样，立刻就冷静了下来。

    转而俏生生的问道：“叶帮主，你是这九江郡的地主，不知你意下如何？”

    

    这丫头，果然是冰雪聪明！   

    柳夜心中苦笑一声。

    

    那日任秋月来访的时候，柳夜对她颇有好感。

    

    如此大势力出身，却是毫不以势压人，如此人物，倒也难得。

    

    所以柳夜也隐晦的对她提点了几句，让她在地宫中多加小心。

    

    只是想不到这丫头这么快就醒悟了过来。

    

    而随着任秋月的发问，周围那些散修武者，目光也都是朝柳夜看了过来。

    

    眼下只有剑神山和九江武道同盟联合起来，才可能与势力强大的七雄会抗衡。

    

    若是双方交恶，甚至动起手来，才有他们浑水摸鱼的机会。

    

    否则七雄会一家独大，哪里还有他们这些散修武者夺宝的份儿？

    

    虽然柳夜对任秋月颇有好感，但却也不可能给她说什么实质性的东西，只是淡淡说道：“这天下，本就是谁的拳头大，谁就有道理。

    七雄会势大，要第一个下去我也无力反对。”

    

    周围的散修武者闻言，都是露出失望的神色。

    想不到九江武道同盟最近声名鹊起，这所谓的盟主，竟然是这般怕事！   

    “哼，绣花枕头，中看不中用的家伙！”

    水天江也是冷笑一声，朝着任秋月拱拱手：“任仙子，那在下就先下去了！”

    

    说完就带着七雄会的人马，朝着地下走了下去。

    

    等到七雄会的人全部走入地下，再加上方才柳夜的故意示弱，已让众人有些不将九江武道同盟放在眼里。

    

    也不知人群中谁大喊了一声：“七雄会的人都下去了，咱们也快点下去！七雄会吃肉，咱们说不定也能喝口汤。

    去得晚了，说不定连汤都喝不上了！”

    

    然后众人就争先恐后的朝着地下冲了下去。

    

    而柳夜和九江武道同盟的人，也不去阻止，就这样站在原地，看着所有人争相冲入地下。

    

    倒是剑神山的人有些按捺不住了，有人对任秋月道：“秋月师姐，咱们也快些下去吧！”

    

    任秋月看着冲入地下的众人，再看看依旧气定神细站在那里的柳夜和段小楼。

    

    想起之前柳夜对自己隐晦的提醒，任秋月心中不安的感觉越来越强。

    

    最终，任秋月还是摇了摇头：“不忙，我们和叶帮主他们一起下去！”

    

    一个剑装少年立马急道：“师姐，等那绣花枕头做什么？

    咱们还不赶紧下去，到时候只怕是连汤都没得喝了！”

    

    “小猴儿！”

    任秋月此时也拿出了做师姐的威严，低喝一声道：“我早就跟你们说过了，这次我们来，不过是见识见识而已。

    至于宝物，我们剑者最重要的宝物，就是你们自己手中的剑！握好了剑，天下之大，没有你们去不了的地方！”

    

    任秋月最后还是拿出了做师姐的威严，让剑神山众人跟着柳夜他们，一起进入了地宫。

    

    ……   

    走在最前方的七雄会等人，一看到地底下的石梯，便知道如此手笔，肯定不是一般人做得出来的。

    

    这地下埋藏的宝物，恐怕不一般！   

    七雄会众人赶紧加快了脚步，等走到地宫前时，便看到了地宫面前的石碑。

    

    当然，这早已是柳夜改造过的石碑，真正的石碑，早已被柳夜毁了。

    

    石碑上面的文字，早已与原本的文字大不一样，不仅隐去了地宫内宝物的信息，只说地宫内埋藏了九江王木越多年收藏。

    

    而且最重要的，便是上面记载了一旦大门打开，只有最先进入地宫的人，才能得到九江王木越的传承。

    

    随后大门便会关闭，需要数名半步武道宗师联手，才能再度打开！   

    “这地下，竟然是九江王木越的坟墓所在！”

    

    “那可是元神四重天，凝聚了自身法相的武道大宗师！”

    

    “想不到咱们这一次，真的是捡到宝了！”

    

    ……   

    看见石碑上的记载，七雄会众人脸上都显得十分兴奋。

    

    他们这次来九江郡，寻宝倒是其次，主要是为了替水天江收服新崛起的九江武道同盟。

    

    想不到收服九江武道同盟没有成功，反倒是发现了这样一处宝藏所在！   

    “这处宝藏，一定是我水天江的！”

    水天江脸上，也是露出了狂热之色：“能得到武道大宗师的遗迹回去，大哥一定会对我刮目相看！”

    

    而这个时候，那些散修武者，也来到了地下，他们紧赶慢赶之下，竟是没有比七雄会众人慢上多少。

    

    “天啊，竟然是当年九江王留下的遗迹！”

    

    “这可不是一般的遗迹，而是九江王的坟墓所在！说不定还有九江王一生的武道传承！”

    

    “和七雄会的人拼了！管他娘的什么顶级势力，只要得到了九江王的传承宝藏，咱们说不定哪一天也能成为无上武道大宗师，登上天榜！到时候还怕他七雄会不成？”

    

    ……   

    自古财宝动人心，更何况是如此重宝？

    

    那可是武道大宗师留下的宝藏！足以令任何人为之拼命！   

    这些散修武者们，都是双目赤红，眼中只有对宝物的欲望。

    

    什么七雄会，什么天下顶级武道势力，此时都被他们抛在了脑后。

    

    那石碑上可是记载着，只有最先进入地宫的人，才能够得到九江王的宝藏传承！   

    到时候大门一关，他七雄会就算有三头六臂，也休想进入！   

    当即，一众散修武者都像是发了疯一般，红着眼，大吼着朝七雄会武者们冲了过去。

    

    两帮人马立马就厮杀成了一片。

    不分彼此，血肉横飞。

    

    在如此混乱的情况之下，已经没有人注意到，刚才到处煽风点火，吼得最凶的几个人，在双方动手的时候，却是缩在了最后面。

    

    这些人，当然是柳夜暗中安排混入散修武者的九江武道同盟的人。

    

    柳夜生怕他们打得不够狠，自然是要给他们加一把火的。

    

    等到柳夜等人和剑神山众人最后到来的时候，双方人马已经杀成了一片。

    

    尸横遍地，血肉横飞。

    

    人命在这个时候，往往是最不值钱的。

    

    

    

