    “此物确实神异，居然还能阻挡神识穿透，可能是某件邪器残片。”

    矿洞内，林君泽看着露出一块的黑色残片，面色奇异。

    注视良久，他转身道：“你们抓紧时间动手，三天内我要见到此物完整地摆在我的面前。”

    说罢，他跃出矿洞，搂着身旁美女一边笑着，一边走回自己的帐篷处。

    看都没看浑身是血的宗景德和薛庭一眼！

    陈默叹了口气：“宗兄，薛兄，你们这几天先养伤，这挖掘一事便交给我们做吧。”

    “不必，”宗景德摇摇头，“此物颇为邪异，我修为最高，哪有丢下你们的道理？至于身上这点小伤......呵，林......林前辈那法器只是让人感受疼痛，并未伤到根本，倒是薛道友年纪大了，让他休息吧。”

    薛庭没有说话，只是眼帘低垂，不知在想些什么。

    林君泽那一鞭子，估计对他打击很大！

    在家里，也是老祖级别的人物，平日不说多么位高权重，那起码也是女仆下人好生伺候着的，但到这里，伏低姿态不说，一言不合，还要被人当作狗一样抽打！

    但，就算内心再憋屈！再失落！又能如何？

    还不得老老实实干活！

    在死一般的沉寂中，陈默爬进钻机，开始操纵着其掉转方向，向一旁挖掘，其余人则动手清理起沙土。

    很快，越来越多的区域被清理了出来，但众人却震惊地发现，那诡异的类似昆虫甲壳的物体竟然还没有挖到尽头！

    一天后，底部已经清理出了十平方米的区域，而到了林君泽指定的时间，这个区域又被扩大了一倍！

    整整二十平方米的大块区域，底部全是那漆黑物体！

    这个发现，让众人不寒而栗！

    “林前辈，不是我等不尽力工作，实是那诡异物体太大！至今都还没挖到尽头啊！”

    “放屁！是不是我抽了你一鞭子，你们对我有怨，便开始偷懒耍滑？”

    林君泽语气森然：“你们莫不是以为我不敢动手？鹤羽！从现在开始你亲自去盯着他们！有任何一人胆敢偷懒，我当即砍了他的脑袋！”

    那道童得令，当即应是。

    薛庭面容苦涩，他们这三日来，为了完成林君泽的任务，别说自己修炼了，就算睡眠时间都没有多少，这样没日没夜地干活，却依然换来了怀疑！

    但没办法，众人只能继续干！

    又是两天，陈默他们已经横向挖出十米了，却依然看不见那物体的尽头！

    而更要命的是，这时候有内门弟子传来情报。

    “林师兄！大事不好了！昨日六宗挖掘出了一处战场，在里面发现诸多法宝残片，当即调动大量修士前往，谁知那却是邪修陷阱！这一仗不仅陨落了好几位师兄师姐，就连镇守的金丹长老都死了一个！”

    金丹长老都死了一个！

    这个消息无异于晴天霹雳，砸在众人心头！

    要知金丹修士哪个不是活了几百年的老怪物，保命的底牌数不胜数！

    是以金丹修士斗法，输了是正常，但除非修为相差真的太大，否则很难陨落！

    眼下竟然死了一个，便是说明至少目前邪修在矿洞内的实力，已经远远超过六宗！

    “林前辈，我们.......”

    “哼！怕什么？这山腹内这么大，我们就这么不走运会被高阶邪修碰上？况且此时邪修刚刚大胜，抢战利品都抢不过来，哪有闲心管我们？挖！给我继续挖！”

    林君泽虽然不知道地下埋的究竟是什么，但显然意识到了其不凡之处，肯定是价值连城的珍宝，所以并不想放弃。

    但这就苦了陈默等人！

    是！你牛逼！不仅是筑基修士，还是长老之子，身上肯定有许多保命手段！

    但我们呢？

    若是真遇上了邪修，你拍拍屁股走人，我们不就只能留下来等死！

    然而林君泽毕竟实力超群，众人敢怒不敢言！只能默默祈祷别叫邪修发现！

    就这样，众人在提心吊胆下每天都拼了命地干活，只求尽快将他奇特物体挖出，好打发林君泽回城，然而那诡异的漆黑甲壳却像是无穷无尽般，根本找不见尽头。

    与此同时，山腹内的战斗也愈演愈烈，几乎每天都能听见在岩壁内回荡的战斗声，物资补给也断了，众人只能靠辟谷丹为生。

    每个人的眼中都布满血丝，神情疲惫，陈默都已经不记得自己多久没休息过了，距离上一次睡觉似乎已经过了两天，而那次他还只睡了四个小时！

    但却没人敢放松分毫，就连王冬灵都被迫协助挖掘。

    期间还有几个倒霉邪修撞上门来，都被林君泽轻易击杀，也让众人再次意识到了练气修士和筑基修士间的鸿沟。

    这日，陈默如往常一般操纵着钻机向侧边粉碎岩石，忽然一声清脆的响声传入他的耳中。

    “啪！”

    这缕声音一闪即逝，很快便被钻机巨大的轰鸣声掩盖。

    陈默也没当一回事，继续向旁边挖，但突然，整个钻机的前端像掉进坑里面一般猛地一坠！

    突如其来的失重感让陈默一个激灵，瞬间清醒了过来，他一个翻身爬出钻机，惊讶地发现不知何时，钻机的前端已经陷入了一个深坑！

    这是终于挖到边界了？

    陈默内心大喜，连忙将其余人叫来，众人合力将表面沙石清掉，惊讶地发现钻机卡在一处水井大小，深不见底的坑洞中。

    众人又往旁边挖了挖，那熟悉得令人看上几眼便头晕眼花的黑色物质又重新出现。

    陈默强忍着恶心，观察着这处深坑，这个坑大致成圆形，但边缘很不整齐，像是被链锯来回切割过一般，坑洞旁那诡异漆黑物质形成一个个向内翻的尖角，就像是被戳了个洞的铁盾。

    “这个洞......似乎是有什么东西硬生生穿过了这块神秘物体，所留下的孔洞！”

    “之后又有人将洞口封住，只不过用以做封口的物质并不坚硬，所以被钻机轻松钻开。”

    这个发现让众人尽皆不寒而栗，要知道诡异的漆黑物质可是连钻机都钻不透！坚硬程度远超钢铁！可此刻却被硬生生打出了个大洞！

    没有迟疑，几人立刻去通知了林君泽。

    其看到这个空洞也是一惊，微微迟疑后对一旁吩咐道：“你们下去个人看一下。”

    众人你看看我我看看你，自然都不愿意当这个排头兵，谁特么知道这底下有什么恐怖玩意？

    林君泽眉头微皱，一道剑气浮在指间，筑基期修士独有的威压瞬间爆发而出！

    顿时，陈默几人只觉呼吸都变得困难！

    林君泽冷冽的目光依次在众人脸上扫过，最后伸手指向了薛庭，淡淡道：

    “你下去，倘若出了什么意外，我会保你族人一生富贵。”

