    “您有可以联系凯恩长老的卷轴筒吧？”莫北问。

    “嗯，是啊。。。”卓格南摸出一个传送卷轴通放在桌上，还小声哼了一句：

    “去了都快两个月了，也不知道跟我说说那边的情况的。。。。”

    莫北笑着接过卷轴筒，又借了纸笔，坐下来书写了起来。

    一番传讯之后，他也大概得知了蜘蛛森林扫荡行动的结果，虽然后几天一直是连日的大雨，但行动队伍还是趁着蛛群在外游荡，暴力清除了绝大多数的幼蛛巢穴。

    蜘蛛族群目前可以说是元气大伤，但还远远没到彻底解决这个威胁的地步。

    无数游荡的巨型蜘蛛分成了好几股，除了冲击周边的传送站之外，甚至还扩散到了库拉斯特海港附近，造成了相当大的麻烦和混乱。

    他们进入地下巢穴之后的这段时间里，海港的转职者和铁狼们可以说是四处救火，战斗不断，好在伤亡不大，比起真正遭遇蜘蛛群的围杀要轻微了许多。

    艾瑞妮的尸体碎块在后续的战斗中也起到了巨大的作用，蛛群遇到携带者几乎都是一击即溃。以往它们强大的信息扩散方式让与之对战的冒险小队无比头疼，现在却成了反制它们的一大利器。

    不得不说，越强大的能力背后隐藏的缺陷或是可能会造成的反噬，往往也更加严重。

    只是这种震慑手段还能维持多久，谁也不知道，也就是说很多冒险小队手里都是握着一张随时有可能会失效的护身符在行动。

    这个消息让莫北想起了他在艾瑞妮巢穴中发现的一大堆不知名材料，交给艾柯的话，能从中找到其他克制巨型蜘蛛的方法也不一定。

    尽管这只是一个猜测，但他还是留下卓格南独自去向杰海因报告情况，自己则是就近去了传送站，和阿卡莉说明了一下情况，便通过远程传送站到达了库拉斯特海港。

    凯恩刚收起传讯卷轴筒没多久，就见莫北屁颠颠地跑进了围着石墙的院子，忽然有种时空错乱的感觉。

    明明是前往蜘蛛森林的人，却突然跨海跑回鲁高因去了，而后这一转眼又出现在了自己面前。

    他想起了昨夜缝补书袋时用到的针线，觉得眼前这个年轻人在不辞辛劳地来回奔走之时，便是在修补着这个破碎的世界。

    “艾柯长老在吗？”莫北还未站定就开口询问。

    “你闻闻不就知道了。”凯恩笑道。

    他们所在的地方离艾柯那个草棚子实验室不远，莫北一经提醒，就注意到了一股毛发被烧焦的味道，就连这细密的雨幕都无法将之驱散。

    只要不是无法忍受，很少有人会抱怨这些炼金术师做实验弄出的怪味，因为当他们义无反顾地喝下自己调配出的未知药剂之时，大部分人都会觉得自己只是被臭一下，相比之下根本就不算什么。

    但莫北却总忍不住要心疼他们一下，如果这世界的信息共享能够便利一些，或者是没有遭受如此严重的破坏，也许很多尝试就都可以避免了。。。

    尽管如此，这些炼金术师在近几十年里，也极少能在前人的基础上做出突破，但具体是受到了哪些条件的制约，对此一知半解的莫北也是爱莫能助。

    “艾柯长老，能不能找个开阔一点的地方，我找到了一些奇怪的东西，想让您看看有没有用。”

    莫北看着眼前这只能勉强让人横着走的实验室，觉得要是再将他物品栏里的东西拿出来，到时候想挪一步都跟玩华容道似的。

    “哦？又有发现？”

    老头闻言一喜，将还未清洗的各种器皿随便收拢了一下，就全部塞进了物品栏，而后带着莫北和凯恩离开实验室。

    三人转移到一间较大的石室之中，从格局上看应该是经过了修缮和改造，面积在原来的基础上缩小了一多半，中央的宽大石台是讲经台的样式，大致完好，却布满了腐蚀的痕迹，连周围地上的砖石踩起来也是咯吱作响，一副饱经沧桑的样子。

    “这里是我们进行一些危险实验的地方，你发现了什么东西？体积大吗？快拿出来看看！”

    艾柯有些迫不及待地将一些木桌推开，在石台旁空出一大片地方。

    “凯恩长老，帮忙稳一下。”

    莫北也不废话，直接将石质陈列柜取了出来，担心这由石板和石柱铆在一起的东西不能自承其重，提前喊了凯恩搭把手。

    凯恩闻言，当即抬手用心灵传动将轻微晃动的各种容器稳定住，生怕毁了什么有用的东西。

    一共三个类似的陈列柜被小心翼翼地落在地上，上面的东西足有七八十种，艾柯大致察看了一遍，也是皱起了眉头。

    “好多材料似乎都只是用作防腐的。。“

    “这只蜘蛛应该是想给自己植入人类的身躯，也收藏了一些人类的肢体，已经被我们焚化了。。”

    “这是。。”

    凯恩却像是率先发现了什么一样，凑上前去。

    那是一个只有拳头大的水晶瓶，里面泡着一只还连着血管组织的眼球。

    “这也是它想植入身体的？”

    他拿起那个水晶瓶，语气略显惊骇。

    因为那只眼珠，看起来像是依然葆有生机一般。

    它并不没有出现活动，但以在场三人的感知能力，都能感受到其中蕴含的活性。

    莫北也是刚刚注意到这个东西，当即就想起到了一个名字。

    崔凡克陷落前的最后一任萨卡兰姆魁黑刚，克林姆。

    之所以加上崔凡克陷落前，那是因为在他被几大高阶议会成员背叛残杀之后，由一个叫桑吉库的萨卡兰姆强者继任了魁黑刚，而被封印的墨菲斯托就是在他身上获得了真正的重生。

    只是莫北现在依然是无法一语道破这只眼球的来历，只能是继续装傻，而且他也真的有些纳闷。

    物品栏明明无法收纳具有生命力的物体，为什么这个眼球在物品栏里放了这么多天，拿出来之后依然让他有种还没死透的感觉。

    这并不是什么高深的感知力，久经厮杀的转职者自然而然就能分辨出满地的尸体是否还有一息尚存的，然后加以补刀，就和战斗直觉差不多。

    他也不知道艾瑞妮是否真的想将这颗眼球植入自己的身体，此时却是想起了另一件东西，将那颗冰蓝色的晶体也拿了出来。

    “这东西是单独放在一旁的，似乎更重要一些，有什么用吗？”

    “这好像不是什么特殊的物质，更像是能量的聚合体。。。”艾柯拿着晶体观察了一番，又用一种魔法仪器辅助测试了一下，排除了这是某种炼金材料的可能性。

    “你可以去找赫拉铁力看看，他对各种稀奇古怪的东西也颇有研究。还有，这东西也请让我暂时保管一下，我需要去找奥玛斯确认一些事情。”

    凯恩说着，拿起了那个装着眼球的水晶小罐。

    “好的，您请便。”

    莫北点头，心道真不愧是凯恩，一下就找到了线索。

    赫拉铁力是个罕见的法师铁匠，甚至主导构建了保护库拉斯特海港的阵塔，说不定还真认得这块奇怪的晶体。

    而奥玛斯和克林姆曾有着十分密切的关系，或许也能发掘出这只眼球中隐藏着的秘密。

