    加上族长和自己都觉得楚言此子，不会贸然反悔，只要东西到位了，就能顺利交易，这样无疑是最好的选择。

    尤其是族长让他到来交易的此宝，他不信这样都打动不了楚言！    这可是比起万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆更加稀罕百倍的东西啊。

    看着长老笑而不语，几个方家族人不太高兴，觉得长老这是越活越回去了，江湖越老胆子越小，不外如是。

    只是他们只敢想想，不敢在长老面前造次。

    先不说长老还是长老，就地位已经高了他们几个族人一头，而且长老的修为境界可不低，同样是主宰境的大高手，绝非他们可以媲美。

    然而，方家长老等人还没有抵达约定地点，已经是远远看到一片云霞灵光。

    霞光冲天，气势逼人，宛如有无数主宰境在激战，这等气势着实是吓了方家来人一跳！    “这，这，这……这是怎么一回事？

    为什么会有这等变故？”

    “莫非是有人盯上了雷水魔兽的根骨，前来抢夺？”

    “不是没有这个可能性的……一旦没能找到雷水魔兽的根骨给族长治疗，情况就非常危险了，到时候，不需要他们多干什么，我们方家就会分崩离析！”

    见此，方家长老同样内心一沉。

    莫非真的是有人搞鬼，故意针对方家，不让他们寻找雷水魔兽的根骨给族长治疗？

    “走，我们快点过去瞧瞧！”

    方家长老如是说道。

    然而，方家长老他不知道的是，如今他们看到的景象，乃是楚言修炼的时候，引动天地灵气产生。

    灵气风暴的重心，楚言闭目而坐，悬浮半空。

    他在参悟剑法。

    楚言在得到了剑胎，以及悟出归来一剑之后，他的剑道是百尺竿头更进一步。

    一些之前他认为已经圆满了的地方，实则还有缺陷，他现在就趁着这个机会，查漏补缺，精进自己的剑招神通。

    只见一道道剑芒陆续显现，里面蕴含着万千变化。

    这些俨然是楚言他的剑招剑道。

    当楚言将一种剑招彻底圆满，又一次臻至完美之后，便是化作光团，重新融入楚言的体内。

    诸如此类的一幕幕，在不断上演。

    除此之外，楚言每将一种剑法重新圆满，他整个人的气势就变得更加凌厉。

    远远看去，他像是一柄神剑，矗立在天地之间！    不远处被悬挂在半空的两个方家族人，全都目瞪口呆的看着楚言，觉得不可思议。

    被打掉了一口牙齿的这位不说，他的资质本来就是方家的中上之姿，说不上太过突出。

    但是，当日对楚言冲动出手的这一位，绝对是堪称方家未来的希望。

    他被方家族长寄予厚望，将来有机会接班族长之位。

    正是他的天赋恐怖，在方家的历史上，仅次于现在的族长，所以更能看出现在的楚言是多么的犀利，如何的可怕。

    “不，不可能……虽然人如剑，剑是人这种事情，我同样能够做到，但是人就是人，剑就是剑，人不可能真的是剑，剑也不会真正的成为了人，可是他为何与众不同！”

    “他的剑道，浑然天成，估计在创造的时候，已经趋向于完美，就像一件艺术品，完成了九成九之多，余下的百分之一，反而是最难完成的，所以古往今来，任何的剑招剑式，剑道神通，往往是有着一丝半缕的破绽和缺陷，不甚完美！”

    “他为什么可以直接将剑招剑式，剑道神通，直接弥补到了圆满之境，不可能的，不会有这种事情！”

    ……    这位方家天才，后起之秀，自言自语。

    但是，不论他如何不敢置信，楚言的修炼不断在告诉他，这就是事实！    楚言不知道他们在想什么，也不想知道，他依然在修炼，在精进自己的剑招剑式。

    渐渐的，楚言的剑胎自行飞出，在一道道剑芒之中遨游。

    每次穿过剑芒，都能让剑胎变得更为纯粹，同时楚言的变化，更是之前的十倍乃至百倍，越发凌厉！    楚言竟然和剑胎一起成长，一起进化！    不仅如此，楚言的部分剑招剑式，剑道神通，甚至是自然而然的自行衍化，一生二，二生三，三生万物。

    尽管有些剑招剑式，剑道神通对于现在的楚言来说，已经不太够用了。

    但是它们还能够继续精进，还能继续成长，或许有朝一日，又能重新成为楚言的左膀右臂。

    楚言的剑道如同一个世界，剑招剑式，剑光剑气，是这个剑道世界的一员，繁衍生息。

    生生不息，源源不断。

    让楚言和剑胎越发的趋向于一体。

    人如剑，剑是人！    “不可能，不可能的……仅仅是修炼就能引起如此动静？”

    方家长老驻足观看良久，震惊不已。

    “什么？

    长老你说这是他在修炼而已？

    不可能吧！这怎么看都是主宰境修士在大战的吧！”

    “可不就是？

    他只是主宰境二重而已，我又不是没有见识过主宰境修士的修炼，与之天差地别，这不可能是在修炼的！”

    “咦？

    不对……你们仔细的看，他好像真的是在修炼！看这气势凌厉，或许是在参悟剑道。

    但是也不对吧，仅仅是参悟而已，不可能引发如此的天地动静！”

    方家众人全都傻眼了。

    他们愿意和楚言求和，就代表了他们方家上下都承认楚言此子很厉害，很棘手。

    但是如此厉害，这般棘手，绝对是万万没想到的了。

    若然现在才是楚言的真正实力，那么当日楚言和他们动手，估计是连一半的实力都没有发挥出来。

    “太可怕了，真的是太过可怕了。

    此子居然厉害至此，恐怖如斯……族长言之有理，这样的人物，只能是拉拢，不能与之结怨。”

    方家长老感慨万千，道：“他还是主宰境二重而已，就有这么可怕的气势，他日更进一步，试问世间谁惹能敌，今日我们无论如何都要与之和解，不能让他对我们方家心存芥蒂！”

    

