    武家位于辰州中央，辐射六郡，武九霄的订婚轰动了九洲大小势力，身为辰州的六郡自然没有不来的道理，眼下都早已到来。

    六郡来其五，唯有留郡姗姗来迟。

    辰家，后山一处鸟语花香之地，有一行人处屹立在湖泊莲花之上，一个个圣洁无暇，气质裴然，他们抬头将目光望向了天空。

    能看到有一柄太阳之剑破空而来。

    他们的目光在上面搜寻一下，便停留在一位白衣少年身上，不是他样貌有多英俊，而是他所在的位置众星拱月，哪怕是武九修都微微侧让了一些。

    让人不自觉的停留在他身上。

    “咻！”

    巨剑破空远去，并未在这后山有所停顿。

    有人依旧仰望着巨剑消失的方向若有所思道：“听闻凰有一位感情极好的异性，莫非便是哪位白衣少年！”

    “白衣少年？”

    有人轻笑了一下，玩味道：“我看是虚弱公子还差不多！”

    一行人对视一眼皆有玩味的笑容，却也没有人接下这句话，而是转向了其他的话题，对唐云的到来似是遗忘，谈论的其他话题饶有兴趣。

    巨剑上，武九霄那闭合的双眼也与眼下遽然睁开，落在下方目光幽幽，道：“接下来你可能会有一些麻烦！”

    “麻烦？”

    唐云嘴角翘起了一抹微笑，脑海中不由的想到了刚刚的那一群人，道：“我一个带伤之人，他们总不会对我进行挑衅吧？”

    “可能！”武九霄道。

    “那我不应行不行？”唐云灿烂一笑，并不为意。

    “自然可以！”

    “到了！”那武三爷也在眼下忽然说了一句，只见太阳之剑悬浮在一处宫殿之前，其下有一群人已经等候多时。

    眼见着巨剑停下。

    有一位岁数极大的老人上前，微笑道：“楚夫子，真是有一些时间没见了，稍后一起喝两杯温酒如何。”

    “武兄！”楚夫子眼睛一亮，这迎接的人他不陌生，甚至还有极好的友谊，只是天各一方交流少了些许，眼下再见也有故友重逢的喜意，爽朗道：“最好不过！”

    他从巨剑之上走下，也对着身旁人道：“你们随我来！”

    一行人很自觉的跟着哪位老人离去。

    唐云却将目光落在了一处空旷之地，哪里有一位衣着修炼服的少女正站在哪里，她很恬静自然，宛若是随意的站着，却犹如雪上上的雪莲。

    是如此的醒目，让人不自觉就望向了他。

    “好漂亮的女子！”下剑的楚夫子也自然看到了那女子，惊异了一句。

    有些女子，哪怕是再刻意的内敛，甚至是女扮男装，可她站在哪里便让人不自觉的醒目，望着那少女，连心情都会不自觉的好上三分。

    在心底惊叹了一声女扮男装尚且如此，若是衣着女装该是何等的惊艳。

    他们在望去，唐云自然也在望去，与那双凤眸对视在一起，能看到那凤眸内闪过的担忧与微蹙的眉头，却又被身上的那股英气给遮盖。

    安静的站立在空旷的场地上，让那边空间都增添了几分迷人的色彩，明艳动人。

    “走吧，老友！”楚夫子的朋友笑着呼喊了一声，让一行人的目光艰难的移开，纵然如此，也有不少男子总在偷偷的瞄去。

    心底也含着臆想，这要是自己的女友……！

    “有没有想我！”唐云张口就道，脸上还挂着灿烂的笑容。

    楚家还在臆想的人们豁然望去，眼睛睁的大大的，似乎是没敢相信自己刚刚听到了什么，将目光不自觉的落在他的身上。

    饶是楚夫子也惊异的望去，莫非两人……真的相识。

    凰鲜艳的红唇轻起，贝齿抿动了一下，似想回应，可她极少说这些甜言蜜语，嘴唇的蠕动还是以没有发出任何声音会结束。

    纵然如此，这姿态也已经不用多说。

    楚家不少年轻男子，刚刚腾起的一些希望与念想眨眼破碎，只觉得莫名的失恋了一次，还有一些人眼神立即忧郁了下去。

    唐云从巨剑之上走下。

    凰也自然而然的走在唐云身旁，两人站在一起，望上去竟是如此的契合与般配，双方的目光望去也能看到那深思的柔情。

    一晃眼过去了月余，唐云又怎会不想她。

    “我想你了！”唐云眨了眨眼，脸上还挂着会心的笑容，凝视这张绝美的脸庞，心底莫名的愉悦起来。

    凰不善言辞这些，一双漂亮的凤眸也是灼灼的看着他，有为他身上的虚弱而心疼，也有再次相见的甜蜜与温馨，抿动了一下嘴唇，也小声道：“我也是！”

    “咳咳！”

    武九霄干咳了一声，眼神古怪道：“我们走吧，将这留给她们二人吧！”

    听闻的凰脸上有一抹浅浅的羞红上涌，美颜的不可方物，让楚夫子也深深感慨一声：“难怪会看不上楚芸芸，悦清霜，与她比起来，两女确实有一些差距！”

    唐云也将目光扫视了一眼四周，与楚夫子对视的时候，轻轻点头。

    楚夫子回应之后，也道：“走！”

    他能看出眼下的楚家已经有一些年轻男子失魂落魄，要是再继续停留下去，怕心魄都会被勾走，这一声轻叱蕴藏了一些音法。

    惊醒的一些楚家人脸上闪过了一抹羞愧，身为书香门第的他们竟然守不住心神，真是有愧教养。

    一行人在远去，只是没了刚来时的那种气氛，纵然是楚家为首的楚枫都脸色阴郁，原本对六郡天才的期待一下淡漠了。

    赵牧看了一眼二人，眼观鼻，鼻观心，只身一人朝着一处地方行去。

    见状的唐云喊道：“喂，你干嘛去！”

    “去找地方修炼！”

    “你认识路吗，要是不行，先跟我一块回去，等会我再陪着你一起逛逛楚家！”唐云说道。

    赵牧嘴角抽搐了一下，就连身子都耸立了一下，跟着他们两个回去，是看他们在秀恩爱吗，连回应都没有，径直朝着前方行去。

    唐云颇为无辜的眨了眨眼，又道：“现在好像就我们两个人了，要不先去你那小院子待一会。”

