    那道金光无比璀璨的，冲天而起，直接就盖住了在场所有人身上的光芒！

    可是，见到陆燃的体质只是能够排进前一百的体质，众人反而还感觉有些失落。

    是的，失落。

    在他们看来，陆燃若是没拥有能够排进前十的体质，都配不上他之前所展露出来的一切！

    便是陆燃自己的心中也出现了些许失落。

    不过很快，他便释然了。

    他也不求自己万事都做到最好，拥有前一百的体质，也是一个十分不错的事情。

    唰！

    之前曾出现过的大日再一次在陆燃的身后浮现而出，绽放着璀璨神辉。

    “虽然未曾拥有十大顶尖体质，但是就凭那璀璨的金光冲天，应该能够排进前三十，不过他背后浮现出的那轮大日代表着他所拥有的是什么体质？”

    大长老说着话，疑惑的看向了身边的体殿之主。

    体殿之主也是摇了摇头，并不能仅因为那轮大日就判断出陆燃未来觉醒的体质是什么。

    “算了，不管了，反正这小子我很喜欢，虽然他不愿意加入到我体殿，但是我还是要让他进行我体殿的传承。”体殿之主十分随意的开口。

    他本就是洒脱的性子，随心行事，不问对错。

    大长老点了点头，对于体殿之主做出来的决定并没有过多的过问。

    他的职责是维持灵云山的安全，至于各殿内想要怎么折腾，那就跟他无关了。

    “小子，跟我走一趟。”

    体殿之主身形一闪，出现在了陆燃的身边，他抓着陆燃的手臂就要把陆燃带走。

    “你要干什么！”

    药长老一副护犊子的模样。

    “带他接受我体殿的传承，放心，他还是你丹殿的弟子，我不跟你抢了。”体殿之主笑眯眯的说道。

    听到这话，药长老的脸上顿时浮现出了灿烂的笑容，笑得眼睛都没了。

    “那好那好，你带走吧。”

    药长老毫不犹豫的开口。

    体殿的传承他也是清楚的，知道对于陆燃而言百利而无一害，所以才会毫不犹豫的让陆燃随体殿之主走。

    “哼！”

    体殿之主瞪了药长老一眼，又看向了其他通过考核，体质也符合的弟子。

    “你等可愿加入体殿？”他吊儿郎当的问道。

    “我等愿意。”

    那些弟子全都躬身行礼。

    体殿之主点了点头，大手一挥，所有体殿的弟子全都不由的飞起，随着他一同向远处飞去。

    “咱们也走吧，咱们现在已经是战殿的一员了。”

    姜桃看向了姜杏和赤灵儿说道。

    姜杏与赤灵儿全都点头，随着姜桃一起离开了此地……

    陆燃只感觉他们飞行了很久才降落到一处茅草屋之前。

    “殿主，您这是累了想要歇歇吗？”

    一个弟子看了一眼四周，随后疑惑的看着战殿之主，询问道。

    “歇什么歇！到了！”

    战殿之主没好气的回答，随后又傲然开口：“欢迎各位，这里就是体殿，也是你们未来修行和休息的地方。”

    所有人都呆滞的环顾着四周。

    一片荒芜，就连树木花草都少的可怜，唯有那个茅草屋算是一个正经东西。

    战殿之主站在一块古朴的巨大石碑之前，朗声说道：“炼体之人，就是需要面对一切，吃苦，又何尝不是一种修炼？”

    一众弟子看着战殿之主，并不是很相信战殿之主的话。

    尤其是陆燃，更是无比的庆幸。

    幸好自己还是选择了丹殿，不然的话，在开山大典上出尽风头的他最后被人看到憋憋屈屈的睡在茅草屋里面，不知道会被多少人嘲笑。

    “行了，你们也别在那里给老子摆出那么一副表情，看到我脚下这块石碑了吗？这可是老子当初深陷险地，九死一生才带出来的至宝！”

    战殿之主说着话，还跺了跺脚，让人注意到他脚下的那块巨大石碑。

    只见战殿之主飞身而下，落在了众人的面前，指着那巨大的石碑开口道：“看到上面的字迹了吗？这上面记载了一篇罕见的炼体经文，若是能够将那片经文完整参悟，对于你们所有人都是一个巨大的宝藏！”

    此言一出，所有人的眼中都浮现出了火热之色。

    炼体经文！

    这可确实是一个不多见的东西。

    古往今来，流传下来的功法神通数不胜数，唯有炼体经文，几乎一本都没有传下。

    实际上，在当初，体修是一个十分庞大的群体，只不过后来伴随着各种神通如同雨后春笋一般的出现，体修的地位受到了极大的威胁。

    毕竟只需要修炼就能获得强大的战斗手段，为什么还要淬炼身体，承受那些非人的折磨，历经各种磨难，最后战斗的时候却只是别人的活靶子呢？

    而此时，体殿之主竟然挖出来了一块体修经文，这对于所有人而言都是不可思议的。

    “我相信，你们中的一些人也在好奇为什么如今还有人修炼肉身，去走那肉身成圣的路。”

    体殿之主淡淡的说道：“那是因为，体修一旦大成，不弱于任何一个修炼者！哪怕对方掌握着世间绝无仅有的玄妙功法和神通，可是，那也全都是一拳的货！”

    他说着话，仿佛要向众人证明一下一般，直接一拳轰向了天穹。

    轰嗡嗡！

    虚空震颤，扭曲，只见一道肉眼可见的磅礴涟漪冲天而起，就连众人头顶的云朵都被生生震散。

    不多时，众人更是听到了从天穹之上，传出来了一道轰鸣的爆炸声。

    在那里，虚空破碎，万物寂灭，仿佛灭世一般！

    而这一切，仅仅是体殿之主的随便一拳！

    是的。

    就是普普通通的一拳，众人根本就没有在体殿之主的身上感受到丁点的灵气波动。

    体殿之主只是普通的挥出了一拳，就造成了那般恐怖的声势！

    一时间，所有人的眼前都亮了。

    他们不由的相信了体殿之主的话。

    体修走到尽头，无惧任何修炼者！

    便是陆燃都呼吸一滞。

    他一直十分在意肉身的提升。

    但是在他看来，肉身的提升只不过是让他更抗揍一些。

    但是今日见到了体殿之主，他好似被打开了一扇新世界的大门！

