    可对着谢北冥那张清冷俊美的容颜，这话她又实在问不出口。

    ……但是不问吧她又实在心痒难耐的厉害。

    正抓耳挠腮间，忽听一道好听的声音在她耳边响起。

    “你是不是想问：沈宁儿身上的符，是不是我下的。”

    “是啊。”沈柒柒脱口答道，答完了才意识到自己在说什么，她忙又摆手道，“不不不，谢公子你别误会，我不是那个意思，我……”

    谢大公子都被她连累得关禁闭了，她却怀疑人家背后偷袭下黑手，她还是人吗她！

    再说了，谢大公子那样一个光明磊落坦坦荡荡一身正气冲云霄的名门正统，怎么可能会修习符道术法么！

    沈柒柒羞愧不已，却在这时，忽听那道好听的声音又说道：“是我下的。”

    语调轻柔，说得漫不经心，就好像在说今天的天气还不错一样。

    可这样不错的天气下却突然劈下一道惊雷……就很惊悚了！

    沈柒柒都被炸懵了，简直要怀疑自己的耳朵，眼睛瞪得溜圆，愕然而震惊地看着谢北冥。

    她刚才听见什么啦？

    光明磊落坦坦荡荡一身正气冲云霄的名门正统人物谢大公子，竟然使用符篆……这简直比太阳从西边出来还要骇人听闻！

    虽然沈柒柒并不认为符篆是什么见不得光的东西。

    奈何谢大公子给她的感觉太正了，就好比一个和像相处了的一辈子的好兄弟，突然有天换上裙子告诉你他其实是个姑娘家……嗯，就是那种惊掉下巴的震惊感。

    沈柒柒半天回不过神来，直到一只手伸过来将她张开的嘴巴轻轻合上，她这才魂魄归位，艰难道：“真……没看出来啊，谢大公子居然也懂符道术法。”

    “略通一二。”谢北冥道。

    “……”

    沈柒柒嘴角抽抽。

    略通一二状况下做出来的符篆，却比她研究了一辈子做出的符篆还要厉害数倍……谢大公子你这么秀优越感是不是有点不地道啊？

    沈柒柒无话可说，有种被人摁着脑袋碾压的无力感。

    印象中的谢大公子低调内敛，何时这么张扬过！

    上一世入魔后都这么张扬过！

    沈柒柒审视地打量着面前的人，要不是那份独属于谢大公子的清冷孤傲气质无可替代，她都要怀疑谢北冥是不是被人夺舍了！

    没办法，谢大公子的改变实在太大了，堪称面目全非，沈柒柒花了好大一番功夫才把自己惊掉的下巴捡起来按上，一咬牙，又问道：“那……沈宁儿是不是得罪过你呀？”

    其实她想问的是：你是不是因为见沈宁儿欺负我，所以才朝她动手的呀。

    但这样问有一种很不矜持的不要脸感，所以沈柒柒自以为聪明地换了种问法。

    谢北冥看了她一眼，点头道：“嗯。”说完闭上嘴，没有继续往下解释的意思。

    沈柒柒“哦”了声，有些失望，不死心，又问道：“那秋长风呢？他也得罪过你吗？”

    打得那么凶，而且一出来说的就是“放开她”……就不信不是因为她。

    结果就听谢北冥又“嗯”了一声，不过这次他在“嗯”字后面多加了一段话：“我与这二人有陈年积怨，今天即便不是因为你，我和他们之间早晚也会有一场打斗，所以，你不必有连累到我的愧疚感。”

    “……哦。”

    沈柒柒“哦”了声，隐隐觉得哪里不对，只是尚未等她弄明白哪里不对，房门忽然被推开，秋长风一脸铁青色地出现在门口，目光掠过她，直接落在谢北冥身上。

    后者冷冷地与他对视。

    放在桌子上的诛邪剑发出嗡嗡的震鸣声——自从仙剑的剑灵和诛邪剑进行融合后，诛邪剑的功能已经不仅仅只局限于探测周边的邪祟了。

    它还能感应到主人的喜怒哀乐。

    眼下诛邪剑激动成这样，可见谢北冥此刻的情绪有多不好。

    再看看秋长风手里的剑也是如此。

    沈柒柒生怕这二人再打起来，忙跳到两人中间竖起一堵肉盾，先压低声音对谢北冥道：“谢公子冷静，小不忍乱大谋！”

    又看向秋长风，语气有点凶恶道：“秋小宗主，差不多就得了，别跟个泼妇似的打赖皮架！”

    再打就要被逐出宗门啦！

    秋长风显然也知道这点，哼道：“哼，打是肯定要打的，但不是现在。”

    无极宗的弟子每隔一段时间都要放下山历练一番，所以下山再打，他可不想被逐出宗门。

    沈柒柒可不知他心中的想法，眼神狐疑地盯着他看，心说既然你不是上门打架的，那你过来干什么呀，总不至于说是上门喝茶的吧。

    “那，请问秋小宗门此番登门有何贵干呀？”

    秋小宗主下巴一抬：“哼！”

    沈柒柒：？？？

    ……哼是几个意思呀？

    “莫非秋小宗主是特意登门送哼哼让我们听的？”

    虽然觉得这个可能性不大，但是鉴于这位秋小宗主哼的实在过于频繁，沈柒柒还是忍不住问了一句。

    秋长风本就铁青的脸色更青了，险些绿成草原，一声“哼”眼看又要喷涌而出，然而对上沈柒柒那饱含探究的目光，他连忙一个猛刹车把“哼”吞回去，然后硬邦邦地甩出一句：“我，我来找你拿药。”

    “……哦！懂了！”沈柒柒恍然大悟。

    都是挨的一样的板子，而且秋长风之前在和谢北冥打斗时本就受了伤，五根手指头还被谢北冥削了一剑，虽没有断骨，却也伤得深可见骨，的确更需要上好的伤药滋养。

    不过……

    有需求与人时不是应该放低姿态吗？

    沈柒柒掀起眼帘，瞭了眼拽得跟个大爷似的秋小宗主，无语地翻了个白眼。

    要不是存了想拉这位做盟友的心思，她早就一脚把人踹出去了。

    求人还昂头，妥妥地欠踹。

    不过她虽然不能把人踹出去，但是小手脚还是可以做点的。

    沈柒柒眼珠子转了转，转身从桌子上拿起还剩下半包草药的香囊，不动声色地往里面加了点儿料，然后递给秋长风，认真道：“秋小宗主，用了我的药，能不能考虑下一笑泯恩仇呀？”

    秋长风本来还诧异她竟然没拒绝，闻言，一把夺过那香囊，冷笑：“想都别想！哼！”

    被“哼”了一脸的沈柒柒：…………

