    为了满足城市工业发展需要，圣赫塞决定对布兰卡市教育进行改制，主要是涉及到中学方面。

    布兰卡市的新增人口中，除了适龄人口，工业人口，是有不小10岁以下小孩的，他们的辍学让圣赫塞感到非常的震惊和难过，不少12岁不到的小孩就成为童工，甚至小学都没上完。

    圣赫塞对于童工一向是严厉打击的，只是一路走来，在黑暗面的阿根廷，他早已见怪不怪。

    有的年龄只有十多岁的小女孩，被一些年轻男人以恋爱的名义欺骗和强迫，有的是贫困所迫，最终堕落风尘。

    她们的青春之花还没有开放，就已经过早的凋谢了。

    甚至有些时候，当经济不宽裕时，男人特别是年轻男人甚至鼓动妻子或女儿出去风尘场所，圣赫塞并不愿意布兰卡市成为这样的地方。

    这样的情况在前几年的阿根廷比比皆是，连警察厅都睁一只眼闭一只眼。

    他还记得，52年在布宜诺斯艾利斯大学上学的时候，去贫民窟组织夜间学校，那时他遇见一名21岁的少女在晚间的时候，会过来一个小时参加学习，然后匆忙离去。

    一来二去，两人有些熟了，圣赫塞还送了几本书给她。

    她没有告诉他本名，只是称呼圣赫塞为老师，称自己为露莎·布兰卡，说她从小的理想就是上大学，但没能成功。

    因为家庭贫困，她11岁的时候就被自己家的家族推入火坑，靠着出卖身体赚取微薄收入，不服就被胁迫殴打，13岁的时候还因此受孕，却不知道孩子的父亲是谁，每个月被迫和超过180多名男人发生关系，遭遇实在是相当坎坷。

    后来他才想起，露莎·布兰卡是白色的玫瑰的意思。

    圣赫塞那时因为一些原因，有段时间只让新青盟的学生去组织夜校，因为有安保人员护送，倒是没发生太多意外，也再也没见过露莎。

    前往美国后，他就忘记了这个事，等到去年回国，调查发现才知道露莎已经在冬天的时候因为被殴打去世，尸骨早已不在。

    这也成为他心中的一个钉子，他和小汤普斯打了个招呼，把这个臭名昭著的黑帮全部剿灭，，直接派出阿拉贡的安保团，救出了31名可怜女孩，她们的年龄在12岁到30岁不等。

    这些女孩大多被他安排进蓝云服装厂，重新走上了生活的道路，但也有一些仍重新走上了那条道路，后来圣赫塞把服装厂的一个新服装品牌命名为露莎布兰卡。

    除此之外，还有十几岁的男孩被哄骗，要不就是家人不管，最终因此走上了犯罪道路。

    一路走来，圣赫塞已经在所谓的布宜诺斯艾利斯“贫困小镇”和棚户区，郊区小镇，科尔多瓦棚户区见过太多这样的人间悲剧，这早已不是什么新鲜事。

    所以只要是圣赫塞能发挥影响力的地方，他就对这些地方严厉打击，让她们和他们重新走上正道，顽固不化的就送进监狱改造。

    值得一提的是，圣赫塞还对布兰卡市监狱还进行了一番改造，实行了劳动改造政策，就是组织一些工厂进行布匹生产，做衣服之类的，还有组织专业技能学习。

    特别是前几个月的打击犯罪行动，让布兰卡市监狱人满为患，

    结果圣赫塞利用威望进行强制推行，本来很多人强烈反对的，认为这是强制劳动。

    好吧，圣赫塞确实是在强制犯罪分子劳动，他也没有避讳这个事，反而是大大方方承认了，反而赢得了市民们的认可，这让他“铁血市长”的外号，悄悄流传，布兰卡市成为一个新的禁地。

    结果在监狱的改造下，这些罪犯出狱后效果出奇的好，很多小工厂其实愿意提供一份工作给他们，这才让反对声慢慢下降了下来。

    圣赫塞认为出现这种情况，除了经济原因，还有教育原因，以及警察厅作用的缺失系列原因。

    哪怕打击犯罪，也需要市政厅拥有充足的财力，比如足够的警力。

    同时教育改制这也是对越来越多的外来人口在布兰卡市的一种福利政策，特别是还有外国务工人员，主要是智利人，甚至有玻利维亚人，秘鲁人，巴西人，哥伦比亚人，只是数量不多，有的以黑工形式存在。

    这些外国人也需要接受一些正统的阿根廷教育才行，否则后患无穷，而且都是讲西班牙语的，可以很好的融入这个城市，圣赫塞要求一视同仁，都可以以很低的价格入学。

    圣赫塞对于这些外国移民是相当敬佩的，他并没有直接驱逐，而是定期登记，并建立基本管理制度，甚至还鼓励移民入籍，把他们变成阿根廷人。

    只有充分就业，发展经济，利用阿根廷关税和贸易协定缔约国的地位，发展国际贸易，才能让阿根廷的经济充满活力，而且交给货币贬值，通货膨胀的速度。

    这也是阿根廷目前唯一的出路。

    随着经济发展，充分就业，这些情况也会慢慢减少。

    圣赫塞还会让工人协会定期组织一些相亲活动，探戈舞会，足球比赛，篮球比赛。

    同时布兰卡市两个大型火电厂的建设，充足的电力供应，也让夜晚的布兰卡市的路灯大多数都亮了起来，这让犯罪分子少了很多，甚至还能发展一些夜间的消费，警察厅的定期巡防，也威慑了一些突发性犯罪。

    圣赫塞也按照自己的想法，在新城区建设各种封闭式小社区，而不是开放式街区，这还惹得很多人诟病。

    除了降低建筑成本的原因，还有就是可以容纳更多人口，一些后世想法的影响，事实证明，这种小社区还有一定效果，而且只需要。

    圣赫塞非常讨厌所谓的独栋木制的别墅，不仅浪费土地，还加大成本，所以新城区基本都是筒子楼组成的小社区，大多楼层不高，最高6层，里边的内部格局差不多。

    靠近街道的楼层的一楼都能作为商店，一般前后两排，形成小回环，一条长走廊串连着许多个房间，利用长长的走廊两端通风。

    有些一户分为卧室、厨房、客厅的格局建设，但被分为三家合住，共用厨房、厕所，充分利用空间。

    这样的居住条件，其实非常不错。

    更好一些的居住条件则是单独的大套间。

    这样的建筑计划让布兰卡市能在短时间内充分吸纳足够多的人口。

    布兰卡市东西两边规划了一批新的道路，除了预留各种公用设施的土地，都在大量的修房子，形成了房产开发的高潮。

    圣赫塞为了保证建筑质量，也制定了一系列法规，包括建筑用材，钢材，螺纹钢，混凝土，水泥都有要求一定的技术标准，同时也保证建筑商，房产商有利可图。

    本地也涌现了一批房地产建筑公司。

    为了让布兰卡市能吸引更多外来人口，布兰卡市招商部也加大了招商引资的力度，食品厂，家具厂，电灯厂，风扇厂之类的电器厂都有一些。

    汽车零部件工厂也在招商范围内，只是阿根廷很少有生产这种配件的，只能进行培育。

    如果能成为雷盾汽车的零部件供应商，可以享受5年免税的政策，圣赫塞可不想未来什么都是全套生产，那样成本太高。

    像什么汽车大灯，万向节，刹车片，这些都可以找零部件供应商生产，未来雷盾汽车只要搞定汽车三大件就行。

    肖恩玻璃厂也可以去可以生产汽车玻璃，而这就需要一个非常庞大的汽车产业链了。

    汽车零部件作为汽车工业的基础，是支撑汽车工业持续健康发展的必要因素。

    特别是当前汽车行业正在轰轰烈烈、圣赫塞要开发阿根廷的自主汽车产业，他可不想只做个装配厂，他要自主开发与创新，更需要一个强大的零部件体系作支撑。

    这也是圣赫塞能让布兰卡市提供更多的就业岗位，成为南美洲，乃至全世界最大的汽车公司。

    像汽车的上游原材料主要是钢材、橡胶、塑料、织物等，其价格最终由钢铁、石油、天然橡胶、纺织原料等大宗商品价。

    钢铁、石油、纺织品已经基本搞定。

    圣赫塞下一个目标就是搞橡胶产品了，目前的话只能靠进口，目前圣赫塞是有一家轮胎厂的，隶属于现在的菲利普工业，他们生产摩托车轮胎和拖拉机轮胎还有自行车轮胎，产量不高。

    轮胎作为汽车与地面接触的唯一零部件，轮胎性能的好坏直接影响到车辆驾驶人员和乘客的安全，轮胎性能的重要性可想而知。

    而汽车轮胎的话现在有菲亚特汽车技术加持，也是时候加大生产力度了，未来甚至还可以给SEAM汽车工厂供货。

    在东部汽车工业区，圣赫塞看到了轮胎厂正在调试安装轮胎厂生产的设备，轮胎厂位于最角落里，从南洋和巴西采购的天然橡胶，也正在通过海运运输到布兰卡市。

    只是这些汽车零部件数量太多，差点把圣赫塞给致郁了，好在菲亚特汽车能帮忙联系她的这些零部件供应商，购买了零部件生产设备，才能基本保证未来菲亚特600的生产。

    只是这样一来，菲亚特600系列的生产成本比意大利本土高很多，利润要下降很多，这也是菲亚特汽车不愿意搞什么分成，而是直接出售各种设备的原因吧。

    意大利汽车工业发展了50多年，才发展到现在这个程度，圣赫塞想毕其功于一役，那多少还是有些天真。

    圣赫塞已经很久没有做过这种有挑战性的工作了。

    好在他也没有太好高骛远，按部就班，能自己生产的，就自己开工厂，如汽车玻璃，铸钢零部件，轮胎，安全带，座椅，能合作的就找国内有实力的公司合作，如收音机，汽车大灯。

    ......

    圣赫塞还在努力做的一件事就是对布兰卡市的教育进行改制，否则他是想不到可以怎么搞定那么多足够的工人和人才，尽管这就是他最开始的目的之一。

    而对于童工还有各种犯罪，外来人口教育，促进未来就业，也是他的说服官员们的理由。

    虽然布兰卡市暂时不可能也没有财力去实施免费教育，但基本的财政补助还是可以做的，最起码的初级中学教育还是要的。

    圣赫塞当初在科尔多瓦省的时候，就是16岁从中学辍学，毕竟6年制中学太长，而且价格也很昂贵，再加上双亲去世，不得不辍学。

    如果可以建立初级中学，最起码可以让很多学生拥有想对更好一点点的未来发展。

    这也是他一直想对布兰卡市的中学进行改革，最近有了新一批资金和税收到账，也可以进行实施了。

    各大学校方面，中等专业学校进行了大爆发，圣赫塞宣布对布兰卡市的公立学校进行改制。

    布兰卡市教育部，圣赫塞也对这些教育专家和文官们进行说服工作。

    布兰卡市，教育部会议厅。

    “我们的目标是为了布兰卡市的市民服务，让更多的人可以上的起学。”

    “而改革的目的，就是6年制中学过长，这让很多学生没有毕业证，这甚至让很多人就业的时候非常困难，目前阿根廷的中学毕业太困难了。”

    布兰卡市一些高级的工作岗位，一般要求有毕业证书，上大学考试也是，这甚至形成一种特殊的交易。

    当年圣赫塞是没有中学毕业证的，他花了5000美金加上通过所有考试才拿到了隆巴顿中学的毕业证。

    5000美金，几乎是一个普通阿根廷人10年的存款。

    “市长先生，你说的很好，可是有个问题，这样的毕业证，谁会承认呢？”

    一名教育部官员举手发言。

    “我的想法是这样的，这些毕业证书由我们布兰卡市教育部颁发，目前布兰卡市范围内通用，同时也会在周边城市通用，正常修习6年高级中学学业发正常是一样的，而建立中等专业学校，配套人才，同时也可以继续读大学，只要通过考试。”

    “我们把布兰卡市内的中学从6年制的中学改为两级中学制度，即初级中学和高级中学，分别是3年，其中中等专业学校跟高级中学同等级。”

    这样可以大幅度降低学生毕业时间，除了基本学科，将再初中增设的课程有物理、化学，生物等专业学科，也可以进入普通高级中学学习，也可以进入中等专业学校学习，因材施教，也可以直接毕业。

    “把现有的中学变成6年一贯制，并划分为两个等级，可以发初级中学毕业证书和高级中学毕业证，中等专业学校是直接跟公司工厂合作，承认文凭。”

    圣赫塞把完整的改制方案说了出来，也慢慢吸引了这些人。

    不影响现有的学生。

    “目前我们城市的中学的辍学比例太高了，而且很多人上不起学，我认为免费教育做不到，但这种更有利于市民的教育制度，将会更合适一些。”

    未来建设的一批中学则分开建设，让以后的布兰卡市外来人口都有学可上。

    “具体措施方案，我们会继续探讨，我们建立5所专业学校，直接跟工厂对接，也跟国立南方大学和布兰卡市高等专科学校，圣马丁学院，国立拉普拉塔大学，国立科尔多瓦大学建立合作，并不影响大多数有兴趣继续深造的学生。”

    经过4个小时的开会，大家都被圣赫塞说服了，他不仅从宏观层面说，还从各种例子证明，初级中学的学生，不仅可以更早就业，也可以赢得尊重，而不是挂了一个辍学的歧视。

    甚至圣赫塞他许诺，初级中学生，中等专业学校毕业生也可以参加布兰卡市警察厅警察，文官考试，只要成绩合格，就可以公平竞争。

    甚至一些国营工厂，都是有资格可以参加考试的。

    要知道，这些重要考试原先最低的条件，也只是中学毕业生。

    像警察厅，原先的工资并不高，现在的话大多数都是圣赫塞亲自筛选，并组织各种训练，现在的待遇也属于布兰卡市的中上水准，跟文官持平，准入门槛也变高了。

    现在基本新入职的警察厅人员，都要求中学毕业。

    警察厅人员素质提高，荣誉感增加，也是一个正向循环。

    在圣赫塞的指引下，布兰卡市教育部主持，建立布兰卡市石油学校跟布宜诺斯艾利斯大学工程系石油专业，南方石油进行了合作，为南方石油培养工人。

    布兰卡市汽车专业学校的话是跟国立南方大学机械系和雷盾工业集团合作，培养汽车专业人才。

    除此之外还有一起开学的有布兰卡市农业学校，与阳光农业，国立南方大学，科尔多瓦大学，圣马丁学院合作。

    布兰卡市飞机航空专业学校，跟圣马丁飞机制造厂合作。

    布兰卡市钢铁冶金专业学校，跟国立拉普拉塔大学钢铁系建立合作，国立拉普拉塔大学钢铁系是因为拉普拉塔钢铁厂而专门成立的系和专业，拉普拉塔市政厅牵头。

    一共5所中等专业学校，这些全部都是市政厅参与组建的公立中等学校，将会明年跟国立南方大学，布兰卡市工业高等专科学校在明年1月份一起开学。

    这些专业学校是布兰卡市参与投资建设，并吸引社会资本，将从中学毕业生或者中学辍学学生进行统一招生工作，在11月份组织统一规模的考试工作。

    除了这些中等专业学校，未来要建立建筑学校，纺织学校，化工学校，师范学校也被纳入未来的布兰卡市教育发展计划当中。

