    周三过去，周四周五没再发生什么事。

    李长昼白天锻炼，练习「火焰波」、牛角螺旋劲，晚上用「遁地」打洞，把体力消耗光。

    触发「肉体强化」的感觉越来越强烈，虽然还一段距离，但就像每天三十米的打洞一样，能清晰地看见进步。

    到了周五晚上，时隔两周，他们准备再次进入游戏。

    三人没再像游戏一开始那样穿得全副武装，实力上来后，简单的布料有没有都无所谓，不值得浪费精力和时间去准备、更换。

    李浅夏穿了黑色运动背心，下身是黑色的运动牛仔短裤，长长的马尾一甩，整个人英姿飒爽，任何动作都干脆利落。

    杨清岚白色T恤，红色格子衬衫，牛仔裤。

    腿长，腰细，白色T恤贴身，描出胸脯的轮廓。

    从古至今，所有时装杂志上的模特加起来都比不上她。

    “好看的杨小姐。”

    “够了。准备好了吗？”杨清岚说。

    李长昼收起倒立势：“迫不及待。”

    “嗯！”李浅夏点头。

    三人走出院子，乘坐105路公交车。

    （公交车、地铁、轮船、飞机，就像我们一样，注定要流浪。）

    （总有一天，虽然不知道是何时，我们会成为真正的自己。）

    ......

    （‘236擂台’已到站，开门请当心，下车请走好。）

    公交车停在半山腰向外凸起的一块平台。

    上下全是悬崖峭壁，直上直下，光滑能当镜子。

    对面同样是一面山壁，两山中间，昏黄的河水裹挟着泥沙，如一条怒龙咆哮。

    水势之大，让人以为眼前的两座山，是被水以雷霆万钧的力量劈开的。

    公交车在山壁如履平地，突突突地开走，把三人留在平台上。

    【站名：236擂台】

    【地形：崖壁大峡谷】

    【下一班车到站条件：生命存活20以下】

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言1：咕！（白头鹰）】

    【留言2：咕咕！（猫头鹰）】

    【留言3：啊，啊，啊！（孔雀）】

    李浅夏在平台尖端处探出身，小心翼翼地往下面看：“好高啊，怎么办？我们——”

    话没说完，峡谷中响起一声鹰唳，惊空遏云。

    随即又是一声猿吼，石破天惊。

    各种稀奇古怪的叫声，在峡谷间激荡回旋。

    李浅夏缩着脖子，龇着牙，像是不小心打碎人家花盆，一副‘对不起，我错了，你看不到我，你看不到我’的表情，离开平台尖端，回到两人身边。

    “清岚，你能看着我，让我把悬崖当地面，一直走到山顶吗？”她问。

    “不行。”杨清岚摇头，“我的引斥一次只能三米。”

    “你不是眨一次眼就能使用第二次吗？”

    “你觉得，我眨一次眼，你会掉下来多少米？”

    “自由落体每秒钟大约9.8米。”李长昼说，“正常人一次眨眼的时间约0.2~0.4秒，杨小姐大概0.3秒，一次下降2.94米，而且前一秒上，中一秒下，后三秒又上，上上下下可能会吐……我不嫌弃你吐，但别吐我身上。”

    李浅夏没好气打了她哥一下，嘴上说：“那怎么办？哥你遁地挖个洞，我们藏在里面？”

    “遁地掉智力，我有个计划。”李长昼看向杨清岚。

    “用螺旋劲打一个洞，我和浅夏藏在里面，用衣服生一堆火，你在外面喊一声‘我帅吗’，把敌人吸引过来，然后快速跑进洞穴。等鸟靠近，这时我用呼风唤雨和引斥控制它们，你用火焰攻击？”

    “这个默契，怎么说呢——”李长昼沉吟。

    “我觉得我们挺配的。”李浅夏又替他哥说话了。

    李长昼和杨清岚同时看了她一眼。

    “你直接说‘我觉得你们挺配的’也可......”

    李长昼话没说完，空中传来一声尖啸。

    三人抬头望去，一只巨雕在上空盘旋，锐利如剑的眼睛，如同巡查自身领地般俯瞰峡谷。

    “哥！快打洞！”

    李长昼没动手，天空中那只巨雕突然仰头尖啸，两条线在它身上来回画圈，拉出一条条血线。

    流下来的鲜血，在天空拉成一张血色帘幕。

    巨雕开始坠落，那两条线在空中飞旋一会儿，慢慢停住。

    是两只漂亮的蜂鸟，翠绿如玉石，嘴又长又细，闪烁着剑的光芒。

    其中一只蜂鸟忽然不见，又忽然出现，细长的嘴里叼着巨雕的身份卡。

    又是一声轻微的嗡鸣，两只蜂鸟同时从三人的视线里消失了。

    杨清岚7点的感知，只感应到这对翠鸟的大概去向；

    李浅夏脸色凝重，她使用「狼嗥」后速度有10点，是未突破界限的最高速，但无论如何也比不上蜂鸟。

    夸张地说，这根本不是速度，而是瞬移。

    如果蜂鸟盯上的不是巨雕，而是她们......

    “计划......还继续吗？”她问两人。

    “再想想，再想想。”李长昼摆手。

    那样的速度，「狂风暴雨」来不及，「引斥」看不见。

    巨雕尸体坠入怒江，转眼被咆哮的河水吞没。

    那汹涌起伏的江面，仿佛地狱之门，澎湃的浪花是一双双饿死鬼的手。

    “先躲起来吧。”杨清岚说。

    “嗯。”李长昼点头。

    这时也不说什么降智不降智，他直接使用「遁地」，在崖壁上挖了一个巢穴，三人躲在里面，只留几道孔让空气流通。

    昏暗的空间，阳光挤进孔洞，射成光柱。

    “以为自己够强，多多少少算是高手，结果和第一次进游戏一样，还是要躲在阴沟里。”李长昼自嘲道。

    “能和我们进同一局游戏的，肯定有过人之处。”杨清岚说。

    “嗯嗯，”李浅夏连连点头，“对手在进步嘛，地形也不利。”

    “你们不懂，这是男人的自尊心，在女人面前必须是无敌的形象。”

    “无聊。”杨清岚说。

    “呃，”李长昼语塞，“你刚才不是在安慰我？”

    杨清岚根本不理他，她透过预留的孔洞，望着外面。

    阳光照在她右侧眼眶上，美丽得像一朵开在废墟中的白蔷薇。

    “看！”她轻轻拉了一下李长昼的衣角，低声说。

    “有什么吗？”李浅夏赶紧凑到另一个孔洞上。

    李长昼心跳加速，也把眼睛对准孔洞。

    刚凑上去，两道黑影从对面崖壁闪过，一只猿猴追一只猫头鹰。

    “咕！”

    原本逃跑的猫头鹰，忽然凌空一翻，朝紧追着的猿猴扑来。

    那双诡异的眸光，冰冷无情地对准猿猴。

    “吼！”猿猴如蜘蛛一般扒在岩壁上，痛苦哀嚎。

    “这是什么技能？”李浅夏紧张地咽口水。

    根本没看见猫头鹰做了什么。

    猿猴痛苦地扭动脖子，颈上血管蠕动如虫，他张开大口，对空中飞行的猫头鹰怒吼。

    吼声如雷，震耳欲聋，连崖低的怒江一时间都哑口熄火，被惊到了。

    哪怕隔着岩壁，三人也下意识捂着耳朵，脑袋里嗡鸣不止。

    正面面对猿吼冲击的猫头鹰，更是浑身一颤，僵死过去，雕塑一般任由身体坠入怒江。

