    残阳圣君手中拂尘一扫，宁峰周身的空间迅速开始了扭曲，他的身体更是不可避免的一同被扭曲成了古怪的形状，并且其中还传出了骨骼碎裂的声音，紧接着鲜血便从宁峰全身喷射而出，看上去极为凄惨。

    同一时间，傲羽圣君也出手了，他伸手一招，一柄半黑半白的阴阳宝剑出现在他手中，宝剑向着宁峰竖劈下去，剑光划过宁峰的身体，后者不可避免的被劈成了两半。

    可谁也没想到的是，哪怕身体被劈成为了两半，宁峰嘴里还是在发出古怪的笑声。

    在这笑声之中，所有人都感觉到背后发凉，他们隐约看到身前出现了一张诡异的笑脸，正咧着嘴向着他们扑来。

    几人见状均是心中一紧，冷汗瞬间遍布额头。就是他们走神的这一刹那，再看向宁峰的时候，后者竟已恢复了原样，不要说被砍成两半了，身上看起来就连一道伤口都没有出现。

    而更可怕的是，宁峰的手已经开始扯动起了炎冥圣君的手臂。

    宁峰并没有像众人想象中的那般，一把扯断炎冥圣君的手臂，而是像孩子在玩撕纸的游戏一般，一点点的将炎冥圣君的手臂从肩膀处撕裂。

    此刻宁峰一脸的陶醉，他竖着耳朵倾听着每一根肌肉断裂的声音，那些声音在他耳中就宛如最优美的旋律

    如此恐怖的一幕，哪怕是圣境的至强者，也不禁胆寒心颤。

    炎冥圣君咬牙强撑着没有叫喊出来，同时抬起没被宁峰抓住的那只手抬起向着宁峰的脑袋拍去，带着神龙火焰，这一击直接将宁峰的脑袋拍飞了出去！

    可当炎冥圣君收回手臂时，却发现宁峰那刚刚被自己拍飞的脑袋就在自己面前，并且依旧挂着那诡异的笑容看向自己。

    这也就是炎冥圣君心里素质过硬，要是换做普通人，恐怕早就被这一幕吓得叫嚷起来。

    炎冥圣君倒是忍住了没有喊叫，但根本问题却还是没能得到解决，他的手臂还是在被宁峰一点点撕裂，不单剧痛钻心，更重要的是这样下去，他的手臂必然是保不住了。

    这时，坊主也出手了，坊主直接露出了自己的灵根，竟是一只拥有八只红色眼睛的黑蜘蛛，黑蜘蛛一下扑倒了宁峰身上，张开大嘴，锋利的毒药直接刺入了他的脖子里。

    坊主的灵根叫做赤瞳黑魅，其毒性之强就算是圣境被咬到，也得损耗大量的修为才能将毒逼出去，至于圣境之下，触之必死！

    大量的毒液瞬间注入宁峰体内，宁峰从脖子处直接开始融化，仅仅一息的时间整个人就化作了一滩血水。

    几人见状都是松了一口气，然而这口气还没出完，他们就发现炎冥圣君脸上变得更加痛苦了。

    定睛一看才发现，宁峰又已经恢复了原样，他依旧带着笑容在撕扯着炎冥圣君的手臂，而在炎冥圣君被撕裂的伤口中，竟然冒出了黑色的血液，那正是中了赤瞳黒魅剧毒的症状！

    “混蛋，放开炎冥圣君！”

    泰鸿大喝着出手，其余三人也没闲着，一次次向宁峰发动着攻击，可他们不管如何攻击，宁峰都是瞬间便恢复成了原样。四人的攻击不单没办法轰杀宁峰，甚至就连让他的动作迟缓一些都无法做到。

    片刻后，宁峰终于将炎冥圣君的手臂扯了下来。

    然而让众人没想到的是，宁峰却并未因此满意，而是继续去撕扯炎冥圣君的另一条手臂了。

    这一幕，哪怕是炎冥圣君脸上也露出了惊色，他可是圣境，是站在人类顶点的存在，此时此刻竟然如同一只蚂蚁般被玩弄。不单如此，此番继续下去，他不单要被羞辱虐待，就连从未想过的生命终点也即将到达了！

    “你这个怪物休想继续羞辱我！”炎冥圣君大喝一声，于此同时一条红色神龙的纹样出现在他的胸前，神龙纹样大亮，而他的身体也开始出现了赤红色的火焰。

    并且细看之下，这些火焰正在将束缚在他身上的那一根根肉眼难以察觉的天道丝线逐渐烧断。

    面对这股火焰，哪怕是此时的宁峰也松开了手臂，因为这个火焰具有了能伤害到他身体的力量。

    其他四位圣境见到宁峰松手，并没有因此而庆幸，反而表情更加焦急，对着炎冥圣君喊道：“炎冥，别做傻事，快停下来！”

    这四人之所以慌张的叫炎冥圣君停下来，是因为他此举竟是在引爆灵根，他是想要跟宁峰同归于尽！

    炎冥圣君自然不会因此就停手，他现在一心要与这个羞辱他的“怪物”同归于尽，他不单要洗刷自己的耻辱，同时也是为了帮助其他四人解决这个未知的麻烦。

    眼见炎冥圣君身上的火焰越来越盛，就在这时，一个影子遮盖了天空，众人抬头看去竟是一条宛如山岳般的尾巴向下拍来。

    除了炎冥圣君和宁峰外，其余四人全都迅速闪开。

    下一秒，巨大的尾巴拍了下来，就如拍蚊子一般，直接将炎冥圣君和宁峰一起砸了下去，在地上留下了两个深坑。

    并且这一击，也直接将炎冥圣君身上燃着的火焰给打散了。

    拍完这一下后，吞界蟒打了个哈气，随后看向了不知何时出现在自己面前，正诡异笑着的宁峰。

    吞界蟒与宁峰对视了片刻后，缓缓开口到：“时间不多了，你也该醒醒了。”

    说着，吞界蟒竟然猛的一头撞向了宁峰，而后者竟也不知退让，同样一个头槌冲着吞界蟒撞了过去。

    两者相比，看起来就像是一辆火车在撞一只蚊子，普通人如果看到，绝对没有一个人会觉得宁峰有胜算。

    可没想到的是，宁峰不单没被撞飞，两者还撞了个势均力敌！

    还在现场的四位圣境见到此景都是大惊，他们不是惊讶宁峰能挡住吞界蟒，而是惊讶吞界蟒竟然能抗衡他们四人都束手无措的“怪物！”

    这时，只见两者对撞的连接点，无数天道规则的丝线纠缠在了一起，虽然没有恐怖的能量爆发，但四周的空间却在此刻寸寸碎裂，这完全是一场规则之间的较量。

    “吼”

    吞界蟒一声巨吼传出，万里之内地动山摇。

    下一刻，宁峰败下了阵来，他直接化作一道流光射向了远方，就连几大圣境也无法追踪他到底飞去了哪里。

    而另一边，吞界蟒撞飞了宁峰后，也没再理会自己面前的四位圣境，而是将目光移到了被烧毁的天捷营处开始寻找起来。

    很快，吞界蟒就发现了自己的目标，在那被烧得一片漆黑的天捷营中，一条通体银色，有着一双青绿色眼睛的蟒蛇从地底钻了出来。随后，青睛银蟒张大了嘴，竟然从嘴里吐出来了两个人，分别是萧沐和晟磊。

    看到这一幕后，吞界蟒将脑袋探到了晟磊面前。

    晟磊刚刚死里逃生，看到吞界蟒竟然直接来到了自己面前，吓得他一时也不知道该说什么了，至于一旁的萧沐早就晕了过去，否则恐怕已经惊叫了起来。

    接着，就见吞界蟒张开嘴，芯子吐出，飞快的将将晟磊连带他的青睛银蟒卷入了口中。

    完成这件事后，吞界蟒月没再理会几名圣境强者，只是自顾自的晃悠着身子，转身离开了。

    ......

    宁峰悠悠转醒，他揉了揉沉重的脑袋，自语道：“我昏过去了？到底发生了什么...”

    宁峰努力回忆着之前发生了什么，想了半天他才记起自己被大火吞没，他和雪仙师虽然侥幸活了下来，但天捷营却已经彻底被毁了。

    “大师兄、萧沐、俊秋、张远！”宁峰慌忙间向着四处喊着，却没有得到任何回应，直指此刻宁峰才发现自己正躺在一片杂草丛中。

    宁峰匆忙爬了起来，放眼望去，四周杂草丛生，看周围的景色也不像是在虚日关附近。

    “这是哪？我怎么会在这？虚日关怎么样了？”

    此刻，宁峰脑中出现了一连串的疑问，对于自己伤到了圣境的事，更是一点都不记得了。

    宁峰想着想着，突然想到自己的灵域内还有很多妖兽，急忙用内视法回到了灵域中。

    这一进入灵域可不要紧，里面已经和宁峰记忆中的景象完全不一样了。

    此时，灵域中鸟语花香、翠绿万顷、一副欣欣向荣的模样。即便是之前被妖兽们改造了一番后的景象，也与现在相差甚远。

    宁峰望着这番景色发呆，突然一道橙红色的身影冲了过来，董月月直接向着宁峰怀中就扑了过来。

    “月月，停！”宁峰刚开口，月月便已经冲到了他怀中，可此时宁峰只是精神体，又没有实体的他怎么可能接得住月月？

    下一瞬，就见月月直接穿过了宁峰的身体，撞倒了他身后一串树木。

    宁峰咧了咧嘴，但转眼间月月已经重新跑回了他面前，一脸欣喜的看着他说道：“主人，你干嘛去了，这么久都不来看我们！还把我们封在了里面，我想去找你也找不了！”

    宁峰尴尬的挠了挠头：“出了点意外，对了，咱们这是在哪？”

