    与五口飞刀同样贴身蕴养的，还有那口松纹风剑。

    六神御刀术，虽是飞刀之术。不过其中一些秘法诀要，用在其他兵刃暗器之上，同样有着奇效。只需稍加改动，改头换面便可。

    天下间流传的武学念法，千流百脉，难以计数。可到最后时，却终究要百脉归川，万流合一。许多道理，都是共通。

    宗守前世之时，便已深明其理。思想跃飞，不会受旧时保守的武学观念束缚。

    每日清晨，以真气灌入剑身，流转整整四十九次，才能停止。每次之后，都会以清水洗剑，再涂上兽油。

    宗守唤之为洗剑术，此法非是他所独创，而是学自一位同样以剑闻名的友人。再经他改良，加入六神御刀术内的部分奥义。

    可以冲去杂质，淬锻剑身，使符剑通灵。

    只是无论这符刀风剑，虽是他特意准备的防身杀器，其实却也耗不了他太多时间。

    五日之中，宗守更专注于自身的修炼。气海与胎轮开辟，那武修之门，也已彻底敞开。

    车厢之内，微风轻拂。非是来自窗外，而是宗守打出的‘拳风’，不过更多的，却是他那宽大的衣袖鼓动。

    踩着奇异的步伐，配合节奏同样特异的呼吸，宗守在这不到四十平米的狭小空间里，不断的游走。

    双拳乱舞，忽而急如狂风暴雨，忽而软绵绵毫无力道，仿佛毫无半点章法。

    看似有几分怪异，就只有宗守自己，能感觉到体内，所有的血液气脉，都如洪涛，在汹涌澎湃。

    或者尹阳在时，能看得出异常。即便认不出来历，也能知晓这绝非是乾天山与临海书院所能有。

    初雪却只当宗守，又在练那些古怪的动作，与前几日没什么两样，只是更加怪异了而已。偶尔回车厢时，也只是略略看他一眼，就毫不在意。因那日之故，这妮子这几天都不敢与宗守单独在一起。

    却不知这古怪拳法，在不久的后世名噪寰宇，名为胎息灵拳。未来裟婆界大派雪衣寺不传之秘，最顶尖的炼胎之法！

    武学有内外之分，修炼轮脉真气是内，而这套拳法，便是外功。他自创的导引术，其实也是同样性质。

    身轮中，共有九条轮脉，是为胎轮、息轮、髓轮，骨轮，血轮、智轮，脏轮、腑轮、外轮。

    而武者修行，开辟身轮，就是练胎息，练骨髓，练心血，练五脏，练六腑，练皮肉，最终强健肉身的过程。

    由内至外，直至破开身轮，与天地交接。之后的过程，便是逆反，借天地灵能，由外而内，再炼肉身，是为地脉九轮。

    不过即便轮脉打开，也不可能一朝一夕间，使身体骤然强健。需得时日推移，慢慢显现效果，一点点的增强体质。

    这时便需外力相助，加速这一过程。而所谓的外功，便因此产生。

    这套传自裟婆界的胎息灵拳，就是内炼胎气，强根壮源的顶尖法门，可筑无上根基！

    练拳片刻，宗守便已觉自己胸腹间，隐隐有温暖之感。

    所谓的胎轮，整整二十四个窍穴，都环绕在肚脐周围，恰好是一个圆环。被认为是生命之始，气之本源。后世验证，也的确如此。

    这胎息灵拳，只练了五日，就已有了些效果。昨日他稍稍试了试自己的力量，不用真气，便比几日前，强了足足一倍有余。

    也非全是因这拳法之故，他这特异的身体，也是原由之一。继承的两种顶级血脉，并非全无益处。

    只可惜这拳法，他仍旧只能练上一刻时光。

    不久之后，宗守汗水淋漓的，瘫坐到了软榻上。这虚弱的体能，自始至终，都没有增强哪怕一丝半点。

    照旧是拿着一口柳叶飞刀，在手中把玩。待得气喘稍平，宗守才直起了身，盘膝坐好，手中也握住了一枚绿色晶石。

    腹部脉穴之伤，昨日时便已彻底痊愈。为万全起见，他又刻意拖延到了今日。等到自己的胎息灵拳，练到小成，直接作用到本胎之内。

    掌心处，以吞元之法发力一吸，便又是一丝精元，被噬入体中。

    却没有往下腹留去，而是灌注往右肩。前天傍晚，他以金针测穴法，又确定了一处经外奇穴位置，正是风属灵窍。

    先是所有精气被提纯之后，凝聚成针形，强刺入这奇穴之中。深入之后，便将之炸开。

    过程暴力，简单，宗守此时，早已是轻车熟路。只是当这风属奇穴，开辟的霎那，脑内的意识，几乎迷失。肌肉抽搐，非人能忍的剧痛，令他恨不得永远丧失痛觉，又或当场晕迷才好。

    却仅仅数息，便强自恢复过来。又取了两块兽晶，吞天化元。汇合体内残余的精气，冲往了下腹。

    瞬间之后，一波毫不逊色于之前的痛楚，就袭入了他的全身神经。

    宗守面部发白，连续深呼吸了几次，那疼痛却未见缓转。

    干脆不再理会，趁着还有意识，再次内视腹下。

    此次动用的晶石，乃是他从数十枚风系兽晶中，挑出的上品。吸来的精元，也超出五日前近倍，却只在两条胎轮中，开出六个穴位。武者修行，每一步踏出，都比前一步，更为艰难。

    那些光点，已然在他体内，现出了轮廓。围绕着脐眼气海分布，宛如是一个小小的轮环。

    在内中循环的气，也超出先前一倍有余。

    “此番伤势较重，下一次，便要等到八日之后。呵！到底还是小视了这双脉之体——”

    那脉穴之内翻涌的气流，久久未曾平静，痛感也持续不断。

    便在宗守，意识昏眩，接近昏迷之时。脑内深处，蓦地又是一声炸响。

    一霎那间，无数的记忆碎片，疯狂涌入到他意识内。眼前同时闪过，无数帧画面，连续不断。

    这具身体中，整整十三年的记忆，都在这一霎那，彻底爆发。

    而后那些记忆画面，蓦地定格。一个身形伟岸，又俊秀绝伦的男子，出现在他意识之内。远非是宗瑜之流可以比拟，朝着他温和笑着，却气势磅礴，可吞山河！

    宗守的瞳孔，也缩成了针状。

    有了这十三年记忆，他终是忆起，自己这具身体的父亲，到底是何方神圣！

    本道是必定默默无闻，却原来，是那位巅峰之时，为报弑子之仇，狂斩十三名天位强人的血狂妖圣，九尾天狐——

    无定灵皇诀，怪不得，自己会如此熟悉！

    接着那‘弑子之仇’四字，在意识内停留了片刻，宗守蓦地是大笑出声，狂放无比。身形斜斜倾倒，彻底失去了意识。

    也就在那笑声，嘎然而止时。两道人影，一先一后，扑入到马车之内。

    尹阳后发先至，抢先将宗守扶稳。第一时间，便手按脉搏。

    片刻之后，神情却似喜似愁。

    “世子他轮脉已开，胎轮有成！”

    当语出之时，也是几分兴奋，几分伤感。

    素初雪轻舒了一口气，接着又是想到了什么，定定看着宗守，含着万分怜意。

    “古人说虎父无犬子，诚不欺我。世子毅力过人，这样的疼痛，居然都能强忍。只是他此次，实在太过于操切！”

    微微一叹，尹阳从袖中，小心翼翼地取出一个药瓶。刚将一粒药丸取出，便是一声冷哼。

    眼神寒芒，遥遥看向了车窗之外。

    “来的好快——”