    八人皆顺着那一条圣气洪流，向着圣塔的上方暴冲而去，宛如一只只小鸟一般，力争上流，想要飞得更高！

    一个个的，都想要飞向高层，飞到第七层以上！

    但是，现实却是残酷的。

    到了第三层，八人当中便有两人承受不住，跌落回了第二层。

    第四层，又跌落了一人。

    最终有五人冲到了第七层。

    但是，柳元霜、周祺和柳溪三人，到第七层已是极限，他们皆止步于第七层，无法继续再向前冲了。

    而叶云和慕千灵二人，却并未停止脚步，而是继续往第八层发起冲击！

    此时，在那圣塔之外，那古雍长老也正关注着圣塔内的情形，对于圣塔内此时的状况，一清二楚。

    “这两个小家伙，胃口倒还真是不小，第一次进入圣塔，就想要直接去第八层。”

    他的眼睛微微一亮，往年的新生，基本都是止步于第七层，能够问鼎第八层的可谓是凤毛麟角，出现一个都不错，眼下叶云和慕千灵两人，竟双双都想冲击圣塔第八层！

    这是想打破记录不成？

    这古雍长老，显然对于叶云和慕千灵都不太看好，他轻哼了一声，道：“第八层的圣气，可是比第七层要足足浓郁两倍，想要冲上第八层，哪有这么容……”

    忽然间，这古雍长老的话却戛然而止，因为他看到了极为匪夷所思的一幕，因为那圣塔的第八层竟是亮了起来，这意味着那叶云和慕千灵两人，竟是都成功进入了圣塔第八层！

    两人，双双成功！

    “怎么可能？”

    古雍长老的脸上，陡然露出了一抹荒谬的神色。

    此时，另一侧的一位总院长老，也是捋着胡须，道：“这叶云和慕千灵，实力确实都很强，慕千灵是新生大会的第一，在新生之中，实力可谓是冠绝群雄，遥遥领先。”

    “而叶云，也丝毫并不逊色，前几天，我更是听说叶云在醉仙居中，一掌就击败了周通，这小子，实力应该差不了多少。现在新生当中有传言，说叶云和这慕千灵是道侣关系，故意将新生第一的位置，让给了慕千灵。”

    “是吗？”

    古雍长老的脸上，这才露出了恍然大悟的神色，他对这些圣徒之间的八卦自然很不感冒，慕千灵登上第八层，他倒还不是很意外，他意外的是叶云，居然也能这么顺利地冲上第八层。

    这小子，当初在新生大会上，被慕千灵给一掌击败，莫非真是让的？

    “到第八层了……”

    此时的圣塔之内，叶云和慕千灵两人，皆已是抵达了这圣塔第八层空间，在进入这第八层的霎那，他便猛地感觉身体一沉，目光一扫，那四周所弥漫的圣气，已是浓郁得宛如白色液体一般，十分粘稠，厚重。

    身处这第八层之中，就宛如身处泥沼一般，身体再也没了之前那种灵活，寸步难行。

    但是，这第八层的圣气，却也相当精纯磅礴，那等浓烈的圣气入体，能感到体内的龙脉皆有种充实之感，只需将真气稍加运转，便可将这精纯的圣气，吸纳入体，化为己用。

    这里，的确是一处修炼圣地。

    到了此地，叶云已经能够看到，那犹如液态般的白色气流中，隐约能够看到有一道绿色的光团，那光团之中，有着奇特的能量波动散发出来。

    叶云的眼睛微微一亮，这些光团，应该便是这圣塔之中的秘笈了！

    不过这光团的速度极快，想要抓取并不容易，只是一掠而过，那光团眨眼间便已朝那圣塔第七层去了。

    叶云并未去追逐这光团，会飞去第七层的秘笈，肯定不是什么厉害的货色。

    这圣塔之中，最厉害的秘笈，应该在第九层吧！

    叶云向着头顶的最后一层空间望去。

    “叶云，去不去第九层？”

    就在叶云心痒痒的时候，慕千灵却已经看向了他，开口询问道：“你若不去，我可自己去闯了。”

    听这口气，显然是不管叶云答不答应，慕千灵都是要去闯第九层的。

    “当然要去，陪你一起闯！”

    叶云慨然允诺。

    他是那种会认怂的人吗？

    二话不说，两人便几乎同时从原地跃起，顺着那圣气所化的洪流，向着第九层冲去！

    “这两人，居然还不满足，要去冲第九层？”

    这时候，那古雍长老注意到叶云和慕千灵没有止步第八层，竟然又马不停蹄，向第九层冲击时候，脸上陡然浮现出了一抹错愕之色。

    这两个小家伙，在抵达第八层之后，竟然一个都没有选择留下，而是都冲向了第九层？

    第九层，那是给新人闯的地吗？

    这两个小辈，疯了吗？

    先前那位长老笑道：“小辈们有冲劲很正常，就算失败，也不过是退回第八层罢了。”

    古雍长老摇了摇头，“就怕他们上不了第九层，一旦受伤，只会白白浪费时间。”

    要知道，这八个人都只有一个月的时间，时间十分宝贵。

    在古雍看来，叶云和慕千灵能冲上第九层的几率很低，为了搏这个概率而冒险，不划算。

    此时，在那圣塔之内，叶云和慕千灵已经来到了第九层的入口，他们的身体，才刚刚进入第九层空间，便陡然感觉到一股极端可怕的压力，将他们的身体给笼罩住！

    全身的肌肉，都被压得紧绷变形起来，就连骨头，都发出了“嘎吱嘎吱”这等不堪重负的声响。

    这具身体，已经到极限了。

    要不是叶云修炼了《战神图》，凝聚了三道炼体神纹，肉身远比常人强大，只怕早就被这股恐怖的力量，给碾压得不成人形了。

    “给我扛住！”

    叶云没有继续前行，而是就地盘坐了下来，龙帝真气，源源不断地从气海之中涌动而出，充斥着身体的九条龙脉，让叶云在这第九层之中，稳住了自身的气息。

    而在稳住阵脚之后，感受到这第九层那愈发精纯的圣气，叶云再无丝毫客气，便陡然放开身体，开始大肆地吸收这第九层中的圣气！

    这些圣气，本就是专为圣门中人提供的，极易炼化，在被吸收炼化的过程中，并不会产生任何的反噬和排斥。

    “来吧，都来吧！”

    叶云凭借着《九天龙帝经》，似乎根本就不担心会存在身体承受不住，真气疯狂运转，周遭的生气顿时蜂拥而至，旋即涌入了叶云的气海之中。

