    飞船穿过虫洞。

    顺利的来到了银河星域的外围。

    “还是先搞定自己的身份问题吧。”

    李穆川想了想，觉得还是先搞定自己的身份问题先。

    顺带的，还要去打听一下关于这个银河文明的发展进程，看看是不是和自己去过的世界有些联系。

    想到这里，李穆川点开导航查看了一下附近的行星。

    最后李穆川的眼神在一颗叫做南凤星的星球上停顿了一下，“就选这里吧。”

    想到这里，李穆川对着导航上轻轻一点，飞船立刻轻盈的朝着前方飞去。

    几个小时之后，飞船顺利飞到了南凤星的边缘地带。

    只是当飞船才刚刚靠近，李穆川就在飞船里收到了一条接入的信息。

    “这里是银河星域南凤星，坐标1233.234.273.321，请详细说明你的身份以及飞船来历，另外请停在原地，若是无意闯入银河星域，请现在离开。”

    声音才刚刚接入，第一句是李穆川听的懂的汉语，但之后就变成了其他文明的语言，李穆川听着就有些发懵了。

    不过倒是可以猜测的出来，这应该是重复一样的话语。

    “你好，我是银河文明的一个公民，只是之前无意流落在外，现在想要重新返回银河文明。”

    李穆川打开了视频通话，随即简单的把自己的身份和对方一说。

    对方那头的人看着视频里面，出现的人居然是自家公民，见着也愣了一下。

    他们刚刚扫描到这飞船的时候，这飞船分明就是机械文明的。

    一开始，他们还以为这是机械文明又跑到他们这边来获取情报什么的，现在看情况似乎不是？

    “请稍等，我们这边会派遣出飞船引导你降落，请务必配合。”

    视频那头的人在从一开始的时候骚动了一下，随后立刻开始下达指令。

    李穆川闻言待在了原地，很快对方派来了两架飞船，一左一右护在了李穆川周围。

    李穆川跟随着对方朝着前方飞去。

    片刻之后，李穆川的飞船顺利穿过南凤星，然后降落到了南凤星的港口上。

    而李穆川这边的飞船船舱才刚刚打开，就看到了一支执勤人员站在了一旁。

    看样子，是在等候他了。

    李穆川见状倒也没有觉得意外，当即大步走了出去。

    “你好，我是南凤星安全防卫科的队长，你叫我吴浩就行。”

    为首的人对着李穆川开口说了一句，又打量了一眼李穆川。

    “我叫李穆川。”

    “好，那么请跟我来，我们需要对你的身份在进行确定了解一下，这飞船就暂时停靠在这里。”

    吴浩说完，在前方带路。

    李穆川见此也跟着对方来到了一间房间内。

    大约是李穆川全程都比较配合，所以对方这会儿对于李穆川也颇为客气，在李穆川坐下之后，先是开口问道，“要喝点什么吗？”

    “一杯白开吧。”

    李穆川想了想说了一句。

    “好。”

    吴浩拿过杯子，在桌子上轻轻一按，杯子里面立刻注满了一杯白开。

    李穆川接过之后，用手测了一下温度感觉刚刚好。

    “那么，现在可以和我们说一下，关于你的身份信息吗？我们在资料库里面并没有查询到关于你的身份信息。”

    吴浩双手交叉一起，看着李穆川认真问道。

    在他的面前，还有一块李穆川看不到的屏幕，屏幕上显示着李穆川这会儿的心率，呼吸频率等等。

    用这个东西，主要是用来测试一下李穆川在回答问题的时候，有没有撒谎之类的。

    资料库里面没有自己的身份信息？

    李穆川听到这话，心中微微有几分诧异，但随后又有些释然了。

    银河文明的资料库里面，既然没有自己的资料，那么说明这个世界他以前的时候并没有存在过才是。

    要不然的话，资料库里面不应该会没有他的资料。

    李穆川心下确定之后，倒也省去了他之后要去查询的功夫了。

    “关于我的身份，你们资料库里面没有很正常，因为我的父母在之前的时候，是被人抓到了一颗星球上挖矿，后来才有了我，”

    李穆川还是按照自己之前的时候，编造出来的谎言随意敷衍了一句。

    只是李穆川并不知道，这会儿在他面前，正有着一个仪器检测着他说的每一句话。

    李穆川这边才刚刚说完，在面前的仪器上就出现了一点波动，波动不是特别的明显。

    但吴浩还是敏锐的察觉到了一点，见状他不由眉头一挑。

    “那你知道你父母来自哪里，叫什么名字么？”

    “这个我不是很清楚，因为很早他们就离我而去了，我只记得他们应该是来自地球。”

    “地球？”

    吴浩听到这话，不由脸色微微一凝。

    在银河星域这边，地球出来的华夏人向来是以血统比较纯正著称。

    说是这么一说，也算是有那么一点依据在里面。

    毕竟和外星文明相比起来，从血液里面检测DNA，确实是能够很清楚的分辨出来。

    吴浩看了看面前的仪器，可以看出来，对于这一点对方是没有说谎的。

    “这样的话，不知道我们是否可以抽取你的血液，进行检验？”

    “血液不行，但可以给你们一根我的头发检验。”

    听着对方想要抽取自己的血液，李穆川毫不犹豫直接拒绝。

    血液这东西，谁知道对方这会儿的科技能检查出来些什么东西，出于谨慎考虑，李穆川直接拒绝了这个请求。

    “头发的话也行。”

    吴浩看着李穆川这么坚决的反对，想了想头发倒也一样可以检测。

    反正只是确定一下，对方是不是真的，就是银河文明的人，这还是很简单的。

    想到这里，吴浩伸出手来，示意李穆川可以把一根头发交给对方了。

    包含有发囊的头发，李穆川拽下来一根之后，递给了对方。

    吴浩拿着东西封装起来，随即递给了自己的手下，让对方拿去检测。

    “那么，我们可以在说说，关于你这飞船是怎么来的么？”

    “这个可以，这个飞船还是因为我又被弄到了一颗星球上挖矿，然后和那个星球上的人一起夺走了飞船，才逃出来的。”

    李穆川把自己经历的事，和对方说了一遍。

    对于这个事是他自己亲身经历的，所以倒也不怕对方查询。

    不过对于一些自己实力的部分，李穆川选择了隐瞒。

    “哦，是在银河星域外的一颗星球上挖析金？”

    听着李穆川详细的说明情况，一旁的吴浩愣了一下，随后凝神问道。

    析金啊！

    这东西可是战略级别的矿物。

    眼下听到这个消息，他要多加确认几遍才行。

    “嗯，就是析金。”

    李穆川点点头回答道。

    “不过我们在逃走的时候，那个星球也被炸了，应该是担心我们泄密，所以这么做了。”

    被炸了...

    吴浩听到这话顿时脸色一变，神色不由变得难看无比。

    战略级别的东西，就这么被摧毁了？

    “我们刚刚查了一下，确实是在我们星域之外，之前有一颗星球被炸了，但我们去的时候，没有找到太多有用的消息，对方说的，很可能是真的。”

    就在吴浩和李穆川了解情况的时候，从他的耳机里面传来了声音。

    在李穆川这边刚刚把情况上报之后，另外一边就已经有人开始查询消息了。

    确认之后，对方说的情况属实。

    吴浩看了看自己面前的屏幕，上面的各项数值都没有错。

    看样子，对方说的应该是真的。

    想到这里，吴浩冲着李穆川点了点头。

    “我们刚刚了解到，确实是有一颗星球被炸了。”

    李穆川闻言倒是没有觉得意外，对方查询这个消息那也是正常的事。

    就在吴浩还要继续说些什么的时候，李穆川送去化验的头发，那边也迅速得到了相关资料。

    “资料库里面并没有这么一号人，不过对方的血统确实非常纯正，并不是和外星人结婚后生下来的后代。”

    吴浩的屏幕上，资料传了进来。

    吴浩仔细看了看，随即看了一眼面前的李穆川，脸色变得和善了不少。

    别的不说，面前的这个人确实是他们银河星域的人，这就足够了。

    想到这里，吴浩接着询问了一下其他问题。

    问题一一询问过后，确定了自己这边没有遗漏，李穆川的身份也属于没有问题后，当即冲着李穆川一笑。

    “你的身份我们这边查询清楚了，确定了你没有问题。”

    “那太好了，那能不能给我办理一个身份证什么的，我想以后就在这边生活了。”

    李穆川闻言也是心头一喜，连忙开口问道。

    吴浩闻言点点头，“自然是可以的，不过根据相关规定，也为了安全考虑，之后可能会对你的行踪多关注一些，这个希望你能够理解。”

    “没问题。”

    李穆川点头回答道。

    “另外就是...”

    吴浩见着李穆川答应下来，然后有些不好意思的开口说道，“就是你开回来的飞船是机械文明最先进一代的飞船，我们这边希望能够进入飞船，对飞船内部进行一些勘测，你看可以么？”

    和机械文明原本就不是很对付，现在又听说了对方经常跑到他们这边来抓人，这就更加让他们生气了。

    难怪档案上面，多了那么多失踪的人口。

    看样子，很多都是对方干的。

    另外就是，之前的时候李穆川开到了南凤星这边，非常近的地方他们才探测道。

    这说明，机械文明的飞船确实是非常先进的。

    倘若是他们能够好好的检查一下这飞船，应该就能够得到更多的资料，对其的一些相关技术进行逆推还有防备。

    “没事，你们尽管拿去研究就好。”

    李穆川闻言还以为是什么大事，飞船留着也是留着，对方既然要那去研究，拿去就好了。

    吴浩见着李穆川这么痛快的答应下来，顿时愣了一下。

    这飞船可是机械文明最为先进一代的飞船了，估计也是为了担心他们这边发现，才使用这么先进的飞船进行拉矿。

    倒是没有想到，居然被李穆川这些人给抢走了。

    而这飞船的价值可是非常巨大的，李穆川就算是拿去开着，那也是非常有面子的事。

    这就好像是地球那个时期，别人开着汽车，你突然间把美丽国那边的航母给开回来了差不多。

    换做是其他人，有这么一艘飞船，怕是会当做宝贝一样的。

    毕竟，现在的主流就是制造飞船，改造飞船。

    “那我代表银河文明，谢谢你！”

    吴浩站起身来，极为诚恳的对着李穆川说道。

    “多大点事，没事的。”

    李穆川闻言摆了摆手，一幅完全不放在心上的模样。

    吴浩见状一笑，然后让李穆川稍等了片刻，那边在给李穆川录入身份信息。

    一分钟之后，李穆川的身份信息录入完毕。

    李穆川询问了一下对方关于身份信息的一些事，还有操作情况。

    吴浩之前就听着李穆川说起，在外面流浪到长大，所以对于李穆川压根就不懂得这边的一些事，自然是觉得理所当然。

    对于李穆川的身份，就越发的没有怀疑了。

    在对方耐心的讲解下，李穆川也终于是学会了这个时期的身份使用。

    随后，李穆川站起身来，在对方的护送下离开了大楼。

    等李穆川来到大街上时，终于是看到了这个时期的建筑模样。

    让李穆川有些诧异的是，这边的高楼大厦少见了许多，取而代之的却是一栋栋木制建筑，就像是突然间回到了古代了一样。

    “时代在往前进的时候，有些人就特别的念旧，觉得古代很多东西都特别好，所以现在的建筑就是这样了，并不是那些完全是高科技建筑群的模样。”

    见着李穆川有些诧异的脸色，吴浩当即解释了一句。

    如今土地确实都是不值钱了，大家也不居住那种建筑群了，基本上都是王宫王府那种级别的住法。

    不过丫鬟佣人什么的，变成了一些智能家居机器人。

    即便是房子在大，也不用担心打扫，日常维护什么的。

    不过即便是这样，很多人还是直接漂泊在太空中，把自己的家安在了飞船上。

    然后天天过着流浪的日子，想要去哪里直接飞去哪里。

