    “中路看着加里奥，宁王继续刷，等你香炉出来我们就好打了！对面野区交给我们！”

    在IG的队聊中，陈御沉声说道。

    他并没有因为这波团战的胜利而有所放松，反而更加谨慎起来。

    打天下容易，守天下难。

    SKT这样的传统强队，找机会能力也是绝对不弱的，IG的阵容其实容错率并不高。

    “知道了！”

    宁王点点头。

    自从选出翠神之后，宁王就知道，这一局其实跟他的关系并不大，他只是一个能拿经济的辅助而已。

    不过翠神有一个不得不提的好处，就是六级之后，他打掉的BUFF是双份的，除了他自己获得一个BUFF之外，还可以剩下一个给队友。

    于是在九分钟的时候，观众们就惊讶地看到，IG的中路有一个红BUFF的VN，下路有一个蓝BUFF的岩雀。

    有了红BUFF之后，VN的战斗力几乎要翻上一倍。

    别的不说，追击能力直线上升，对线消耗能力也是有了质的飞跃。

    而作为惹晒的好大哥，两人怎么可能不交流？

    虽然这一场惹晒没有上场，但是与防御塔的交情同样教给了肉鸡。

    随着攻击速度的提升，肉鸡的VN像惹晒一样，在中路一塔的攻击范围进进出出，调戏着防御塔和加里奥。

    李哥的加里奥在中路那教一个苦不堪言。

    “再来抓一波吧，他有红BUFF之后，我没法对线了！”

    游戏时间九分半，李哥终于是扛不住VN的不断骚扰，在队聊里说道。

    之前峡谷先锋的团战，VN拿到了双杀，加上之前单杀他加里奥那次，已经3-0了。

    装备也是非常豪华，仅仅九分钟的时间，就已经有了攻速鞋加比尔吉沃特弯刀，估计破败也都不远了。

    战斗力堪称全场第一！、

    如果打野不能来帮他缓解压力，他的加里奥只能在中路坐牢，那么游走的优势便完全体现不出来，这局游戏就真的没了。

    “好...西巴！”

    小花生正想答应一声，来中路帮加里奥缓解压力，但下一刻，他的脸色就变了！

    一条狭长的石幔穿过他的下半野区，将他和正在打的石头人关在了一起。

    一个身材纤细的黄头发女孩顺着石幔滑行过来，落在他的面前。

    正是陈御的岩雀！

    当然，单单一个岩雀并不能对他的皇子造成太大的威胁。

    可是在岩雀过来的同一时间，SKT所有人的头上睁开了一只命运之眼。

    紧接着，一个由卡牌构成的单人传送阵渐渐在皇子的脚下展开。

    “能不能飞？能不能飞啊？”

    小花生大惊失色，顾不得已经打到一半的石头人，EQ直接穿过墙体，同时在队聊里大声呼唤。

    只有加里奥能保得住他，即便下路双人组离得很近，可他们的下路双人组早已经被IG下路双人组给打崩了，战斗力十分差劲。

    “来了！”

    当卡牌的大招在SKT每个人的头上睁开的时候，faker已经开始朝皇子的位置靠近了。

    从小花生的反应以及下路的位置来看，卡牌能飞的也只有皇子。

    下一刻，当卡牌的黄牌落在皇子头上的一瞬间，皇子的脚下也出现了一个诡秘晦涩的法阵，远处的加里奥走到了大招可以施展的位置，正在作势起飞！

    小花生心下终于松了一口气。

    加里奥的大招能为他提供数值可观的魔法护盾，抵挡即将到来的魔法伤害。

    岩雀和卡牌都是魔法伤害，效果是非常显著的。

    而加里奥的落地，也能掩护他及时撤离。

    甚至，等下路双人组包过来，还能形成一波四包二。

    这就是加里奥的魅力！

    尽管这一波加里奥是放弃了兵线赶来支援，可若是击杀了岩雀和卡牌，收获是远远大于一波兵线的。

    只是，还没等他遐想到更美好的翻盘，队聊里边传来了faker的惊呼。

    “西巴！我被打断了！”

    诚然这一波加里奥能够大招支援皇子，甚至落下来可以配合皇子和下路双人组对IG的卡牌岩雀完成反杀。

    但前提是，他得落得下来。

    在这波攻势发起之前，陈御便早早地在队聊里叮嘱了肉鸡，无论如何一定要看住加里奥。

    所以在加里奥移动的时候，肉鸡的VN也始终跟着在移动。

    当加里奥大招给到皇子，即将起飞的瞬间。

    VN便用E技能将他击落打断。

    同时因为皇子的位置在下半野区最边缘的石头人处，加里奥想要大到皇子必须走进野区，而野区到处都是复杂的地形。

    VN的E技能，也是毫不费力地将加里奥钉在了墙上。

    “我打断他了！”

    与此同时，在IG的队聊里，肉鸡也是及时通报给队友加里奥的信息。

    那么接下来就很简单了。

    没有加里奥落地控制，即便大招给皇子提供了一层魔法护盾，也只是延缓皇子的死亡时间罢了。

    卡牌和岩雀的第一套技能，将皇子打成了残血。

    随后卡牌迅速切出第二张黄牌，闪现跟上，收下了皇子的性命，以及他身上的双BUFF！

    而被VN打断了大招的加里奥，已经身处野区，没有防御塔的庇护，即便使出浑身解数，也难逃VN的追杀。

    于是，SKT的中野双双阵亡。

    至于姗姗来迟的SKT下路双人组，在知道加里奥大招被打断的一瞬间，便立即掉头回到了线上。

    他们得珍惜这段宝贵的发育时光。

    而在击杀加里奥之后，VN果断在中路捏碎了先锋之眼，将峡谷先锋召唤了出来。

    犹豫翠神gank能力比较弱，几乎不会来到线上，就算拿峡谷先锋意义也不大，所以先锋之眼就放在IG本局第一核心VN的身上。

    加里奥和皇子相继阵亡，SKT已经中门大开，自然是放峡谷先锋推塔的好机会！

    上路huni的兰博被迫交TP防守，却被duke的青钢影一脚踢断！

    游戏时间十分半，SKT中路一塔告破！

    ......

    “原来这才是IG这套阵容的恐怖吗？下路这两个到六级之后，下半野区已经是他们的地盘了，无论皇子处在那个角落，都会被抓啊！”

    解说席上的米勒忍不住赞叹道。

    IG下路的双fei组合，简直不讲道理，威慑范围囊括了整个下半区，只要岩雀和卡牌大招好，皇子就随时有生命危险。

    “嘿嘿，SKT只有加里奥一个人能飞，但是IG这边下路两个都能飞！而且加里奥中路是没有线权的，就算飞也有可能被VN打断！SKT以faker为轴的这套加里奥体系，已经被IG破了！”

    一旁的娃娃也是笑道，随后继续道：“现在已经不仅是下半区了，中路一塔告破，VN不能带得太深，IG直接选择了换线！VN去到下路，卡牌岩雀来了中路！从现在开始，整张地图都在IG的控制范围之内！”

    若是平常的对局，中路被迫之后，野区就会沦陷，皇子最多只能吃到野区边缘的魔沼蛙或是石头人这样的边角料。

    然而这一局IG的打野是个翠神，野区战斗力并不强，即便中路一塔破了，皇子其实还是有发育空间的。

    可是IG选择将下路双人组换到了中路来，以卡牌岩雀的大招支援速度，辐射范围。

    哪怕翠神的个人战斗力再弱，也能当着皇子面反野，甚至皇子连魔沼蛙和石头人这种边角料都没得吃。

    因为这也在卡牌和岩雀的大招控制范围之内！

    整张地图，就没有卡牌岩雀不能去的地方！

    “差不多了，经济滚大点！宁王你赶紧刷野反野，有我们看着，皇子不敢跟你抢的。等你香炉救赎出来，就可以一波结束了！”

    IG的队聊里，陈御淡定的声音传来。

    经过这一波节奏，他们已经奠定了胜势，接下里只要稳扎稳打，就可以赢下比赛。

    有卡牌和岩雀的威慑，野区完全沦为翠神的乐园。

    而到了现在，翠神恐怖的刷野速度也是完全体现了出来。

    只见翠神先是把家里所有的野怪都种上印记，然后前往皇子的野区，用惩戒反野。

    等把皇子的野区吃得差不多了之后，再回到家里，自家野区的所有野怪也以以成熟，只需要顺着路线全部收掉即可。

    接下来的五分钟，IG也想观众们展示了什么叫做极致的资源掠夺！

    游戏时间十一分钟，IG拿下第二条小龙！

    游戏时间十二分钟，翠神拿下SKT下半野区的红BUFF，复制的一份给了VN，VN借此逼退依旧留在下路发育的大嘴璐璐，下路一塔告破。

    游戏时间十三分钟，翠神拿下自家下半野区的蓝BUFF，复制的一份给了岩雀！

    游戏时间十四分钟，翠神拿下SKT上半野区的蓝BUFF，复制品给了卡牌！

    游戏时间十五分钟，翠神拿下自家上半野区的红BUFF，复制品给了青钢影！青钢影借此单杀兰博，上路一塔告破。

    可以说，IG的五个人，全员都有合适自己的BUFF，翠神身上的红蓝双BUFF，更是没有断过。

    游戏时间十六分钟，IG拿下第三条小龙。

    经济优势已经来到了夸张的七千块！

    而在这黑色的五分钟里，小花生的皇子仅仅只是拿到了一组河道蟹而已，惨不忍睹！

    游戏时间十七分钟，IG人均两件半，开始抱团！

    拥有香炉加救赎的翠神，护盾数值比璐璐的大招数值还要高，俨然成了最强大的辅助！

    VN在他护盾的保护下，穿梭在SKT的人群之中，如入无人之境！

    而火炮加金身的卡牌，却是成了另一个工具人，超远的攻击距离，让他可以在极安全的位置甩出一张张夺命黄牌。

    每一张黄牌的出手，都会带走一个SKT选手的性命。

    IG凭借夸张的经济优势，团战摧枯拉朽。

    接连两波团灭，结束了BO5的第一场比赛！

    一比零！

