
　　李国强一听，顿时紧张起来。

　　虽然他们家没有在轧钢厂上班的，但蒋东来的人脉他却不敢小觑，连忙恳求道：“这事您可得帮帮叔儿。”

　　杜飞道：“没事儿，老蒋那人我是知道的，等过完年找机会攒个酒局，您带上胜利，多喝几杯，就过去了。”

　　李国强松一口气。

　　之前因为张家的事压得他喘不过气，根本无暇去想威胁蒋东来会有什么后果。

　　如今有了杜飞帮忙，使这件事的紧迫感有所缓和，让李国强可以去想别的事。

　　刚被杜飞提及蒋东来，更令他一阵头疼，真是按下葫芦起来瓢。

　　说罢了，杜飞开门进屋。

　　李国强也心事重重回到家。

　　一进屋，李婶就问道：“当家的，怎么样了？”

　　有些时候，真是心病还需心药医。

　　昨天李婶还重病卧床，送了重礼又得到杜飞承诺，今天竟然好了许多！嘴上燎泡也消了，脸上也有血色了，也没在床上躺着。

　　李国强反手关上门道：“说是找了人打听，让咱们先等着，还说……姓蒋想搞咱家。”

　　李婶的脸色瞬间变得不好看了。

　　上次他们亲眼见过蒋东来是怎么对付张芸那个姘头的。

　　当时有多痛快，现在就有多闹心。

　　好在李国强接着说道：“让小杜拦下了，说过等过完年，咱们家请姓蒋的吃顿饭把这事化解开。”

　　“谢天谢地！”李婶松一口气，双手合十也不知拜的什么：“当家的，看来咱们昨天送那东西还真对了！”

　　李国强点了点头，心里暗道：“希望如此吧~”

　　却在这个时候。李胜利突然从外边闯进来：“爸妈~不好了！”

　　李国强两口子一听，顿时心里一突突。

　　李胜利呼呲带喘道：“今天中午，张芸也被抓了！”

　　李国强眉头紧皱，忙问道：“因为什么？”

　　李胜利道：“这我哪知道啊！我刚才听二胖子说的。要不……咱找杜飞，让他打听打听去？”

　　李国强瞪他一眼：“找什么杜飞？人家该你的，还是欠你的？”

　　李胜利气不过：“可他昨天不是……”

　　“闭嘴！”李国强呵斥道：“还不长记性！上次为什么跟姓蒋的撕破脸？”

　　李胜利顿时低下头。

　　上次跟蒋东来撕破脸，就是因为李胜利嘴没把门的，最先提到送了两百块钱。

　　李国强没办法，只能将错就错，借此来威胁蒋东来。

　　现在他又话里话外提到昨天送给杜飞的东西，令李国强不由一阵心累。

　　礼物送出去了，该表达的意思都已经表达了，最好双方心照不宣。

　　事后再张口闭口提及，除了让人心里膈应，屁用都没有。

　　李国强坐到椅子上，闭着眼长长吐出一口气：“这事先不用管，我们既然把宝压到杜飞身上，就别三心二意，耐心等他回话……”

　　隔壁杜飞家。

　　回到家点燃了壁炉，把中午钱科长从小食堂带回来的饭菜热了一下。

　　打开收音机，一边听广播一边吃饭，一边想李家的事。

　　刚才他跟李国强说那些话，都是缓兵之计。

　　其实，不是杜飞憋着坏非要去坑李家，实在是李家人自个钻到牛角尖里去了。

　　如果昨天杜飞直接把实情和盘托出，他们非但不会相信，反而觉得杜飞敷衍，甚至是跟蒋东来合谋要害他们！

　　到时候狗急跳墙，反倒更麻烦。

　　但最终拿李家人怎么办，杜飞还没想好。

　　杜飞虽然贪图李家下边密室里的东西，但也不至于图财害命。

　　李家这几口人，算不上是好人，但也不算多坏，也没主动要害杜飞，反而前后两次送了重礼。

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　如果杜飞把李家往死里坑，那就有些不讲究了。

　　可问题是，李家挡了他的财路。

　　只要李家住在这，杜飞根本没法神不知鬼不觉把地下那些东西取出来。

　　除非冒险，像对付张二柱一样收入随身空间。

　　可问题是，李家住的不是一口人，而是三口人。

　　杜飞没有把握万无一失。

　　万一失误，惊醒了一个人，为了保密就得下死手。

　　退一步说，即便能够成功，李家的情况跟张二柱那边也不一样。

　　李家的密室入口早就被封死，要想重新打开，非得凿开砖墙，动静肯定不小。

　　惊动了院里的聋老太太和二大爷，到时候更没法解释。

　　可惜，小乌这货不中用。

　　也只能通过情绪，对它下达比较笼统的指令，想让它下去把那些大银砖弄上来，纯属是从河南到湖南——难上加难！

　　想到小乌，杜飞忽然想到，这货回来半天没动静了。

　　每天听收音机，小乌总爱趴在收音机上，今天却没了踪影。

　　杜飞立即集中精神，视野同步过去。

　　只见小乌蹲坐在一根水泥管子上头，迎着风牛逼哄哄，趾高气扬。

　　面前是昨天被乌鸦追的落荒而逃的野猫军团，经过一天休整，已经重整旗鼓。

　　杜飞不知道这群野猫集结起来想干什么，不过想必以小乌的智商，应该不会再头铁，去府学小学寻晦气。

　　杜飞心里暗笑，收回视野。

　　虽然想看看小乌要干啥，但视野同步也挺费神，不知道它们什么时候行动，也没必要一直盯在那头。

　　真要发生战斗，就像昨天在府学小学那边，小乌一定会有激烈的情绪波动。

　　等杜飞感应到，再来看热闹不迟。

　　然而，直至杜飞吃完了饭，又烧水泡脚，看三国演义，等到九点多钟，小乌那边也没动静。

　　期间杜飞两次视野同步过去，发现小乌这货仍然原地呆着，只是换了个姿势，从坐着变成了卧着，尾巴左摇摇右摆摆，看那样子还挺悠闲。天籁小说网

　　杜飞一看没热闹瞧，索性爬到楼上，闭灯睡觉。

　　直至十点多，突然感觉到一阵强烈的紧张兴奋的情绪。

　　杜飞还没睡瓷实，猛地醒过来。

　　“小乌行动了！”视野同步过去，发现小乌已经不在原先的空地上，而是不紧不慢的顺着马路边颠着。

　　在它身后，十几只野猫一溜排开，一个个低着脑袋拖着尾巴好像鬼子进村。

　　不知道这些家伙要干啥去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十五章 张芸被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 