    “我回家了，你早点休息。”九点一过，谢湫茗有些困了，揉着眼睛，走出箫家。

    箫初寒跟在谢湫茗身后，把她送到隔壁，看她打开门，进去以后，他才返回家中。

    接下来的几天时间，箫初寒的病慢慢就好了，他也开始忙了，每天不是要给谢湫茗送饭，还要在她下夜班的时候，去警局接她下班。

    本来只是送饭，可有一天半夜凌晨二点多，谢湫茗一个人回到家，累的不行的她，坐在楼梯间，靠着墙壁睡着了。

    第二天，被一早起来扔垃圾的箫初寒给撞见，他气的不行，可看她略显疲惫的小脸还有眼底的乌青，也没有往日的精致妆容，他连责备的话也无法说出口。

    他也没有叫醒她，而是丢了垃圾，转身抱起她，往自己家走去。

    她真的很瘦，抱在怀里，都没有多重。

    她身上的香味淡淡的，不知道用的什么香水，很好闻。

    那天，谢湫茗醒来时，已经上午十点半了，箫初寒都把早饭给准备好了，都是她爱吃的，经过这一段时间的相处，他早已经摸清了谢湫茗的喜好。

    对于她喜欢什么，不喜欢什么，他现在门清。

    “醒了。”箫初寒听见他房间有动静，刚端着菜从厨房里走出来，就看见谢湫茗睡眼朦胧的走过来，一点精神头都没有，他很担心她的状态，“你这份工作也太累了，要不考虑换个工作岗位？”天天熬夜，到凌晨才回家，男人还好，女人真心熬不起。

    谢湫茗现在满身疲惫，无法应付箫初寒，“我怎么在你家。”

    “我早上去丢垃圾，看见你在楼道里坐着，睡着了，我就把你抱回来了。”

    “谢谢啊，有空我请你吃饭。”谢湫茗揉了揉酸痛的肩膀，扭头看了一时间，已经这么晚了，下午还得去警局，她拿起筷子，也不多说什么，开始认真吃饭，她太疲惫的时候，真心一句话都说不出口。

    箫初寒也没有影响她，更没有在她耳边墨迹，让她舒心的吃顿早餐，然后才开始盘问。

    “昨夜几点回来的。”

    谢湫茗：“应该是凌晨一点半左右，我都不记得了，太累了，我整个人都不好了。”

    “没有人送你回家吗？”他又问。

    谢湫茗瞥了一眼他，“多余的问题，谁有空送我，大家都很累了。”

    “你这么疲惫还开车回来，多危险你自己不清楚吗？”箫初寒又气又怒。

    谢湫茗支着下巴，呆呆的看着他一张一合的嘴，“没办法，办公室睡的不舒服，我想回家躺在床上好好睡一觉，没想到撑不住了。”

    “········”

    “你每天都凌晨下班吗？”

    “也不一定的，我们加班不忙的话，是可以回家睡觉的，不过要是忙的话，只能在办公室里睡一会。”

    “········”

    “今天开始，你每天晚上下班我都会接你。”

    又是一锤定音。

    谢湫茗都无语了，“你太大男子主义了。”

    箫初寒反驳，“我是为你好，总是疲惫开车，太容易出事。”

    “·······”

    “谢谢你的关心，但是太晚了，你去接送我，会影响你的正常生活。”主要原因就是，谢湫茗不想再麻烦他。

    箫初寒堵住了谢湫茗的话，“我白天一直有睡午觉的习惯，回家还会备课，也会熬夜，所以你就不用担心影响我正常休息。”

    “··········”

    反抗不过，就只能顺从，“既然你不嫌弃麻烦，我也就答应了。”

    “对了，这几天我没有回来，声声有回来吗？”

    “没有。”

    “一直你一个人在家吗？”

    “嗯。”

    “女朋友也不来陪陪你？”谢湫茗打着哈欠，好奇宝宝一样追问。

    箫初寒给谢湫茗切了一半西瓜，又拿了一个勺子，全都放在她面前，“她还没有回来。”

    “多久了，还不回来，你这是失恋了吗？”

    “没有。”

    “那你这恋爱谈的未免也太不幸福了吧。”

    “谈个恋爱，怎么还跟幸福扯上关系？”

    “········”

    谢湫茗吃惊得看着他，不会吧这话外音都听不出来吗？

    此幸福非彼幸福啊。

    “咳咳，箫初寒啊，你还真是·····不过这样也挺好的。”谢湫茗挖着西瓜，大口的吃着，如果她的嘴角不上扬，箫初寒就不能反应过来，这丫头在打趣他，然后他耳朵慢慢的红了，都是成年人，有些事情是没有真枪实弹做过，但也不是啥也不懂。

    “嘿嘿，别不好意思。”

    谢湫茗漂亮大眼睛里，完全没有调侃他的意思，就是单纯的感慨一下，这年头，这么优秀又洁身自好的男人，太少见了，尤其他这种有女朋友还坐怀不乱的男人，真的是绝对可以嫁过去，不怕出轨的人选。

    箫初寒沉默了。

    他看着谢湫茗，眼里的内容，是谢湫茗不会看懂的。

    “西瓜好甜，你吃了吗？”谢湫茗不在开玩笑，赶紧收敛一下自己。

    箫初寒，“你自己吃吧，我不想吃了。”

    “好吧。”

    “一会还要去上班吗？”

    “嗯。”

    “几点去。”

    “下午。”

    “我送你，顺便我也去学校，下午我有课。”

    “好吧，我们的箫教授真优秀，可惜我毕业多年了，不然一定会选择你的课。”

    “是为了我的颜值吧。”

    “嗯，你懂就行。”

    箫初寒很喜欢谢湫茗唤他箫教授，跟别人叫他箫教授不一样的感觉。

    谢湫茗还在一边说着，“我们箫教授太优秀了，长得又帅，脾气也好，学识能力也强，这么好的教授，谁不喜欢上他的课呢。”

    谢湫茗嘴太甜了。

    箫初寒含笑望着她，嘴角微微上扬，他都不用谦虚，k大是什么学校，能进去教书的教授不管是正教授还是副教授都是非常厉害的人。

    “箫教授你的付出足以配的上你如今的成就。”

    一个人在国外求学多年，这其中有多艰难，吃过多少苦，才有今天的学业有成归来，就能被k大直接聘用成教授。

    

