    也不是什么大的好事情。

    就是吴信从轧钢厂返回四合院的半途中，意外的捡到了一百块钱。

    家有家法。

    行有行规。

    吴信要是从事别的工作，说不准就昧着良心黑下这一百块钱了，但他靠嘴皮子吃饭，靠忽悠挣钱。

    他们这一行当中，有个不成文的规矩。

    那就是你在路上捡到的钱，甭管钱多钱少，这个钱你一律不准用，你还不能当个没看到直接闪人，必须将其捡起来交到公安或者失主手中。

    在吴信他们这一行从业人员中，这类自己路上碰到的钱算是他们人生中最后一次获利，有这个钱光人没的说法，你捡到多少钱，你花了多少钱，就算没有花捡到的这个钱，你也得殇命。

    其实就是缺德事做多了，担心老天爷回收了自己，借着把捡来钱送交公安或者失主的行为稍微弥补一下自己做的缺德事，图个心安理得而已。

    吴信是身穿。

    不得不继续遵守他们的行规。

    还没等吴信把迈步去寻公安，一个衣着还算干净的老头急匆匆的跑回来，一边跑一边寻找着什么。

    肯定就是失主！

    三下五除二。

    吴信确认了对方就是失主的情况下，把一百块还给了老头，且没有留名字的逃离了现场。

    好事不留名？

    屁。

    是吴信不想节外生枝。

    言多必失。

    虽然吴信现在是以王石头的身份落户街道，进入了四合院，又化名成了向红心。

    纸里面终究保不住火。

    毕竟是假冒伪劣黑户，一点经不起人家的排查。

    万一人家认真的跑到王家沟公社二队查证。

    吴信就暴露了。

    小心为上。

    吴信撒丫子的跑了。

    本以为自己绕了又绕且没有留下姓名，人家就不会上门。

    又是一个屁。

    吴信低估了这个时代的人。

    从他还钱给失主到现在，四个小时的时间，人家带着街道王主任将吴信堵在了屋内。

    跑？

    往什么地方跑？

    唯一的一个正门，挤着好几个人。

    窗户倒是可以，只不过距离吴信有点远。

    手跟前有把锤子。

    想了想。

    没敢动。

    不打自招。

    要慎重。

    要伪装。

    面上镇定的吴信，心里比谁都慌。

    兵来将挡。

    水来土掩。

    一番你来我往的交谈后。

    吴信手中多了一封工作介绍信。

    是街道王主任有感吴信拾金不昧这件事给他脸上争光，使得王主任在上级领导面前大大的露脸一番。

    又碰到了吴信跟随何雨水学习文化知识这件事。

    瞬间形成了一个一加一大于二的概念。

    让吴信老实巴交的形象在街道王主任心中无限度拔高，多了一个上进的印象。

    王主任正好手中有这个工作的名额，当下想也不想的将这个名额给到了吴信手中。

    离开的时候还专门叮嘱了一番吴信，让吴信务必保管好这个介绍信，千万别像上次那样被人说几句好话就把工作给让出去。

    此工作非彼工作。

    比吴信上一次拿着的王石头的介绍信更加值钱。

    肉联厂上班。

    王主任这一次给吴信的工作介绍信是去肉联厂上班的介绍信。

    现如今这个物质匮乏的年代。

    人们就羡慕三大职业。

    第一个是供销社销售员，有这个内部物质，不用票就可以拿到。第二个是食品厂，出于不浪费的原则，工人们会把这个不合格的食品内部消化。第三个是肉联厂，肉联厂的工人享有这个免费或者低价购买肉类的权利。

    这三类职业。

    千金不换。

    也怨闫阜贵多嘴，让平静的四合院刹那间炸了锅。

    娘希匹。

    吴信这个缺德货前脚把工作五百块卖给刘海中，后脚又从街道王主任手中拿到了新的工作。

    在肉联厂上班。

    听说肉联厂的职工可以把下水拿回家，还可以低价买肉。

    一个个的都有了想法。

    刘海中立马觉得他给刘光荣买的工作不香了，早知道吴信会有一个去肉联厂工作的机会，为什么不买吴信这个工作？

    人精。

    唯恐被人占优。

    撒丫子的跑到了吴信家里。

    一进门就摆这个管事二大爷的架子。

    “红心，你的事情我听说了，很好，很是给咱们四合院长脸，你算是咱们四合院的脸面了。”

    “二大爷，您能这么说俺，俺就放心了，俺一直担心俺做的不好，惹得二大爷您不高兴。”

    就算是对方算计着来，也得给对方一个高帽子。

    工作不工作的无所谓。

    吴信的心思压根不在这个上面。

    离开才是永恒的主题。

    有钱了才能离开。

    现在吴信就六百来块。

    钱这个东西。

    当然是多多益善。

    吴信不会脑残的嫌弃自己钱多，他巴不得多点像刘海中这样的肥羊。

    好坑。

    比贾家贾张氏强太多，老虔婆是有钱不出。

    前世吴信推销床垫过程中，最不喜欢像贾张氏这样的一毛不拔的混蛋，享受床垫可以，一说掏钱就后撤了，一副要把钱带到棺材里面的节奏。

    “红心，我刚才听说了，说王主任又给你介绍工作了，在肉联厂上班，肉联厂不错，很不错。”

    “二大爷，您也知道这件事了？”

    刘海中眯缝了一下眼睛。

    不知道我还不来了。

    “红心，二大爷想跟你商量件事情，上一次你不是从我这里借走五百块嘛，说是用你轧钢厂的工作做抵押，二大爷这几天委实没有睡好觉，都是一个大院的邻居，借钱就借钱吧，怎么还抵押工作？传出去显得我刘海中枉为人。”

    刘海中把那封轧钢厂工作介绍信塞到了吴信的手中。

    官迷盘算的很清楚。

    不是买。

    是抵押。

    买是一锤子买卖，抵押还有的谈。

    我把工作给你，你一个人总不能占着两项工作吧？

    你是不是让出一项工作来？

    轧钢厂的工作你留着，你把肉联厂的工作给出来。

    刚开始刘海中还担心，担心吴信不肯要这个轧钢厂的介绍信，真要是闹僵起来，妥妥的他刘海中丢人。

    结果吴信接了。

    顺利的都让刘海中怀疑人生了。

    向红心这孩子怎么楞嘛？

    孰轻孰重都分不清楚。

