    吞天蛤蟆。

    并不是说这只蛤蟆能吞噬天空，而是成功吞到天鹅的蛤蟆。

    张平觉得这个能力有点作弊，想了想还是忍住了诱惑，并没有激活吞天蛤蟆，毕竟姻缘最好还是你情我愿，靠能力就太作弊了。

    接着他继续翻看其它的召唤兽，完全没有在意外界的情况。

    缠龙尊根本没有管金属病毒来袭，依然一次又一次的轰杀司徒时白，只是双眼时不时散发红光，已经锁定藏在四周的目标。

    远处。

    朱成冕和朱照天并不知道自己已经成功资敌。

    两人全程目睹张平吞下金属病毒，只感到头皮发麻，好一会才回过神来。

    朱成冕长长的叹了口气，勉强的笑道：“真不愧为无限级能力者，司徒时白就够可怕的了，这神秘少年比司徒时白还要可怕几分，看来想对付他，还需要从长计议。”

    “也许他只是路过呢？”朱照天擦了擦额头上的汗珠，独眼看向朱成冕，苦笑着说道。

    朱成冕笑道：“如果只是路过那就太好了，但我有一种直觉，他恐怕不会那么轻易就离开。”

    他转身道：“走吧，继续留在这里，万一被对方发现了，恐怕就走不了了。”

    说着，他和朱照天迅速离开。

    等走远之后才敢使用能力传送到距离最近的基地，显然都被张平的‘残暴’行为吓的不轻。

    ……

    【宝藏松鼠：可消耗2000善业值激活，召唤出来后，它会为你开辟一个专属的藏宝空间，存进去的宝物，永远无法取出。】

    张平深吸一口气，表示自己已经见怪不怪。

    永远无法取出，其实也不是没有用，至少他可以将自己不想被人发现的黑历史放进去，如果还是上辈子，他肯定将自己的电脑放进去。

    一想到自己死后，电脑里的浏览记录可能会被家里人看到，他就有一种想钻进石头缝里的冲动。

    “激活！”

    张平考虑片刻，接着就激活宝藏松鼠。

    在激活之后，他就消耗体力和精神力，将宝藏松鼠召唤出来。

    宝藏松鼠和普通的松鼠大体上没有区别，唯一不同的地方就是尾巴，普通松鼠的尾巴蓬松、毛茸茸，而宝藏松鼠的尾巴前一段还是毛茸茸，但到了尾尖处却多了一根钥匙形状的骨头。

    它出来后嗅了嗅张平，接着就用尾巴插入空气中，空气仿佛出现钥匙孔，随着它扭动尾巴，缓缓出现一道裂缝。

    当裂缝打开后，一个小小的空间就出现在张平的面前。

    “这就是藏宝空间？”张平对宝藏松鼠问道。

    宝藏松鼠立即点头表示正确。

    “好吧，不过暂时我没有什么东西想放进去，关上吧。”张平笑着说道。

    宝藏松鼠顿时露出愤怒的表情，瞪着张平眼睛都不眨一下，显然对张平的选择非常不满。

    “你的意思是一定要放东西进去？”张平惊讶道。

    虽然宝藏松鼠似乎不想说话，但通过神态还是可以沟通，这也是沟通万物的一种使用方式。

    宝藏松鼠继续怒视张平。

    张平无奈的挠了挠后脑勺，接着干脆切下自己的一根手指放进藏宝空间里，说道：“这样可以吗？”

    宝藏松鼠这才满意的点头，它尾巴对着空间一扫，下一刻宝藏空间关闭，它也迅速化为一阵白烟消散。

    “原来如此，召唤兽每次召唤出来，完成使命后就会消散。”张平看到这一幕，若有所悟道。

    他有点好奇，如果再召唤一只宝藏松鼠，那么打开的宝藏空间还是不是之前的那个宝藏空间？

    还有就是他那根手指，现在是什么情况？

    原本他是想在宝藏松鼠关闭宝藏空间后，将意识转移到那根手指上，看看宝藏空间有没有什么变化，结果宝藏松鼠关闭宝藏空间后，他就联系不上那根手指了。

    “出来吧，宝藏松鼠！”

    他按住书页，下一刻再次召唤出一只宝藏松鼠。

    这只宝藏松鼠和之前那只宝藏松鼠外表一模一样，但它显然不认识张平，嗅了嗅之后再次用尾巴打开宝藏空间。

    果然，这个宝藏空间里什么都没有，并不是他之前的那个宝藏空间。

    张平看到这一幕就已经明白了，善业之书里的召唤兽，估计就跟游戏里的召唤兽一样，只是一种没有自我的召唤物而已。

    它们虽然看上去十分灵动，但其实只是一种设定好的模板。

    张平放了一颗石头进宝藏空间，宝藏松鼠同样满意的关上宝藏空间，接着化为烟雾消散。

    接下来，张平继续翻看善业之书。

    书里许多召唤兽的设定都非常有趣， 虽然它们没有战斗力，但功能五花八门，相当的全面。

    比如：有无论目标在什么地方都能送达信件的信使、有增加彼此默契、灵犀一点通的犀牛，有改变天气，制造降雨的小飞龙。

    从功能性的角度看，这些召唤兽确实很有用。

    张平一边看一边激活自己觉得有用的召唤兽，反正他有一千多万的善业值，财大气粗根本不担心无法激活。

    甚至，他有一种自己在购物的感觉。

    【化肥山猪：可消耗5000善业值激活，召唤出来后，它会为你拉一坨新鲜的大便，将大便铺在植物上，可加速植物生长。】

    【白云青牛：可消耗9000善业值激活，召唤出来后，它会侧卧在你的身边，靠着它睡眠，精神力恢复速度将大幅度提升。】

    【治愈白虎：可消耗20000善业值激活，召唤出来后，它任由你抚摸，在抚摸的过程中，你的烦恼、压力、负面情绪都将不翼而飞。】

    激活！

    激活！

    激活！

    张平大手一挥，顿时又激活了许多召唤兽。

    接着他就迫不及待的召唤治愈白虎，转眼一瞬间一头高大、俊美的白虎就出现在他面前，这白虎目光威严却又和善，它轻轻走到张平的身边，用脑袋蹭了蹭张平，接着就趴在张平的旁边。

    张平轻轻的抚摸白虎，顿时一切负面情绪都快速的消除。

    其实他是一个喜欢自由自在的人，虽然他理解、也能接受留在这里一年的事实，但不代表他内心不会感到无聊、烦躁，甚至抑郁。

    只是这些情绪通常不会干扰他的选择，他该干嘛还是会干嘛。

    但这些负面情绪和压力就像是一块大石头压在他的心里，多多少少还是有那么一点点负面影响，比如脾气会稍微暴躁一点，沟通会更直接霸道一点。

    现在负面情绪全都被消除，他就像是放下千斤重担，整个人都清爽了。

    “爽！”

    他干脆的趴在白虎身上，脸不断的蹭啊蹭，再抬起头来，整张脸都容光焕发。

    

