    明晃晃的奖杯被摆在了程清妍的办公室书架上，旁边还放着一个荣誉证书，成为了办公室里最显眼的装饰品。

    昨天晚上的庆功宴上，程清妍也非常的兴奋，这也是她来深圳后，认识的第一拨同行企业家。

    可以说，来深圳这半年来，昨天应该是程清妍最高兴的一天，她的朋友圈终于从工厂拓展到了工业区，另外还认识了同是女企业家的何淑芬，俩人之间的交谈没有任何障碍，这也让程清妍我们能够真正交际的姐妹。

    “程经理，你和段经理都上报纸了。”此时办公室响起两声敲门声，一个女助理拿着一沓报纸，兴奋的走了进来。

    上个星期程清妍也聘请了自己的助理，随着多彩录音机的销售火爆，每天要处理事情越来越多，一个人忙不过来的情况下，索性高薪聘请了一名女助理。

    这名助理是广州人，比程清妍大一岁，名叫赵丽丽，大专学历，学习的是金融会计专业的，天音电子厂是她毕业后入职的第1个单位。

    赵丽丽个头不高，人长得还算白净，头脑反应也很快，这一个星期来，帮着程清妍处理了很多事情，已经完全适应了现在的工作，程清妍对她的工作还是很满意的。

    国内企业聘请大专学生当助理是很少见的，有些单位根本请不到这样的人才，这种学历的人才首选一般都是外资或者合资企业，其次才是大型国营企业，私企根本不在考虑之内。

    但段云舍得砸钱，他和妻子程清妍本身都有很高学历的人，所以一班的人才入不了他们的眼，更何况是贴身助理的职位，文化素质低，三观不合个人根本很难长期相处。

    段云当初开出的是400元的月薪，这个价格甚至已经达到了合资企业的水平，对于普通大学生来说，这个心思是非常有诱惑力的，所以经过最终筛选，大专毕业的赵丽丽成为了程清妍的助理。

    “这么快就出来了……”程清妍闻言有些惊讶，他没想到昨天晚上刚结束的颁奖典礼，今天就已经上了新闻。

    果然，接过报纸后，程清妍一眼就看到了这张《广州日报》位于头版头条的名为《首届深圳录音机质量评比大赛圆满结束，民营企业拔得头筹》的新闻，新闻中间正是昨天颁奖典礼上前三名获奖人员上台领奖的照片。

    照片中，段云和程清妍夫妻俩人站在正中间的位置，面带笑容，显得格外醒目，就连市长梁湘等市领导也在后面充当了背景板。

    “这张报纸上也有程经理您的照片……”赵丽丽又将另外一张报纸拿出来放在了程清妍的面前，恭敬的说道：“程经理，这下你可出名了，要么我把这几张报纸的找人裱起来，挂在墙上……”

    “有那个奖杯就够了，用不着这么炫耀。”程清妍笑着说道。

    “咱们电子厂真的太厉害了，说到底还是程经理你管理有方，能获得全市的第1名，这个可真太了不起了……”赵丽丽兴奋的说道。

    “你啥时候也学会拍马屁了，刚来的时候看你挺腼腆的……”程清妍抿嘴笑着说道。

    “我这不是为程经理和咱们厂高兴么，天天看你这么辛苦，这是获奖，也算实至名归，对程经理你的一个奖励了，要是其他厂获奖，我才没这么关心呢。”赵丽丽说道。

    “行了，把报纸都放在我的书架上。”程清妍示意赵丽丽把报纸放下，接着问道：“对了，我让你给咱们电子厂，商会会员发的邀请函都发出去了么？”

    “昨天下午都已经全发出去了，有些会员离咱们深圳太远，所以在发邀请函之前，我已经打电话通知他们了。”赵丽丽说道。

    “很好。”程清妍满意的点了点头，接着又说道：“这是咱们电子厂的首届商会定在7月5号，现在还有一个多星期时间，这段时间你要提前布置好会场，以及所有参会人员的接待工作，今天下班之前列出一份计划出来，包括需要花费的费用，明天早晨一上班，我就要看到这份策划书。”

    “没问题，咱们这次商会南方北方的会员都有，所以考虑到他们的饮食习惯，到时候可能会聘请一些北方的厨师，另外我感觉这些会员大老远来咱们厂开一次会不容易，如果能送给他们一些咱们广州这边的土特产的话，他们肯定会很高兴的。”赵丽丽提议道。

    “这个想法不错，就按你说的来，今天全都写到会议策划方案里面。”程清妍说道。

    相比于程清妍，赵丽丽虽然不善于经营，但同样是个心细的姑娘，办事也相当的靠谱，这让程清妍感觉很满意。

    “好的，那程经理还有什么事吗？”赵丽丽问道。

    “没了，你去忙吧。”程清妍示意赵丽丽可以离开了。

    “那我走了。”赵丽丽说完，转身离开了办公室。

    看到赵丽丽离开后，程清妍背靠在椅子上，一脸惬意的松了口气。

    现在的程清妍虽然身上还有一定的压力，但显然已经开始有些享受现在的生活和工作了。

    天音电子厂走到现如今这一步，可以说远远超出了程清妍的预估，最为重要的是，她现在越发信任自己的丈夫，在她看来，丈夫无论在技术还是经营方面，都是个罕见的天才。

    有段云负责产品技术和销售公关，程清妍同样也可以将自己的商业理念变为现实，丈夫有能力开发出畅销的产品，并且依靠各种公关手段建立起了完整的零部件供应渠道，而自己要做的则是最大程度的拓展工厂的销售网络渠道，将这个销售渠道拓展到全国各地，这样的话，就不用像以前那样只能通过和各地带动厂家合作，实现跨省跨地域的销售模式。

    其实程清妍这种商会模式在当前的国内也算是一种非常超前的模式，一旦这个商业模式建立完成，那么段云天音电子厂的产品将会高效的覆盖全国的一线乃至二三线城市市场，并且对一些偏远地区进行深度的市场下沉，这是国内任何一家企业都无法做到的，无论是国营企业还是私营企业，天音电子厂的销售覆盖将会做到国内最大最强……

