    苏林觉得自己拿剑神榜，是要修改一下了。

    他听见边境阿青的战绩后。

    决定将剑神榜第一名，排为阿青！

    然后是已达破碎虚空之境的“浪翻云”。

    再然后是差一步就可达破碎虚空之境的“独孤求败”。

    西门吹雪要排在第四位了。

    其它的天人合一的高手，苏林暂且不将他们排在其中，毕竟张三丰和逍遥子都不是完全的剑客。

    他们主要是其它方面的武功非常厉害。

    这时，外面传来一个轻快的脚步声，以及女子的明亮歌声。

    苏林立刻放下手中的工作，专心看着门口方向。

    阿青兴奋的回到了苏林府邸，对着苏林吹牛逼道：“那些蛮子根本就不堪一击，我一剑就能将他们全部灭了，谁让他们来入侵我七侠镇呢？”

    苏林眯着眼睛看着阿青：“你不生气？”

    “生气什么？”阿青眨巴着眼睛。

    “哦，没什么。”苏林看阿青并没有为欺骗她的事情而生气，心中也松了口气。

    阿青自顾自的吃着点心。

    苏林忽然问道：“你可知道破碎虚空？”

    闻言，阿青一怔，她想了想道：“虚空是什么东西？把它打破有什么好处吗？”

    苏林汗颜：“这个——破碎虚空是一种境界，指的是前往更高级别的世界，你现在应该拥有这样的实力了，而且你应该可以感知到这个世界的桎梏吧？”

    听见这个描述。

    阿青才恍然大悟，她小鸡啄米似的点点头：“确实如此！”

    “我是感觉到了这个世界的桎梏，但奇怪的是，每时每刻，这个桎梏都在发生改变。”

    “比如前一息，我需要5分的力气，才能打破桎梏。”

    “但下一息，又变成6分了。”

    “总而言之，这个世界的潜力越来越大，我也不想去打破它了，去另一个世界也没什么好玩的吧？不如待在这里放羊。”

    苏林赞赏的点点头。

    阿青真是天赋异禀，对于世界的感知，居然已经细化到了这种程度。

    确实。

    随着他书籍的普及，这个世界每时每刻都在发生改变。

    甚至，他在召唤出了浪翻云和庞斑后，这个世界已经开始出现大量的武功秘籍了。

    比如四大奇书，都已经出现在了世界的某个角落。

    长生诀、天魔策、慈航剑典和战神图录！

    这每一部修炼到极致，都可以破碎虚空。

    如今这些高武世界的典籍都出现了，那么相应的，越来越多的强者都会突破到天人合一境界。

    苏林推测乔峰也快了，之前见到，乔峰就已经到了渡劫的边缘。

    而昨天，他还感应到了逍遥派缥缈峰那边的渡劫动静。

    怕是无崖子也渡劫成功，成为天人合一了吧？

    苏林对阿青说道：“你觉得在现在的天地中，以你的天赋，还能更上一层楼吗？”

    阿青立马自豪的说道：“那可不？我每天都在变强呢，就比如今天砍翻了那一千骑兵，我就悟出了一个新招，叫做‘星河一斩’！”

    “星河一斩？好俗气的名字。”苏林摇摇头。

    阿青激动起来：“俗气啥呀？我这是实事求是！”

    “哦？那你说说怎么悟出来的？又是怎么使用的？”

    “当然是自万千星辰之中领悟出来的剑法，以星光施展，将剑气打造成无孔不入的武器，将敌人粉身碎骨！”

    阿青说起来那叫一个得意。

    她还挥舞着手中的筷子，表演了一套。

    苏林看了一下，的确有星光汇聚过来。

    此剑法都已经不像是武侠剑法了，像是修真剑法！

    苏林竖起大拇指：“真不错啊这，真有你的，继续领悟吧，以后诛仙派就靠你崛起了。”

    他把阿青给打发走了之后。

    又开始进行抽奖操作了。

    苏林现在闲着没事就想抽奖。

    不为别的，就是想尽快加强这个世界，然后多获得一些长生药。

    一株长生药，可能有点不够用。

    他自己这边都有一批年纪大的，在等着续命呢，这些老家伙都是人才啊，可不能浪费。

    于是他又花费了一百万人气值，进行了十张黄金卡片的抽奖。

    “恭喜宿主获得五百年灵蛇蛇胆一百枚！可增加内力，需后天境界才可服用。”

    “恭喜宿主获得中品聚灵阵药田十亩！”

    “恭喜宿主获得紫金人参种子一千枚！”

    “恭喜宿主获得哮天犬幼崽一只！”

    “恭喜宿主获得《八九玄功》第三层功法！”

    “恭喜宿主获得小倩碎片×10枚！”

    “恭喜宿主获得青蛇碎片×10枚！”

    “恭喜宿主获得《战神图录》秘籍一本！”

    “恭喜宿主获得玄武幼崽一只！”

    “恭喜宿主获得千里瞬移技能！千里之内，瞬息便至！”

    看见这些奖励，苏林再次乐开花。

    那一百枚增加内力的灵蛇蛇胆不说，这玩意儿虽然对他已经用处不大，但对手下有用啊！

    而那中品聚灵阵药田，这可是对他来说最有用的东西了！

    这可是修仙世界才有的东西！

    聚灵阵，能够聚集灵气，滋润其中的植物。

    而中品聚灵阵，效果则比下品、凡品更佳！

    他获得的那一千枚紫金人参种子，正好可以种在其中，估计很快就能长出有用的药材了。

    这紫金人参也是修仙世界的药材，能够延长寿命。

    另外！

    那两个新获得的人物可就了不起了。

    小倩和小青，这两个人物的出现，完全会让新的世界解锁，让《倩女幽魂》世界和《白蛇传》世界的人物降临到这个世界！

    从此以后，这个世界怕是要向着低级玄幻世界进阶了。

    许多妖魔鬼怪都会出现，让这个世界热闹起来。

    当然，这个过程肯定没那么快……

    小青和小倩的出现，只相当于埋下一颗种子而已。

    高武世界向低级仙侠世界迈进，可没那么容易。

    或许要抽黄金卡片一百次以上，才能完全转化为低级仙侠世界。

    苏林马上将小倩的碎片合成，想一睹这位鬼中美女的容颜。

    他将卡片往空中一扔。

    那10枚碎片立刻合为一体。

    一道白色的光芒出现，整个世界也为之一震，随之而来的扑面的阴气！

