    “楚国师……”

    赵错不时偷瞄一眼她手中那把半出鞘的长剑，非常担心自己会突然被捅个对穿，毕竟老虎的屁股摸不得。

    “晚生前日对国师大人的无礼之处还望您莫怪。”

    他再一次诚恳地表达了歉意。

    “此事休要再提。”

    高冷端庄的磁性女声带着些许不悦传入耳中。

    “这一路上就仰仗楚国师护我周全了。”

    赵小公爷小心翼翼地继续说道。

    “嗯。”

    楚别枝成熟知性的声音给人一种可靠的感觉。

    ‘这位国师大人还是位正常人？’

    意识到对面女子的脾气可能还不错的赵错一下子放松了下来，不过还是心存一丝疑虑，来到这个世界这么长时间他除了姐姐以外还没遇到什么正常女人。

    甚至严格来说他的姐姐大人也不太对劲。

    难道楚国师身心健康？

    ‘修炼。’

    赵错也没想再和国师大人多交流什么，闭上眼睛进入了冥想的状态，立志要卷死大虞的他不放过任何修炼机会。

    坐在颠颇的马车上听着外边的雨声竟然有一种莫名的惬意，高雅的像是莲花一般的气息隐约涌入鼻腔，让他的心情也跟着安静下来。

    不过他恬然的心境很快就被打破了。

    “你这样修行不过是浪费时间而已，不打算睡觉的话，阅读经典是更加值当的做法。”

    楚别枝平静地说道。

    “你们道宗不是这样修炼的吗？”

    赵错睁开眼睛疑惑地看着面前的这团白雾。

    “我宗道场乃是洞天福地，在山上修行一日要比你在这里打坐几十日的效果，你倒不如趁此机会多看些书。”

    国师大人的语气悠然平宁。

    “楚国师言之有理。”

    赵小公爷其实也是认同她的说法的。

    “我和焰儿双修一次的修为进境比我独自打坐强百倍，”

    他没有防备地说道。和焰夫人一起修炼了好几个月之后，双修在他心里已经是一个非常单纯的词汇了，只是靠在一起打坐修行罢了，说出来也没有关系不是……吗？

    “你是把本座徒儿当作修炼的资粮了不成？”

    楚国师手中的长剑又从剑鞘中抽出了些许，她的语气也是骤然变得冰寒，马车内的温度瞬间降了下来。

    “国师大人误会了，我和焰儿感情很好，现在每次双修都是她主动潜入赵家到我房里。”

    赵错说这些也是为了和国师大人拉近关系。

    “焰儿送上门让你……”

    楚别枝那藏在白雾下的漆黑眸子中闪过一丝惊愕，脑海中浮现出了各种不能明说的画面，“玩弄”两个字卡在喉咙。

    “对啊。”

    赵错点了下头继续尝试和国师大人联络感情。

    “焰儿每次过来和我双修都很开心呢，一定要到天亮才肯回去，真拿她没办法。”

    楚国师听着这话已经是沉默了，她忽然有种自己是被调戏了的感觉，为什么她要在这里听自家徒儿和一个年轻少年的房中事啊？

    大虞的风气已经败坏至此了吗？一个年纪轻轻的男子怎么可以堂而皇之地将这种事与师长细说？还什么彻夜不眠……

    无耻之尤！

    “楚国师你也知道焰儿是小女孩心性，我有时候确实会不小心弄哭她，但是绝对没有让她受委屈。”

    “够了！”

    楚别枝冷斥道！

    “嗯？”

    赵错感受到她的寒意后有些迷惑了。

    怎么这也能生气啊？

    不相信他的话？

    “好……我承认。”

    赵小公爷知道谎言被戳穿后应该立即坦诚相待以挽回好感。

    “我的确是经常像是前几天与国师大人你的乌龙那样经常打焰儿，但并不会用什么力道，都是闹着玩的……”

    “噌！”

    忍无可忍的楚国师抽剑指向了面前的俊美少年。

    “你一再与本座说自己房中之勇是意欲何为啊！莫不是拿下了我兄长的皇后和妃子还不满意，想要连我这个亲妹一并收入房中？”

    她的盛怒之言让赵错愣住了，反应过来之后顿时满头大汗，连忙就要解释。

    “楚国师误会了……”

    “住口！”

    楚别枝冷漠的打断道。

    “再让本座听到半句关于双修的事你的舌头你就保不住了！”

    赵错：“……”

    他现在也明白在楚国师的误解下自己是做了一件怎样离谱的事了，这完全就是骚扰良家妇女了，可他说的双修指的是打坐修行啊！

    不过现在明显是解释不清了。

    正人君子只能忍气吞声。

    “此行你好好办你的差，少来招惹本座，不然就算是焰儿喜欢你我也要给你点颜色看看。”

    楚国师警告道。

    “国师大人您是焰儿的师尊，我自然也当将你视作师长，绝无非分之想。”

    赵错一脸诚挚地说道，他这可都是实话。楚国师的脸他都没看过呢能有什么想法？

    “如此就好。”

    楚别枝话语中的怒意顿时消减，由此可见她的确是能够宽以待人的长者，并不会因为一点小事而记恨他。

    “晚辈要继续修炼，不打扰国师大人了。虽然这般进境缓慢，但是在日积月累之下还是颇为可观的，我已经习惯用打坐代替睡眠。”

    “你这心性倒是可嘉。”

    楚国师那充满了成熟魅力的声音中带上了一丝赞许。

    “不敢当国师大人夸奖。”

    赵错客气地回应一句之后马车内就陷入了沉静，只有马蹄声车轮声雨声响起，他们要日夜不停地赶路才能在三日之后抵达广平府河内县。

    第二天一早太阳并没有升起，他推开纸窗向外看去，入眼的是灰暗的天空以及细雨。

    赵小公爷又回过头看向了面前的这团白雾。

    “楚国师要吃些干粮吗？”

    他轻声询问道。

    “不必。”

    楚别枝毫不客气地拒绝，说着忽然拿出了一个水壶似的东西，赵错还没看清是什么她就把手缩回了白雾之中。

    他的鼻子耸动了一下。

    好香的酒。

    ‘好长时间没去画舫喝花酒了。’

    赵小公爷一时间忍不住喉咙滚动，不过开口和一个还不算熟悉的女子讨酒这种事他做不出来，所以只能忍着。

    干粮啃起来格外地硬。

    只有这时候他会想到太后娘娘的好。

