    “不死山？”萧叶闻言一愣。

    这个地方乃是极凶之地，当年他初入第二重天就听说过了，剩下的两块时间雨石，有一块可能就在其中。

    根据他的推测，时间大圣虽然没有提及太深，恐怕和对方留在圣界中的宝物也有关系。

    “时间大圣前辈，以我现在的实力，进入不死山，恐怕小命都保不住啊！”萧叶干咳了一声。

    “好了，你就不用来试探本圣了，不死山对你而言，的确危险。”

    “但是每隔百年，不死山危险就会降低最小，而这百年之期还有三个月就到了，以你现在的实力进入问题应该不大。”

    “想必圣界第二重天中，那些界灵榜排名靠近的小家伙，也蠢蠢欲动了吧。”时间大圣不屑的声音传来，让萧叶浑身大震。

    时间大圣对不死山，竟然如此的了解？

    看来他果然没有猜错啊。

    “小家伙，当年本圣留在圣界中的宝物，的确有一部分在不死山中，这应该是太虚大圣那个家伙安排的。”

    “甚至连本圣游历三千大界，从一个古族抢来的问天柳树种子，估计也被种在了不死山中，不然这个山谷中，不可能出现一截问天柳的。”

    “一截问天柳的树枝，就让你第三经相威力暴涨，要是你得到了整棵问天柳树呢？桀桀！”

    似乎看透了萧叶的心思，时间大圣怪笑道，充满了蛊惑。

    轰！

    萧叶的脑海顿时轰鸣了起来。

    问天柳树！

    这等逆天的宝物，竟然也是时间大圣留下来的？

    “若是能得整棵问天柳树，恐怕我激发第四经相的问题都不大了！”萧叶满脸的激动之色。

    太初古经的第四经相，实在太难以参悟了。

    即便有着时间大圣的指点，这六年间他都没有摸索到。

    不提时间大圣留下的其他宝物，光是问天柳树，就足够他冒险了。

    “正好，我手中的灵丹也差不多消耗完了，以我的实力也不用担心遭受追杀了，继续留在山谷中也无用了。”

    萧叶眼中精芒一闪，做出了决定。

    当下，他也没有迟疑，准备了一番之后，就离开了时间之塔，没有惊动荒灵兽，直接朝着黄丘灵谷出口处掠去。

    黄丘灵谷出口位置，一具具森然的白骨散落，有着充沛无比的灵力飘散着，竟然让此地生机勃勃，绿意盎然。

    这些，都是六年前追杀萧叶进入山谷，但是却被荒灵兽击杀的一百多位武者。

    灵阶强者虽然陨落，但是白骨不朽，随着时间的推移，甚至会形成星空秘境。

    “如果你们还活着，也不是我的对手了。”萧叶冷漠看着这些白骨，轻声自语，随后坦然走出了山谷。

    六年的时间，他的境界虽然并未突破，但是实力却发生了翻天覆地的变化，完全不可同日而语，完全有资格在第二重天立足了。

    光是他对三大经相的参悟，就有了更深的领悟。

    “距离不死山百年之期，还有数月，先去看看天周吧。”

    “不知道这六年，第二重天的十大炼丹师，是否对他出手了。”萧叶身形冲天而起，消失不见。

    当年在面对谢天压迫，同阵营武者排斥的时候，也就易天周还站在他身边，这份情谊让他铭记于心。

    “该死的，这‘涪陵土’是我们先发现的！”

    “呵呵，圣界中的宇宙灵宝，强者居之，这是铁律，你们想要就自己来拿！”

    “兄弟们，我们一起上！”

    第二重天，一片莽莽青山之中，六位武者正在厮杀，为了抢夺宇宙灵宝都红了眼，满脸的疯狂之色。

    “涪陵土？炼制涪陵灵丹的宇宙灵宝吗？这倒是少见，我要了！”

    就在此刻，一道冷漠的声音突然间传来，只见一道挺拔的身影骤然从天而降，蛮横轰飞一位武者，直接抢走了一块赤色的土块，收入空间戒指中。

    “什么！”

    “放下涪陵土，不然我一定杀了你！”

    这一幕，让另外五位武者满脸的愤怒之色。

    可是当他们看到来人的长相，却全部都惊呆了，一句话都说不出来。

    “萧萧叶？”

    “你竟然还活着！”

    片刻之后，五位武者发出了震惊的声音。

    来人身形挺拔，一袭长袍，黑发飘散，深邃的眸光看来，让他们如坠冰窖，通体冰凉，正是当年坑杀一百多位灵阶强者的萧叶。

    在黄丘灵谷中，宇宙灵宝和灵丹都消耗的差不多了，路上见到不错的宇宙灵宝，他自然不会放过。

    “哦？”

    “你们竟然认识我。”

    萧叶微微诧异，“若是你们想抢回涪陵土，可以尽管出手试试。”

    说完，萧叶丢下一句话，直接消失在原地。

    直到数息之后，场中的五位武者才回过神来，根本不敢追上去。

    那位被萧叶轰飞的武者，实力可是能排在界灵榜四百名以内啊，他们若是追上去，恐怕结果也是一样。

    “萧叶还活着，看他离开的方向，应该是要去丹尊之子的阵营，赶紧通知谢天大人！”

    其中一位身材矮小的武者，迅速拿出一颗灵珠，注入灵识进行传音。

    轰！

    下一刻，在数十万里开外，一座山峰骤然间直接爆裂而开，一股滔天的杀气直破云霄，一个高大的身影冲天而起，正是谢天。

    “萧叶竟然还活着？”

    “很好，你不但夺走问天柳，还坑杀了那么灵阶强者，这次我一定要将你千刀万剐，丹尊之子都护不住你！”

    谢天爆发出恐怖的灵力波动，朝着前方迅速冲去。

    他实力虽强，但是六年前那么多灵阶强者，因为帮他追杀萧叶而死，他难辞其咎，遭受到了十大炼丹师的排斥。

    与此同时，萧叶在第二重天现身，被不少武者亲眼看到，这个消息形成了一股风暴席卷而开，引起了一番不小的震动。

    对于这一切，萧叶并不知情。

    在他全速的赶路之下，半个月之后，一座庞大的石头巨城，遥遥出现在视线之中。

    “嗯？真奇怪！”

    萧叶释放出灵识，顿时眼中精芒一闪。

