    第209章你可真是个妙人

    “晋北！”陈月亮眼里放光。

    洛晋北瘫在地上，软成了一条咸鱼。

    他懵懵懂懂的睁开眼，眨巴两下bulingbuling的大眼睛，“你是谁呀？”

    陈月亮喜悦的牵起他的大手。

    “我是谁呀？”洛晋北又指了指自己，有些傻憨傻憨的。

    “他应该是变成丧尸太久了，大脑受到了损伤，心智被影响。”戚迟淡定的说道,“给他用生命之树的树叶泡茶喝上几天，脑袋就能变灵光了。”

    洛晋北萌萌哒盯着众人，他现在的心智就停留在两岁。

    “二哥，你什么都不记得了？”洛云锦见自家二哥看起来比丧尸时期还傻，有些奇怪。

    洛晋北咬着手指，可怜兮兮的站在一边，被陈月亮牵着另一只手,怯生生的。

    肤色恢复正常后，他看起来更年轻了,加上现在整个人都处于一种懵懂状态，说他是十七八岁也有人信，少年感很强。

    陈月亮将傻二哥牵回房间了，谁也不知道他们在屋子里面干什么。

    劳累了好几天的洛师傅准备简单的做个晚饭，然后也回屋睡觉。

    家里的食材很多，裴川今天下午还猎到一只野鸡。

    晚上可以半只煲汤，半只红烧。

    变异野鸡都比一般的野鸡体型大上许多，就是鸡肉很柴，很考验厨师的手艺。

    林席主动处理野鸡去了，洛云锦忙着洗蔬菜。

    她的动作很快，家里的小白菜和菠菜都养的很好，绿油油的，长势喜人。

    “这些酸涩的西红柿可以用来调味。”洛云锦让戚迟摘了一些青色的小西红柿。

    没有熟透的西红柿，表皮脆嫩，切的时候就能感受到里面的汁水很充足。果香味浓郁，酸涩的味道在鼻尖洋溢。

    她准备先用一些水果和蔬菜简单做一个蔬菜沙拉，晚上主食是鸡汤和红烧鸡肉,得配一些沙拉解腻。

    之前还剩下不少面粉，可以擀一些面皮，用来做包饭。

    蔬菜沙拉里加一些咸蛋黄酱，然后将切碎的酸西红柿撒进去，搅拌均匀。

    一碗色香味俱全的蔬菜沙拉就完成了。

    洛云锦不太喜欢吃生的菜，菠菜和西蓝花都是用热水煮熟的。

    可惜没有溏心蛋，之前找过的超市，溏心蛋不是过期就是碎了。

    “有没有小鱼干？家里的小鱼干都吃完了。”小虎斑委屈巴巴的扒拉着洛云锦的裤腿，它已经三天没吃小鱼干了，这几天裴川在家里掌厨，它都饿瘦了半斤，每天都吃的干煮蔬菜。

    裴川不会厨艺，又怕做黑暗料理，所以每次下厨就直接将蔬菜一股脑往锅里煮，什么配料都不加，菜煮熟能吃就行。

    这两天，小虎斑觉得自己吃的都是猪食。

    “没有了，变异鱼你吃么？”洛云锦摇头,将小虎斑踢开一点点，怕把它踩到。

    小虎斑过于肥胖，她生怕自己一不小心就被肥硕的猫猫绊倒，然后踩到它肉嘟嘟的身体。

    “变异鱼？”小虎斑咂巴两下嘴，“是像之前的美人鱼一样的鱼鱼吗？”

    小虎斑到现在还对被放走的美人鱼耿耿于怀。

    洛云锦先前拍下了变异美人鱼，就让裴川将鱼放生在森林里空旷的大水沟中。

    那只鱼是水系异能，能在森林里依靠自己的异能很好的生活。

    “不是哦，是混身倒刺，喜欢吃猫咪，黑臭黑臭的鱼。”洛云锦描述着自己曾经在外面的小湖泊里看到的变异鱼群。

    “啊？鱼…吃猫猫的嘛？”小虎斑的眼睛瞪成了圆形，满脸不可置信。

    “对的，我亲眼看见两条鱼将一只毛绒布娃娃猫咪扯碎。”洛云锦故意恐吓小猫，“它们可凶了，肉都是臭的。”

    “那我还是吃蔬菜沙拉吧，我可爱吃沙拉了。”小虎斑打了个寒颤，它才不要吃这样恐怖的鱼鱼。

    虽然蔬菜没有小鱼干香，但至少云锦锦的手艺要比裴川做的猪食要好多了。

    洛云锦将调好各种口味的蔬菜沙拉放进冰箱里冷藏。

    随后和林席一起料理鸡汤和红烧鸡肉块。

    在闲暇的空档，也不忘做一些饭后小甜点。

    大多甜品制作耗时耗力，所以她就地取材，用原味面包片搭配着瓶装奶油和水果，做简单的夹心蛋糕。

    这样的蛋糕不需要放进烤箱里面烘培，只要合理搭配出各种口味就行。

    洛云锦将这个简单的任务交给了林席。

    林席一脸严肃。

    他穿上了粉红色围裙，戴上一次性手套，就像是处理工艺品一般。

    水果都是裴川提前切好的水果块，他的工作就是在一片面包上涂抹奶油，然后铺上一层水果，再涂抹奶油，最后再盖上一片面包。

    这样一枚简单的小蛋糕就做成了。

    他一次性做了十多个，然后拿起一只小蛋糕，递给洛云锦，“你试试？”

    女孩很给面子的接过，咬了一口。

    味蕾瞬间炸裂。

    ！！！

    为什么！

    会有！

    如此！

    怪异的味道！

    面包片就是袋装面包里面的，奶油也是新鲜可食用奶油，水果也是现摘的，脆生生。

    但林席偏偏在这个蛋糕里加了黄瓜、西红柿和桑葚的搭配。

    奶油的分量也没有控制后，奶油和黄瓜太多了。

    就很诡异。

    她吃了一口，就放下了蛋糕，不信邪的自己做了一个。

    她往面包里夹了草莓和苹果片，中间还抹了一点点草莓酱，酸甜可口。

    水果的果香味很好的中和了奶油的甜腻。

    她做的小蛋糕就很正常，但林席搭配出来的味道就很奇异。

    “你可真是个妙人。”洛云锦一言难尽的拍了拍他的肩膀，“说不定他们喜欢。”

    洛云锦将自己做的和林席刚刚递给她的都放在对方面前，“你尝尝看，有什么区别。”

    林席皱眉，分别尝试了一口。

    “我觉得都差不多，一样的甜。”

    洛云锦扶额，“看来你是个不挑食的好孩子，作为一个成功的手艺人，除了要独具匠心，也要有合理搭配饮食的能力。”

    “你做的蛋糕，虽然步骤和材料都和我的一样，但是你搭配进去的水果很不符合常人的口味，但或许有人喜欢。”洛云锦指了指一旁抱着一只蛋糕大快朵颐的小虎斑。

    猫咪抱着小蛋糕，胡子上沾满了奶油，它很快就吃完了一块，还有些意犹未尽。

    小虎斑心想：这几天吃惯了裴川做的猪食，现在感觉林席大兄弟做的黑暗料理也不错。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

