    抓走不准确，确切讲是叼走。

    而且一边走一边啃食，嘎吱嘎吱，艮啾啾的。

    等白狐上岸，水猴子已经不见，只剩白狐嘴边的一抹血迹。

    它抠了抠牙缝，吐出半截骨头茬儿。

    白狐抖了抖身上的水，找了处没人的隐秘处，它先是对着月亮拜了两拜，然后人模人样地盘腿打坐，月光撒在它的脸上，竟然眉清目秀的。

    这只白狐到了化形的关键时刻，今夜过后它就可以用人的身份行走天下了，好想去大城市看看，尤其是那传说中的岳京，不知是何等风光。

    时机已到，她先是把腿化成人形，毛绒绒的白色狐狸腿直接变成了光溜溜的人类女性大腿，又长又直又白。

    随后是腰臀，，胸腹，双臂，脖颈，全都是人类高质量女性配置。

    就凭脖子以下的部分，哪怕脖子上面长出一只水猴子的脑袋，恐怕也有大把人趋之若鹜，为之疯狂。

    然而就在化形进行到最关键的脑袋时，突然，一道白色身影从天而降。

    来人手持一把锋芒毕现的长剑，而她的人也如她的剑一样，给人以危险的信号。

    深，深不可测！

    “啊，上仙不要杀我，我没吃过人，我是好妖！”

    白狐立即盘腿化为跪拜，动作转换非常之流畅，修长的嘴巴叭叭就是一顿求饶输出。

    白衣女子审视片刻后收了剑，“听闻此处有一只水猿精作乱，我是来诛杀它的，你是……”

    “我是狐狸精啊，狐狸啊！”白狐指着自己的脑袋，庆幸还没彻底化形，这就是铁证啊。

    “可是你身上有它的猴子味儿。”

    白狐立即辩白道，“我也听说那只死猴子残害百姓，所以我就把它杀了，为民除害嘛，身上难免沾染了一些猴子味儿，可我真的是狐狸啊！”

    白衣女修沉思道，“听说狐狸身上常有异味。”

    “我有我有，不信你闻！”白狐凑了过去。

    白衣女修轻轻嗅了嗅，皱眉道，“你好骚啊~”

    白狐得意笑道，“上仙这下信了吧。”

    白衣女修放下戒备，除了狐骚味和猿精气息，倒是没有人的血腥味，不过鸡鸭大鹅应该是没少偷吃的。

    “你怎么称呼？”白衣女修问。

    “小的白不灵。”

    “我叫雲轻，”白衣女修道，“刚刚打扰你化形了，莫要见怪，这个送你吧。”

    说着她掏出一块黑乎乎的东西，轻轻一弹就飘到了狐妖白不灵手上。

    “这是？好香啊！”

    “这是我在东海之东捡到的，异香萦绕，凝而不散，应该可以掩盖你身体的味道，方便你在俗世行走……”

    她话没说完，白不灵直接把那团黑呜呜的东西吞了下去，随即打了个香香的嗝，感觉空气中都弥漫着一种芬芳的气息。

    “雲轻姐姐，如此珍贵的宝贝可有什么名头啊？”白不灵激动道。

    “呃，”雲轻如实答道，“据我认识的一个老乌龟精说，这好像是一种鲸鱼的……粑粑~”

    白不灵的狐狸脸上由灵动变得呆滞，继而是厌恶（wu）、恶（e）心，她扶住旁边的歪脖树，开始拼命，拼命地呕着。

    雲轻也没想到这小狐狸会直接吞进去，她是让对方装在香囊里随身携带的。

    “白姑娘，我还有事就先行告辞了，望你将来在人世间可以多行善事，多积功德……还有，记得给自己变身衣服出来。”

    这副皮肉实在，实在过于下作。

    说完，冷艳剑仙雲轻乘着一抹剑光消失在月光下。

    而白不灵此时已经完全吸收了那块异香，呕也呕不出。

    算了，还是继续化形吧，反正就她们俩知道，以后不再见面就好。

    她变了一身雲轻同款衣服出来，开始了头部的变形。

    一只妖怪能化成什么模样，其实心中早有计较，她也是接触过人类的，对美是有概念的。

    像雲轻那样的就是美，而且是极致的美，但她觉得自己可以走另一种风格，并发挥到极致。

    终于，化形彻底完成，摸着没毛的光滑脸蛋，有种说不出的激动。

    然而白不灵刚要去河边照一照，突然感觉屁股上鼓了起来。

    啊！

    她摸了一下，脸色一白，刚刚化形消失的狐狸尾巴又变出来了！

    “白不灵啊白不灵，你果然时灵时不灵，拖着一条累赘还怎么在人间行走啊！”白不灵箕坐在地一阵叹气。

    突然，她想出了一个办法，只见她一手扶着歪脖树，一手握住尾巴，然后猛地用力一扯。

    叭，尾巴掉了！

    看着还在扭动的尾巴，白不灵想扔掉又有些舍不得，算了，留着吧，说不定以后多攒几条还能冒充九尾狐呢。

    ……

    白衣女修雲轻化作一抹弧光消失在天际，直至天将亮的时候，她出现在东南行省太姥山的某座隐蔽山峰上。

    “师父，徒儿回来了！”

    雲轻喊了一声，淡漠的脸上露出一丝久违的喜色，这一走就是二十年，不知师父可还康健。

    然而并没有人回应她。

    雲轻心里咯噔一声，没有再御驶飞剑，三蹦两跳就钻进了一处洞天里。

    看前面，黑洞洞，进去后却豁然开朗，仙气缥缈，青藤绿蔓，溪水潺潺，还有两只仙鹤在斗舞。

    见到洞府内闭着眼端坐正中毫无生气的中年妇人，雲轻倒头就拜，平静无波的脸上终于出现些许动容。

    想当年是师父捡到她，不仅给了她第二次生命，更是带她进入修行者的世界，从此天高海阔，任尔翱翔。

    可惜，修行之人也有很多无奈，天赋资质、资源法宝、功法秘籍，不是谁都能像话本里的主角一样，想什么来什么，一路直上云霄的。

    师父就是这样一个苦命的人，年近三百，受限于旧伤和资源，只能止步于筑基境界，无法陪自己走下去了。

    看着师父大拇指上的玉扳指，雲轻上手就去撸，“师父放心，这次游历我收获颇丰，定会把隐仙派发扬光大的！”

    “那你也不能上手抢啊！”中年妇人突然睁开眼睛。

    “啊，师父，您还活着！”雲轻转悲为喜，轻轻抹了把眼睛。

    妇人哼了一声，“打个盹儿而已，一觉醒来，掌门信物差点被夺。”

    两只斗舞的仙鹤嘎嘎叫了起来，分外欢快。

    雲轻看了它们一眼，“师父我饿了。”

    妇人指了指仙鹤，“那两只蠢物你挑一只肥的炖了吧。”

    听到这话，两只仙鹤齐步向后退，最终退出洞天，振翅飞了出去。

    以雲轻对它们的了解，它们绝不是逃走了，而是想要通过飞行来减肥，让自己成为瘦的那只。

    看到它们的蠢样子，师徒两人同步笑了起来，这时雲轻突然感觉手指一紧，大拇指上套了一个玉扳指，她的笑容顿时收敛起来。

    中年妇人抓紧她的手，“以后你就是隐仙派第三代掌门人了，跟师父讲讲，这二十年你都有什么收获和见闻。”

    雲轻趴在师父身边，犹豫片刻后道，“我有一个疑惑。”

    “说。”

    “我本以为出山后会遇到很多艰难险阻，人心险恶，然而并没有，我遇到的无论修士还是妖怪，对我都极为友好，很少有人刁难我。”雲轻不解，这和师父说的搞修真的人心都黑并不相符啊。

    中年妇人回道，“有没有一种可能，就是那些修士和妖物都不是你的对手，而且是远远不及。”

    “可我也不过是区区金丹后期啊，难道我遇到的都是一些晚辈后生？”

    听到“区区金丹后期”几个字，筑基后期的师父忍不住咳了两声。

    雲轻没注意到师父的异样，又问，“难道师父说的元婴、化神、合体这些境界都是假的吗？还是说那些金丹之上的前辈高人都是隐藏自己的高手？”

    妇人叹息道，“元婴、化神、合体，这些应该都是真的，只是现在尚且无人可以达到那般境界。”

    “为什么啊，”突然，雲轻想到她听过的一种说法，“难道灵气真的在日益枯竭，如今是修真的末法时代？”

    师父摇摇头，眼中精光迸发，“恰恰相反，我以为如今当是灵气复苏的时代！”

    （为胡禄求点小心心~）

