    能够搭上灵万这样的圣主巅峰大佬，已经很不可思议了，还能让灵万这样的圣主巅峰大佬“卑躬屈膝”，简直更加不可思议。

    很明显，这不是一句拍马屁能够解释的。

    大家非常怀疑刘青是不是给灵万灌了迷魂汤，才让灵万放弃了属于大佬的尊严。

    但现实却是，灵万的头脑非常清醒。

    他对刘青的尊重，一方面是因为有求于刘青，另一方面，是因为着实佩服刘青的能力。

    当然，刘青能力更多体现在术炼上，而非肉眼可见的武道境界。

    只可惜，三界大陆和无妄大陆的人尚未理解到这一点。

    “四长老，咱们还是先办正事吧！”

    灵万到两界山不是来参观的，简单的介绍后，刘青面向创世神等人，回归主题道：“就在几个月前，灵万大人的族人，在三界大陆附近失踪，极有可能已经坠落三界，至于具体是天界，地界，还是人界，暂时还不好说，所以，希望大家能竭尽所能，帮助搜寻。”

    “找人？”

    “没问题！”

    “这都是我们应该做的。”

    刚刚灵万仗义出手，斩杀了一名星空圣主，吓跑了三名星空圣主，才让三界大陆和无妄大陆恢复安宁，仅仅是帮忙找找人，大家自然不会有任何意见。

    为了让已经搬到无妄大陆的修者，尽快回归三界大陆，开始搜寻工作，刘青旋即开启了一条从两界山到镇妖殿，再到天庭幼儿园的绿色通道。

    仅仅几个时辰的时间，就有超过一百万仙境修者，通过传送的方式，回归天界。

    而这些仙境修者，一回到天界，就对天界展开地毯式的搜索。

    天界的面积比地界和人界加起来，还要大上好几倍，即便有一百万仙境修者，一时半会儿也搜索不完，刘青和灵万唯一能做的就是耐心等待。

    趁着等待的时间，刘青特意探望了身受重伤的玉帝，太上老君，如来佛祖，还有厉廷枢。

    太上老君，如来佛祖，厉廷枢见到刘青的时候，虽然激动，但还足够矜持，而玉帝却是一把鼻涕一把眼泪。

    要知道，他可是天庭名义上的老大，承载着三界领袖之名，结果，却在他的任内，把三界之中最重要的天界给搞丢了。

    即便心理再强大，也难免崩溃。

    事实上，玉帝从一上任就没消停过。

    先是人族与妖族的矛盾，再是天庭与西天的矛盾，每天都是焦头烂额，后来，更有兽潮袭来。

    好不容易妖兽平定了，没过两天安稳日子，又蹦出来几个星空圣主，二话不说，把他这个玉帝，揍了个半身不遂。

    设身处地地想一想，玉帝确实委屈。

    然而，三界大陆终究还得有一个玉帝这样的人，刘青也只能尽量安慰玉帝，让玉帝继续坚守岗位。

    “坚守岗位？就我现在的身体，还坚守什么岗位？赶紧给我买副棺材，把我埋了吧！”

    玉帝苦笑道。

    他这一带节奏，同在病榻上的太上老君，如来佛祖，厉廷枢，也跟着唉声叹气起来。

    算下来，他们受伤已经有一段时间了，各种丹药都用了，各种办法都试了，但伤势一点都不见好。

    以前，刘青不在，他们只要还剩一口气，就得撑着，现在，刘青回来了，那一口气也就泄了。

    回想自己的一生，好像站伤过巅峰，但跟星空修者一比，却连个蝼蚁都算不上。

    还不如退居二线，安度晚年。

    “你们这点儿伤，还算伤吗？”

    见“病房”内的气氛，瞬间压抑到极点，刘青哈哈大笑道。

    “难道还有的治？”

    玉帝怀疑地问道。

    “当然有的治。”

    刘青斩钉截铁道。

    “需要求助那位灵族大能吧？”

    太上老君试探着问刘青。

    他们是为星空圣主所伤，估计也得是星空圣主才能治。

    只是，那位灵族大能已经出过一次手了，再出手还愿意吗？

    “用不着，我就能办。”

    刘青大手一挥，自信地说道。

    “怎么办？”

    事关后半生的幸福，四个伤员异口同声地问刘青。

    “你们身上有没有疗伤丹药？”

    刘青问道。

    尽管，在星空世界溜达了好大一圈，但刘青兜里除了多了一些晶源，别的东西，还真没剩下，治伤的话，只能是就地取材。

    “疗伤丹药？”

    “有倒是有，可是不管用啊！”

    四名伤员互相对视一眼，喃喃说道。

    “在你们手里不管用，到了我手里就管用了，赶紧都拿出来。”

    刘青摊开手说道。

    “好吧！”

    虽然不知道刘青葫芦里卖的什么药，但抱着死马当活马医的想法，大家还是老老实实地把自己储备的疗伤丹药贡献出来。

    疗伤丹药以天阶为主。

    毕竟，到了他们的层次，再弄一大包低阶丹药，有损形象。

    在四个人的注视下，刘青将收集上来的几十瓶丹药悉数打开，而后，仔仔细细地研究了一番。

    “一般。”

    研究完，刘青给出评价。

    “确实一般。”

    四名伤员叹了口气，附议道。

    “不过，也够用了。”

    刘青接着补充。

    “够用？怎么个够用法？”

    四个人里面，术炼水平最高的太上老君，好奇地问道。

    “当原材料够用。”

    刘青呵呵一笑，直接在手中升起天火，并将几百颗疗伤丹药，全部投入其中，进行二次炼化。

    “以手为鼎？”

    内行看门道，外行看热闹。

    太上老君无疑是内行中的内行，刘青这一番操作，顿时让太上老君目瞪口呆。

    在三界大陆，炼鼎乃是术炼师的标配，任何一个术炼师，包括他在内，想炼丹或者是炼器都要通过炼鼎来实现。

    炼鼎之所以如此重要，是因为，天火只有封闭空间，才好控制。

    刘青如果真能在摒弃炼鼎，单纯以双手完成炼化，那意味着，刘青的术炼领悟，很可能已经达到了圣阶层次。

    “圣阶……”

    太上老君清楚地记得，刘青离开三界的时候，术炼造诣才刚到天阶，这才六百多年，就又上一个台阶，实在是太吓人了。

    而更吓人的，还在后面。

    “一，二，三……”

    刘青只数了十个数，二次炼化便宣告完成。

    几百颗天阶丹药消失不见，取而代之的是四颗散发着耀眼圣光的圣阶丹药。

    其实，这样的操作，刘青当初收服冰魄族时，就曾用过，如今，再用出来，可以说是轻车熟路，毫无难度。

