    一箱箱白银被搬出来，一件件珍宝被捧出来，堆放在院子中，琳琅满目，让人眼馋又纷纷咒骂。

    这个魏海川到底搜刮了多少民脂民膏！

    萧锐越看越高兴，银子越多，降临值也就越多，他如果真能贪污一千万两，那萧锐保证敬他一杯，好酒好菜伺候着送他走。

    不过渐渐地，值钱的东西都被搬出来了，下面的画风却突然一变。

    “丝绸长衫二十三件，内衣裤十件！”

    “五颜六色肚兜八十二件，亵裤七十二件！”

    “闺房特殊玩具二十套！”

    ……

    艹，搞什么鬼！

    萧锐立即叫来田虎，问道：“田千户，怎么这么多那些东西？”

    田虎笑道：“殿下，魏海川七房小妾，这些内衣物分摊下去，其实每房小妾并不多，女人嘛。”

    萧锐无语了，问道：“本王不是问你多不多，而是问你怎么把这些乱七八糟的东西都抄出来了？”

    田虎这才明白，是自己理解错误了，于是说道：“殿下，抄家就要抄个底朝天，把所有值钱的东西都得抄出来，家产、良田一切，全部充公。”

    萧锐点点头，心想也是，一件肚兜也值不少钱呢，滴水穿石，日积月累，自己虽然是亲王，但也得勤俭持家。

    只是…

    “报！马桶八个！”

    尼玛，谁把马桶都拎出来了？哪个傻缺？

    田虎也察觉到了萧锐的脸色不好看，上去就是一脚，把拎马桶的混球赶回去了。

    到后面，抄出的东西的确不值钱了，萧锐便起身去看看到底抄出多少钱。

    “殿下，把黄金和所有珍宝、地契、房产按照市场价值，折合成白银差不多二百三十万两之巨！”亨通商会的老管事恭敬回道。

    萧锐一听，顿时失望：“这么少？才二百多万两！”

    这才多少降临值，才增加20分，太失望了。

    几位老管事面面相觑，也不敢说话，只能在内心腹诽这位咸王殿下的胃口真是太大了。

    失望之后，萧锐只能寄希望于那些和魏海川同流合污的家族、官员，继续抄家，怎么也得凑够四百万两，降临值+50，好满足一次降临啊！

    就在这时，田虎匆匆赶来，脸色有些凝色，道：“殿下，发现一些有意思的东西！卑职不敢乱看！”

    “哦？”萧锐一愣，莫非有意外之喜？

    “引路！”萧锐说完，立即跟随田虎来到魏海川的书房。

    田虎指着魏海川书桌的下面，有一个暗盒被打开，里面放着几封信。

    萧锐目光移到书信上，扉面几个字让萧锐眉头一挑。

    只见上面写道：“隋国公亲启。”

    竟然是写给萧景外祖父隋国公的书信，而且书信已经发黄，看样子有些年头了，他两人八竿子打不到边，怎么认识的？

    “莫非有大秘密？”萧锐立即来了兴趣，连忙打开信纸，逐一打开，刚刚平展的眉头又挑了起来。

    将三封信全部看过，萧锐忍不住哈哈大笑：“真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！隋国公，你马失前蹄看来是命中注定！”

    湖州府郑家灭门惨案虽然被宋慈翻案，并借助萧一恒的力量对付隋国公，但是灭门惨案过去这么久，很多证据都不算证据，就算查到最后，最多牵连当时时任大理寺卿的隋国公断案不明，灭门的惨案也不会牵扯到他头上。

    而且，一个小小的断案不明对赫赫隋国公而言不关痛痒。

    但是，天网恢恢疏而不漏啊，当年郑家的灭口惨案，竟然也牵连魏海川！当时的魏海川正是湖州府的同知，惨案发生后，当时的湖州府知府被贬，魏海川升为湖州府知府，然后又调到更加富裕的杭州府，都说是他投靠了八皇子萧景，但是众人都很好奇，他一个普通的四品知府，又不是世家门阀，怎么可能牵上皇子的线呢？

    原来，根源在这里。

    这三封中，两封是魏海川写完，不知出于什么原因没有送出去，另一封是隋国公的回信，虽然信中没有明确指出是隋国公参与了郑家灭门惨案，但是却写出了是魏海川派人下的手。

    单凭这三封信，依然扳不到隋国公，但是有魏海川啊，此人落网若是愿意指认，不亚于强有力证据！

    萧锐将信收好，道：“今日之事，事关重大，你应该知道怎么做吧。”

    田虎恭敬道：“卑职什么都没见过，什么事都不清楚，殿下请放心。”

    萧锐也没心思欣赏抄家活动，立即和李元芳回到了金宅。

    金宅中，沈万三、郭嘉正和金正峎、金钱豹商议海上贸易，忽然间看到萧锐匆匆回来，便料想有大事，连忙停止了商议。

    金钱豹和金正峎退下后，萧锐把书信交给郭嘉，郭嘉看过后，却皱了皱眉。

    萧锐一愣，问道：“奉孝不觉得是天赐良机吗？能助宋慈和萧一恒扳倒隋国公？”

    郭嘉却问：“殿下，单凭这三封信，只能说明隋国公可能牵扯郑家灭门惨案，并没有明显的证据。如今魏海川已经认罪，殿下觉得他会指认隋国公吗？”

    萧锐这才反应过来，现在的魏海川已经是斩立决的罪行，家人要被流放，而如果他再承认参与策划了郑家灭门惨案，此恶劣罪行就不是斩立决了，而是罪大恶极，满门抄斩！

    一个家人流放，一个满门抄斩，魏海川会选择什么？

    所以，他会咬死不承认罪行，宣称书信是伪造的！

    他已经死定了，但为了家人，绝对不会承认更多的罪行。

    而且，魏海川已经认罪，是罪人，他再揭发隋国公，隋国公直接就能否决，一个罪人随意污蔑，能是真话？

    萧锐叹了一声，是啊，自己光顾着欣喜，却忘了这其中的牵扯。

    郭嘉拿着书信，突然笑着对萧锐说道：“殿下，何不去见见魏海川？”

    “看来奉孝有主意了！”萧锐看到郭嘉的表情，立即笑着说道。

    郭嘉则道：“殿下，这个魏海川仗着隋国公撑腰有恃无恐，敢把这样的书信留下来，凭他的狡猾，自然会留下其他证据。他空口无凭的指认，自然会被隋国公认为是污蔑，但如果有其他确凿的证据，隋国公如何抵赖？所以我们要做的事，是说服魏海川拿出证据。”

    萧锐点点头，道：“那好，下午就去见他。对了，你们海上贸易的事谈得如何？”

    一旁的沈万三道：“殿下，亨通商会愿意动用十二艘最大最先进的海船，并出资八百万两，支持此次海上贸易。金老爷非常有魄力。”

    沈万三面露感慨，毕竟出海是非常凶险的，如果十二艘海船全部出事，那么亨通商会直接一蹶不振，直接落入深谷，想要爬起来就很极难。

    “金老爷和金钱豹都是做大事的人，有他俩和沈先生在，殿下以后再也不用担心钱财了。”郭嘉也赞许道。

    萧锐点点头，人家既然如此慷慨，算是孤注一掷，自己若不做些什么，岂不是太寒心？

    “沈先生，你去请金正峎和金钱豹叫来。”萧锐说道。

    沈万三点点头，立即请来了二人。

    萧锐对两人说道：“金家如此支持本王的海上贸易计划，本王很欣慰，你们算是倾囊相助，本王又怎么能让你们捉襟见肘呢？接下来几日，本王会安排杭州刺史张三千和田虎，对杭州府内所有和魏海川同流合污的家族、官员进行查处抄家，而他们的产业、田地充公后，本王会只会张三千，由你们亨通商会以低价购买。从今以后，本王希望亨通商会利用杭州府优越的地理位置和水路交通，将这里打造成一个贸易区！”

    “所谓的贸易区，就是天下的好东西都要从这里周转，然后出售到神州大陆各国各地，而你们亨通商会主导这里，到时候商会的影响力自然水涨船高，很可能成为神州大陆第一商会呢。”

    金正峎和金钱豹大喜，连忙拱手拜道：“多谢殿下，小人的金家就是耗尽家财，也毫不吝啬的支持殿下大业。”

    萧锐点点头，笑道：“未来的规划已经告诉了你们，接下来的事还要看你们了。”

    “是！”沈万三和金家父子齐齐应道，对他来说，真正的经商大业才刚刚开始。

    下午，萧锐和郭嘉去了一趟监牢。

    魏海川被单独关在一个房间中，一脸绝望，看到萧锐和郭嘉来了，也懒得打招呼，自己死路一条，再加一个不敬之罪又有什么大不了？

    萧锐没有说话，只听郭嘉笑道：“魏大人这是认命了，所以连不敬之罪都不在乎了？”

    魏海川扫了一眼郭嘉，上次被郭嘉骗的团团转，事后才知道这是位人物。

    不过魏海川依旧没有说话，甚至将头转向他处。

    郭嘉也不生气，而是笑道：“不敬之罪的确是小罪，不在乎也是正常。但满门抄斩的大罪就不一样喽。”

    魏海川脸色一变，他担心的事果然发生了。

    “魏大人，现在能聊聊了吧。”郭嘉说道。

    魏海川转过身来，终于开口：“咸王殿下，还有这位先生，我已经招供认罪，还不能放过我吗？非得逼我魏家满门抄斩，你们才满意？殿下来的目的我明白，但恕我为了家人无能为力！”

    郭嘉却呵呵一笑，脸上杀气正盛，喝道：“你以为你什么都不说，你的家人就能安稳的被流放，而不会满门抄斩？”

    魏海川脸色一变，连忙问道：“你想干什么？”

    “我想干什么？你派人刺杀的是亲王，你死后，你的儿子们流放在外，若是心生怨恨，伺机报复呢？斩草不除根，春风吹又生啊。”郭嘉声音冷漠，带着森严杀意：“你怕罪行加重，会满门抄斩。其实我现在就能告诉你，你若什么都不做，你的家人更一个都活不了。”

    魏海川喘着粗气，嘶吼道：“我已经认罪，为何还不放过我们全家？做人留一线，何必斩尽杀绝？”

    “那你为了上位，杀了郑家满门，就没想过饶恕他们？为何不留一线？”郭嘉反问道。

    魏海川张了张嘴，被反驳的哑口无言，最后绝望地耷拉着眼皮。

    世道运转果然是公平的，自己犯下的罪孽，终究会降临自己身上，这也许就是命啊！

    