    韩致远面无表情的斜靠在车旁,小七萧玖他们则不着痕迹的围在韩致远四周，或随意蹲在车顶,或不经意的站在一边，但所有人的视线都集中在对面几人身上，仔细看,除了韩致远，每个人的眼底都藏着警惕和戒备,有些剑拔弩张。

    相比于韩致远一行人无形中的紧张气氛,对面的苍狼显然随意得多，甚至举手投足间都透着强者面对弱者时的那种自然而然的优越感。

    他们三辆车,但人数比之韩致远的飞鹰倒也没多多少，只是那种不可一世的气势以及他们不自觉散发出的那种优越与居高临下,却是与此时的飞鹰截然不同。

    韩致远只见苍狼的几个成员轻轻一跃便轻松的站在车顶居高临下的看着他们一行人,他们或随意的靠在车上，或随意双手抱臂,要不就是双手插兜一副吊上天样，甚至好几个都没有下车来，总之,完全一副没把他们看在眼里的模样。

    飞鹰成员面上没什么变化,可心里却早已警戒到了极点,只是，两军对垒，争的就是气势，哪边气势先弱哪边就输了。于是,他们更是不能将心底任何情绪暴露出来，更何况，他们的头领韩致远在这呢，这也是他们的底气。

    然，此时的韩致远，双眼直直盯着的，却不是居高临下的几名苍狼成员，而是透过他们摇下的车窗，直直望着那张侧脸，熟悉而又陌生的侧脸。

    陌生是因为第一次见，虽然这张侧脸堪称完美。棱角分明，俊秀非凡，毫无死角，仿佛精心雕琢一般，精致得让人无法忽视，于男人而言绝对是极好看的类型，但，韩致远确实第一次见。

    而熟悉，是因为韩致远眼神落在他脸上的一瞬间，那种再熟悉不过的直觉，或者说来自灵魂深处的呼应感。

    是他，韩致远几乎在一瞬间便可以肯定，是魔王的残魂。还真是有缘千里来相会，这下好了，茫茫末世，都不用找的。

    然，人家就给韩致远留了一个侧脸，外面剑拔弩张，人家完全一副不关心不担心的模样，没有表现出一丝一毫的兴趣。但，即便相隔个那么好几米，韩致远却可以清晰的感觉到他身上那种无法忽视的气势。

    再从他的气场和别的苍狼成员的姿态来看，这人很可能就是传说中苍狼那个超强自然系的老大。

    然，还不等韩致远为自己的倒霉催默哀三秒钟，只见对面车顶上一身穿满身铆钉皮外套的摇滚少年首先打破沉默开了口。

    只见他精准无误的对上身为飞鹰头领的韩致远的眼睛，年纪轻轻却一副高高在上的俯视姿态，“你就是头儿？”

    言语中不仅没有一丝一毫的尊重，反而透着说不出的蔑视和嘲讽，这傲慢又无礼姿态让飞鹰成员不自觉皱紧眉头，韩致远倒是无所谓的挑了挑眉。

    “是。”

    “苍狼听说过吗？”摇滚少年的口吻满满的都是傲慢。

    韩致远不急不慢的点了一根烟，然后在众目睽睽之下极享受的抽了一口，这才不急不缓的抬头对上已经有些怒容的摇滚少年，“听过。”

    摇滚少年一噎，原本以为韩致远乡巴佬没听过苍狼的名头，这才一副不怕死的模样，却不想，韩致远是明知面对的是苍狼还毫无自觉，一时间，不禁憋了一口气出不来。不过其他成员见韩致远如此，眼中倒是有些兴味十足的模样，甚至有些戏谑的看向摇滚少年。

    摇滚少年本就被韩致远噎了一口气，这下又被自己成员用那样的眼神看待，顿时一梗脖子，眼神也变得犀利的盯着韩致远。

    “不管你们是什么组织，既然知道苍狼，就应该知道现在该怎么做。”

    韩致远呵了一声，有些不可抑制的扯了扯嘴角，而后才挑眉看向摇滚少年，“不知道啊，不如，你来告诉我？”

    韩致远的语气说不上有多随意，但也看不出一丝面对超强异能组织该有的严肃，更不用说因此而生出的惧意。

    韩致远身后的飞鹰成员见他如此胸有成竹，刚才紧绷的神经不由得松了几分，倒是对面刚才一脸戏谑的苍狼成员，此时不着痕迹的挑了挑眉，至于车内那位，依旧只留给韩致远一个侧脸，不知道在干什么。

    摇滚少年见韩致远如此不知死活的模样，一瞬间气极而笑，倒是没有刚才那么生气。

    “既然你不知道规矩，小爷我不介意给你普及普及。”

    韩致远挑挑眉，一副洗耳恭听的模样，韩致远身后几人也是如此姿态。

    “存，或者亡，选一个呗。”摇滚少年居高临下的扫视着韩致远一行人，一边说着，掌心里便随意的伸出两根藤蔓，摇滚少年像在玩弄一天幼蛇一般，不亦乐乎，但那一瞬间的气势和他所要传达的意思却在气势放出的一瞬间表露无遗。

    韩致远不着痕迹的挑了挑眉，木属性，B级，苍狼名不虚传，强者众多啊。

    但，韩致远面上依旧一副不紧不慢的模样，舔了舔嘴角，“自然是，存。”

    “那好办了，”摇滚少年刷的收回手中两条藤蔓，然后身子一蹲干净利落的跳下地面，“上交所有资源，包括枪支，弹药，食物，水，你们所有的资源，然后我问问我们老大愿不愿意收留你们。”

    韩致远嘴角一抽，打劫还打得这么冠冕堂皇，也没谁了。

    韩致远还没开口，他身后忍了半天的飞鹰成员可是再也憋不住了，尤其是暴脾气的阿青，当即阴沉着脸嗤笑道:

    “大白天说梦话，哼！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    却不想，阿青话音刚落摇滚少年就暴喝出声，“小爷跟你们老大说话轮得到你插嘴？”爆喝的同时，手中一条绳子般粗细的细长藤蔓“咻”的一下子快速朝韩致远一行人飞去，目标直指阿青的喉咙。

    “哼，谁怕谁！”阿青也不惧，手心能量瞬间聚集，霎时一块坚硬的石壁出现在他身前。

    但下一秒，只听“噌”的一声，如柳条一般的藤蔓竟直直穿过坚硬的石壁，将石壁刺得四分五裂，阿青也蹭蹭退了两步，才险险躲过那条细长的藤蔓。

    这就是B级与C级的差距。

    事情发生在电光石火之间，霎时，不仅阿青，就在那一瞬间，所有飞鹰成员一瞬间做好战斗准备。而对面几人也瞬间收起戏谑的笑容皱起了眉头，一副随时出手的模样。

    貌似一场恶战在所难免，然而，就在这剑拔弩张之际，韩致远突然一扬手阻止了阿青他们即将挥出去的能量。

    苍狼几人以为韩致远是个识时务者，却不想，韩致远下一句话却是彻底激怒了他们，包括车里那位都不自觉的挑了挑眉。

    韩致远对着傲慢更甚的几人扯了扯嘴角，“照你这么说，你似乎也没有资格跟我说话呢。”

    “你！”摇滚少年再次被韩致远噎到。

    这一次，他显然有些恼羞成怒，当即冷着脸哼声道，“不识抬举，既然你选择亡，那小爷我就成全你们。”

    摇滚少年说罢手中数十条藤蔓瞬间如长蛇张牙舞爪的朝韩致远抓来，同一时间，摇滚少年身后其他几人也作出战斗的姿态，而其他苍狼成员则一副放心看戏姿态。

    “找死！”韩致远身后几人当即怒红了眼，同为木属性且同为B级的小七当即一扬手数十条更粗的藤蔓随即迎出。

    但，下一秒却被韩致远伸手拦住，示意他们都不要轻举妄动。

    “远哥！”几人虽又急又气，但终究没有人违背韩致远的意思。

    然，就在数十条张牙舞爪的藤蔓即将碰上韩致远的时候，突然，众人只见伸长在空中七八米的如长箭一般尖锐的藤蔓像是被人扼住咽喉的蛇一般，突然一下子失了方向，随即便虚软下去，接着就在众人不可置信的眼神下收了回去。

    顺着视线，众人这才发现刚才还意气风发的摇滚少年不知何故突然双手掐住自己的脖子，确确的说，他像是被一双无形的手掐住了脖子，只一眨眼就脸色惨白的跪倒在地上，一副快要窒息的模样。

    风的本质是什么？空气的流动。韩致远既能控风，其本质自然是能控制周围任何空气，而随着他级别的提高，他所能控制的范围必定更大，而从微观上来说，他所能控制的单位也将越来越精准微小，比如纳米级的微粒。

    所以，作为风属性A级的韩致远来说，控制摇滚少年周身的空气轻而易举，确确的说，方圆二十米以内，任何一个人都不在话下。

    这，可不就是一只扼住别人咽喉的无形大手？方圆二十米之内，生死由我。

    “咳咳～唔～”摇滚少年跪爬在地上，双手紧紧扣住自己的脖子，已经开始翻白眼。

    “小易！”

    “怎么回事？”

    “小易你怎么了？”

    ……

    刚才一直意气风发的几人终于变了脸色，很快，几人便意识到是韩致远的问题，可一抬头却见韩致远面不改色，甚至没有任何动作的站着，只是这会儿居高临下的人，变成了飞鹰一伙。

    “不知死活！”几乎是一瞬间，苍狼五六个成员同时出手，但下一刻，窒息感随即袭来。

    韩致远不可抑制的咧开嘴角，可眼睛却是直直对上车里那位，直至这时候，韩致远才真正对上那双眼。

    被那眼神中的犀利和幽深威慑到的同时，韩致远不得不在心里感叹一句:好看。

    一如既往的好看啊。

