    来自永福镇的数名镇民，畏畏缩缩的被黑龙军士卒带了上来。

    “关于平岳状告章敬巧取豪夺，占其田地，害死其父的案子，请诸位来做个旁证。”

    由于这个民间法庭第一次开庭，许彪要给其他人做个范例，所以自己亲自担任了法官的角色。

    首先让平岳把他的案情当众叙述了一遍, 让陪审团的众老者和黑龙军残疾士卒们了解情况。

    原来这平岳一家，不是土生土长的本地人，是从他爷爷那一辈，从外地搬来的。

    经过两代人数十年努力，倒也置办下了二十多亩的水浇好地，虽然称不上富户，小日子也过的有滋有味。

    但是章敬看其没有家族势力, 贪图他家的田地，就勾结了县衙书办，把平岳村中收取税赋的工作，派到了他父亲头上。

    所谓皇权不下乡，县里不可能有那么多的差役，进村每家每户的收取税赋，一般都是把这个工作分包下去。

    如果派给当地一霸，那就是有油水的工作，多收上来的钱粮，就是外快。

    但是如果把这个工作派给正经老实人家，那就是破家的祸事！

    因为你如果收不够税赋定额，就要自己掏钱贴补完整。

    平岳的爹到第一家去收取税赋，人家孤儿寡母的，饭都快吃不上了, 哭天抹泪的，哀求平岳爹行行好，给条活路。

    第二家颤颤巍巍出来个老头子, 一口浓痰吐到平岳爹脸上，破口大骂, 把平岳爹祖宗十八代女性都问候了一遍。

    第三家有四个儿子，一个个横眉冷目，多说两句就要挨打。

    ……

    平岳的爹到县衙苦苦哀求，要把这个包揽税赋的工作给辞去，奈何人家看中了他家的田地，做好了活等着他。

    时间到期，平岳的爹收不上来税赋，被县衙打了板子，只能卖了田地，补上差额。

    因为急着出手，田地的价格不到市价的一半。

    后来得知这一切都是地主章敬做的局，平岳的爹去章敬家闹，被章敬指挥家丁，打了个半死。

    平岳爹被抬回家之后，当夜就吐血而死。

    平岳到县衙告状，仍旧被打了板子。

    事情就是这么个事情，平岳连哭带说，很快叙述完毕。

    许彪就问永福镇的乡邻，是否知道此事。

    那几人互相对视几眼, 心想你们黑龙军都把人给打死了, 立场倾向不是很明显了吗？

    所谓人在人情在，人走两丢开，章敬人都死了，还有什么人情。

    而且章敬指使家丁打人这个事情本身就是真的，当时很多人都知道，几人也不能公然说谎。

    至于有没有做局，夺取平岳家田地，就要靠法官大人和陪审团众人判断了。

    本乡本土的，众老者就算不是永福镇的人，也隐约听说过章敬是个什么样的人。

    于是经过商议，投票表决，超过一半的陪审团成员认定，被告败诉！

    “本庭认定，章敬为富不仁，巧取豪夺，欺压乡里，”

    许彪正色说道：“现判决：其家产充公，家属家丁入仆从营，进行劳动改造！”

    “平岳胜诉，其家田地发还，其父被殴打致死，从章敬家产中赔付白银五十两！”

    然后对着旁边担任书记员的亲兵说道：“立刻写成告示，公示出去。”

    由于被告章敬已死，他家属也没在场，不用问服不服了。

    众老者和镇民当中，也有人心中觉得判罚有点重了，却也不敢提出异议。

    这黑龙军虽然看上去和气，但怎么样也是一支杆子武装，惹怒了他们没有什么好果子吃。

    此时许彪看向了那些担任陪审团的黑龙军残疾士卒，问道：

    “我这套审案流程，你们可看懂了吗？有没有人，有信心能担负起法官这一职责？”

    众老者闻言，都不禁惊异莫名，这法官一职，相当于县令。

    虽然有这个新颖的陪审团制度，但法官的权力也是极大，这黑龙军大当家，就这么轻易交给手下？

    那些黑龙军残疾士卒互相对视几眼，其中一人举手说道：“回禀大当家，小的看懂了，愿意一试！”

    许彪闻声看去，此人左边小腿中间位置被砍断，接了一截木头，拄着拐棍，勉强可以行走。

    “你叫什么名字，可认识字吗？”许彪问道。

    认识字更好，不认识也没关系，此人既然冒出头来，肯定是个心思灵活的，能够领会许彪的意思就好。

    “禀大当家，小的田卫明，认识几个字，会写自己名字！”

    这士卒大声回答道。

    “好！你过来，坐我这个位置，等下再有案子，就由你这个新任法官来审理。”

    许彪站起身来，招手让这独腿田卫明过来，自己坐在了旁边的椅子上。

    那田卫明犹豫了一下，还是一咬牙站起，拄着拐棍来到中间，坐在了主座上。

    在众人目光的注视之下，田卫明脸色发红，额头上的汗珠水光闪亮，不过他还是努力坚持着，正襟危坐。

    许彪暗暗点头，又和旁边老者聊起了田里的收成如何，种什么作物收益比较高。

    “本地山下的好田，大多是水稻和小麦轮作，一年两熟。”

    那老农说起种地的本行，也没有了原本拘束的神情，变得自信起来，说道：

    “山坡上的田地，浇水困难，只能指望老天爷吃饭，高粱这东西耐旱，所以大多种高粱，收成也有保证一些。到秋可以种黄豆，也能肥田……”

    老农滔滔不绝的说着种田经的时候，担任书记员的亲兵已经把公告写好，交给许彪过目之后，张贴了出去。

    黑龙军在这里又是开仓放粮，又是为民做主审理案子，众人疑惧之心渐消，有很多领了粮食出来的百姓，会在棚子前跪下，磕个头再走。

    “大人！小女子有冤情要诉！”

    此时忽然一个打扮得花枝招展的年轻女子跑了过来，后面还追着一个中年妇女。

    那妇女见这女子靠近了黑龙军士卒，犹豫了一下，站定脚步，转身想走。

    许彪伸手一指，说道：“把那妇女留下！”

    旁边站岗的黑龙军士卒听令，上前阻拦住了那中年妇女。

    那年轻女子跑到近前，看到坐在中间太师椅上的残疾士卒田卫明，愣了一下，似乎不能确认此人是否传说中的黑龙军大当家。

    根据小道消息，从天而降，打破荣庄的黑龙军大当家，应该是身高三丈腰围八尺，好似怒目金刚的强人，怎么会是一个残疾人？

    这女子生的颇为俊俏，妙目流转，自有一股媚态生成。

