    “公审”结束了，千骑营与京兆府达成了一致，国子监百余名监生，其中一多半要被押送到湖城，剩下一小半，要赔钱，赔很多很多钱，还有几名国子监官员，也受到了惩治，有去湖城的，有直接获罪的。

    文臣们，再次给楚擎弹劾了。

    认为楚擎专权，认为千骑营和京兆府无视律法。

    拆了书院，赔钱就是了，打了人，赔汤药费就是了，还要如何？

    毕竟这些国子监的监生都出自世家，朝臣的后辈，他们怎么忍心让“孩子们”去和一群番蛮们生活。

    朝堂之上，再次开始了一场辩论。

    战火，是大理寺少卿陶少章点燃的。

    一下场，直接被群臣给KO了。

    一看儿子不行，老子下场了，陶瑸朝争不行，老本行还是很专业的。

    张口闭口圣人先贤你先人，什么有教无类，什么法也礼也情也，颇有舌战群儒的风采。

    曹悟、翟修、卫长风、刘勋四位尚书也蹦跶出来，刘勋是第一个被骂退场的，其他三位尚书据理力争。

    虽然是四位尚书，真正的全明星阵容。

    可这事关不少朝臣孩子的命运，朝臣们也是不管不顾了，开始进行激烈的朝辩。

    天子一直没吭声，只是如同一个旁观者那般静静的看着。

    直到散朝，天子才说明日再论。

    到了下午的时候，大街小巷贴上了告示。

    这些告示，是以京兆府为名贴上的，上面是一个个名字，国子监监生的名字，有过什么劣迹，真实嘴脸是什么样的，非但贴告示，陶若琳还花钱雇了识字的人，在告示旁边给百姓讲解。

    一时之间，京中百姓骂声连连，谁也没想到，所谓的学子，竟然是这么一副嘴脸，趾高气扬，欺压百姓，不好好读书，流连花船妓院。

    这就是陶若琳聪明之处，国子监监生不是全都是混账，不可能一个好人都没有。

    可这些名字，百姓们根本不认识，他们只知道这些都是国子监的监生，所以一个人犯了什么错，不同的人，犯了不同的错，在百姓眼里，那就是国子监监生都这个德行，张三去花船，李四去赌档，王五打过百姓，那么就代表，国子监监生嫖娼赌博打百姓，每个人都这样。

    到了晚上，陶若琳让碧华给各家各府送去了信。

    信的内容很短，言简意赅，大致意思就是你们再逼逼，明天接着出告示，进行二次爆料，要写明这些国子监监生出自哪个世家，哪个朝臣的府邸，和这些世家与这些朝臣是什么关系。

    朝臣们，怂了。

    认命了，壮士断腕，他们也需要名声，后辈们去湖城，那就去吧，至少不连累全家，一旦全家被曝光了，被全城百姓所骂，后果不堪设想。

    虽然这些人暂时怂了，可也更加坚定他们要除掉楚擎的决心。

    楚擎同样知道这个事实，但是他丝毫不担心。

    因为在不知不觉间，他发现京中世家也就那么回事，以前觉得难，是因为没找到方法，就如同福三悟出的那个道理似的，你玩阴损的，我玩阳谋，你玩阳谋，我玩阴谋，你讲理，我讲法，你不讲理，我也不讲法，甚至是不用你们找我麻烦，我先搞你们。

    最主要的是，南宫玺一直在私下活动，一个京中世家，无法扳倒楚擎，一群世家，就有这种力量了。

    可宰辅南宫玺拉拢一批，打一批，周旋于各个世家，不停的为楚擎争取时间，让这些世家无法团结在一起。

    此时的千骑营衙署中，楚擎满面苦笑，面前，跪倒了数十人。

    曹琥这个虎豹一般的汉子，跪倒在地，痛哭流涕，身后是湖女部落的一些老人。

    这些在演武日如同发狂野兽一般大杀四方的汉子们，哭的和个月子里的娃。

    曹琥跪在面前，手里抓着银票，江月生之前给他的银票，上面满是褶皱，往楚擎的手上塞，哽咽的一句话都说不出来。

    湖女部落，不想要认同感，甚至不计较朝廷欠了他们什么。

    这一次来到京城，只是想让朝廷施舍他们一点点钱财，买一些米面，带回去，仅此而已。

    可楚擎，让很多读书人去湖女部落，教授湖女族人识文断字。

    曹琥哽咽的说不出话来，死命的抓着楚擎的手，视若珍宝的银票，往楚擎手里塞。

    湖女部落的人，会说汉话的人少，他们无法表达心中的感激之情。

    他们只知道，后代有救了。

    只要会识文断字，只要会说汉话，他们的后代就可以离开湖城，去尚云道，去东海三道，甚至来到京城，和普通汉家儿郎一样，相互交流，数十年后，数百年后，千年后，哪怕这个过程无比漫长，哪怕这个过程布满荆棘，可迟早有一天，他们的后代，也会变成汉人，不用在窝在山林之中如同野人一般风餐露宿。

    “银票，你们留着吧，这些是你们应…”

    话还没说完，曹琥“唰”的一下又给银票塞回怀里，笑的和个二百斤的孩子。

    曹琥身后的一个老头突然伸出巴掌，直接呼在了曹琥的后脑勺上，用一种楚擎听不懂的语言大骂曹琥。

    曹琥低着脑袋挨训，其他几位湖女部落老者也是如此，指着他的鼻子就开始大骂。

    “好了好了，听我说。”

    楚擎哭笑不得，搀了半天也没给曹琥搀扶起来。

    “不用谢我，这是你们应得的，朝廷已经派人去丈量土地清查人口了，过了年，就会有源源不断的物资送去湖城。”

    望着曹琥，楚擎收起了笑容：“问你一件事，这件事，或许会让你鄙夷我，可我还是要问。”

    “你说。”

    “如果有一天，战火再起，你还会帮我们吗。”

    曹琥摇了摇头，地下了脑袋：“不。”

    楚擎无声的叹了口气。

    这个结果，他料到了。

    番人单纯，但是不傻，朝廷，已经将他们伤的透透的了。

    曹琥抬起头，正色道：“除非给钱。”

    楚擎：“…”

    曹琥依旧是那副正色的神情：“帮你们汉人朝廷杀人，给钱，要先给，如果帮你杀人，先杀，后给钱。”

    “好。”

    楚擎终于给曹琥搀扶了起来：“希望有一天，即便不需要钱，你们也会挺身而出，为你们的国家，为昌朝，挺身而出，我相信会有这么一天的，我们汉人，会再次寻回你们的敬意与友谊。”

    曹琥瓮声瓮气的“哦”一声，除了钱，他对其他的不是很在意。

    “对了。”楚擎四下看了眼，压低了声音：“你们对…海盗这个职业，有兴趣吗？”

    曹琥摇了摇头：“没有。”

    “那可以抢钱的海盗呢，有兴趣吗？”

    曹琥不停的点着头：“有。”

    楚擎站起身，伸展双臂，如同一个神棍：“海上，拥有财富、名声、权利，想要宝藏吗，想要的话，就去赢岛烧杀掠…不是，去征服大海吧，那里有无尽的财富，一张张银票，正在向你招手，花不完的财富，一生一世花不完啊花不完，还有无数金银珠…”

    楚擎的话还没说完呢，曹琥的嘴角竟然流出了口水。

    不止是曹琥，所有都能听懂汉话的湖女部落老者，都是这副近乎于“猥琐”的表情。

    曹琥霍然而起，转身就走。

    楚擎一脸懵逼：“你干什么去，我还没说完呢。”

    “当海盗，杀瀛人，抢钱财！”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    这家伙…都会举一反三了？

