    随着时间的推移，星耀集团非但没有查出问题所在，反而损失得越来越多。

    几个月的时间过去。

    陆戈的分身就像无数巨大的吸血虫趴在了星耀集团的身上。

    不断的吸食着星耀集团的财富。

    此时的星耀集团，基层的作风已经完全变了。

    中饱私囊，以次充好，缺斤短两，坑蒙拐骗。

    星耀集团的名声越来越差。

    无数老客户抱怨声不断。

    许多老客户干脆断了跟星耀集团的业绩往来。

    转而跟坎博斯集团以及三叉海集团合作。

    开始是一家两家。

    后来就是十家……

    百家……

    越来越多的商家解除了跟星耀集团的合作。

    星耀集团的高层意识到了严重性。

    这么多的客户离开对星耀集团的打击是巨大的。

    再这样下去, 星耀集团就完了！

    他们派出了全部有域主级强者组成的嫡系调查团。

    分别前往各大星域进行调查。

    务必要找出问题所在。

    这一查果然查出毛病来了。

    各大星域的数以千万计的战略仓库十室九空。

    星耀集团储藏的海量物资都没了。

    甚至其中还有大量的D级金属以及E级金属，都没了……

    至于那些基地的负责人以及精英骨干早就跑没影了。

    只剩下两个啥也不懂的看门武者。

    调查团的冷汗都流下来了。

    事情比他们想象的还要严重！

    马上报告上去。

    星耀集团的高层得知消息简直要疯了。

    集团什么时候糜烂到这种地步了。

    数以千万计的战略仓库空了？

    那可是长宽都是数百里大型仓库啊！

    一支又一支域主组成的精英调查团奔赴各地。

    出问题的基地仓库越来越多。

    不光仓库里的物资不见了，就连账面上的资金也空了。

    他们之前上报的竟然都是假账！

    这些该死的混蛋哪里来的这么大胆量？

    星耀集团的高层百思不得其解。

    许多跑路的集团员工至少都是在集团内服务数十年的精英，甚至还有工作百年的老员工。

    谁有本事策反他们？

    然而很快，他们就找到了蛛丝马迹。

    虽然这些员工最后消失的线索都被掐断。

    打星耀集团还是凭借自己的强大实力，查到了蛛丝马迹。

    这些消失的员工在几个月之前，都曾经收到过一大笔汇款。

    汇款的账户虽然隐秘。

    但是经过调查。

    这些账户竟然跟三叉海集团和坎博斯集团有千丝万缕的联系。

    当然这只是他们的推测，并没有十足的证据。

    不过，他们安插在三叉海集团和坎博斯集团的员工汇报。

    三叉海集团和坎博斯集团近两个月的业务量倍增。

    离开星耀集团的那些商家全都投靠了他们。

    两大集团最近还招收了许多新人。

    这些新人都是生面孔，却很快得到了重用。

    星耀集团的董事高层咯看开始调查三叉海集团和坎博斯集团。

    这么多的线索摆在眼前，不由得他们不怀疑。

    自古以来同行是冤家。

    别看三大集团平时是利益联盟，但他们同时也是竞争对手。

    毕竟乾巫宇宙国的走私生意就这么多。

    有人要多吃，就会有人少吃点。

    星耀集团高层认为，这极有可能是三叉海集团跟坎博斯集团的手段。

    很粗浅的道理。

    如果星耀集团倒下了，谁是最大的受益者？

    毫无疑问。

    是三叉海集团跟坎博斯集团。

    不要说以后，就是眼下星耀集团的老客户，大多数都投奔了他们。

    更何况除了两大集团。

    也没有哪家势力能有这么大的手笔，同时策反星耀集团那么多的老部下。

    星耀集团高层立刻约见三叉海集团跟坎博斯集团代表。

    提出严正的交涉！

    必须要让两大集团给他们一个合理的解释。

    三叉海集团跟坎博斯集团也有些懵。

    最近星耀集团的客户大量来合作，他们当然知道。

    不过两大集团自认为没搞什么手段。

    对于主动上门的客户，当然没有往外推的道理。

    “身正不怕影子斜，尽管调查！”

    这就是三叉海集团跟坎博斯集团的回复。

    星耀集团自己的底子烂了。

    还想把责任推给他们。

    简直就是开玩笑！

    两大集团的态度，让星耀集团的高层极为失望。

    三方的局势变得非常紧张。

    眼看乾巫宇宙国走世界的三大巨头要发生内讧。

    这让众多要靠着他们吃饭的商家胆战心惊。

    这种级别的争斗他没有不敢参与。

    只好静待结果。

    星耀集团首先发飙，直接派遣大军堵住了不少星域的往来要塞。

    坎博斯集团跟三叉海集团要周转, 平时少不了要经过星耀集团的地盘。

    三大集团之前虽然也有竞争。

    但大体上还是联盟合作关系，彼此之间借用商道很正常。

    可是现在星耀集团翻脸了。

    拒绝让两大集团在借用他们的渠道, 拒绝他们从自己的地盘上运货。

    三大集团虽然强势。

    但他们毕竟是走私集团, 许多生意摆不到明面上。

    乾巫宇宙国的官方又不是瞎子。

    但因为三大集团也交了保护费，大多数时候也是睁一只眼闭一只眼。

    但如果三大集团把走私摆上明面，光明正大的通过商路进入星球。

    那将是对前乾巫宇宙国官方的公然挑衅。

    等待他们的将会是乾巫宇宙国正规集团军的围剿。

    所以，现在星耀集团把自己的渠道一堵。

    坎博斯集团和三叉海集团顿时就像缺了一条腿。

    极不方便之余还非常痛苦。

    需要进的货进不来，需要出的货又出不去。

    付了定金的商家不断催促。

    有的货还是有时限性的，超过日期就全毁了。

    走私集团最看重信誉。

    信誉受损，就没有商家愿意跟他们合作了。

    这段时间以来。

    因为进出渠道受阻，导致货物失效毁坏的事情比比皆是。

    三叉海集团跟坎博斯集团不得不赔偿大量违约金。

    两大集团的董事会一看这样下去也不是事。

    只好再一次约谈了星耀集团。

    三方举行碰面会。

    三叉海集团跟坎博斯集团再三保证，绝不是他们搞的鬼。

    口说无凭。

    两大集团愿意派出人手帮助星耀集团调查。

    并且原本属于星耀集团的客户，他们以后也不会再继续合作。

    看到两大集团服软，星耀集团这才是稍微消气。

    他们也不愿意两败俱伤。

    星耀集团的联合三叉海集团跟坎博斯集团的精英调查团队。

    再一次奔赴出事的那些星球，仔细的调查。

    星耀集团和三叉海集团一致认为。

    要想搞清楚来龙去脉。

    就得先把那些消失的骨干精英找出来。

    只有通过他们才能还原事情的真相。

    三大集团联合发动了各自的势力，挖地三尺也要把那些人找出来。

    只可惜。

    失踪的这些人就像是凭空消失了。

    根本找不到任何的踪迹。

    陆戈最近可谓非常忙碌。

    忙着数钱。

    从星耀集团那边搞到的物资实在太多了。

    人家不愧是发展了几十万年的大企业。

    随便搞一些。

    就超过他之前所有收入的总和。

    陆戈估计。

    他转移走的这些物资，总价值绝对超过了一万混元单位！

    金融团队在股票和期货方面的斩获也超过了几千混元单位。

    这才不到半年的时间。

    陆戈就已经赚得盆满钵满。

    星耀集团被各大基地暴露出来的问题搞得焦头烂额，感觉基层已经烂透了。

    竟然消失了数以百万计的骨干精英。

    可如果被他们知道。

    这仅仅是陆戈潜伏替换数量的三分之一。

    其中还有三分之二的分身处于静默潜伏状态没有发动。

    不知道他们知道这个真相，会不会哭出声来。

    陆戈等着。

    他在等着合适的机会发出致命一击。

    两个月后。

    三大集团的联合调查团一无所获，所有人都感到疲惫不堪。

    根本找不到线索，那些失踪人口果真就像凭空消失。

    就在他们感到一筹莫展的时候。

    陆戈又一次发动了。

    在他的桌子上，摆着一摞厚厚的材料。

    上面有星耀集团所属的所有域主级强者的资料。

    包括他们的生平，修为，习惯爱好, 曾经的事迹，以及隐藏的秘密。

    陆戈在其中3000人的名字上打了个叉。

    他选的这些域主。

    全都是恶行累累，双手沾满鲜血的刽子手。

    在星耀集团崛起扩张的过程中造下无数杀孽的屠夫。

    现在是他们付出代价的时候了。

    “噗！”

    一道白亮的耀眼光柱，准确的击中了一个域主级强者。

    那名域主的胸膛顿时炸开一个面盆大小的透明窟窿。

    紧接着脑袋也被击中，整个头颅完全被气化消失。

    一道影子掠过。

    拿走那名域主的空间戒指后消失不见。

    类似的一幕，在各大星球上演。

    一个又一个落单的域主遭遇袭杀。

    镭射枪的蓄能时间太快了，防不胜防。

    哪怕两个域主站在一起，也没办法防备。

    这些人都是星耀集团的下属。

    仅仅是一夜的时间就有3000名域主被杀！

    这件事可不只是星耀集团的事了。

    这轰动了整个乾巫宇宙国。

    3000名域主在一夜之间被杀，绝对是乾巫宇宙国的大事件。

    他们都死于同一种兵器下。

    D级镭射枪，至少也得是D7级。

    因为死亡的这些域主，修为最高的就是域主级七阶。

    经过一番调查后。

    所有人都不淡定了。

    他们惊讶的发现，这3000名域主级强者的死亡时间，前后相差竟然不超过5分钟。

    这就意味着杀人者是同时动手。

    这岂不是说，对方至少拥有3000把D7级镭射枪？

    这是多么骇人听闻的事情！

    恐怕整个乾巫宇宙国所有的D级镭射枪加起来都没有3000把。

    乾巫宇宙国的第二集团军的军团长。

    一个不朽级的强者，直接找上了星耀集团总部。

    恐怖的气息笼罩整个集团总部。

    “说，你们到底招惹了什么人？”

    星耀集团的董事们欲哭无泪：“我们也想知道啊！”

