    深夜，高丽国，长安邑的一处山野林里，屹立着一座数米高的石门，石门上面布满了玄奥神秘的先天纹理。

    其上方是该国古里核电站的电力输出路线，此时正闪耀着无比惊人的电弧劈向石门，强力的电光照亮了整片山林。

    海量的电力正流向那座神秘的石门，被其吸收。

    古里核电站，里面的工作人员一片慌乱，各种仪器的警报灯闪烁，记录电力的数据极速攀升，短短时间，电量流失就高达数亿。

    各种仪器路线，因超负荷运转开始融化损坏。

    而离核电站距离不远的山林里，在那座神秘石门附近正站着一个青年男子。

    “这么强烈的光芒，在夜晚太明显，很快就会引人注意，得赶快离开！”他自语道。

    片刻后，神秘石门停止吸收电量，男子见状，上前用力推向门户，石门缓缓打开。

    但并没有看见它后面的山林，而是显现出一个神秘的空间，里面一片混沌弥漫，不知通往何处。

    青年男子看着混沌弥漫的空间，在门口微微犹豫，就跨入其内，走向神秘未知处。

    然后神秘的石门自动关闭，从夜晚的空气中消失的无影无踪，只剩下少量植物被电焦的痕迹。

    ……

    泰山脚下，一个偏僻无人的角落，空气泛起阵阵涟漪，一座神秘的石门，无中生有的出现在此地。

    布满玄奥纹理的门户缓缓开起，一个身穿休闲装，二十几岁的青年走出来。

    只见他微微一伸手，那座石门瞬间变成巴掌大小飞入他手中。

    “吸收如此庞大的能量，一次世界跨越就几乎消耗殆尽，看来不在这方世界修行到一定的境界，或者获得大量的源，怕是难以回去！”

    之后，他就往泰山下的城市走去。

    一家普通的民宿，刚才那名男子正在登记入住。

    只见老板登记簿上写着，华国渝城，……周峰，1994年……

    交了押金，老板将他带到一间客房里，就离开了。

    将背包扔在一旁，躺在床上，望着洁白的天花板，他眼中没有了焦聚，神情有些恍惚，仿佛回到半个月前。

    春节过后，南方的诸多人员都开始前往沿海城市打工。

    周峰家里极为普通，在城里买了一套按揭房，他和父母却常年在外打工，父母已去往粤城，他还有几天也将前往另一个城市，而妹妹已结婚。

    本打算回老家享受最后几天轻松时光，却在老家的山里发现了一座神秘石门。

    这座石门不知道在山体里埋藏了多少年，因山体滑坡才被他发现，经常看小说的他，带着几分好奇，几分幻想，去探索那座神秘的石门。

    天地宇宙无边无际，玄奇无数，绝非一个连星球都没有跨出的人族能了解透彻。

    石门蕴含了时空规则，类似小说中的先天至宝。

    因为周峰是它遇到的第一个智慧生灵，所以他成为了这件无上宝物的第一任主人。

    他取名混沌之门，可以穿梭时空，但需要庞大的能量。

    因此，他辞了工作，告诉父母，他找了一个远洋货轮的高薪工作，但海上没信号，几个月才能联系一次。

    几番周折，他到了高丽国古里核电站附近，利用电能充当能量，开起了混沌之门，穿梭到这方世界——遮天。

    泰山，气势磅礴，巍峨大气，被称为五岳之首，有天下第一山之称。

    所谓，会当临绝顶，一览众山小。

    自古以来，泰山就是神圣的象征，在古时被视为太阳初生万物发育之地。

    其雄伟壮阔，历史沉淀极其厚重，三皇五帝之时就已有记载，乃是翼近神灵的地方。

    遥远的上古时期，就有七十二位帝王在泰山进行封禅。

    后有横扫天下的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都在泰山举行过封禅大典。

    次日一早，在民宿休息了一晚的周峰，就开始攀上泰山。

    在原来他所在的世界，也未到过泰山，唯有这次亲自攀登，才能感到它的雄伟和壮阔。

    而他却知道，遮天世界的泰山是被人封印的，在普通人看不到的地方，比之现在磅礴万倍。

    几个小时之后，登上玉皇顶。

    因为来的早，人还并不是很多，欣赏了泰山风光，然后就守在主要路口，等待叶凡他们的到来。

    穿梭时空，选的就是叶凡他们在泰山启程的前一天，今天就是九龙拉棺降临之日。

    在傍晚之时，才等来众人。

    叶凡他们近三十个人在一起，走近之后听他们谈话，再根据原著，很容易的就分辨出来谁是叶凡。

    当他们在观景之时，他装着是普通的游客，靠近叶凡，与其闲聊了几句。

    不多时，天际出现几个黑点，然后在众人的视线中变大，并且伴随着巨大的破空声音。

    九条巨大的生物拉着一口青铜巨棺向地面降临。

    就算早已经知道要发生什么，看着九条巨大的龙尸，他也被深深的震撼。

    龙，自古以来都是华国的图腾象征，是神话传说的存在，今天他真正的看到了真龙。

