
　　以人类战胜人类！

　　这不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋！

　　所以对面之人根本不怕透露。

　　这个世界，大部分的资源和权利始终掌握在少数人的手中。

　　他们掌握着财富、权利、科技、力量、媒体等等一切。

　　影响了他们的意识，从某种程度上来说，就等同于影响了世界的走向。

　　而成为天魔，或者说成为所谓的“新人类”，对于这类人来说是梦寐以求的事情。

　　当这类人率先成为“新人类”，自身归于天魔阵营，很难想象会发生什么。

　　而事实是，外界诸国与天魔暗中可能存在的合作关系表明，大部分国家的高层，恐怕存在着类似的意向。

　　雅安帝国的诸多实验，星空国的超级战士，都是那些掌权者的尝试。

　　如果不死对天魔抱有怀疑，对不死药存在戒心，他们恐怕已经完成了从旧人类到新人类的转化。

　　不过周元觉知道，这种转化技术肯定存在某种限制，否则远古时期的天魔恐怕早就对全人类进行了转化，人类也就不复存在。

　　少数人转化成为了天魔，统治了世界，高高在上，转化成为天魔成为了生命跃迁的唯一道路，那其下无数的普通人类呢？还有如武道这般的超脱之道路呢？

　　可以想见，那个时候，武道将会成为威胁天魔统治的不稳定因素，被完全废除，即便能够在小范围之内传播，恐怕也早已失去了最精髓的东西。

　　他们想统治世界，他们想奴役人类。

　　最不可饶恕的，是他们想灭绝武道。

　　“绝不可以！”

　　周元觉平静的目光之中闪动着极度冰冷的杀意。

　　仅仅只是灭绝武道这一点，就意味着周元觉绝对不可能和他们是一路人。

　　更何况，人类是拥有许多缺陷，但他不相信，人类相较于天魔来说就是劣等生物。

　　活得长，难杀死，起点高，并不意味着他们就优等。

　　人类的潜力，还没有被完全发觉出来！

　　“看来，你是不愿意了？”

　　“可惜，真是可惜了······”

　　七人同时摇头叹息，然而，还没等他们的话音落下，他们就感受到了一股恐怖的磁场扩散了开来。

　　那只火焰巨鸟的目光变得冰冷而锋利，杀意蓬勃。

　　武道，是周元觉的信仰。

　　而天魔想要做的事情，触及了他的底线。

　　“死！”

　　不等对手有所反应，周元觉的身形猛地闪出。

　　阳火·掠空！！

　　庞大的火鸟伴随着周元觉的动作冲向了明显是七人之中最强的钟武恒，周元觉要逐个将他们完全灭杀，然后揪出那个藏在幕后的家伙。

　　什么情况？这家伙忽然发什么疯？

　　躲藏在幕后某个阴暗处的俊朗中年人忍不住皱起了眉头。

　　“主动出击？看来你还不清楚我的力量！”

　　“既然不愿意为我所用，那就去死吧！”

　　俊朗中年人眼中同样闪过一丝凌厉之色。

　　他伸出手指，猛地点向了身体的肝脏部位。

　　噗通！

　　他的心脏剧烈跳动了起来。

　　肝火，神怒！！

　　在引发自身肝火之时，处在校园大道之上的钟武恒身体发生了变化。

　　他的身体瞬间变成了赤红色，赤红的怒之火焰熊熊燃烧，他猛地一拳朝周元觉击来，恐怖的拳头炸裂空气，那声音听上去就像是某种愤怒的咆哮。

　　与此同时，那名十几米的红甲魔将猛地张开了巨口，伴随着钟武恒的一拳，震荡着磁场。

　　吼！！

　　空间之中因为磁场的剧烈碰撞而出现了波纹，周元觉和钟武恒的双拳也在此时碰撞在了一起。

　　阳火·燃灯，体能全开！

　　嘭！！

　　拳头碰撞，气浪荡开，钟武恒的身体发出了一连串骨骼爆鸣之声，似乎有些难以承受那股恐怖的力量。

　　地面因为剧烈的踩踏和碰撞，瞬间出现了两米方圆的坑洞，那恐怖的破坏力，超出了普通人的想象。

　　圣觉之人，体质超越极限，正面硬碰，甚至能够生生将一座房屋拆毁。

　　俊朗中年人微微周围，一阵碰撞之后，他居然感觉自己的肝部微微发麻，有些微不适。

　　远程操控，强行激发七名顶尖武道家的潜能，单靠个体力量果然难以压制此人么？

　　不过，他能用的可不仅仅一人。

　　他手指在身周数个脏腑之上连点，激发出身体的潜能，通过冥冥中的某种磁场联系操控其他六人同时围攻。

　　七情俱出！

　　轰！！

　　七名魔将的身体磁场光芒大放，形成了彩色的魔焰，冲天而起，天象被磁场影响，乌云密布，云层之中居然炸响了惊雷，窜起了雷电。

　　呼哧！呼哧！

　　不远处的许学姐身体忍不住颤抖，这种场面太夸张了，那校园大道之上的仿佛不是人，而是呼风唤雨的神。

　　人类的力量，居然能够影响天气变化？！

　　在她身边，江昀也好不了多少，他拿着手机的手在不停颤抖，心中的恐惧让他几乎忍不住转身就跑。

　　这才是圣觉之人完全爆发的威力么？那场英雄大会的对决简直就像过家家一般儿戏。23sK.com

　　另一边，宁慕青同样将这一幕看在了眼中，才知道之前周元觉对她的手段连玩乐都算不上。

　　同时，她心中也在暗暗担忧，对手的恐怖有些超乎想象，北方秘察署的增援怎么还没到？！

　　轰轰轰！！

　　七尊魔将，七个巨大的手印，同一时间朝着那只巨大的火焰巨鸟按下，与此同时，七道身影也已经来到了周元觉的身旁，同时印向了他身体不同的脏腑位置。

　　这一刻，他的心灵被庞大的磁场所影响，被压抑的七情蠢蠢欲动。

　　这是他成为圣觉以来遇到的最强一击，对方想要用绝强的力量将他一举灭杀。

　　“好！！”

　　巨大的压迫下，周元觉的嘴角反而露出了一丝笑容。

　　他的双手结出了手印，整只火焰巨鸟振翅飞翔。

　　这是目前他所能使用的所有招式之中，最强的攻击。

　　他将之明命名为：

　　阳火·翱翔之印！

　　唳！！

　　双方碰撞在一起，剧烈的热量炸裂了空气，在七个庞大磁场碰撞的牵引之下，天空中的云层猛地降下了一道道闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十章 翱翔之印免费阅读。https://xs.23sk.com 