    吃完午饭,沈浩博开车带傅司妤去她家里搬东西。

    傅司妤吃饭时针对是沈浩博先提出要检查她腰，还是她想要沈浩博摸他腰的事情理论了一番。

    由于是她先装疼骗他，还打了他两巴掌,理亏在先，所以没说几句她就败下阵来。

    但她还是好气。

    她觉得自己明明对沈浩博没有非分之想，就因为之前强吻过他，在他心里就落了个觊觎他美貌的形象，时不时说话就要内涵她两句,还解释不清楚。

    傅司妤一上车就闭眼睡觉,不理他，刚开始是带着气,故意不理他，不告诉他自己家住哪里,看他怎么把车开她住的地方去，结果气着气着她就真睡着了。

    车子平缓的行驶在道路上,南城大学的位置依山傍水,附近环境幽静,风景优美。

    傅司妤的小区就在那旁边，车子离开主城区,越往那边开越能感受到悠闲的生活气息，像是来到了另外一座城市。

    沈浩博把车子停在傅司妤的小区楼下,侧头看向坐在副驾驶上的傅司妤，她还在睡觉，仰着脖子靠在车靠垫上，红唇微张着,呼吸声均匀,睡得香甜。

    沈浩博没打扰她,由着她继续睡，也不知过了多久，一片枫叶从窗口吹了进来，恰好落在傅司妤手背上，她眼睫微动，咂了咂嘴，调整了个姿势正对着沈浩博，缓缓睁开了眼。

    意识不太清醒，以为是在家里的床上，看到身侧坐着的沈浩博，茫然道：“博哥，你怎么在这里？”

    沈浩博淡声问，“睡懵了？”

    “嗯？”傅司妤坐起身，揉了揉酸痛的脖颈，意识逐渐回笼，反应过来沈浩博是带自己过来搬家的，余光扫见车窗外的环境，问道：“到了？”

    “嗯。”

    “你怎么知道我住这里？”

    她好像没告诉过沈浩博自己住这里。

    沈浩博推开车门下车，傅司妤的目光随着他的身影绕过车头，停留在右手边的车窗前。

    沈浩博替她拉开车门，低声道：“下车。”

    傅司妤一条腿迈下车，抬起上半身低头准备下车，人又被安全带扯回了座位上。

    她安全带没解。

    沈浩博拧眉，一言难尽的看她。

    傅司妤尴尬的捂了下额头，解开安全带下车。

    沈浩博好像没回答她为什么知道她住这里，傅司妤也没继续追问，小跑着走到他前面上电梯按楼层。

    进门后，沈浩博坐在沙发上，傅司妤去卧室收拾东西。

    说是搬家，其实家具什么的不搬，要搬的东西并不多，只用收拾出几件这几天换洗的衣服和日常要用的洗漱用品，剩下的东西都可以这周末逛街的时候去买。

    就是她衣帽间里那快要占满一面墙的包她和沈浩博两个人不太方便带走。

    爱包是女人的天性。

    衣服鞋子容易买，不需要搬走，但这些从她成年开始就在收集的包，很多都是限量款已经绝版了，在商场里买不到她必须要带走。

    她把家里的七八个行李箱都找了出来，也没装完，累得坐在衣帽间的椅子上发呆。

    沈浩博见她在衣帽间里待了这么久都没出去，起身走到衣帽间门旁，扫了眼地上横七竖八的行李箱，问道：“要我帮忙吗？”

    傅司妤回头看他，说：“行李箱不够了。”

    沈浩博道：“还有什么没装？”

    傅司妤指了指墙上的包。

    “把生活用品带走就可以了，这些下次再来搬，车上放不下这么多行李箱。”

    沈浩博俯身拖了两个大行李箱，对她说：“你在这坐一会，我先把行李箱搬车上去。”

    这么多箱子一两趟也搬不完，傅司妤也拽了两个箱子跟在他后面。

    车子容量有限，没有把所有箱子都拿下去，只带了六个，后备箱装三个，车后座放了三个。

    回去的路上傅司妤没再睡觉，低头玩手机，傅司妤点进嘉木夫妇超话，看到今天嘉木夫妇又有新的路透图放出来了，路透里面两人一直待在一起做一些小互动，看得傅司妤时不时捧脸发出一阵欢快的笑声。

    她笑起来眼睛弯弯的，声音清脆，很有感染力，让人心情不由自主跟着她变得畅快。

    路过一个红绿灯口，沈浩博停下来等绿灯，傅司妤捂嘴笑的声音变大，沈浩博问道：“在笑什么？”

    傅司妤毫不吝啬的把自己的快乐分享给他。

    “超话里一个三年前徐嘉奕和穆芙的视频被顶了上来，他们俩当时一起去录制宣传节目，天很热，别的嘉宾都躲在阴凉地，徐嘉奕跑到大太阳底下晒了一脸汗，工作人员给他递纸巾他也不接，顶着一脸汗跑穆芙面前，然后穆芙给他递纸了，真是甜死了。”

    她说完见沈浩博没什么反应，问道：“你不觉得很甜吗？”

    绿灯了。

    沈浩博把车子开起来，过了路口，才神情淡淡的问道：“哪里甜？”

    “这还看不出来哪里甜吗？”傅司妤不可思议的瞪圆了眼，给他分析，“徐嘉奕这就是故意想要穆芙给他递纸巾，给他擦汗呀，这心思都这么明显了，博哥你还嗑不到糖，你情商有点不够啊。”

    沈浩博：“你倒是挺懂。”

    傅司妤毫不谦虚的说：“那当然了，我是细节控，三年前我嗑嘉木夫妇cp的时候，很多糖都是我发现，然后总结发在超话里的，她们都叫我磕代表。”

    沈浩博扫了她一眼，没什么表情。

    傅司妤说：“你不信吗？”

    沈浩博意味深长道：“如果你有情商，把情商用一点在自己身上吧。”

    “什么意思？”

    沈浩博没理她。

    傅司妤瞥着嘴说：“你别瞧不起人，我情商真的挺高的。”

    “情商高没对象？”

    傅司妤噎了一声，“我没对象那是因为我不想找，这跟情商没关系，如果没对象就是情商不高的话，那最起码我情商比你高点吧，我只是二十一年没对象，你已经二十七年没对象了。”

    “二十六年。”

    “......”

    “二十六年二十七年都一样，你都比我大，不用在意这些细节。”

    沈浩博冷嗤道：“谁说自己是细节控的？”

    傅司妤道：“我说的是嗑cp的时候注意细节，生活上要不拘小节。”

    沈浩博没再说话。

    傅司妤觉得他可能是被年龄问题扎到肺管子了，识趣的没再跟他讨论这种事情，目光回到手机上继续嗑糖。

    一个小时后。

    车子驶入小区地下车库，沈浩博挺稳车，坐在位子上提醒傅司妤解安全带。

    傅司妤感觉自己可能有点小心眼，觉得沈浩博提醒自己解安全带是在奚落自己上次下车的时候没解安全带。

    沈浩博下车打开后车座的门，把行李箱搬下来。

    傅司妤站他旁边想伸手帮忙，沈浩博嫌她碍事，皱着眉让她去一边站着。

    傅司妤坐在一个行李箱上，想起了什么，问道：“博哥，我真住这里了啊，以后你和嫂子吵架可不能怪我啊。”

    沈浩博停住搬箱子的动作，转过身说：“那你别住了。”

    他抬腿走向傅司妤，作势要把行李箱塞回车上拉回去。

    傅司妤看他过来了，脚尖在地上一蹬，行李箱的轮子就动了起来，连人带箱子往电梯口一起滑，嘴上嚷嚷道：“不行，我就要住这里。”

    沈浩博担心她从箱子上摔下来，抬腿追她，傅司妤以为他是来真的，真要把箱子拿回去不让她住这里了，一边脚蹬着地面向前滑一边扭头看距离自己越来越近的沈浩博。

    沈浩博三两步就追上了她，抬手捏住她肩膀，把她从行李箱上提下来，傅司妤急得求饶，“哎呀，博哥，好博哥，求求你让我住这里吧。”

    她双手扒拉在沈浩博肩膀上，双腿蜷缩着耍赖似的不愿意下地，跟个人形挂件似的挂在他胳膊上。

    沈浩博怕把她摔着，冷着脸说：“下来。”

    “不要~~，博哥，你不能这样，我东西都搬过来了。”

    “傅司妤。”沈浩博声音带着隐忍，“你看看你自己像什么样子。”

    傅司妤顺着他的目光低头看了眼，才反应过来自己是被他用手臂托起来的，脸上一红，伸直腿，脚落到地上，人还没站稳，沈浩博突然揽过她腰，手臂用力，把她抱坐到行李箱上，手搭在拉杆上不让行李箱跑，黑眸盯着她粉嫩的脸颊，语气无奈，“你怎么这么会撒娇，你这样估计很难有嫂子了。”

    傅司妤被他直勾勾的眼神看得有些慌，垂头避开他的目光，脑子里想着他说的很难有嫂子，意思是说因为她对他撒娇，会让未来嫂子吃醋吗？

    “那不行，如果住在这里会影响到博哥的婚姻大事，那我还是不住这里了，博哥你的终身幸福更重要。”

    她扶着箱子想站起来，沈浩博单手把她按了回去，“坐好。”

    叮一声。

    电梯门打开。

    沈浩博把她和箱子推进电梯。

    傅司妤抬头看他，不放心道：“博哥，你不用觉得过意不去，我可以让曜哥他们帮我重新找房子。”

    沈浩博眼睫微垂，凉凉地扫她一眼，“闭嘴。”

    傅司妤抿住嘴，水润的眼眸滴溜溜的转了一圈。

    沈浩博没忍住，抬手在她毛茸茸的发顶拍了一下。

    傅司妤梗着脖子说：“拍我脑袋干嘛？”

    沈浩博低语道：“真缠人。”

    傅司妤：“......”

    她哪缠人了？

    本来想怼他，想到自己刚刚确实缠在了他胳膊上，讪讪的垂下头没吭声。

    傅司妤回到楼上就没下去，沈浩博又往楼下跑了两趟把密码箱都搬了上来，今天温度很高，他走了这么几趟，出了很多汗，衣服胸前都被打湿了，白色的衬衫，布料一湿就很透，贴在胸口，隐约能看到他紧致结实的腹肌。

    傅司妤下意识舔了下嘴唇，沈浩博忍不住笑，“你在看什么？”

    “没看什么。”傅司妤脸上发烫，移开目光，从沙发上站起来说：“你渴不渴，我去给你倒杯水吧。”

    沈浩博盯着她的脸，挑了下眉，“小五，你怎么流口水了？”

    傅司妤吓了一跳，赶紧捂住嘴巴擦了擦，干干净净，并没有口水，沈浩博在逗她。

    她瞪了他一眼，目光不经意就扫过他的胸口，哼了一声，去厨房净水机前给他倒了杯温水。

    沈浩博接过去一饮而尽，傅司妤问，“还要吗？”

    沈浩博摆了下手，傅司妤看他汗流浃背的，担心他会在这里借浴室洗澡，开口下逐客令，“博哥，时间不早了，今天真是谢谢你了，我送你回去吧。”

    沈浩博兴味道：“你要送我回家？”

    傅司妤：“我送你到楼下。”

    “不吃晚饭？”

    意思是要一起吃晚饭。

    如果吃晚饭他应该会先洗个澡吧，不然身上这么黏也不舒服，不是她过河拆桥，是天已经黑了，他在这里洗澡确实不太方便。

    傅司妤摇头，“不了，我不饿，博哥你是不是饿了，那你早点去吃饭吧。”

    傅司妤小跑着走到门前，打开门，回头看他，一副迫不及待要送他走的样子。

    沈浩博也没说什么，抬腿走出去。

    傅司妤按了下电梯门，没多会电梯就到了，傅司妤走上电梯，对沈浩博招手，“博哥快上来。”

    沈浩博没上电梯，转身往旁边走。

    “博哥，你去哪啊，电梯要下去了。”

    傅司妤从电梯里探出个头看他。

    沈浩博道：“回家。”

    “回家你上电梯啊？”不上电梯怎么回家。

    沈浩博指了下旁边那一户房门，淡淡道：“我就住这里，就在你隔壁，以后有事，随时找我。”

    傅司妤：“......”

    作者有话说：

    沈浩博：小五快看，我流汗了，快来给我擦汗

