    第3770章 恐怖的存在

    如果说，唐洛的术法青阳门众人尚且能够接受，那龙灵虚影的出现却是让他们绝对的难以置信！

    龙灵虚影调转身形，又是一圈，十几个青阳门弟子再次倒飞而出，口吐鲜血，极其狼狈。

    虽然他们的伤势很重，却有不少人在庆幸，好在命还没丢……

    既然如此，那就不用再爬起来去送命了吧？

    此时的龙灵虚影，眸子血红，虽不够清晰，却仍旧掩盖不了它的愤怒！

    随后，它径直冲向了那几位青阳门长老！

    那些长老愣站在原地，石化一般，眼神中齐齐闪过惊恐之色。

    这种被死亡和恐惧笼罩的感觉，绝对是他们这一生都不曾有过的！

    “不要被它的表象给唬住了！”

    一位长老稳了稳心神，率先发声。

    就算是远超他们的认知，但除了应战，那还有其他选择吗？

    其他几位长老闻声纷纷压下心中震惊，手中长剑呼之欲出。

    在他们的骨子里，绝没有低头认输的可能，唯有死战和战死！

    这不仅仅是为了青阳门的门面，同样也是为了他们自己。

    再怎么说，他们也算是古武界有些名气的人，又岂能跪着死？

    几位长老三两人一组，合力出剑，快速向龙灵虚影刺来。

    一道道火光四射，让人根本无法直视，巨大的响声震天动地！

    可哪怕是他们，长剑也根本难以触碰到龙灵虚影的身体，难以造成实质损伤。

    一时间，众人脸色大变，怎么连长老出手都无济于事？

    竟然一点效果都没有？

    “吼……”

    一声巨啸，震撼人心，压抑的甚至让很多人差点吐血。

    龙灵虚影疯狂摆动着身躯，苍劲有力的龙爪，直接抓住了其中几柄长剑，一阵白光闪过，长剑尽数断裂！

    接着，龙灵虚影一个摆尾，几位长老齐齐飞了出去。

    “先将那小子拿下！”

    庄世炎想到什么，看向唐洛，大喊一声。

    “是！”

    几位离着最近的青阳门长者反应过来，快速向唐洛逼近。

    在他们看来，那龙一样的虚影之所以强势，必然是因为唐洛在控制。

    也就是说只要他们斩断这之间的联系，就能让那大家伙停下来，甚至丧失战斗力。

    可他们显然考虑错了，龙灵虚影这一系列动作，完全是自主的，根本不需要唐洛的意念。

    唐洛冷笑一声，自然也猜到了对方的想法。

    他左跨一步，躲过强劲一刀，随即挥刀便斩，凌厉的刀意依旧令人骇然！

    哪怕他丹田的内力已消耗大半，但他却有足够的信心应对眼下的情况！

    说起来，唐洛对青阳门众长老包括弟子的斗志，还是颇为欣赏的。

    毕竟几乎没人后退，而这种宗门之坚韧意志，属实比较弥足珍贵。

    起码一些像青阳门一样的大门派，多少会有心不齐或者小团体，甚至觊觎掌门之位等情况，其实那也是不可避免的。

    可他在青阳门的身上，却看到了不一样的东西……

    那几位长者本意欲打乱唐洛的节奏，斩断其与龙灵虚影的联系，却很快败下阵来。

    再看龙灵虚影的狂暴，却并未受到任何影响！

    远处，正与唐元礼对战的黎阳伯和曲元苍，见识到龙灵虚影的恐怖，内心早就被恐惧填满！

    尤其是黎阳伯，他的眼神中除了震惊，还闪出一丝旁人难以察觉的复杂之色。

    他突然想到了一些事……几十年前的事……

    那有没有可能，这也只是唐洛的术法而已，应该根本坚持不了多久就会消散？

    念头闪过，可他又觉得不像……

    毕竟他是古武界大势力的掌门，层面境界还是寻常人难以相比的。

    恍然间，黎阳伯的心中甚至出现了想试探一下那龙形虚影的想法。

    唯有进一步了解，他才能得到具体判断，从而做出最终的决定！

    就在这时，唐元礼的两拳，狂势向他和身旁曲元苍砸来。

    失去利剑的黎阳伯忙做出反应，包括曲元苍，纷纷轰出一拳。

    两人的右拳，与唐元礼的双拳在空中猛烈对撞！

    一股强大的气浪四溢，更是直接将周围的几棵树砸断！

    黎阳伯和曲元苍齐齐被击飞出去，落地后再次倒退出十几步，这才勉强稳住身形。

    两人的脸上，全都闪过了一丝疲惫。

    相比黎阳伯，曲元苍的脸色却难看很多，嘴角鲜血直流。

    一番征战，早已消耗了他绝大多数的气力。

    甚至，他的内心竟闪出了一丝绝望，难道今天真的注定要命丧于此？

    不过，当他再想到是死在来自那个地方强者的手中时，好像又不觉得太有遗憾，也不那么丢人了……

    重新站定的黎阳伯，显然也有些撑不住的感觉。

    双方之间终究不是一个层次，甚至不是一个世界的人，又岂能相提并论。

    不过，这一切似乎已经不那么重要了。

    他明明有了更重要的事情想做！

    “黎阳伯，说好的一个小时，这才二十分钟，难道你就要放弃了？”

    唐元礼看到黎阳伯似乎并不打算再出手，居高临下道。

    黎阳伯长舒一口气，他刚想说什么，一道巨大虚影急速来到近前，正是龙灵虚影！

    他再也来不及多想，却颇有一种来的正好的感觉！

    可当他面对面地看着龙灵虚影时，心中还是掀起了一道惊天巨浪！

    这一幕，足以让他一辈子铭记在心！

    黎阳伯收起杂念，脚下一踏，腾空而起。

    龙灵虚影扑了个空，随即嘶吼一声，显然有些生气。

    它忙调转身形，再次扑向黎阳伯。

    周围青阳门弟子无不心头一紧，有几人想去帮忙，却被龙灵虚影直接撞飞。

    其实，连唐洛都有点没反应过来，这大家伙显然是看出了那是这些人中最强的，所以才直接冲向了黎阳伯。

    黎阳伯在空中倒飞着，龙灵虚影也在直追着。

    “青阳剑！”

    黎阳伯喝道，同时伸出右手。

    下一秒，十几米外的青阳剑旋即升空，闪着一道青芒向他快速飞来。

    当黎阳伯手握青阳剑时，一股强大的剑意顿时肆虐！

    龙灵虚影显然也有感受到，不退反进，速度更快，声势更猛！

    可黎阳伯却瞬间调转方向，一剑刺向龙灵虚影的背部。

    龙灵虚影想要躲避，怎奈身躯庞大，躲过了脊背，尾部却还是被青阳剑硬生生刺中。

    刹那间，青光红光猛烈对撞在一起，强暴的气势直接将近处一些弟子掀飞。

    甚至，连站在原地的唐元礼都后退一步，可见这一击有多狂暴！

    唐洛心中一紧，对龙灵虚影有些担心，主要是他确实感受到了这大家伙有些痛苦。

    (本章完)

