    田有情反应了好一会儿，似乎明白了什么。

    “这么说，你们打算把他们都带到阴间去？”

    “不，影儿已经将那些人的魂魄都给灭掉了，也只留下了他的魂魄。”老王指向刚才求饶的那个家伙。

    田有情张张嘴，又开始凝眉苦思，似乎还是有些不忍的样子。

    我看向这人的魂魄，伸手拍了他一下，用鬼语说道：“你抬起头。”

    “死了，我已经死了吗？死了，完了，死了……”这人成鬼之后就开始嘟囔个不停。

    “喂！我哥哥和你说话呢，阳间你是没可能活着了，但你现在还能庆幸一下你变成鬼之后还活着！”影儿喝道。

    这人的魂魄一怔，缓缓抬头看向我，随后又看看抓着他的影儿，以及站在边上的医生鬼。

    我也没和这人过多废话，直接拿出了一张冥币递到他面前，解释道：“既然你求饶，那么我就饶你一命，但不是在阳间，等回去有机会我会带你下阴间的。现在你不要问那么多，现在进入到这冥币当中好好待着就行。”

    这人的魂魄傻呆呆的看着我拿着的冥币，眼神中露出迷茫。

    影儿见他迟迟没动作，直接施加外力，将他直接塞入到冥币当中，这才拍拍手：“真是不知道好歹，死都不知道怎么死的。”

    将冥币封禁起来，我笑了笑，“影儿做的不错，先检查一下自身的情况，这些可都是修识，刚才你一口气吸收了那么多，看看有没有影响。”

    “放心吧哥哥，这些人的在阳间虽然有一定的实力，但是他们的魂魄的确没比一般的魂魄强太多，没问题的。”影儿说道。

    “那就好。”

    我点点头，转头对老王和李大地说道：“打扫战场吧，然后离开这边。”

    “嘿嘿，再找个储物袋就好了，最好一次发现俩，这样老王和有情姐就都有了。”李大地迫不及待的跑上前检查了起来。

    田有情似乎对这些还有些抵抗，还没有完全适应过来，而老王作为她的男朋友，也只好不去触碰那些尸体，只是站在边上和她说着一些什么，好让她放宽心。

    修士的世界就是如此，如果你实力不济，可能下一秒就变成他人手中的资源，任人宰割。

    我们虽然心性都不坏，但是面对邪恶之辈的时候我们也不会手软，因为手软的下场就是把自己的小命丢到别人手中。现实就是这样，很残酷。

    “有情姐你别想太多，你身为异能者，一名亡灵召唤师，这方面的适应能力应该跟上。”我笑了笑，“战斗对于我们来说更加家常便饭，毕竟总会有人想投机倒把、杀人越货，被动防御的我们没什么心理障碍，有情姐你也应该如此。”

    田有情看看我，轻轻点头。

    “哈哈，行了，老王你照顾一下有情姐，你就别去打扫了，我过去帮忙看看有啥东西没有。”我转身朝那边走了过去。

    双剑门一行十几人如数被灭，影儿甚至还在方圆数百米内兜了一圈，但没发现其他人的存在，美其名曰：看看有没有漏网之鱼。

    一番收刮之后，还真的让李大地找到了一个储物袋，就是在那个他们称之为大师兄的人身上发现的。

    除此之外，每一个人身上还都有一个小小的背囊，背囊当中有着一些辅助恢复灵力的丹药、疗伤用的丹药、下品灵石，再者就是一些手机之类的电子产品。

    这些人死的连个伤口都没有，可以说是非常干净，所以我和李大地收刮的时候也都下的去手，在医生鬼和影儿的帮助下，能搜刮掉的东西也都被集中到了一起。

    “你们俩过来吧，完了。”李大地朝老王和田有情招手。

    田有情这个时候的情绪似乎已经稳定下来，对这事情应该也是看开了不少，也没有了之前那种抵触的感觉。

    李大地拿着一个小袋子抛给了老王，嘿嘿一笑：“接着！”

    “什么东西？”老王伸手将其抓住，仔细一看，顿时双眼放光：“储物袋？！”

    田有情也是一惊：“储物袋吗？”

    老王点头：“没错，这应该是储物袋，让我看看里面有什么东西。”

    趁着他在那边查看，我和李大地将收刮过来的东西都整理好了。

    我开口道：“这些丹药大家都带上一些，虽然没很大的作用，但有总比没有强，还有这种充饥用的丹丸，也都带上一些，以备不时之需。”

    “这双剑门还真是够无聊的，竟然准备这种填饱肚子用的丹药。”李大地对此十分的不屑。

    我笑道：“境界不够，营养来凑。”

    “也是。”

    老王很快检查完了储物袋，他走过来，手在储物袋上一抹，然后在面前的地面上轻轻一挥，顿时一小堆物品出现在地面之上。

    第一眼看过去，那就是一小堆的灵石，虽然入眼都是下品的灵石，但这数量绝对不算少，组有数百颗！

    李大地诧异道：“就这么一个小小的人境巅峰修士竟然私藏了这么多的下品灵石？”

    老王说道：“中品灵石两颗，下品274颗，丹药一共9颗，灵宝两件，法器一件，还有这么一堆电子垃圾，另外在储物袋里面还有不少食物，我就不一一拿出来了。”

    “不错不错，这下收获可不小。”李大地笑着说道。

    田有情忽然指着那些尸体说道：“他们的武器那么多，不都应该是法器之类的吗？应该是有一定价值的，不要吗？”

    我哑然失笑：“有情姐，没发现他们的武器基本一样吗？包括这样的小剑。”

    我将老王拿出来的那个法器拿在手中，这是一把小剑，“就这东西，那些人基本人手一把，算不上好的法器，但拥有一定法力，算是双剑门门人的标配，这玩意儿拿出去就等级自爆身份。”

    “啊？”田有情马上反应了过来，尴尬一笑：“是我想的太简单了，哎——看来我还是有很多需要学习，不过，不过我们还是赶紧离开这边吧，万一被别人发现了，我们可就有麻烦了。”

