    洛娜稳住绯夜后，定睛一看，只见不远处的地域浮现起大片大片的阴阳掛盘，从纹路和能量涌动的痕迹来看，与斯汀先前遇到的阵法完全一致，赫然是囚龙阵！

    放眼望去，战场周围被布下了大量囚龙阵，龙骑士们只能赶紧收拢缰绳，有几个龙骑士一时间没收住，不慎误入阵中，龙血遭到压制，废了很大的劲才逃出来。

    天灯部队就在前方空域耀武扬威，周围却有囚龙阵为之掩护，这让报丧女妖的龙骑士们有力使不出，只能在边缘干瞪眼。

    洛娜看到地面友军被天灯部队炸得人仰马翻，已是心急如焚，喊道：“我们能不能一鼓作气冲过去？”

    “不行！”雷萨克哈尔直接否决了这个想法，他担心洛娜冲动，还策动巨龙拦在了前面，沉声说，“绝对不能小看囚龙阵！除非是大哥那样的第6序列「天灾」，才有可能以硬实力破阵。别说你，就连我这种级别的龙骑士都很难突破囚龙阵，万一施咒者本身的实力还不亚于我们，闯进去可就生死难料了。”

    雷萨克哈尔说完，对追随身后的翼兽骑兵命令道：“囚龙阵对普通翼兽没有影响，你们分散开攻击天灯部队，瞄准上面的气囊打，不一定非要把每一座天灯上的敌人都全部歼灭，只要能让他们失去战斗力、威胁不到地面部队就行。”

    “是！”翼兽骑兵们当即散开，越过囚龙阵，向着天灯部队袭去。

    翼兽骑兵们的效率还不错，狮鹫之类的翼兽生物都有着极其锐利的爪子和喙，轻而易举就能撕烂天灯的气囊。

    在空中慢慢坠落是最绝望的，一时半会死不了，却又知道必死无疑，只能眼睁睁看着自己向地面坠去，这种死法无疑是钝刀子杀人。

    翼兽骑兵们的战术嗅觉都很敏锐，面对那些已经冲进多古兰德腹地的天灯，他们不再关注，只希望下面的战友自求多福，因为这些天灯打不打都没意义，反正上面都装满了火雷，就算将其击毁，也是落在多古兰德军阵列，炸的都是自己人。

    与其打那些已经注定造成威胁的天灯，还不如专注进攻那些还在飞行途中的天灯，它们坠落后会直接落在远东阵地，所有火雷都由他们自己受着。

    在翼兽的冲击下，不断有天灯被击落，坠在远东阵地炸开一团又一团烈焰，时不时能看到那些没被彻底炸死的远东士兵满身烈火，惨叫着四处乱跑，最后倒在地上被烧成焦炭。

    不过，这些战果并非没有代价，如果把龙骑士比喻成现代战争中的重型坦克，翼兽骑兵就是一辆辆轻装单兵摩托。

    翼兽不像巨龙那样有着坚硬的龙鳞和野蛮的躯体，骑兵本身也难以像龙骑士那样扛起重装铠甲，所以翼兽骑兵的机动性虽不亚于龙骑士，防御力却远远不及，都不说重械弩炮，随便一把手弩就能对他们造成伤害。

    天灯部队除了仓中火雷，士兵们都配备有防御用的轻弩，翼兽骑兵在周围肆虐时，不少人都遭到了轻弩袭击。

    一部分骑兵能利用娴熟的御兽技巧予以躲避，另一部分人就没那么幸运了，稍好一些的被弩箭击中后只是受伤，还能勉强回撤，有些人则是直接被弩箭命中要害，或者人没事，翼兽被射杀，人兽一起从空中坠落，只能眼睁睁看着自己离地面越来越近，最后落得粉身碎骨的下场。

    洛娜看到族人们在矢雨中浴血奋战，不断有人死去，自己却什么都做不了，一时间咬紧牙关。

    按照报丧女妖军团平时的战术，龙骑士永远是打头阵吸引火力的那个，他们要靠自己的战力强度掩护脆弱的翼兽骑兵，尽可能减小同伴的伤亡。

    可现在，龙骑士们被囚龙阵挡在外面，翼兽骑兵不得不去硬冲天灯部队，双方以伤换伤，这让洛娜有一种深深的无力感。

    洛娜手中拎着狙击形态的潘多拉，拼命射击远处密密麻麻的天灯，给族人们提供力所能及的支援，但狙击形态的射速实在太慢了，其它能进行快速打击的形态又打不了那么远的距离，洛娜的帮助只能说是杯水车薪。

    “可恶...可恶...”洛娜眼看族人们不断负伤战死，眼泪不自觉流了出来，情绪也很大程度上影响到了操作，换弹填装的时候手指止不住发抖，还有几枚子弹不慎抖落，和那些滴落的眼泪一起消失在空中。

    作为老将，雷萨克哈尔比洛娜沉稳多了，也许也是见惯了这种场景，他抬起长枪，用枪身轻拍了一下洛娜的后背，沉声说：“别自责，战争就是这样，总会有人牺牲，也总会有我们无法做到的事，不要觉得什么都是自己的过错。”

    洛娜用袖子擦掉眼泪，重重点头，手也慢慢不再抖，利用潘多拉有条不紊地进行力所能及的支援。

    苍穹之上，天灯部队和翼兽骑兵激烈交锋，不断有天灯残骸或者尸体像雨点般坠落。

    地面上的厮杀更是惨烈，两军战士都是顶着天灯坠落的烈焰，在血与火中奋力厮杀，炙热的空气几乎可以烫伤人的呼吸道，也让战士们的体力加剧损耗，有些人甚至因为身体严重脱水，明明没有外伤，却打着打着就突然倒在地上，再也没有醒来。

    从士气上可以看出，多古兰德军队狂怒而焦躁，远不如远东军队那般稳重内敛，毕竟珀修斯现在被困在谈判地点，王国军从将领到士兵都极度愤怒且不安，狂暴厮杀的同时，阵线不可避免因为焦躁情绪而有些松动。

    雷萨克哈尔从高空往下看，整个战局看得非常清楚，他意识到负责地面指挥的波顿救父心切，打得很急，可如果再这么打下去，全军将士越来越急，破绽越来越大，怕是要出大问题。

    波顿现在是全军总指挥，雷萨克哈尔只是代领报丧女妖军团指挥，而且他有自己的职责，不可能跑下去越级对波顿指手画脚，只能把希望寄托在斯汀身上，焦急地嘀咕着：“不知道大哥那边怎么样了...”

