    “要我死？”

    “要我死的人那么多，我却一直都还活着。”

    听到罗刹国老妪愤怒到极致的叫声，隐龙龙皇轻描淡写回应道。

    “好。”

    “那我今天就让你见识见识，我们罗刹国的手段！”

    那罗刹国的老妪死死咬着。

    她深吸一口气，似乎努力让自己冷静下来。

    随后目光依次从隐龙龙皇，凤凰之主，东南西北四龙王，陆天龙，战龙兄弟们等这些人的身上扫过。

    所有人都提起了兴趣。

    难道说，这罗刹国的老妪，还有什么保命的绝招？

    似乎还挺有信心，觉得能够杀死隐龙龙皇？

    “轰！”

    下一秒，罗刹国老妪爆发了。

    一声怒吼，全身能量陡然爆发，一道道浓郁的能量仿佛烟雾一样在她的周身升腾翻滚。

    “嗖！”

    爆发出全部能量的罗刹国老妪动了。

    身形一晃，猛然冲出，速度之快，超乎众人想象。

    “卧槽！”

    面对突然冲出的罗刹国老妪，在场所有人全部震惊，无语，崩溃。

    为啥？

    因为这罗刹国老妪冲出的方向，是隐龙龙皇相反的方向！

    她逃了！

    就这么毫无节操的逃了！

    甚至连刚才站在她身边的那个同伴也没管，就这么义无反顾的逃了！

    “大姐……”

    另外一个罗刹国使者就那么远在原地，呆呆看着已经瞬间窜出去了十几米的罗刹国老妪。

    似乎到现在还不相信，这罗刹国老妪竟然就这么跑了。

    可是，你跑也没问题，好歹提前说一声，俩人一起跑了？

    “该死。”

    罗刹国老妪都窜出去几十米了，刚才站在她旁边的同伴这才反应过来，毫不犹豫也拔腿要跑。

    可这时候已经晚了，龙皇等人可都已经出手。

    “想走？哪有那么容易！”

    一声龙啸，龙皇身影一晃，整个人已经瞬间消失在了原地。

    天空中的大日金龙同时浮现，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着这罗刹国使者而去。

    “噗！”

    仓皇出逃的罗刹国使者，哪还有心情跟隐龙对抗。

    下意识做出来的防御，被隐龙龙皇和大日金龙轻而易举摧毁，然后一拳轰在了后心上。

    这罗刹国使者一口鲜血喷出，整个人趴着向前冲出去十几米，脸着地搓着又前行一段，这才终于停下。

    人直接就晕死了过去。

    “隐龙龙皇，你给我等着，今日之仇，我们罗刹国必报。”

    “你护得住陆天龙一时，护不住他一世，早晚有一天，我罗刹国会将你们隐龙全部摧毁！”

    因为罗刹国老妪逃跑的太突然，再加上发力狂奔，这一眨眼功夫，就只剩下一个黑点了。

    最起码跑出去了几百米，只有一声声阴狠的话语传来。

    这时候想要再去追，也已经有些来不及。

    但，这罗刹国老妪想要就这么离开，有人不答应！

    “你还愣着干什么，难道就让着丑女人这么跑了？”

    凤凰之主突然从地上跳了起来。

    就在刚才这段时间，凤凰之主一直在抓紧时间调息，到现在，身体已经恢复的很不错。

    她咬牙切齿盯着罗刹国老妪逃走的方向，突然扭头对着隐龙龙皇吼了一声。

    “你要干什么……”

    隐龙龙皇先是一愣，随后有些忌惮的看着凤凰之主。

    “你说我要干什么，要是让这女人就这么离开，看我不扒了你的皮！”

    性格也是很刁蛮的凤凰之主狠狠瞪了隐龙龙皇一眼，突然双手平伸在胸前，结成一个诡异法印。

    “你……唉。”

    另一边，看到她做出这样的动作，隐龙龙皇似乎想要阻止，可最终只是无奈一笑，随后同样出手。

    所有人就这么眼睁睁的看着，隐龙龙皇和凤凰之主同时伸出双手，平伸在了面前。

    随后四只手掌翻舞，用令人眼花缭乱的速度，结成一个又一个特别隐晦的法印。

    一道道恐怖无比的能量开始从两个人的身体之中爆发出来。

    隐龙传承之力，凤凰涅槃之力。

    两股能量冲天而起！

    大日金龙出现，七彩神凰出现。

    “龙言凤语！”

    隐龙龙皇的凤凰之主突然同时开口，说出了这四个字！

    “轰！”

    一刹那，天地变色。

    原本，那大日金龙和七彩神凰在半空之中飞舞盘旋，仿佛小两口在亲亲我我。

    可那一秒，情况直接逆转！

    大日金龙和七彩神凰几乎瞬间分开，同时扭头朝着远处看去。

    一道道愤怒无比的能量在它们体内爆发出来，席卷四方。

    就好像一对你侬我侬的小情侣，正在温存，却突然被人打断，绝对令人怒不可赦！

    “吼！”

    “吼！”

    龙言凤语！

    一声龙啸，一声凤鸣。

    从那并排在天空之中的大日金龙和七彩神凰的嘴里同时发出。

    两个声音纠缠在一起同时响起，竟然发生了令人感觉惊异无比的反应。

    “咔嚓！”

    那龙啸凤鸣混在一起的声音，猛然朝着前方扩散出去。

    这声音带有极其恐怖能量，下面众人甚至都可以看到，在这声音的冲击下，前方的空间似乎都被摧毁，发出一阵阵咔咔的细微声响。

    就好像是在平静湖面丢下一个石头，声波像是荡起的涟漪一般，直接以迅猛无比的姿态，朝着四周猛地扩散了出去。

    “嗷！”

    远处，突然传来罗刹国老妪的惨叫。

    远远看去，她似乎被奇异的能量集中，整个趴着直接摔出去十几米。

    肉眼可见身上的衣衫直接裂开，皮肤上似乎也是渗出一片片的鲜血。

    随后，她挣扎着爬起来，以拼命姿态，再次朝着远方逃离！

    “该死。”

    “若不是我现在不能发挥全部实力，她早已命丧当场！”

    见爬起来的罗刹国老妪几乎光着身子再次逃窜，凤凰之主不甘心的跺脚，咬牙道。

    “没关系，就算不死也得重伤，也算是得到应有惩罚了。”

    旁边龙皇细声漫语的安慰道。

    他们两个人在这里说着，旁边的所有人却全都震惊了。

    甚至连陆天龙，也是一双眼睛瞪大到滚圆，难以置信的看着身前不远处的隐龙龙皇和凤凰之主。

    刚才那是什么？

    龙言凤语？

    这是神马鬼东西，秘术？

    可特么的秘术不是一个古族特有的吗？

    为什么刚才龙皇和凤凰之主使用出来的，都是同一个秘术？

    而且还产生了那么恐怖的效果？

    不科学呀。

    甚至连旁边见多识广的约翰森，都是一副震惊模样，完全搞不清刚才到底发生了什么。

    “龙皇，凤凰之主，莫非，刚才你们两个人使用的，便是传说之中的……龙凤秘术？”

    旁边传来了隐龙大长老的声音。

    有些颤抖，显然是激动到了极点。

    “废话，瞪那么大眼睛，没看到？”

    凤凰之主听到声音，转过身来瞪了他一眼，没好气道。

    “呵呵，算是吧，只不过威力还稍微差一些，合练太少的原因。”

    龙皇在旁边淡淡笑着开口道。

    “什么叫威力还稍微差一些？”

    他话一说完，不等旁边的众人反应过来，旁边的凤凰之主不乐意了。

    她此时化身小泼妇，直接双手叉腰，瞪大眼睛恶狠狠的瞪着龙皇。

    “你是嫌弃我实力不行，拖你后腿了是不是？”

    “我刚才都跟你说了，我只是之前受伤，现在还没有恢复过来，要不然早就把那老女人直接轰杀至渣了。”

    凤凰之主小嘴巴就跟连珠炮似，朝着隐龙龙皇一阵轰。

    “我不是这个意思……”

    隐龙龙皇有些尴尬，开口想要解释。

    “你不是这个意思？那你是什么意思？”

    “还合练太少？我倒是想合练的多一些，可我连你个人影都见不到，你要我跟鬼去合练呀？”

    “你还好意思说。”

    “我问你，我是不是早就跟你说过，不要整天想着什么天下古族，想着什么为国为民为天下。”

    “你以为你是救世主？你以为就你能拯救得了天下古族？你……”

    凤凰之主越说越激动。

    最后看样子委屈的都快哭了，眼圈都有些发红。

    完全是一副受委屈的小媳妇模样！

    “老妖婆，哪里走，我今天非要了你的命不可！”

    凤凰之主正在那里说着，旁边的隐龙龙皇突然一声怒吼，朝着刚才罗刹国老妪逃离的方向喊了一嗓子，身形一晃，宛如一条游龙一般，直接便冲了出去。

    “……”

    “龙皇，你给我回来！”

    “别以为这样就能躲的了我，我告诉你，就算你跑到天涯海角，我也跟你没完！”

    凤凰之主先是一愣，反应过来的时候龙皇早就窜出去好远。

    她狠狠跺脚，咬牙切齿喊了一嗓子，撒腿就朝着那边追了出去。

    “……”

    全场所有人再次无语。

    谁都明白，龙皇哪是去追罗刹国老妪呀，分明就是随便找了个理由，从凤凰之主逃离。

    “隐龙龙皇，凤凰谷凤凰之主，这俩人，似乎关系不一般呀！”

    过了好一会儿，隐龙龙皇和凤凰之主的身影全都消失，众人这才慢慢恢复了过来。

    约翰森脸上带着似笑非笑的表情，慢慢悠悠开口道。

    “是呀，这俩人一定有奸情！”

    看着他们两人离开的方向，另一边的陆天龙也是若有所思的开口道。

