    水灵家的牛也会说话，所以这有问题吗？没问题。

    宫千钰说道：“南山的破洞。”

    仿生马哼了一声，“南山那么大，哪个破洞？”

    水灵，“……”完蛋，忘了问了，哎呀自己怎么总是出错。

    宫千钰说道：“别急，他不是说每年都去祭拜吗？一定会有痕迹的。”

    水灵一怔，“你看得见？听得着？”

    宫千钰微微一笑：“你拉着我的手，我就看得见。”

    “啊，那以后你自己注意点。”水灵说道。

    宫千钰心里一沉，这是不让自己拉她的手吗？小媳妇还是嫌弃自己了。

    然而水灵接着说：“我可能会忘了拉住你的手，你自己主动点，总不能让我分心想着这个吧？”

    宫千钰闻言心一下子长了小翅膀，飞呀飞，小媳妇准许自己主动拉手了，嘿嘿嘿……

    就在他心思漂浮的时候，仿生马来了一个急刹车，宫千钰没防备直接惯了出去，幸好他反应快，搂着身后的水灵平稳落地。

    水灵骂道：“你干什么？”

    仿生马冷哼一声，“你们不给我减速信号，我只能一直跑，现在这路我上不去，你们自己走。”

    水灵一怔，这才发现已经到了山脚下，这里都是灌木碎石，马儿的确不好走。

    宫千钰满脸歉意的说道：“我想别的事情分心了，我的错。”

    “好啦，那家伙脾气不好，它就听我爹的话，所以我更喜欢大力士一些。”水灵笑道。

    仿生马喷了一下鼻子，扭头跑了，“爷不伺候了，你们自己走回去吧。”

    水灵，“……”这要是一匹真马，绝对是下锅的货。

    宫千钰环视一圈说道：“那边有小路。”

    两人到山间小道，一边走一边用手电照着。

    宫千钰抬头看见水灵肩膀上的玄猫，问：“猫是不是能知道恶灵？”

    “能。”水灵眼睛一亮，撸了两把墨宝，“帮我找找呗。”

    墨宝还在生气，“找到也不给我吃，不找。”

    水灵连忙说道：“如果是恶魂就给你吃。”

    “好吧，不过你给我净化一下，不然臭臭的。”墨宝居然学会了挑剔。

    水灵茫然的问：“净化？怎么净化？”

    “戒指的光。”

    “哦哦，明白！”

    墨宝见交易达成，这才跳到地面“滚”走了。

    宫千钰感叹的说道：“这猫……比恶魂还恐怖。”

    水灵尴尬的一笑，墨宝现在的样子是有点恐怖，看不出猫样，只能看见一个带眼睛的黑球滚来滚去。

    没多久墨宝的叫声就传到二人耳朵里，水灵立即寻着声音找过去。

    墨宝蹲在山路上，旁边是一个斜坡，斜坡上长满了杂草，一堆石头中央有火烧过的痕迹，想必是有人在这里祭拜过。

    水灵拿出铁锹，“挖吧。”

    “好！”宫千钰接过铁锹就开始挖，挖了一米深就看见了一个向内凹进去的石洞，里面散落着一堆白骨，看其痕迹应该是把三人团在一起塞进来的。

    水灵说道：“没看见灵魂，难道是被灭了？”

    “嗝……”墨宝这个时候打了一个嗝，它用前爪捂着嘴，眼睛瞪的大大的。

    水灵怒了，一把拎起它骂道：“你这个贪吃鬼，我都说了恶灵给你，如果他们还有救我会度化他们去投胎。”

    墨宝懵懵的看着她，大眼睛里浮现雾气，然后哇的一声哭了。

    “呜呜……喵……呜……”

    宫千钰伸手接过墨宝，给它顺顺毛，“别哭了，以后不要乱吃就好了。”

    “没……没吃……”墨宝感觉老大的委屈了，抽抽搭搭的。

    水灵叹口气，把它抱在怀里揉了揉，“对不起，我不该凶你，是我误会了，没分青红皂白就骂你。”

    墨宝又打了一个嗝，“我吃那个男人的残魂所以打嗝，如果吃了灵魂我早就睡着了。”

    水灵立即道歉，“对不起，对不起，以后不会了。”

    “嗯。”墨宝很好哄的。

    水灵松口气，自己也是的，特别像一个没查清楚事实的家长，看见问题第一想到的就是孩子闯祸了。

    宫千钰说道：“可能是这山里有别的东西吃了灵魂。”

    水灵触碰尸骨，没有任何灵魂气息，那就是说这里的灵魂早就不在了。

    她出了山洞，左右看看，看见路对面有一棵年龄几百的松树于是走过去询问一下。

    “你好，你看见对面山洞的灵魂去哪儿了吗？”

    松树的声音很年轻，“看见了，一个村民带着道士过来把三个灵魂收了，说是要去炼化什么。”

    水灵想起府衙的道士，好嘛，这一串的事情最后又绕回了那个道士身上。

    她给树木浇了一百毫升的灵水，“谢谢你。”

    松树晃动树干，非常的惬意，“谢谢……谢谢你。”

    水灵笑了笑，转身去山洞。

    宫千钰动作很快，已经把尸骨都分装好了。

    “你怎么这么快？你知道谁是谁的骨头吗？”

    宫千钰呐呐的说道：“没有灵魂的骨头就是一些废品，还用分清谁是谁的吗？我把骨头均分，凑成三幅完整的，我想他们应该不会计较那么多。”

    水灵一想觉得也是，“嗯，我们回去吧。”

    仿生马耍脾气跑了，水灵让金子和大白出来代步。

    回到村里，宫千钰将骨头放在胡图面前。

    胡图一点都不开心，满脸的愁容。

    水灵问道：“大伯，你这破获一起十年前的失踪案，怎么不开心？”

    胡图尴尬的说道：“我要怎么写？说一个老道去衙门发疯，然后引得大侄女来找我，然后这样……然后那样……哎？怎么写啊。”

    水灵，“……”这事儿还真复杂。

    宫千钰失笑，“直接写那个村民晚上被歹人袭击，死前忏悔说出杀人一事，至于歹人，您可以写成任何动物，毕竟一个吓破胆的人看见什么都会觉得那是冤魂索命。”

    胡图眼睛一亮，当下一拍大腿说道：“对，就这么写，你要不要来给我当师爷？”

    宫千钰失笑，“不，谢谢抬爱。”

    胡图惋惜的摇摇头，“那你用什么做聘礼？”

    一句话直戳宫千钰的要害。

