
　　顾家。

　　走廊里一片昏暗，沈月西跟在林叔身后，走的小心翼翼。

　　她穿着鲜嫩柔和，皮肤白嫩，五官精致，跟这栋阴森的别墅显得格格不入。M.23sk.com

　　“沈小姐是学医的，应该懂得如何照顾病人……”

　　“可是，我是产科医生……”

　　沈月西下意识反驳，触碰到林叔审视的眼神，声音弱了下来，继续跟着他走。

　　没一会，林叔的脚步停了下来。

　　沈月西抬头，面前是一间很大的房间，房门大开着，里面黑洞洞的，像是一只张开深渊巨口的野兽，能瞬间将她整个人吞没一样。

　　不知怎了，沈月西心头有些不安。

　　林叔冰冷的声音响起：“今天是你和少爷的洞房花烛，希望你能好好照顾少爷。”

　　“什么洞房花烛夜？！”沈月西大惊。

　　还没反应过来，整个人被推进房间，身后的大门“砰”地一声被关上。

　　她心里慌乱不堪，连忙扑上去拍门。

　　“你们是不是弄错了，我是过来照顾你家少爷没错，可我没说要嫁给他，和他订婚的是沈子璇，不是我！”

　　可是她怎么解释，大门都没开，反而传来上锁的声音。

　　“沈小姐，别开玩笑了，你父亲说你亲口同意这门亲事的。要不是少爷出事，以你私生女的身份，根本进不了我们顾家的大门。”

　　沈月西听到这些话，整个人如坠冰窖，一股凉气从脚底升腾起来。

　　她被沈慕江骗了！她的亲生父亲竟然设计她。

　　顾家是晋城第一大家族，顾云深更是晋城的天，身家数千亿，长相俊美，但这都是四个月前的事情了。

　　四个月前顾云深出了车祸，昏迷不醒，医生说再不醒来，可能这辈子他都会是植物人。

　　沈家确实和顾家有姻亲关系，但是和顾云深定亲的是沈家正牌大小姐沈子璇，而不是她这个十年前刚被接回来的私生女。

　　前几天沈慕江对她说，如果她能代替沈子璇去顾家照顾顾云深，十年的养育之恩就一笔勾销。

　　她做梦都想着脱离沈家，没多想就答应了。

　　原来一切都在这等着她啊。

　　时间一点一滴过去，沈月西慢慢冷静了下来。

　　这样也好，与其以后被沈家那群禽兽强制联姻，还不如借此正式脱离沈家。

　　想明白后，她打量着自己的“婚房”，房间空荡荡的，只有床边的仪器发出嘀嗒嘀嗒的声音，在昏暗的房间里有些渗人。

　　顾云深安静地躺在床上，只有胸口处有微弱的呼吸起伏。

　　沈月西看着他消瘦的身体，心中涌起一股怜意。

　　长大后，她远远见过一次顾云深，那时候他锋芒锐利，冷峻迫人，谁能想到他现在竟然会变成这样。

　　她深吸了一口气，从浴室里打了一盆热水。

　　顾云深四个月来一直躺在床上，为了防止他肌肉萎缩，必须每天帮他按摩肌肉，擦洗身体。

　　手底下皮肤虽然消瘦，但是肌理紧致，根本就不像是昏迷四个月的植物人。

　　按摩一遍肌肉后，沈月西准备帮他擦洗身体。

　　自出生以来，这还是她第一次这么直接触碰男人的身体。

　　顾云深现在昏迷着，但是他好歹也是个健全的男人。

　　沈月西脸颊微红，她压下心底的羞怯，一遍一遍暗示自己：他只是病人！他只是病人！

　　慢慢地剥去顾云深的衣服，硬着头皮擦完上身。

　　她闭着眼睛，颤抖地将手伸到他的裤腰处。

　　手指接触到顾云深紧致的腰线，她正准备一口气将裤子拉下去的时候，纤细的手腕突然被一只有力的大手握住了。

　　沈月西一惊，猛然抬头，对上了一双幽深如黑曜石的眼睛。

　　“你……是谁？”

　　许久没说话，顾云深的嗓音沙哑地不成样子，配着他过分消瘦苍白的脸庞，让沈月西一下子想到在暗夜里生活的吸血鬼。

　　手腕上的手掌收地很紧，刺骨的冰冷让沈月西猛然反应过来。

　　顾云深竟然醒了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第1章 嫁给植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 