    而萧辰做的这一切，都是为了云思月，这个他们云氏之人，他们选择牺牲的人，只能依靠一个外人来保护，这更加显得他们云氏的无能和卑鄙。

    眼前的种种，还有萧辰的话语，使得云氏之人颜面扫地，神色难看。

    那云元峰更是愤怒的颤抖着身体，他的儿子云志如今被击败，身受重伤，根本不知道情况怎么样，而自己还被阻拦，如今这一切，都可以让他疯狂。

    他们一族自认为的天才，在面对他们的时候，竟然如此不堪，当初他们可是为了培养他，做出了许多牺牲，甚至背后里做了不知多少让人不齿的事情，可是如今却换来这样的结果。

    说句实话，云氏之人的内心有些崩溃，更是无法接受，也无法接受萧辰他们一行人如此的强大。

    “如此之人，拿家族其余人之命运来换取自己前程，这种事情既然做了，那就要想到有一天要为此付出代价。”萧辰依旧没有去看那云志，但是他的声音却很冷，使得云氏之人心中一颤，这是要做什么？

    “废其修为。”不过萧辰很快就表达自己要做什么，平静的声音带着冷意，让云氏众人心中蒙上一层冰冷。

    “你敢！”云元峰怒目圆睁，他怎么可能眼睁睁的看着自己的儿子被废，直接向着云志的方向冲去，但是却被云山死死拦住，根本无法突围。

    “你太放肆了，我云氏之人岂是你能够做出处决的？”云老爷子这个时候也是开口。

    不管怎么样，如今他们云氏不能在遭受任何打击，虽然云志落败，使得他们云氏十分丢人，但是如果真的就这样被废的话，那他们云氏一切的努力都会白费。

    “我可是为你云氏之人讨一个公道而已，怎么云志是云氏族人，云思月就不是了吗？”萧辰质问道。

    这让云老爷子语塞，他很想说这能一样吗，那云思月可是他们放弃的族人，和云志根本无法比较，但是如今吕圣领地这么多人看着，他还真的说不出这样的话。

    “我云氏的事情，你一个外人有何资格去管？”云元峰怒吼道。

    他必须要出声，因为面临被废的可是他的儿子，而他的父亲的意志显然并没有那么坚决，是因为萧辰的师傅吗？

    但是他可不会在意那么多，现在他在意的只有他的儿子罢了。

    “云老对我有救命之恩，如今云老的孙女有难，我就要袖手旁观吗，这可不是我萧辰的作风，所以此事我还真的管到底了，现在为了家族利益，难道不愿意做出牺牲了？当初我看你让别人牺牲的时候，可没有现在这样，放心，我想云氏家主一定会为了家族，做出正确的决定。”萧辰看向云元峰，开口道。

    “否则到时候我不介意去云氏在走一遭，会发生什么事情，我就不清楚了，不过你可以放心，你们云氏的其他事情我没有兴趣，但是云思月这件事，必须要有个说法，也必须要有人为此付出代价，云老爷子，当初你做了选择，现在又到了选择的时候，你下决断吧。”

    牺牲云思月这件事情上，虽然云元峰才是主谋，但是云老爷子也是做了选择的。

    如今又到了这个时刻，说实话，这比上一次做的选择还要艰难。

    “父亲，当初思月被云元峰用阴谋陷害，染上阴煞之气，你为了家族做了选择，现在为了家族难道就不能放弃云志？两人的结果似乎并没有什么区别。”

    老爷子的沉默，让云山失望。

    “当初已成事实，我没有选择！”云老爷子沉声说道。

    为何他们云氏会发生这样的事情，他目光闪烁，心中不知道在想些什么，而在看台上，雷神依旧平静的坐在那里，似乎并没有要插手的意思。

    但是他真的不敢去赌，因为对方绝对有让他们云氏陷入万劫不复的能力，如果他做出了萧辰不认可的选择，那云氏真的可能完了。

    “既然如此，我让云老爷子也一样，没有选择好的，动手。”

    萧辰举手，轻轻一划，而那一直等着的天刑毫不犹豫的就一拳砸向早已没有反抗能力的云志，发出极其痛苦的惨叫声，随后直接扔向了想要冲来的云元峰。

    “记住，这都是为了家族，而且我也没有将事情做绝，还是说云老爷子想要继续？”萧辰冷漠的双眼看向对方。

    使得云老爷子心中一颤，只是一个神君后辈，如今却给他很大的压迫感，此时那怕他是圣帝强者，但仿佛苍老了许多一般，最终一声叹息，坐会了自己的位置上，闭上双眼，似乎不想在去看这一场闹剧。

    萧辰说的没错，他已经手下留情，并没有将事情做绝。

    而云元峰看着躺在自己怀中，身上气息飞快流逝的元志，更是双眼呆滞，仿佛不敢置信一般。

    不甘的怒吼响彻这片天地，但也是他无能为力的宣泄，现在的他，没有云氏的支持，又能怎么样？

    解决了云氏，萧辰没有看向金氏，而是看向了行剑阁的李霜雪。

    “之前你在与周山脉要我性命，之后更是到云氏威胁我，现在行剑阁最好可以给我一个让我满意的结果。”萧辰冷声开口。

    说完萧辰没有在看向对方，似乎只是提醒一下，至于对方要怎么做完全就没有放在心上一样。

    李霜雪或许是处于打压云氏，或许是因为别的原因，但是两次都想要自己的性命，那现在就不要怪他了。

    不过萧辰现在的话，他们真的可以无视吗？

    而听到萧辰的威胁后，李霜雪的神色也变得极其难看，之前云氏的遭遇她可是全程看着的，现在就要轮到她了吗？

    两大氏族让萧辰上台，如今这完全成为了萧辰的舞台，可以说现在观看圣宫试炼所有人的目光都落在了萧辰身上，成为了这里唯一的主角一般，强势的做法，冲击众人的心灵，几句话废云志，震慑云氏！

