
　　屠卓一脸莫名其妙，嘀咕了一句，“感冒了？”

　　他都好久没感冒了，成为觉醒者，身体越来越强悍之后，生病几乎很少很少。

　　正好这时，张鹤从里面出来，一脸幸灾乐祸之色，“我感觉你要倒大霉了！”

　　而张鹤话刚说完。

　　“啊欠~啊欠~啊欠~啊欠~~~”

　　他自己直接连续打自己喷嚏，也把他打懵了。

　　屠卓本来被怼了一句就不爽，此时立刻一脸嘲讽之色，道：“那看来你比我倒的霉要更大！”

　　“去去去~”

　　张鹤摸了摸脑门，也不热啊！一脸疑惑之色，自己好端端怎么也打喷嚏了。

　　随即张鹤一脸笑容的说道：“肯定是哪个漂亮小妞偷偷在想我，我打了四声，双数，那是爱的表现，你打了三声，那是单身狗，你这种家伙也没人会喜欢，肯定是要倒霉了！”

　　屠卓嘴角一抽，伤害性不高，侮辱性极强，不就是长了一张小白脸，反手直接拔出自己的大刀架在张鹤的脖子上，一脸凶相，“狗东西，几天没打你，你他么是不是飘了？！”

　　......

　　而此时，林凡已经恢复了巅峰状态。

　　开始了开窍穴。

　　昨天开了两条手臂六个窍穴，而今天，林凡准备开两条腿部的六个窍穴。

　　腿部第一个窍穴名为隐白穴，位于足大趾内侧，趾甲角旁开0.1寸。红白交处，有趾背动脉；为腓浅神经的足背支及足底内侧神经。属于足太阴脾经，而隐白穴就是该经脉的起点。

　　体内的经脉白天已经贯通，根本无须花费功夫去开拓经脉，此时的经脉又粗又长，星力在里面畅通无阻，和之前的盲肠小道相比，经过星元的加强和开拓，现在就像是江流大河。

　　星力在经脉中流转中极快，朝着隐白穴汇聚而去，越积累越多。

　　点击+1！

　　星力上限瞬间达到6300！

　　随着林凡的一声令下，所有星力朝着隐白穴的边缘冲击而去，还是老套路，依然是窍穴边缘处，先撕开一道裂缝，再冲进去扩大它，稳定输出。

　　不过如今的林凡已经和昨天不一样，此时的林凡已经可以内视，昨天的林凡可做不到，而去现在的林凡精神力暴涨，他对星力的控制力远远超出昨天。

　　原本是看不见的，只能靠感觉。

　　但现在林凡可以‘看见’，对星力冲击窍穴边缘更加准确，控制的更加有条不紊。

　　那种窍穴薄膜的阻力，瞬间感受到了。

　　星力开始飞速消耗。

　　6283/6300！

　　6266/6300！

　　6249/6300！

　　......

　　随着林凡开窍的数量变多，星力消耗也越来越快，难度也越来越大，同时间，林凡感受到的阻力比以往都要大。

　　但是林凡控制力的变强，加上可以内视，撕裂的更加准确。

　　+17！

　　+17！

　　+17！

　　消耗多少，就源源不断的补充多少！

　　精神力增加100和内视的双重效果出来了，昨天开少商穴也用了二十呼吸，开到天府穴更是用了三十呼吸，另一条手臂难度加大了一倍。

　　但今天，竟然只用了短短十个呼吸！

　　星力就在隐白穴薄膜撕开一道细缝，而林凡瞬间抓住这个机会，把星力远远不断地朝着隐白穴里面灌入，星星之火可以燎原，撕裂口在源源不断地星力下，越撕越大！

　　最终隐白穴完全洞开，被粗大的星力河流贯穿，直达中心，同时，隐白穴内一股特殊的力量反馈到身体内。

　　林凡不停地意念控制添加星力，让星力在隐白穴内最终稳定形成回流，才慢慢停止继续加星力。

　　搞定！

　　今晚第一个窍穴打开成功！

　　二品五星了！

　　林凡可以清晰地感受到，星力可以从脚部隐白穴可以喷涌而出。

　　林凡大胆想象，如果他星力刀气越来越熟练，最终随心而发，用脚握着刀能不能斩出星力刀气？

　　这一点，林凡还真的不确定！

　　脚肯定无法握住刀，但是有其他形状的刀，比如鞋刀。

　　鞋刀虽然小，但也是刀，如果自己对星力刀气掌握到一定境界，理论上是可以斩出小型星力刀气的。

　　“岚脚？”

　　林凡脑海中浮现出一个名字，不就是这玩意，感觉有趣，可以还原出上辈子动漫中的招式，毕竟曾经中二过。

　　虽然是突发奇想，但林凡感觉这越来越有可能，因为这样的招式还出其不意，如果脚也顺畅无比地使用出刀意或者剑意，那战斗的时候，完全让对方触不及防。

　　比如，配合自己的天赋技——百分之百被空手接白刃！

　　一个用的是手，而另一个用的是脚！

　　好家伙！

　　林凡越想越有可能，又多了一个尝试的可能性，配合这个秀儿的天赋技招式，当然剑意配合这个被动剑技也是一个好的选择。

　　但有更多的底牌，林凡自然更开心。

　　林凡心里决定了：“嗯，有空专门特制一双带有鞋刀的鞋子！”

　　这件事记在小本本上。

　　话说，这个刚开的窍穴，开口比其他已经打开的窍穴要小上不少，毕竟其他窍穴是经过星元能量撑大的，而且加强过得，但新开的没有。

　　可惜他对自己丹田的伪金丹没有控制力。

　　体内星力快速流转，运转功法，恢复自己的刚刚之后停止添加星力点消耗的星力。

　　继续！

　　今晚第二个要开的窍穴：地机穴。在小腿内侧，当内踝尖与阴陵泉的连线上，阴陵泉下3寸。布有小腿内侧皮神经，深层后方有胫神经，前方有大隐静脉及膝最上动脉的分支，深层有胫后动、静脉。

　　点击+1！

　　星力上限瞬间达到6500！

　　继续开窍穴！

　　......

　　另一边。

　　卓炎约见了自己的堂弟卓杰，自然要打听林凡的情报，自然当时和林凡坐在一起的卓杰，很可能对林凡非常了解，两人相熟。

　　而且他们两人又是堂兄弟，叙叙旧，打探一下消息，两全其美。

　　卓杰接到了卓炎的电话，倒是没想什么，直接去见了。

　　两人见面，续了一会旧，卓炎就开始打听林凡的消息。

　　卓杰这才明白卓炎约见自己的来意。

　　卓杰并没有直接说，而是有些不自在的说道：“堂哥，你会和林凡为敌吗？”

　　当时，房妍和古影还有颜妍解释林凡和新闻社的恩怨之时，卓杰也在旁边听见了。

　　这本该不是他该管的事情，但这时，面对小时候关系很好的堂哥，他还是问出了内心最关心的问题。

　　卓炎有些诧异的看了一眼自己堂弟，以前他和卓炎还是比较亲的，自己问什么都会立刻说，但没想到现在学会提问题了。

　　而且还是这种假设性问题。

　　“会！”卓炎言简意赅的回道。

　　他身在新闻社，新闻社和林凡现在有问题没解决，自然会发生冲突，而且林凡一个新生如此强势，新闻社不会放过林凡的。

　　而且今天这件事肯定传出去了，至于闹多大他们不知道，但如果新闻社最后退步了，或者什么都不做，丢人的就是新闻社。

　　再说九天学府十大社之一，会怕一个新生？

　　这根本不可能的事情！

　　冲突是必然的。

　　新闻社必须完美解决这个问题，不然在九天学府的名声将会一落千丈，对于新闻社将会是个致命的打击。

　　身为副社长的他，自然也会首当其冲，权利和地位受到损失，甚至钱财也会，他也不会答应的。

　　卓杰有些哑然，他有意交好林凡，因为他看到了林凡身上的不凡，而且他内心对于林凡也很佩服，来自于一个小城，没势力没后台但却如此优异，而且性格也很好，身为妖孽，却一点都不骄傲自满，面对他主动示好也非常友善，一点都不像其他新贵子弟，有点天赋，就眼高于顶。

　　内心中，卓杰已经把林凡当做来到学府之后的朋友。

　　但另一边又是自己从小关系亲密的堂哥。

　　而这样的双方将要为敌，发生冲突，他也不知道该如何是好！

　　“堂哥，你们新闻社为什么要欺负新生？明明这件事不是林凡的错，为什么你们要他来道歉？”卓杰忍不住大声问道。

　　卓炎看着面前有些倔强的堂弟，最终叹了口气，脸色变得严肃起来，说道：“小杰，事情没你想的那么简单，在学府生存也没你想象那么容易，今天我告诉你一个真实的道理，在九天学府，强者为尊！不止今年现在，以前的每一年，都会有老生欺负新生。

　　就一个原因，新生弱小！而且对学府不了解，所以你们就必然会被欺负！新生越是强硬，老生就会越生气，不达目的不会罢休，而林凡的态度你也看见了，所以林凡必然要付出代价，现在已经不是原本他主动帮我们澄清道歉就能解决的事情了。”

　　卓炎说出残酷的现实，就是你们新生弱小，就会被欺负。

　　卓炎继续说道：“小杰，这不是家里，小时候家里大人帮我撑起一片天，但在学府有学府的规矩，在这里就得遵守学府的规则，遵守这里的游戏规则，你不强大，你刚入学，你是新生，你就得忍着，你忍的像一头缩头乌龟没人理你，但你反抗，你就会遭到老生们的狙击。

　　而且...我当年入学也是这么过来的，当年在病床躺了两个月就是如此。”说着，卓炎认真的指了指自己。

　　当年，他也被老生欺负过，禁不住挑衅被打的很惨，直接在病床上躺了两个月才恢复，所以自然而然就明白了这个规矩。

　　卓杰目瞪口呆，他知道卓炎躺了两个月的事情，但没想到是因为在学府被老生欺负，原来这就是学府的规矩。

　　原来新生被欺负，不是他们一届，而根本就是九天学府的传统，不，是所有学府的传统。

　　卓杰一脸阴晴不定，学府没他想象的那么美好，交朋友也没他想象的那么容易，今天新生大会就看出来了，学府残酷的真实一面已经面向他展开。

　　卓炎拍了拍堂弟的肩膀，感叹道：“所以，小杰，这件事你就别管了，如果你是他朋友，就劝他乖乖听话，不要做无谓的抵抗，因为他反抗越厉害，我们出击就越凶猛！一直到他服了为止，而且是彻底服！忍也是一种历练！”

　　卓炎是深有体会，当年，他伤势痊愈，忍到自己成长，最终又去报了仇，当报了仇，他的境界突飞猛进。

　　那时候，他隐隐明白了一点，实际上忍也是一种历练。

　　不过这种事情，只有经历过的人才懂。

　　“堂哥，实际上我想说的是。”

　　卓杰挣扎了许久，咬牙说出这么一句话，“你最好不要和林凡为敌，不管其他人如何，你不要出手，因为会吃大亏的！”

　　卓炎愣住了！

　　他是真的没想到自己堂弟会对他这么说。

　　卓杰说出这句话，终于松了一口气，继续说道：“堂哥，或许你感觉我很幼稚，不相信我说的话，但我真的没说假话，你也知道我从小就能看到别人一些潜在特质。

　　根据我的观察，林凡他是个妖孽，不，他比妖孽还可怕，他的潜力比任何人都可怕，而且他很聪明，今天在新生大会上，干的事情，可能其他人没看出来，或者看到了，没往深处去想，只是以为林凡是运气偶尔知道那条学府规则。

　　但我看到了，他那可怕的智慧。”

　　卓炎一脸茫然，他倒是晓得自己这个堂弟从小就很聪明，思维比同龄人要成熟许多，他比卓杰大两岁，但两人依然能玩到一起去。

　　但这一次，他是真的没听懂。

　　卓炎苦笑道：“小杰，你到底在说什么？林凡只是个新生而已，他只是刚来学府，哪有你说的这么夸张，为了不让我找他麻烦，你也没必要把他抬得那么高来吓唬我吧。”

　　“不是的。”

　　卓杰双手抓了抓头皮，他看到的那个东西，他还真说不出来，林凡面对一众四品导师甚至还有五品，他从容自如。

　　当时的场面，新生们是不知道具体发生了什么事情，只能猜测到林凡有一个老师欠了很多钱，卓杰感觉到了那个不简单的气氛，事情绝对没看起来那么简单。

　　那个叫金开的导师在诱导林凡，其他人也在顺势用道德绑架林凡，林凡不但进行了反击，而且让对方受到了惩罚。最让卓杰感觉头皮发麻的是，对方并不恨他，其他导师最终好像也不再关注林凡。

　　可明明林凡一开始才是导师们的焦点，那件事因林凡而起。

　　这根本不正常！

　　新生们，只是感觉林凡和导师们说了几句话，但其中的暗流汹涌，卓杰只是察觉到一丝丝，却已让他心惊不已。

　　但现在，他无法和卓炎解释这个，因为他也说不出来，也没任何证据，他就是看到了。

　　“这样，堂哥，我告诉你，你们不是报导过林凡的信息吗？林凡杀了很多三品异族。”

　　卓杰快速说道：“我现在完全相信这绝对没有水分，林凡是真的凭借实力杀的，这样你总该相信我了吧！”

　　卓炎笑了笑，却不在乎的说道：“就算他是凭借实力杀的，可我也是三品，地球上的异族本来就比较弱，再加上林凡运气好，估计捡了不少漏，换我上，也可以！”

　　这就是卓炎的心态，换我上也可以！而很多学府老生都有这种心态！

　　“淦！”

　　卓杰爆了句粗口，“堂哥，你还不明白吗？之前林凡还不是二品啊！今天已经二品四星，他自己领悟刀意，他还有非常强大的天赋技，我今天更是看着他在新生入府排名赛上，一刀一刀地练习着星力刀气，用练习的星力刀气对战一个个新生学员。

　　甚至以可怕的速度进步着，他凝聚星力刀气的进步速度是以分钟，是以小时为单位的！堂哥，你告诉我，你当时凝聚星力刀气用了多久？

　　面对妖孽学员，我可以有动力去追逐，甚至去超越，但面对那样的林凡，所有人最后连正面对战的勇气都没有。”

　　每一句话，卓杰都是吼出来的。

　　他就不懂，自己这个堂哥为什么非要去找林凡的麻烦？

　　甚至于不相信他的话。

　　到底哪来的自信？

　　卓炎脸色也终于严肃起来，他们当时接受到的消息只是林凡的战绩，林凡的具体信息他们是不知道的，“他已经二品四星了？他还会刀意？还是自己领悟的？都已经凝聚了星力刀气了？”

　　“他不是昨天刚到学府吗？难道入府之前就已经突破二品了？”

　　“小杰，他天赋技是什么？刀意不是他的天赋技？告诉我准确信息！”

　　卓炎双目灼灼地看着卓杰。

　　卓杰也直视着卓炎，“堂哥，我可以告诉你今天新生大会上的一切，但你答应我一件事，绝对不要和林凡为敌！是绝对！”

　　卓炎轻轻的说道：“你知道，实际上关于林凡的消息，我可以不问你，问其他新生也一样的，很简单就能打听出来。”

　　“当然知道，可肯定没我观察到的东西多。”

　　卓炎：“......”

　　他很想打自己这堂弟脸，但想想还是算了。

　　他就纳闷，为什么堂弟就这么执着让他不要和林凡为敌？

　　他也没一定要和林凡为敌啊。

　　他只是感觉这新生嚣张了。

　　而且新闻社副社长又不止他一个人，他也不会傻乎乎冲在最前面，更何况还有社长呢！那也是地榜的怪物！

　　“我只能答应你，只要他不惹我，我就不和他为敌！”卓炎如此说道。

　　然后，卓炎又加了一句，“实际上我也不会自己先冲上去，总要等别人上去对战过，真正考量过林凡的实力，我感觉我可以的话，我才去招惹他，这样，行了吧？”

　　卓杰看了卓炎一眼，认真思索了一番，嗯，他堂哥确实没柏鸿羽那么二货，啥都看不出来，最终点了点头。

　　“来，赶紧和我说说。”卓炎立刻说道。

　　被卓杰这么一番之后，卓炎对林凡的兴趣也大涨。

　　而当卓杰说完今天的新生大会上面发生的事情，卓炎也是目瞪口呆。

　　同时间，他知道了林凡真正的依仗是什么。

　　......

　　与此同时，林凡已经在冲击第二个窍穴，地机穴，明明难度增加了，但这一次林凡竟然只用了11个呼吸，比开隐白穴，就多了一个呼吸。

　　撕裂！输出！洞开！

　　最终，稳定！

　　舒畅至极！

　　这种每开一个窍穴心里的成就感满满的，实力不停地变强的那种快感和感受，还有每开一个窍穴，身躯和精神力也在不断地强大。

　　当然，星力点的花费也多了一些。

　　运转功法恢复星力，恢复到了巅峰期，林凡正准备开第三个窍穴：箕门穴。

　　今晚开窍的速度比昨天晚上还要快，而且也不用开拓经脉，剩下一批星力点不说，这都是钱啊！

　　而且还节省时间，爽炸了！

　　舒服！

　　“呯呯呯！”

　　走廊上的门，竟然再次传来敲门声。

　　林凡：“？？？”

　　没突然打断了，心情还真有点不舒服。

　　不过林凡还是起身打开了房门，疑惑地看向外边，立刻看到了一道如同一堵墙的身影。

　　呼~

　　一股风直接吹来。

　　不是走廊上有风，而是这道身影猛地鞠躬道歉产生的风，“非常抱歉，给你添麻烦了，我是颜妍的哥哥颜彦，前天去飞铁还真拿拍照的，是我和古影去的，没想到给你带来这么大麻烦，非常对不起。”

　　林凡显得有些目瞪口呆，见鬼一般地看着颜彦。

　　什么鬼？

　　此时的颜彦发出的声音竟然是男声！

　　怎么和白天完全不一样了？

　　而且什么叫颜妍的哥哥颜彦？

　　除了读音，一个第二声，一个第四声。

　　不仔细听这两个名字都听不出来。

　　明明就是同一个人！外表明明一模一样，根本没任何差别。

　　如果非要说不一样的话，就是行为神态，好像完全变成了另外一个人。

　　颜妍是那种猛男外表，但容易害羞，还有些扭捏，但眼前这个人，并不害羞，一脸诚恳的道歉，性格好像完全变了，眼神完全不一样，整个人带着一丝凶悍之气，而且身上还带着血腥之气。

　　这是白天的颜妍身上没有的，也是装不出来的。

　　这颜彦杀过人，而且绝对比他多！

　　气势能感觉到很多东西！

　　“双胞胎？龙凤胎？”

　　可这龙凤胎也太像了，而且男女也太像了，还有这铁塔一般的身形，这身强壮到可怕的肌肉，女孩子是怎么练出来的？

　　反正他现在看，和颜妍完全一模一样。

　　如何做到的？

　　林凡突然想起，在食堂里面，颜妍好像说了一句，“为她哥哥道歉......真的不是同一个人？可怎么看外表，明明就是同一个人啊！他看见颜妍也是来的男生宿舍。”

　　这一刹那，林凡脑子也有点绕不过来。

　　“你先别道歉了，你到底是男是女？”林凡问道。

　　颜彦起身，脸上露出笑脸，“我自然是男的。”

　　“你和你妹妹到底什么情况？”

　　林凡摸不着头脑，问出话林凡又感觉有些唐突，所以立刻又说道：“如果你不方便说，也没关系，我看你们明明就是一个人。”

　　实话说，今天在新生大会上第一次听见颜妍和体型完全不相配的声音，他也是毛骨悚然。

　　颜彦犹豫了一下，说道：“能进去说吗？我可以让你知道，但我不想让其他人知道。”

　　“好的，请进！”

　　林凡连忙打开门，错开身。

　　实际上，这时颜彦来，一方面是道歉，另一方面则是说出自己的秘密，毕竟都拜师于苏黛，以后都是一系，交际也会变多，有些事得说明白。

　　林凡给颜彦倒了一杯茶，他明显感觉到颜彦身上有秘密，虽然好奇，但他没主动询问，而是静静地等待着。

　　“实际上你说的对，我和我妹妹是一个人。”

　　颜彦终于下定了决心，说道：“确切的说，我们是同一个身体，但两个意识，白天她用这幅身体，晚上则是我用这幅身躯。”

　　这一瞬间，林凡瞪大了眼睛，原来是这样子，那一切就都说得通了。

　　怪不得好像变了个人一样！

　　那不是就是多重人格症，一种心理疾病。

　　“两个人格？”林凡忍不住问了一句。

　　“并不是。”

　　颜彦却否定了林凡的话，“我知道你的意思，你以为我是多重人格症，但我和我妹妹都是真实存在的，不是多重人格症。”

　　林凡愣了一下，不是？

　　这次他没问话，而是等着颜彦继续说下去。

　　“根据苏黛老师的研究，多重人格症不同的人格无法觉醒不同的天赋技，只能共享主题的天赋技，而我和我的妹妹，觉醒的天赋技不一样，她是近战系，而我则是治疗系，所以我确信我和我妹妹是不同的个体，只是存在于同一副身躯内。”

　　颜彦说出的话，让林凡瞪大了眼睛，目瞪口呆。

　　“！！！”

　　林凡真的被惊到了。

　　卧槽！

　　还有这种操作？

　　一个人觉醒两种不同的天赋技。

　　也不对，他们也不算是一个人！

　　连忙喝口茶水压压惊，这也太秀了。

　　他这是真没想到。

　　林凡也是第一次见到颜彦和颜妍这样的存在，两个人格，不对，两个意识共用一个身躯，如果这个世界没有觉醒者，这肯定会被当做是两个人格。

　　毕竟在前世，他也听说过有多重人格患者，甚至有人高达24个人格，林凡倒是没见过，但是看过电影。

　　林凡突然问道：“你们可以交流？”

　　因为颜彦现在知道他的事情，那是不是可以交流。

　　“嗯。”23sK.com

　　颜彦点了点头，解释道：“不过只有在睡着的时候，在一个特殊的空间里，苏黛老师称之为意识世界，在那里，我和小妍是两个不同的个体，小妍会把一天重要的事情告诉我。”

　　“你们不能同时感知世界？”

　　“不能，只能由一个人感知世界，另一个人就会陷入沉睡。”

　　“古影知道吗？”

　　“知道的，我告诉过她，她和小妍成为了朋友，小妍非常开心。”

　　颜彦对林凡好像知无不答。

　　林凡心里也有些疑惑，忍不住问道：“你为什么告诉我？嗯，告诉我这么多？”

　　虽然以后是一个老师，但也不用什么都说。

　　“这也正是我想拜托的。”

　　颜彦突然一脸正色，“以前白天都是我出现，去接触这个世界，小妍本身就很内向，而且很容易害羞，实际上，她还很胆小，再加上只有夜晚出现，她性格就更加腼腆，甚至有些自闭。

　　这一次，进入学府，我提议让她白天清醒，不仅仅是让她去接触这个世界，也是为了让她去交朋友，因为身躯是个男人，她以前一个朋友都没有，她交到小影这样的朋友，她真的很开心，我第一次看到她露出那样灿烂的笑容，我非常开心。”

　　说话间，林凡第一次从这个男人脸上看到了一丝柔和之色，幸福之色，本身就如同一堵墙的颜彦，凶悍之气和他更配，这也是白天知道颜妍是女声，那种和体型的怪异感，真的一点都不搭。

　　“但我知道觉醒者世界要更残酷，但她选择了，就得面对这个世界，只不过小妍清醒的时候，我是无法保护她的，只能靠她自己，而小妍对你印象很好，林凡，我希望你......”

　　林凡身体不由自主地绷直，这谈话好像朝着不可描述的方向而去，这么突然拜访，现在又说这种话，是不是有点太草率了？

　　颜彦突然再次猛地站起，一个九十度鞠躬，一股劲风扑面而来，“我希望你能成为小妍的第二个朋友！”

　　林凡被吓得一哆嗦，忍不住往后面缩了缩，话说，这两兄妹为啥都喜欢这么突然的鞠躬。

　　同时间，听到颜彦的话，林凡也松了一口气。

　　原来只是成为朋友，不是其他的。

　　嗯，其他的，绝对不可能的，他接受不了的，他只是个正常男人。

　　不得不说，这个颜彦确实是个爱妹妹的男人。

　　“你赶紧坐下吧！”

　　林凡连忙把颜彦扶起来，让他坐下，无语的说道：“没必要如此，实际上我也不讨厌你妹妹，以后成为朋友是肯定的，没必要专门跑过来拜托这个，而且交朋友也不是你这个做哥哥的拜托来的，这个得顺其自然。”

　　“这个我也知道。”

　　颜彦有些不好意思的挠了挠头，无比真诚的说道：“但我也不知道咋办，这种事我也是第一次做，我这个情况，不能一直陪在她身边保护她，所以我只能尽我的一切可能去保护她。

　　小妍心思像个小孩子一样，很单纯，我努力练出这身肌肉，可以帮她吓退一些别有用心的人，但人心隔肚皮，人心才是最可怕的，我也只能默默地祈祷她交到的朋友能是真心朋友。”

　　林凡看着颜彦这身夸张的肌肉，这可不是简简单单能练出来的，需要付出的努力和汗水常人肯定想象不到。

　　只是想保护妹妹，所以他努力去做到自己力所能及的，即使上门来拜托不认识的人只是去成为妹妹的朋友，不管多丢脸，他也厚着脸皮来做。

　　这兄妹两的感情绝对不是一般人能想象的。

　　送走了颜彦，林凡心里也有些感叹，有些事他没去问，比如颜彦的家庭，他以前的经历，每个人都有自己的故事，只有他自己想讲的时候才会真正讲出来。

　　大家只是初步认识，而且林凡看得出来，颜彦也在观察他，尽他所能。

　　亲情啊！

　　林凡想到了吴大妈她们。

　　飞铁站那一幕，如今想起来，依然心里暖暖的，有的时候，有人牵挂，真的挺好的。

　　清空大脑，继续开窍吧！

　　今晚的第三个窍穴，箕门穴。在大腿内侧，当血海穴与冲门穴连线上，血海穴上6寸。布有股前皮神经，隐神经和大隐静脉，股动、静脉。

　　依然是那个流程！

　　林凡以为还是像之前那么好开，毕竟今天隐白穴和地机穴两个窍穴用的时间极短。

　　但是二十个呼吸，三十个呼吸，箕门穴的薄膜依然没被撕裂开。

　　这有些出乎林凡的预料！

　　什么情况？

　　这不对劲！

　　林凡并没有停止，他感谢箕门穴要开了，但依然就是不开，就好像剩下最后一丝，但就是这最后一丝却韧性十足。

　　+19！

　　+19！

　　+19！

　　......

　　林凡不停地补充着星力的消耗，这个箕门穴让他想到了一品境开九窍时候遇到的云门穴。

　　云门穴当时有个特殊作用，林凡依然还记得，就是开了两个云门穴，川哥就观察不到他开了多少窍穴。

　　当时开云门穴用的时间也是非常长的，这箕门穴也比较特殊？

　　“带个门字的穴位，都特别难开？”

　　这个念头在林凡的脑海里一闪而过，不过林凡并没有去仔细想，毕竟现在他还在开窍当中。

　　整整持续了52个呼吸。

　　箕门穴那最后一丝坚韧的防御终于被击垮，星力渗透进去，同时一道特殊的能量从窍穴内反馈到身躯上。

　　林凡此时也非常兴奋。

　　星力疯狂灌入其中，把好不容易撕裂开的缝隙扩大，稳定星力溪流的稳定，直到星力溪流进出箕门穴畅通无阻，最终稳定。

　　二品六星！

　　林凡这才松了口气，箕门穴的打开，可比想象中要长久许多。

　　这可不再他的意料之中。

　　而且稳定星力流通，星力的消耗也比预想之中要多很多。

　　林凡看了一眼个人属性面板。

　　果然，这次，力量、速度、精神力再次涨了2，而不是1！

　　“门穴什么情况？”林凡心中有点疑惑，难开，同时增幅也是其他窍穴的两倍。

　　想不通！

　　林凡也就不想了，稳定箕门穴的通道畅通无阻，林凡再次运转功法，慢慢恢复消耗的星力，足足大半个消失，才完全恢复。

　　这次开的是左腿，接下来就是右腿了！

　　看了一下星力点，林凡皱了皱眉，右腿同样的三个窍穴，以昨晚的经历，开窍难度加倍，即使今晚开窍速度比较快，但因为箕门穴，原本够的星力点，但在此时并不太足够。

　　林凡心里有点烦躁，他现在并没有多余的精血，都给了郭振。

　　最终，林凡眼睛一闭！

　　“不管了，先开了再说！”

　　林凡打算开到哪里算哪里。

　　果然，右腿的三个窍穴难度倍增，即使林凡尽可能节省星力点，靠运转功法节省星力点，但只剩下的3300多星力点还是不够用。

　　关键就是右腿的最后一个窍穴——箕门穴！

　　最后林凡从自己的行李箱里面翻出了一颗开窍丹，这颗丹药还是在风城时候，那次城外峰驼山回来那次荣耀点加上精血，还有这颗开窍丹的奖励，一直没用。

　　当时他准备卖给郭振的，不过郭振当时并没要，所以他一直保留在身上。

　　五十万一颗啊！

　　林凡有些犹豫。

　　但最终林凡选择继续开，当星力点用完，林凡直接吞服开窍丹。

　　实际上林凡早就想试试开窍丹的作用，毕竟到现在，他连精血都没服用过，一直靠系统。

　　靠丹药辅助开窍到底是什么样子，林凡还真不知道。

　　当开窍丹吞入腹，一股巨大的能量瞬间涌入经脉。

　　林凡立刻用精神力引导这股力量涌入右腿的箕门穴，瞬间，原本已经差不多要开的箕门穴，瞬间瓦解，伴随着一股撕裂的疼痛，箕门穴洞开。

　　很强，但也很强势！

　　不像林凡用系统一直有节奏的添加星力，一直保持有序，适应性的。

　　林凡闷哼一声，一股剧痛传来，但这对林凡不算什么，还在掌控之中。

　　箕门穴在短短时间内被贯通，形成回流。

　　二品八星！

　　但此时，开窍丹依然还有大半多的残余星力。

　　林凡并没有浪费，他引导着这不属于他体内的星力，朝着左臂原本引导而去。

　　还好林凡知晓《雷霆斩神诀》的三品修炼方式，每个窍穴都知道。

　　二品境开的就是四肢，总共12个窍穴！

　　如果练习的是低品功法，二品境只有八个小等级，同时间也是三品四星，因为四肢所开的四条节线，也就是每条四肢开了三个节点，就是四条节点，而三品境再开窍穴，开一条节线直接就是三品五星。

　　不过林凡练习的是高品功法。

　　高品功法，三品境一条节线开九个节点。

　　而二品境四肢开的三个窍穴也相当于是铺垫，都是不完全的，而现在林凡就是要开左臂那三个窍穴组成的节线，也就是太阴肺经，再开六个窍穴的话，林凡就是高品功法的三品一星！

　　而再开二个窍穴，就是一个小等级，开两个窍穴，二品九星，开四个窍穴及以上，半步三品！

　　而接下来所要开的窍穴，名为鱼际穴，和少商穴相邻，位于手外侧，第1掌骨桡侧中点赤白肉际处。有拇短展肌和拇指对掌肌，布有前臂外侧皮神经和桡神经浅支混合支。

　　冲！

　　开窍丹的星力随着林凡的精神力控制，朝着鱼际穴而去！

　　鱼际穴开！

　　下一个窍穴！太渊穴，和鱼际穴相邻，位于腕前区，桡骨茎突与舟状骨之间，拇长展肌腱尺侧凹陷中。桡侧腕屈肌腱的外侧，拇长展肌腱内侧，有桡动、静脉，布有前臂外侧皮神经和桡神经浅支混合支。

　　太渊穴开！

　　继续！

　　下一个窍穴，经渠穴，和太渊穴相邻，位于桡骨茎突内侧，腕横纹上1寸，桡动脉桡侧凹陷中。

　　经渠穴洞开！

　　二品九星！

　　让林凡惊讶，开窍丹的能量依然还有许多残留，林凡感觉还能开两个窍穴。

　　不愧是丹药啊！

　　而去价值五十万！

　　话说，郭振和韩妙彤他们为什么说开窍丹只能开一两个窍穴，而去在一品境的时候，自己二品境已经连开了四个窍穴，当然，右腿的箕门穴有一部分用的是系统星力点。

　　开一个窍穴，列缺穴！和经渠穴相邻，在人体前臂桡侧缘，桡骨茎突上方，腕横纹上1.5寸（以取穴者自己拇指的指间关节的宽度为1寸），当肱桡肌与拇长展肌腱之间。

　　列缺穴开！

　　再下一个窍穴，尺泽穴！在和列缺穴中间有一个孔最穴，这则是和孔最穴相邻，位于肘横纹中，肱二头肌腱桡侧凹陷处，微屈肘取穴。布有前臂外侧皮神经，桡神经和头静脉，桡侧返动、静脉分支。

　　尺泽穴完全洞开！

　　开窍丹的窍穴能量已经完全消失，最后稳定尺泽窍穴的星力是林凡本身的星力，最终消耗了不少。

　　只差一个窍穴！侠白穴！再打开，林凡就能突破三品境，达到三品一星！

　　林凡左臂，按照三品境《雷霆斩神诀》的功法已经开了八个节点在，就差一个节点，就可以九窍连通，形成一条节线，完成三品境一重天。

　　但是在林凡开来，这条经脉是手太阴肺经，按照这一条经脉，实际上已经开了九个窍穴，因为一品境开的九个窍穴，云门就属于这条经脉之上。

　　而这条经脉总共11个窍穴！

　　只剩下中府穴和侠白穴未开！

　　此时，已经四点多，外面的天色已经泛白，有拨开黑云见天色的征兆。

　　林凡心中感叹，这开窍丹的能量确实强大，满打满算让他总共连开了6个窍穴，大概5.5个窍穴，最后一个尺泽穴算是开了，但一开始的箕门穴只是除出了一半力。

　　呼~

　　这一夜，林凡没想到自己竟然打开了总共11个窍穴！

　　战果非常喜人！

　　随即，林凡又是一阵心痛。

　　开窍丹啊！价值五十万呢！

　　如果都换成二品精血，他肯定通过系统也能开这么多窍穴，甚至更多。

　　当然，如今的林凡已经不是那么不淡定了。

　　毕竟他的银行卡里还躺着2000多万！

　　而且他还体验了一下开窍丹的作用。

　　实际上蛮好的！

　　也不算亏！

　　中间，就算林凡精神力高达两百多，但是他还是感觉到开窍丹很多能量消散了，没有完全利用起来。

　　与此同时，林凡的个人数据也发生巨大的增幅。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：38

　　速度：38

　　精神力：280

　　实力：半步三品（5888/7599）（+）

　　技能：基础刀意四重（62/10000）（+）基础剑意三重（163/6000）（+）高品风雷刀法lv3（454/1000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（10/10000）（+）【PS：可控制二十五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】被动剑技：百分之百被空手接白刃3.0（2/10000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让三个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　星力点：0

　　当然，星力点也消耗一空，但此时的林凡可以打之前的林凡十个，力量、速度、精神力都涨了13，这可是不小的增幅。

　　握拳之间，源源不断的力量从身体内传来，状态尤其之好。

　　同时，身上传来难闻的臭味，四周的空气都有味道。

　　随着实力的增强，林凡的五感也在增强，鼻子也变得灵敏至极！

　　而且连开十一个窍穴，身上毛孔排除来的污垢太多了，已经把林凡身上的衣服和皮肤紧密地贴合在一起，难受至极。

　　林凡直接脱光，把衣服都扔进了洗衣机，快速冲了个澡，顿时只感觉浑身畅快至极！

　　站在镜子前，林凡看着自己身躯，皮肤好像比之前还变白了许多，也水嫩许多，甚至看起来通透了许多，污垢排除的越来越多，身躯杂质也越来越少。

　　换了身衣服，喷了点空气净化器，房间内这才好上许多。

　　躺在床上，林凡浑身舒坦的同事，慢慢闭上眼睛，运转功法的同时，他的大脑在自动休息，林凡现在还是需要睡觉的，只是这几天连续开窍，休息时间减少了许多。而这一刹那，随着不用再开窍，浑身轻松，全身不自觉地放松，瞬间整个人陷入了一种特殊的睡眠当中。

　　......

　　而与此同时，另一边。

　　九天学府健体训练馆。

　　此时这里，正有一道铁塔的身形在这这里疯狂地运动着，如同不眠不休的打桩机，只要插上电，就一直工作着。

　　已经持续了一整晚，不是疯狂运动，就是打坐开节点。

　　在一旁，躺着三道浑身是汗的身影，他们四周地面满是汗水，三人剧烈地喘息着，同时体内运转功法快速恢复力量，星力滋养着肌肉，努力切除疲劳，双眼却一直瞪大着目不转睛地盯着场中还在疯狂运动的身影，带着一种狂热。

　　他们也身体强壮，肌肉壮硕，对比于普通正常人，每一个人走在外面，也都是高大壮的存在，但他们在这道肌肉铁搭一般的身形面前，他们却显得瘦弱如柴，弱不禁风。

　　他们是一群追求力量的人，不止是星力和境界，他们对着肉体的力量有一种偏执的痴迷。

　　他们坚信人的潜力无限，星力并不能完全挖掘人体的潜力。

　　他们因为一道身影而聚！

　　那道身影出现在他们的视野的那一刹那，他们就认定了，这就是他们的信仰！

　　一夜！

　　他们只是偶尔能跟着一起做，但很快就只能休息。

　　而看着这头肌肉怪物一直训练了一夜，各种超高强度的健体动作，负重蛙跳，极限深蹲，合金墙肉体冲撞......外体捶打等等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第170章 半步三品免费阅读。https://xs.23sk.com 