    被赶出去，年如意不怕。

    她空间在手，走遍天下都不怕。

    可是，金子说了，在古代，不似现代自由，拥有一张身份证就能走遍全国各地。

    在古代，出个城，要有路引。

    租个房，要有官家开的户籍证明。

    买房也要户籍证明。

    没有这些，寸步难行。

    而她的户籍，落在秦家。

    秦家不放她户籍，她是走不了的。

    年如意扯了扯嘴角，“要不是看在以前表舅疼我的份上，我早就离开了，要饭？呵呵，就凭我这一身大力气，去哪里我都能养活自己，倒是秦家，没了我干活砍柴，就不知道要多花多少银子去买柴。”

    “表妹，你是能干，可也能吃，你一顿吃一大桶饭，就你干的那点儿粗活，挣的几个银子，还不够买米吧。”

    年如意那一脸自信的笑容，秦月柔极不喜欢，看着很碍眼，就忍不住刺了一句。

    郑氏也咬牙道，“柔儿，这小賤人这就是一只白眼狼，别跟她说这么多，今后她若想留在秦家，就好好做活，不然，赶出去就是了。”

    “好啊，表舅母把我的户籍给我，我今晚上就搬出去住。”年如意也巴不得搬出去住。

    这一家子人都不是好的，她也不想天天睁开眼，就跟人吵架。

    “想要户籍，做梦。”郑氏怎么会让年如意轻易离开秦家，“想走，也可以，把这些年欠了秦家的都还回来。”

    原主三岁到秦家，已经九年了，前六年有秦政明疼着宠着，她过的十分幸福，穿的吃的喝的用的，比秦月柔的都还要好。

    后三年，秦政明不在，原主被郑氏搓磨，日子才过的艰难了。

    说起来，原主欠秦家的，还真不少。

    年如意空间里，金元宝就有不少，要还，也能还的起，可那金元宝却不能拿出来，不然，人家会把她当成妖怪不可。

    “怎么，小賤人，拿不出来了？”

    两只眼睛，阴冷的盯着年如意，妥妥的看情敌的目光，让年如意自叹倒霉。

    她两只拳头握在一起扭了扭，骨头嘎巴嘎巴响，“表舅母，自从这次我病了一场后，我发现我脾气变大了，听见有人骂我，我的手就痒痒，好想打人。”

    郑氏吓白了脸，跳脚道，“死丫头，你要敢再殴打长辈，我就去官府告你。”

    “表妹，我娘到底是长辈，你就不要跟她斤斤计较了。”

    秦月柔拽着郑氏，后退了几步，浑身戒备着。

    年如意冷哼了一身，扭头出了正房，回了自己房间。

    只是，一进去，竟然见房间变了。

    何婆子追上来，战战兢兢道，“表姑娘，这里是春柳和夏荷的房间，你的东西，搬回了你原来的房间。”

    “我原来的房间，在哪里？”

    “你……”何婆子刚要说什么，可对上年如意冰冷的眼神后，立即改道，“老奴带你过去。”

    原主以前住的房间……说是房间，不如说是柴房，还紧紧挨着茅厕，那味道，差点没把年如意熏死。

