    酣睡中的秦羽听到响动下意识睁开双眸，映入眼帘的，是两个英姿飒爽的少女……

    嗯？不对……

    还有一个，不过这…是女人吗？

    脸上的妆容很精致，长发飘飘，身上的衣服也偏向女性化，不过他有喉结……

    两个女人，一个男人？

    还是三个女人？

    亦或者是两个半女人？

    秦羽不动声色斜凝了一眼……

    “我是店主！”

    “有什么需要请进店！”

    “我的店员会为你们安排好一切……”

    “嗯……就这样。”

    秦羽伸了个懒腰，此刻小二哈兴奋地跳到他的怀里，随即他就伸出手撸狗了。

    “好可爱的狗子……”

    “店主……”

    “能开个价，卖给我么？”

    “虽然说君子不夺人所好，但是…但是我也不是君子啦……”

    韩潇兴奋走上前，一脸惊喜道。

    秦羽张了张嘴，莫名地感到有些好笑。

    这话说起来，有点意思。

    “不卖。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    “店主，你这是看不起我么？”

    “你是觉得我出不起价格？”

    韩潇昂着头，一脸傲娇道。

    秦羽默然颔首道：“是的。”

    这一波就很耿直啊。

    “你……”

    “我店主，你太小看人了吧！”

    “我可是有十八位女神姐姐，她们……”

    这一次韩潇的话还没说完，就被一旁的皇甫雨菲直接打断了。

    “别废话了！”

    “这一次就算是将你那十八个姐姐全卖了也买不起，这是神兽！”

    皇甫雨菲翻了个白眼，随即撇撇嘴道。

    神兽和仙兽之间差距巨大！

    仙兽在仙界中到处都是，甚至于在街道上都能经常看到流浪的仙兽，压根就不稀奇。

    但是这神兽就不一样了，神兽在整个仙界中那都是凤毛麟角的存在！

    “啊？”

    “神…神兽？”

    “我的天……”

    “大意了，莽撞了，抱歉店主，店主牛逼！”

    韩潇下意识竖起大拇指，此刻跟着惊叹道。

    能够拥有一只神兽当宠物的店主，那就是身份的象征！

    “我现在突然对这店铺中的商品感兴趣了……”

    “店主养神兽，这店主的商品应该也不差才是……”

    韩潇眯起双眸，随即下意识走入店铺中，身后的诸葛云烟和皇甫雨菲也同步进入。

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    此刻三人都成了蜥蜴怪，忍不住倒吸凉气。

    店铺的一切都令他们感觉自己是乡巴佬……

    “北海琉晶用来打造柜台？”

    “紫檀神木用来打造椅子……”

    “不朽神木当柴火……”

    “我……”

    诸葛云烟此刻整颗心都在震颤，世间居然有如此牛逼的店铺！

    “你们好，我是店员小羽，有什么可以为你们服务的么？”

    羽凌夕完全演绎了什么叫优秀店员，此刻十分殷勤地走上前招呼顾客。

    “翅膀？”

    “这…你…你是羽族人？妖界天空族群的皇族？”

    “我去……”

    “让妖界皇族当店员……”

    “这魄力……”

    “咕咚……”

    韩潇吞咽了一口唾沫，此刻陷入深深的震撼中……

    自打来到这个店铺之后，他不知道已经被震惊了多少次了，此刻满心都是难以置信。

    除了韩潇之外，诸葛云烟和皇甫雨菲也忍不住直勾勾地盯着羽凌夕……

    妖界天空皇族……

    而且还长得这么漂亮……

    那洁白如雪的双翼，那窈窕的身姿……

    完美的黄金比例身材凸显地那双大长腿更为诱人。

    还有…她那腿上，穿的是什么？

    黑色的裤子？

    不对…朦胧间居然还能透过黑色的裤子看到里面的白纸肌肤。

    在虚虚实实间，莫名地给人带来一种兴奋感。

    这感觉，就是不太一样。

    好刺激的样子。

    诸葛云烟下意识舔了舔嘴唇，随即火辣辣的目光不由得在羽凌夕身上看了许久。

    等到她的目光聚焦到羽凌夕那双纯粹明亮的美眸中，顿时心中一阵悸动。

    随即面色直接绯红……

    嗯哼……

    感觉怪怪的。

    “请问，你们有什么需要么？”

    羽凌夕扭动着姣好的身姿，随即不留神色地看了一眼自己腿部的黑丝丝袜，真好看啊……

    一开始穿着还感觉有点别扭，但是习惯了之后，她已经彻底离不开这丝袜了……

    各种款式的，她都想要试一试。

    嗯！最关键的是，店主好像很喜欢她穿丝袜的样子，时不时的，还会愣神呢！

    “我…你…你好美……”

    诸葛云烟也不知道自己怎么就突然说出了这句话，反正就是发自内心的最真挚的一种感慨。

    此刻扫视一眼，那都是极致的美的享受，整个人深陷其中，各种思维也在涌聚……

    “啊……谢谢你的赞美，你也很美！”

    羽凌夕落落大方地回应道。

    “你…你腿上这…这…这是什么衣服啊？”

    “好像很好看的样子……”

    诸葛云烟眨了眨眼，此刻脸上不由得露出期待神色。

    越看，感觉越不一般。

    “这是蕾丝丝袜！”

    “目前蕾丝丝袜也是本店的主打产品……”

    “目前有黑丝、白丝、肉丝、烟灰丝……等等各种蕾丝丝袜！”

    “欢迎选购……”

    羽凌夕笑了笑，随即兴奋地介绍道。

    在做店员这方面，羽凌夕是专业的。

    秦羽继续躺在靠椅上晒太阳。

    有这么一个合格的店员，简直不要太省心！

    “我…我要黑丝的！”

    诸葛云烟咬着牙，脸上露出期待之色。

    “雨菲，你…你也来一件吧！我们一起穿啊！”

    诸葛云烟随即拉上了皇甫雨菲。

    “啊？这种东西我可不穿……”

    “太…太那个了……”

    皇甫雨菲虽然平日里是大大咧咧的性子，但是此刻看到这蕾丝丝袜居然有些害怕。

    她无法想象到自己穿上这蕾丝丝袜后的样子。

    这…好可怕！

    “好漂亮的丝袜，我要穿！”

    韩潇兴奋地点了点头，随即激动道。

    羽凌夕：“？？？”

    秦羽：“？？？”

    你是男人啊……

    好辣眼睛啊！

    为了不至于被辣眼睛，秦羽忍不住从躺椅上站起身。

    “店铺试衣间不提供男士试衣服务！”

    “嗯！你要是实在想要的话，只能先买好，然后带回家再穿！”

    “凌夕，写个招牌挂在试衣间门口……”

    秦羽及时补充道。

