    第7章搬出去

    听到动静，里边立刻停止了讨论，纷纷将目光看过来。

    温宜扫向坐在客厅的三个人，姑姑温淑婷身材丰腴，皮肤白皙，看上去十分富态，但是她脸色不太好，而且眉心有淡淡的灰气，近期会有一些倒霉的事情发生。

    坐在单人沙发上的就是裴父，肚子像是怀胎七月一样，穿着一件跨栏背心，正拧眉看着她。

    抱着大抱熊盘膝坐在地板上的就是裴橙橙，小脸尖下巴，高鼻大眼睛，即便是在传媒学校也是个漂亮的女孩子。

    看到温宜进来，裴橙橙脸上露出一抹嫌恶，一句话没说，起身就回了房间，‘砰’的一声大力将门关上。

    温淑婷一脸尴尬，她不知道温宜听到了多少，橙橙又这么当面甩脸子。

    “那个……你吃饭了没？我给你留了饭。”温淑婷说道。

    她的话音刚落，裴父起身，一言不发地也走了，回了房间，同样关上房门，只是没有那么用力，但拒人门外的感觉非常明显。

    这下温淑婷再如何掩饰都是徒劳。

    温淑婷脸色难看，夹在中间的她是最为痛苦的，一边是自己的家庭，另外一边则是哥哥唯一的孩子。

    她其实并不介意家里多一双筷子，白天上班晚上才回来，也不会碍着什么的，但是家里人一个个都是这样，她真的感到为难。

    温宜记得书中的姑姑是个不错的人，原主后来也搬出去了，是被挤兑出去的，温淑婷就时常去看她，瞒着家里边偷偷给她一些钱和吃的。

    因为温淑婷的帮助，原主才度过那段艰难的时间。

    所以原主打从心底里是感谢这位姑姑的，只是姑姑后来没有得了好，家庭破裂，净身出户。

    温宜没有打算让她为难的意思，与其被人挤兑出去，倒不如自己离开，这也不算改变剧情了。

    “姑姑，我找到住的地方了，我今天回来是打算搬出去的。”温宜脸上带着浅笑，似乎刚才的事情没有发生一样。

    温淑婷一听就慌了，“你哪来的钱找地方？快别说胡话，你先在这住下……”

    她的话还没有说完，裴橙橙的房门被猛地拉开。

    “原来表姐找到地方了，我们这庙小容不下你这尊大佛，你别介意啊，用不用我帮你收拾东西！”

    裴橙橙抬着下巴看着她，根本没有要收拾的意思。

    温淑婷没想到女儿这么直接，低喝了一声，裴橙橙却完全不理会她。

    温宜脸色变都没变一下，脸上依旧挂着笑容，淡淡地说道：“我不会介意的，你说的是事实。”

    裴橙橙眉头皱起，“你说什么？”

    温宜不再理会她，从客厅一边将自己的衣服收拾了一下，她来了之后就一直住在客厅的钢丝床上，她收拾完之后，将钢丝床折叠起来放回原位。

    “姑姑我走了，你自己多保重，如果遇到解决不了的事情，可以来找我，等我落脚之后，我会将我的联系方式和地址告诉你。”

    裴橙橙靠在门边上，嗤笑一声。

    她是真没忍住，自己的温饱都解决不了，还好意思说这种大话。

    (本章完)

