    “圣山离你太远，你哥哥就在身边。”女皇不露形迹的转移了话题。“说说你哥吧，对了既然你认识丽，也说说你哥对她的看法。”

    她轻声咳了咳，补充道：“这不是女皇在问你，只是朋友间的闲谈。不必有什么顾虑，不管说什么朕都不会降罪的。”

    何灵灵紧张的给高苗递眼色，意思是女皇说说而已你别当真啊。

    高苗却浑不在意的点头，把筷子上的松茸虾仁送进嘴里，吱吱咕咕的咀嚼，眼珠子滴溜溜转着思考该从哪说起。

    “高德那家伙，把他妹妹保护得很好啊。”

    远坂爱给女皇递去这么个眼神，女皇心有戚戚焉的扯扯嘴角。

    “我哥对陛下很忠心的。”高苗也不是纯天真，本能的为高德说话。“他啊，从小就没什么志气，老爸每次告诫他低调做事低头做人，他都老老实实的点头受教，一点也看不出对未来美好生活的向往。”

    “以前我总是觉得，他恐怕从小就想明白了，靠那张小白脸吃饭就行了。加上那手厨艺，嫁个……呃，娶个家室好些的嫂子，安安生生活到老，就是他最大的冤枉。”

    说着说着高苗的眼神就恍惚起来，陷入到回忆中。“老爸离开那会，我偷偷听到他在老爸灵位前唉声叹气，说成天在他耳边念叨，自己却不放在心上。”

    “等他当了锦衣卫，又成了缩头乌龟，啥麻烦都不想沾。跟他师傅……也就是灵灵的爷爷一样，那阵子他们可真是怠惰啊，就是对辜负了皇恩的薪水小偷。”

    说到爷爷，何灵灵低下了头。并不是伤心，而是愧疚。那时候不过是她爷爷在伪装身份而已，她虽然后来才完全清楚，但平日与爷爷相处，其实早就发现了不少形迹。

    这边女皇没啥反应，远坂爱嗤嗤笑了。

    “听起来挺不错的。”她倒是第一次知道，高德在进入她视线前是如此甘于平凡。

    “是不是觉得那种日子能一直过下去也挺好的？”她帮着女皇搭腔。

    “不好。”高苗却不领情。“继续那个样子下去，他早晚要被绿袖坊的那条骚狐狸吃干抹净。”

    又夹了一筷子菜，呜呜点头赞许手艺，高苗继续说：“到现在我也不是完全清楚哥到底经历了什么，不过按他的说法，就是遇见了小丽姐，一切才变了。他去了驯象所，变成了既长得漂亮又能打的小白脸，然后……哦哦，就是女皇陛下赏识，让他一步步做到了现在的大官，连我跟灵灵都算是官了呢。”

    说到这有些不好意思的拿筷子另一头挠脸蛋。“其实我们做的事情很平常很普通的，全靠那些大头兵在海上日晒雨淋，顶着刀枪努力，坠星海才能安定下来。”

    少女的思绪极具跳跃性，话题马上就转了。“哦哦，吕参将可不得了，分明也是个女孩子，却能跟着那些大头兵一起巡海。每次行动都身先士卒，还特别喜欢丢炸弹，真是佩服她呀。”

    “吕九眉吗？”女皇夹起虾仁，端详着红白相间粉嫩异常的晶莹虾肉，用极为平淡的语气说：“那么佩服她的话，做你嫂子应该乐意的吧？”

    “嫂子？”高苗下意识摇头：“不行不行，吕参将也只是在工作上很厉害，对上我哥就没辙了。感觉我哥特别能用大道理压人，经常压得吕参将还有其他手下无话可说。陛下你知道……哦，陛下该不知道，但我知道，小丽姐也该知道。我哥认真起来，那张嘴谁也说不过。”

    “那倒是……”女皇的筷子抖了抖，差点把虾仁抖回盘子里。

    “我哥要选嫂子的话，还得找能管住他的。”高苗又叹气。“我是管不住我哥的，经常被他忽悠得分不清方向。小丽姐在这方面就不错，听他说起小丽姐的语气，感觉比说起陛下还要……呃呃，陛下我不是那个意思啊，我是说……”

    “朕知道。”女皇摆手笑着，笑容里的真诚如旭日般，让高苗心中的惶恐之冰瞬间融化。“朕与你哥只是公事，他只需要敬。丽嘛……他必然是又敬又爱的，自然会有不同。”

    “敬倒是有啊。”高苗不过脑子的说：“爱什么的，我倒是没感觉到，只觉得……哥说起小丽姐，就像老鼠说起猫。”

    旁边远坂爱正喝汤呢，噗的差点喷了，被女皇一记凌厉加委屈的目光逼了回去。

    “我也问过我哥，跟小丽姐到底是什么打算。”高苗接着说：“哥他却长吁短叹的，说他有什么打算都没用，这事得看人家怎么打算。”

    少女低头撅起了嘴。“小丽姐是圣山下来的人，就跟仙子一样，能有这样的嫂子当然好。可看我哥在她面前那么……低声下气的，连点未来的准信都没有，我又觉得哥挺可怜的，而且小丽姐还……”

    话到这里戛然而止，少女总算还有点眼光加脑子，看出女皇跟小丽体型相若，都是纤纤弱柳迎风倒那种，及时把“屁股不大不好生养”这话吞了回去。

    “还什么？”女皇倒是品出了什么，穷追不舍。

    “还、还不是人……”高苗很辛苦的编造借口，“我是说不是人族，是尖耳朵……哦不，是精灵，总觉得有点、有点不太适应。”

    “不要有种族歧视哦。”女皇语重心长的劝诫，“你看你哥都收留了那么多灰豆芽，他可不像你这么心胸狭隘。当然你哥说得也对，丽她是圣山的人，跟朕要守护大明一样，她得守护天下，所以她还顾不上自己的私事。你哥也知道这一点，所以对她才又敬又爱呢。”

    “我倒是真没看出他怎么爱了。”高苗坚持，“也就是小丽姐每次来他都跟我争厨房，说起小丽姐的时候总是当做天上的仙子，我数落几句他都要骂我那种。”

    “苗苗啊，”远坂爱叹气，“那是你还小，不知道什么是爱。”

    “我是不知道。”高苗有些着恼，干脆暴出猛料。“可我知道我哥真正挂念的是谁，如果她还在而且没变的话，她才是合适的嫂子。”

    喀喇轻响，女皇甩了甩手，招呼老太监：“商老头，看看你准备的餐具，筷子这么脆都禁不住一点力，你就这么不上心吗？

    老太监上前唯唯诺诺的认罪，赶紧换了筷子，女皇风轻云淡的说：“继续吧，丽是朕的好朋友，你哥是朕的好臣子，他们俩能不能有个好结果，朕挺关心的。继续说，你哥还挂念着谁？”

    何灵灵都急得对高苗歪嘴斜眼了，她哪看不出来，女皇就是听到“还有一个人”才捏断了筷子，那必然是女皇对自己好友居然还有“情敌”而生气啊。

    高苗仍然没看出来，当做闺蜜之间摆八卦一样，兴致盎然的说：“我哥啊，小时候还有个小迷妹……就是很崇拜他喜欢他的女孩子。那时候还是咱们家的邻居，比我大一岁，成天跟我哥，还有我混在一起玩。还很霸道的说过长大了要当我的嫂子，她叫什么来着……叫……哎呀一下子忘了。”

    说到“小时候”，女皇就低了下头，掩饰难以抑制的笑意。

    高苗拍拍头继续说：“可惜，她呆了一年多就走了，就住在小丽姐跟她师傅住进来的那座小院。那个小姐姐啊，很漂亮很聪明，跟我哥也很投契。现在她肯定也是个大美人了，跟陛下……”

    说到这打量了下女皇，微微抽了口凉气，竟然不敢再说了。

    那时候高苗年纪小记忆不清晰，但大概的感觉还是有的。带着那点记忆审视女皇，竟然生出两个身影重合起来毫无差错的感觉。

    把女皇跟嫂子混为一谈，这可是大不敬，高苗还是知道这点，顿时吓得闭嘴了。

    “跟朕怎么了？”女皇保持着微笑，却没直视高苗。“是很像吗？那也不出奇啊，朕生得也不算出众，至少比不上丽那种仙子一样的美人。”

    “陛下恕罪！”何灵灵终于忍不住了，起身去摁高苗的脑袋，让她向女皇请罪：“这家伙吃着了好东西就满口胡言乱语的，她绝对没有对陛下不敬的心思！”

    “知道知道啊，好了好了。”女皇摆手止住，让她们重新落座。

    嫂子的话题就此不提，女皇谈到了高苗自己的问题。

    “当然是跟在哥身边啊。”高苗眨着眼睛颇为不解，对她而言这哪是问题。

    “没我照顾我哥哪活得下去哦。”她恨铁不成钢的摇头叹气。“饭来张口衣来伸手的家伙，又有那么多魔人仇人，哪放心让外人伺候他。”

    “嗯嗯。”女皇没再继续了，似乎是赞同的点头。

    又聊了一阵子，茶足饭饱，高苗跟何灵灵带着一大堆赏赐，乐呵呵的告退。

    回到寝院里，女皇背着手在树下转圈。

    “苗苗这小姑娘挺招人爱的。”远坂爱知道她在烦什么，给她伤口上撒盐。“以后丽做了她嫂子，可有得乐了。”

    “还是早点把她嫁出门吧。”女皇认输的叹气，“看来她对我……对丽很不满意呢。”

    “可她满意小丽啊，那个小丽。”远坂爱眨眼取笑道：“也就是现在的你，朱莫离。”

    “这个么……”女皇眯起眼睛，露出甜甜笑意。“等丽再见到高德，可得好好问他的罪。问他为什么有了丽，心里还始终挂念着以前的小丽。”

    蒸汽豪车载着高苗跟何灵灵离开无终宫，朝着旋翼机起降场而去，车上高苗猛然拍了记额头。

    “哎呀！”她嘟囔道：“我记起来了，以前那个家伙就叫小丽啊！”

    ………………

    “能把小丽找过来就好了……”

    冰川下，控制着紫绡身体的高德暗暗叹息。

    毛绒绒、罗小四、狸小小，还有属于翠海庄园的向导已经上来了。跟刚才的测试一样，毛绒绒跟点燃魂火的人都听不清神迹。仔细听的话就会遭受反噬，毛绒绒还七窍流血的抓着紫绡衣领，如厉鬼般叫着“你害我”什么的。算是寻常魔人的向导却能听到，只是能听清楚的东西比白月少很多。

    想到舰灵郭瑞德说过，仙洲人之后才有圣山，小丽姚婆婆也说过圣山的前身是仙洲，高德忽然觉得，有小丽在的话，应该能轻松解开此处神迹的秘密。

    于是他也忽然涌起了浓浓的思念，快两个月没见着小丽了……

    就地扎营继续研究神迹的冲动骤然消去，高德是这么想的。不管神迹是不是跟穿越者有关，不管这事带来的影响是好是坏，如果真的会关联到自己，那么不必自己费劲琢磨，事情自己就会找上门的。

    这种想法非常鸵鸟啊，不过回味最初听清那句话的感受，高德发现自己是惊惧大过惊喜。似乎循着这条线索继续挖下去，原本自己好不容易接受的一切，包括小丽，包括妹妹高苗和部下们，说不定会变成虚妄。

    虽然鸵鸟，高德也不得不从心了。他还找借口安慰自己，先跟鳄神王接触，从各方面丰富神迹的资料，同时稳定西岭形势，为未来进一步探究神迹创造良好条件，这个方案比现在就贸然挖冰川来得保险。

    “走吧……”

    高德招呼白月，还有自己这边的部下。对部下来说有些亏欠了，招呼他们费尽力气爬雪山，就是为了受这么一场罪。不过所谓部下，不就是干这个的吗？

    “你好狠……”

    毛绒绒趴在大白身上喘气，她倒是知道现在的紫绡是“魔主”。“我会找紫绡……还有老大告状的，啊啊——！”

    大白忽然人立而起，把毛绒绒甩到地上，眼中喷出白焰，瞬间染遍全身，发出了雄浑的咆哮。

    不待众人反应，大白轰隆隆扬起大片雪尘，朝着前方的冰川峭壁冲去。

    与此同时，白月和向导却捂着耳朵，痛苦的呻吟。

    “神、神灵……”

    白月惊恐的道：“神灵发怒了！”

    轰隆隆震响两天，根根冰柱断裂，比高楼大厦还高还宽的冰柱垮塌而下，比雪崩更加可怕的冰川“泥石流”如怒潮般倾轧过来。

