    这速生植物种子果然神妙，等他们走到火焰山下的时候，漫山遍野的葡萄俱已成熟，或红或紫看起来煞是诱人，猪八戒顿时乐翻了天，“好我的师傅耶，这回俺老猪可算是能吃个过瘾了！怎地有这般好宝贝，往日却不曾拿出来？若是一路都种上各种果子，那里还用得着我们师兄弟去化缘，费尽千辛万苦，却只能换回来一些残羹剩饭。”

    “你这呆子！往日里每次化缘你都推三阻四，你可曾化到过几回斋饭？”孙悟空一把揪住猪八戒的大耳朵说道，要说这化斋，一路上可就数他干得最多了。

    “师兄，这沿路化斋也是修行，我等一路西行，可不仅仅是取经啊！”沙和尚又开始打圆场了，好在孙悟空馋着山上的桃子，倒也没过多纠缠，赶紧上山摘了些又大又好的果子带回来，先送到沈隆面前，见沈隆开始吃，他这才动嘴。

    小白龙和沙和尚也是一般模样，摘了果子回来先选了好的给沈隆，唯独猪八戒这货一见吃的就啥也忘了，在地上骨碌一滚显出原形，哼哧哼哧就钻进葡萄藤中间大吃大嚼起来，一口下去，着实说不清吃到嘴里的到底是葡萄多些，还是葡萄藤、葡萄叶更多些。

    “这呆子只会暴殄天物，如此好的果子，这般来吃却又能吃出什么味道？”孙悟空摇了摇头，又美滋滋地啃起了桃子。

    这葡萄味道不错，比我在吐鲁番葡萄沟吃过的无核白、马**、玫瑰红、比夹干、喀什哈尔、黑葡萄和梭梭葡萄都要好吃，或许是哆啦A梦世界二十二世纪培育出来的新品种吧？等回到现实世界了倒是也可以种一种。

    不知道老家能不能种，周围那几座荒山还没想好怎么安排来着，如果这几种葡萄在老家也能这么好吃，那村里的乡亲们就又可以多一门赚钱的生意了！到时候地里种《魔戒》世界带回来的烟叶，山上种《哆啦A梦》世界带回来的葡萄，想想就觉得美啊。

    师徒几人正吃着，地上冒出一股青烟，土地老儿钻了出来，然后连连拜谢，“多谢长老、大圣等出手，让火焰山变成了如此模样，小老儿替周围的百姓谢过诸位了！”

    这土地心里也疑惑呢，他是昔日看守八卦炉的童子，受孙悟空连累才被贬下界在此担任土地，离开兜率宫的时候依稀听说，五百年后孙悟空会用芭蕉扇灭了这里的火，方才孙悟空倒是拿出过芭蕉扇，可怎么感觉和自己见过的那把芭蕉扇不太一样啊？这是怎么回事？

    众人吃饱喝足，在山下休息一晚，然后一早就重新启程前行，他们离开的时候，见到周围的百姓纷纷面带喜色拥往火焰山，没了火焰山上的大火，他们今后总算是可以过好日子了。

    过了八百里火焰山，师徒们散诞逍遥，向西而去，此时正值秋末冬初时序，秋高气爽倒也适合赶路，行了一段时间，前又遇城池相近；此城四面有十数座门，周围有百十余里，楼台高耸，云雾缤纷，倒也颇为壮观。

    众人进得城门观看，只见六街三市，货殖通财，又见衣冠隆盛，人物豪华，正行时，忽见有十数个和尚，一个个披枷戴锁，沿门乞化，着实的蓝缕不堪，沈隆心下得知，这里定然是祭赛国了。

    孙悟空上前询问一番，得知了真相，此城名唤祭赛国，乃西邦大去处，当年有四夷朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马，祭赛国不动干戈，不去征讨，其余各国自然拜为上邦。

    究其原因，这祭赛国中有一座金光寺，自来宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻，故此以为天府神京，四夷朝贡。

    只是三年之前，孟秋朔日，夜半子时，下了一场血雨；天明时，家家害怕，户户生悲。众公卿奏上国王，不知天公甚事见责；当时延请道士打醮，和尚看经，答天谢地；谁晓得金光寺里黄金宝塔污了，这两年外国不来朝贡。

    国王欲要征伐，群臣却说是寺里僧人偷了塔上宝贝，所以无祥云瑞霭，外国不朝；于是僧众尽数被捉拿拷打，死伤无数；直到昨夜梦见说是东土大唐来的圣僧可以解救他们，于是这些僧众簇拥着唐僧等往金光寺去了。

    沈隆一路思索着此事的经过，然后大概有了些想法，这祭赛国周围看样子都是崇佛的，金光寺中有佛宝，周边诸国都以为祭赛国得了佛祖的喜爱，故而尊崇祭赛国，向祭赛国表示臣服，并时常进贡。

    而此前天生异象，金光寺丢了佛宝，于是周边诸国自然认为祭赛国失去了佛祖的宠信，既然这样，那个国家又愿意再耗费钱财向他们进贡呢？不发兵攻打就是好的了。

    哎，将国家兴衰寄托在佛宝这些虚无缥缈的东西上终究不靠谱啊，还是须得选贤任能、富国强民才行，沈隆也是主政过多个国家的人，自然明白这些道理。

    众人在金光寺住下，孙悟空在夜间扫塔的时候抓到了两个妖怪，一个叫做奔波儿灞，一个叫做灞波儿奔，一个是鲇鱼怪，一个是黑鱼精。

    从他们口中，众人得知了真相，这附近有个乱石山碧波潭，潭中有个万圣龙王，那万圣老龙生了一个女儿，就唤做万圣公主。

    那公主花容月貌，有二十分人才，招得一个驸马，唤做九头驸马，神通广大，前年与龙王来此，显大法力，下了一阵血雨，污了宝塔，偷了塔中的舍利子佛宝，公主又去大罗天上灵霄殿前，偷了王母娘娘的九叶灵芝草，养在那潭底下，金光霞彩，昼夜光明。

    “师傅，俺便去乱石山碧波潭寻回佛宝便是！”说着孙悟空一指这两个妖怪，询问该如何处置。

    “你们两个名字取得好，便饶了他们性命吧！”哎，这两位的名声在小妖里，也算是仅次于小钻风的了。

