    李建成是什么人？

    隐太子，老绝户。

    一家老小都被杀光，只留下了妻子郑观音，在家族的庇护之下，囚禁在长乐门，拉扯一个小女儿。

    若说是惨，没有人比他更惨。

    因此，李恪可以毫不在意。

    但更加让李恪心冷的是，当时父亲，随意瞥过的一缕不满。

    李世民，身为自己的父亲。

    自己唯一可以依靠的人。

    不但没有反驳李建成的话，给自己正名。

    反而是在责怪自己不知好歹，出现的不是地方。

    明明自己是全天下人之中，血脉最为尊贵的人。

    到了李家兄弟二人的眼中，反倒成了碍眼之人。

    他永远的记得，当他失魂落魄回到母亲身边的时候，母亲的那种绝望。

    那种哀痛到骨子里面的绝望。

    这就是李恪好强的开始。

    也是他对那个位子觊觎的开始。

    只要坐到那个位置上，就没有一个人，敢对自己，露出那种眼神。

    可现在，一个平民出身的贱民，居然敢用这种眼神看着自己？

    杀了他，一定要杀了他！

    就算对自己有用也不能放过。

    即便他愿意做自己的奴将，也不能饶过他。

    咆哮着的李恪心中发狠，抬手抹了一把唇上的鼻血，顾不上手上的腌臜，用手一摸身下的城墙，碰触到了散落一旁的弩矢，手心猛的一攥。

    抄起箭矢对着自己的大腿就是一扎。

    蜀锦的外袍，没有挡住箭矢的穿刺。

    禁军特供的铁箭，瞬间割断了蚕丝的纤维，直接入肉。

    “噗！”

    轻响一声之后，大片大片的鲜血，立刻洇出，将素色的外袍染的一片通红。

    “咯咯咯！”

    牙关一阵扣响。

    阵阵的冷汗，立刻湿透了李恪的全身。

    让他不由的浑身一阵抽搐。

    即便是他心中再怎么不忿，可李恪享受的皇家待遇，却不会短缺半分。

    从小养尊处优的蜀王，哪里受到过这种创伤？

    虽然是自戕，但还是疼的李恪，差点叫出声来。

    可疼痛之后，又是一阵止不住的快意。

    呵呵，受伤了。

    我可是蜀王啊！

    战阵之上，将军若是战死，亲兵若是不能有所作为，即便是活着，也是要被斩首的。

    可现在，这是在皇城之中。

    身为秦王的蜀王，受伤了，若是左监门卫的士卒，还是无动于衷的话，那皇家要他们有什么用？

    即便是自己插手禁军的事情曝光了，受到朝臣的弹劾，父皇的责罚。

    可在此之前，起码自己能报一脚之仇，蔑视之恨。

    憎恨的看了李平一眼，李恪猛的一回头，像是野兽一样，瞪着身后一众左监门卫的士卒，一字一句的说道。

    “贼人凶猛，戕害大唐亲王。”

    “左监门卫众士卒，视若无睹，竟然坐视亲王被伤。”

    “这可是开天辟地一来，头一遭发生这种惨绝人寰的恶事。”

    “是对我李唐皇室威望的极大挑衅。”

    “非血流成河，难以彰显我皇室威严。”

    “我插手禁军事，虽然有错。”

    “可难道这就是你们，坐视不管的理由？”

    “现在，孤王给你们一个选择。”

    “是给我拿下此人，还是继续观望，成为此人的帮凶？”

    说着，恶狠狠的瞪了一眼，一旁的校尉，阴恻恻的说道。

    “此事过后，皇上会不会夸奖你们尽忠职守，孤王不知道。”

    “但是孤王的惦记，一定会让你们寝食不安。”

    “唰！”

    李恪才刚说完，一旁的校尉，冷汗直接留了下来。

    皇上当然不会夸奖。

    任何禁军，只要在忠诚上面，有半点瑕疵，那都是宁杀错，不放过。

    之前，右监门将军长孙安业谋反的时候，整个监门卫已经清理过一遍了。

    现在，左监门卫把把柄，递到了皇上的手中，他怎么可能放过？

    没有皇上保护的禁军，再被蜀王惦记上的话，哪里是什么寝食不安？

    根本就是死无葬身之地。

    能在京城当差，谁没有一点政治的敏感性？

    下一刻，还在作壁上观的左监门卫的精锐士卒，立刻涌了上来。

    把李恪团团围住，保护起来。

    所有弩箭上弦，刀枪出鞘，齐齐对准了李平。

    人群之中，嚣张跋扈的声音，再次响起。

    “贱民！”

    “束手就擒！”

    “束手就擒？”

    闪烁着寒光的长矛，近在咫尺。

    环首刀被晨间的阳光，映的一片金黄。

    蹶张弩的弩臂，在强大的拉力之下，咯吱作响。

    只要轻轻扳动手指，瞬间就能万箭齐发。

    任谁，被如此的战阵，困在中央，无不是胆战心惊，汗出如浆。

    可李平，却丝毫不担心。

    因为强大到超常的武力，就是他的保障。

    在这些人行动之前，他就能挥舞手中的画戟，将他们杀光。

    “锵！”

    轻轻一扯。

    拖在地上的的神鬼方天戟，戟刃划过砖石，在一片火星之中，发出了刺耳的叫声。

    李平依旧是轻蔑的看着李恪，咧嘴一笑，哂笑着问道。

    “束手就擒？”

    “那么束手就擒之后呢？”

    “你还会放过我不成？”

    一旁，伏在军士身上，正在呲牙咧嘴的李恪，听到李平这么一问，一种身份上的优越感，瞬间迸发。

    顿时连腿上的伤，疼的也不那么厉害了。

    他哈哈大笑一声，连笑声中，都带着点点阴森的说道。

    “怎么可能！”

    “贱民，你在想什么美事儿？”

    说着，抬手给了身边军士一个耳光，呵斥道。

    “跪在地上，趴着！”

    然后，在一种士兵，屈辱的眼神之中，坐在那士兵的北上，这才哂笑一声，道。

    “呵呵。”

    “贱民，你应该荣幸。”

    “你不但破坏了孤王的计划，让孤王对武家的谋划，彻底落空。”

    “甚至让孤王的心腹，独孤谋丧命。”

    此时，有关于他谋划应国公家产这件事儿，恐怕早就传遍了长安所有让你的耳朵。

    因此，即便是外人当面，李恪也已经不在乎了。

    他不屑的看着一旁，左监门卫的士兵，顿了顿，继续说道。

    “即便如此，直到昨天晚上，孤王还是给了你机会。”

    “只要你老老实实，跟着杜君绰进皇城。”

    “然后，在大庭广众之下，闯入掖庭宫。被路过的薛万钧，薛万彻兄弟，教训一顿。”

    “再被路过的孤王发现了你的把柄。”

    “从此，你入我蜀王门下。”

    “做我李恪的忠实走狗，门下奴将。”

    “自此，你的官路，将一帆风顺。”

    “孤王也能收获一位，忠心耿耿的猛将。”

    “这将是一段，君臣相得的佳话，何乐而不为？”

    说到这里，李恪的嘴角上翘，脸上的喜意掩饰不住。

    仿佛李平，真的已经成为了他的奴才。

