    一番摸底之后，余生安对英菲尔具体情况，有了较为深入的了解。

    其实，英菲尔情况远比他想象得要好多了。

    至少，底层贫民的基本生存需求，得到了解决。

    再也没有那种用石膏混在面粉中增重，甚至刷尿冒充鸡蛋面条的极端恶劣情况出现。

    本克明所言的“失业率”，更像是一种不符合现状的老旧统计方法。

    譬如说：

    农民因为作物产量大增，致使粮价便宜，农民虽然饿不死，但也卖不到钱，甚至一家七八口人，只能靠着土地过活的情况。

    面对这情况，余生安慎重的用虚拟预言神格推演一番之后，这才召集英菲尔高层会议，将具体施政方针安排下去。

    具体措施，主要分为四类：

    一，强力整合银行金融产业，关闭私人银行，提高银行公信力，推动货币无纸化。

    此举，必然会令资本外逃更加严重，不过，余生安管不了那么多了。

    这个世界资本大多都被四原神教会控制，与其收买人心，不如快刀斩乱麻，统统砸烂重建。

    有武力，有物资，更有种花家经验为参考，余生安放心得很。

    二，大兴公共工程，譬如学校、桥梁、道路、大坝、下水道系统、邮政，以及行政机关等。

    通过公共建设提供就业岗位。

    三，通过科层制组织，强力整合国有企业，集中力量办大事，推动产业升级。

    克维尔为什么不愿意进口英菲尔商品？

    就是因为英菲尔能造的产品，现在的多元宇宙也能造！

    在传送成本的加成下，英菲尔产品自然不再具备竞争力。

    既然如此，那就产业升级好了。

    有顾未萌带来的先进知识，余生安唯一担心的是，英菲尔能不能跟得上技术革新，会不会步子迈太大了，扯着蛋？

    四，发放电子代金券，四两拨千斤，促进消费，拉动内需，激活经济正循环。

    现在的英菲尔民众，大概是才从穷困潦倒的生活中走出的缘故。

    储蓄意识极强，消费水平很低。很多工人宁愿看着账户里数字不停增长，也舍不得买辆蒸汽汽车。

    既然如此，余生安也只好以毒攻毒了。

    爱占便宜绝对是所有人的天性，三五鸡蛋都能让大妈们挤得头破血流，这代金券威力有多大，他是早就见识过了。

    整场会议，在英菲尔高层目瞪口呆中渡过。

    对于工业刚刚萌芽的维利亚土著来说，哪里见过这么多骚操作？

    一时间，瞠目结舌之际，也是疑信参半。

    不过，无论他们心中如何将信将疑？面对实际最高统治者，也只有执行的份。

    ……

    会议刚一结束，余生安身影便直接消失在座位上。

    再次出现时，已经在科博尔皇宫的后花园。

    这里说是后花园，其实更像是一座大型户外娱乐中心，喷泉、马场、凉亭、球场、射击场、高尔夫……各种娱乐休闲设施，可谓应有尽有。

    此时，在户外射击场上，一身红色长裙的阿芙诺拉，正端着一把魔改狙击步枪，瞄着远方，侧颜看起，睫毛微颤，似粉如蝶。

    披肩白发，垂悬如瀑，体态淑雅，恬静动人。

    在余生安从传送阵中踏出时，她蓦然扣动扳机。

    声刚起，远处一只飞鸟，便笔直栽入林中。

    “好枪法！”余生安鼓掌。

    面对褒奖，阿芙诺拉神色平静，不悲不喜，枪口微移，似乎在等待下一只飞鸟。

    “不过，枪法虽准，姿势却不太正确，我来教你吧！”

    余生安走过去，贴在芙阿诺拉身后，环抱佳人，双手托举大狙，将枪托微移至肩口。

    在两人体温融为一体时，阿芙诺拉身体蓦然紧绷起来，心脏扑通扑通直跳！

    不过，她却没有任何异动，任由余生安微微纠正着她的姿势。

    在调整好持枪姿势后，余生安没有松开双臂，下巴反而搁在阿芙诺拉肩头，右手包住她扣动扳机的右手，瞄准远方。

    微微蜷曲的白丝，撩过余生安鼻翼，袭来一阵暗香，痒痒的，令人心驰摇曳。

    时间似乎在这一刻凝固了下来。

    余生安甚至生出一丝倦意，想要拥之入眠。

    “顾未萌是谁？”

    阿芙诺拉忽然开口，打断了场间的幽静气氛。

    “神弃之地之人，我已经任命她为科学系教育主任，主管科学技术方面教育发展。”

    “砰！”

    余生安声音刚落，阿芙诺拉突兀扣动扳机。

    循迹看去，遥远而铅白的天空中，一只白鸽笔直坠落，剪影残败，令人心有戚戚。

    余生安表情一僵……这火药味咋这么大捏？

    “怎么突然跑去神弃之地了？”

    “龙神请我帮忙的。”

    “还有龙神？许珀汀娜？”阿芙诺拉声音陡然提高了三分。

    “她有问题？”余生安语气有些发虚。

    “她？问题倒是不大，不过，毕竟是活了上万年的老妇人，警惕点没有坏处。”

    阿芙诺拉意识到自己失态了，努力平稳声线。

    “哦，那就好。”余生安道。

    “好什么好？你教好了吗？”阿芙诺拉黛眉竖起。语气带着寒霜。

    “好了，你天赋不错。”余生安有些不舍的松开双臂，哎，小妮子好像生气了。

    阿芙诺拉微微吐了一口气，放下魔改狙击步枪，她转过身来。目光有些幽怨道：“你打算和龙族合作？”

    “没有啊？”

    “那可妮莉雅是怎么回事？”阿芙诺拉问道，心中有种后知后觉的感觉！

    龙族素来避世多元宇宙，鲜少与众神合作。

    余生安推荐可妮莉雅过来的时候，她还想着可能就是一条爱慕虚荣之龙。

    这在龙族历史上，不是什么罕见事情。

    实际上，从可妮莉雅的反应来看，也证实了她的猜测。

    可现在看来，情况根本不是这样啊！

    可妮莉雅再贪玩，毕竟也是龙族成员，没有龙神许珀汀娜的点头，怎么会加入互联网？

    “她？个人合作啊！”余生安有些莫名其妙。

    阿芙诺拉深深看了一眼余生安，没有追问。

    身为音乐女神，她有她的矜持和自尊，余生安不愿意说，她不想多问。

    “她最近发展怎么样？”余生安问道。

    “还不错，以龙族身份为噱头，特殊体态为诱惑，吸引了不少粉丝！最近，她一直念叨着要举办演唱会，我担心火候还不够，没同意。”阿芙诺拉平静道。

    “那就行！”余生安点了点头：“对了，关于维利亚局域网，我打算逐一上线音乐圣殿、问答社区之类的版块，你做好准备。”

    “我知道了。”阿芙诺拉点了点头，忽然道：“对了，最近突然冒出的以太网，你怎么看？”

