    张辰瞳孔骤然紧缩，身体本能后退！

    林芷晴并未察觉，还在跟着往前走……

    一进一退。

    二人正好撞了一个满怀！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声，连忙后退。

    张辰身体也狠狠的颤抖了一下！

    后背，尽是柔软！

    这……

    张辰惊了。

    林芷晴不满的说道：“你干嘛呢呀。”

    额……

    张辰也愣了。

    我干嘛呢？

    对！有人啊！

    张辰下意识抬头看去，却发现办公室里面站着的是一个……女人？

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    林芷晴也注意到了那道人影。

    定睛看去……

    梅跃？

    很快，梅跃客气的笑道：“张老板，张夫人，你们回来了。”

    额……

    张辰眼神中顿时闪过一抹无奈的光芒！

    怎么是她……

    林芷晴也没好气的瞪了张辰一眼。

    一惊一乍的……

    张辰尴尬的笑道：“啊……你……这么快就来了啊……”

    一边说，一边走进办公室。

    梅跃客气的笑道：“我也刚到。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，请坐。”

    说完，伸手一指。

    梅跃轻轻点头，在窗口的沙发上坐了下来。

    张辰坐在其对面。

    林芷晴迟疑片刻，最终还是默默的站在了张辰身旁。

    这下，张辰又尴尬了一些……

    怎么看怎么怪异……

    梅跃客气的说道：“张老板，这是我半年内的收入。”

    说完，将一张资料拿了出来。

    张辰仔细端详。

    可看清之后，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    平均月收入……两千二百万？

    这……

    这么高？

    毕竟鸿泰月收入才……

    额……

    张辰眼神中闪过一抹尴尬的光芒。

    他还真不知道鸿泰收入情况……

    梅跃眸中闪过一抹担忧，问道：“张老板，有什么问题么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“没问题，没什么问题。”

    他也只是惊讶了一下而已，餐厅收入越多，他越兴奋！

    梅跃也松了口气。

    张辰笑呵呵的说道：“等我打个电话，让人准备一下合同。”

    梅跃重重点头，说道：“好！”

    说完，眼神中也开始闪烁着激动的光芒。

    很是兴奋！

    很快，张辰拿出了手机。

    林芷晴那悦耳的声音缓缓响起：“给谁打啊？”

    张辰本能的回应道：“让陈胜楠给我做一份合同。”

    说完，便开始寻找号码。

    刚找到，还没等按下去呢。

    忽然……手机被抢走了。

    嗯？

    张辰愣了一下。

    林芷晴将手机放到了桌上，呢喃道：“我去吧。”

    说完，便面无表情的起身。

    张辰眼神之中尽是茫然。

    今天的林芷晴……好怪异啊……

    这活也抢？

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    很快，林芷晴走了出去。

    梅跃嘴角露出一抹笑意，说道：“张老板，看来您夫人还挺在意您的啊。”

    啊？

    张辰目瞪口呆的问道：“她……在意我？这……怎么看出来的？”

    梅跃略带得意的说道：“女人的直觉。”

    “如果我没猜错，你刚才说的那个陈胜楠是个女人吧？”

    额……

    张辰木然的点了点头。

    这……有关系？

    梅跃眉头一挑，说道：“那就对了，看样子……张夫人似乎是有点吃醋呢。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    她……吃醋？

    开什么玩笑……

    张辰尴尬的笑道：“额……也许吧……”

    他才不信。

    梅跃眼神中闪过一抹深意的光芒。

    不再多言。

    没过多久，脚步声响起。

    林芷晴推门走进。

    张辰回头看了一眼。

    林芷晴却始终面无表情，看都没看他一眼。

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    很是无奈。

    很快，林芷晴将合同放到了梅跃身前，说道：“梅老板，请过目。”

    梅跃客气的点了点头。

    很快，便将合同拿在了手中，仔细查看。

    每一条都不错过。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    难怪成功，还真仔细啊……

    他也不着急，就这么静静的等待着。

    闲来无事，偷偷瞥了一眼身旁，可他没想到林芷晴正盯着他呢！

    四目相对……

    张辰闪电般的收回了目光。

    很是心虚。

    林芷晴也狠狠的白了张辰一眼，撇了撇嘴。

    她也不知道自己到底怎么了。

    就是控制不住的……

    哼！

    林芷晴心中轻哼一声。

    收回视线。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    良久，梅跃放下了手中的合同。

    张辰嘴角这才露出一抹笑意，问道：“怎么样？”

    梅跃点头笑道：“没有问题！”

    说完，眸中精光再次旺盛了几分！

    张辰笑呵呵的说道：“好，那就签约吧，然后明天我就派人过去。”

    梅跃笑道：“好！”

    说完，便拿起了旁边的签字笔。

    刷刷点点，写上了自己的大名。

    按了手印。

    张辰再次重复了一遍这个操作。

    一式两份。

    梅跃拿着合同，欣喜的说道：“多谢张老板了，那明天我在公司，恭候大驾。”

    张辰笑着点了点头，说道：“好。”

    梅跃站起身来，说道：“既然如此，我就不打扰了。”

    张辰和林芷晴也纷纷站起身来。

    寒暄几句。

    梅跃转身走向了办公室外面。

    呼！

    张辰一屁股跌坐在椅子上，狠狠的松了口气。

    嘴角情不自禁的便露出一抹笑意！

    还挺顺利！

    可不知道为什么，张辰总感觉这个梅跃怪怪的。

    公司交给别人……这么开心？

    张辰摇了摇头，懒得多想。

    不管怎么说，反正这个合作已经完成了。

    很是顺利！

    忽然，林芷晴那幽幽的声音响起：“事情办的怎么样？”

    嗯？

    张辰一愣。

    什么事情？

    张辰迷茫的看向了林芷晴。

    林芷晴眸中闪过一抹微怒，不满的说道：“我问你我今天事情办的怎么样。”

    额……

    张辰恍然，尴尬的笑道：“好！无可挑剔！”

    林芷晴翻了个白眼，可心中却出现了一种开心的感觉。

    很是轻松。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    怪。

    很怪！

    咳咳！

    忽然，林芷晴轻轻咳嗽了一声。

    嗯？

    张辰愣了一下。

    很快，林芷晴那清冷的声音响起：“那我办事的效率跟她比……怎么样？”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

