    既然不会有危险，那么就没有什么好顾虑的了。

    萧林担心的事情是一旦他在这里动手，就会受到天帝留下来的手段的反制，但想来第一殿那边应该是曼陀罗的大本营，问题应该是不大的。

    虽然说就算真的动手，他八成也是能够逃离掉的，但是不管是损失到这一道天尊灵体, 还是受重伤离开，都是不合适的事情。

    第一殿倒是也不是很远。

    曼陀罗挑中了一处门户，拉出一条通道来，瞬息之间就来到了第一主殿的外头。

    两人的身影出现在一片蔚蓝大海之上，这一片大海波涛汹涌，时不时地卷起万丈涛浪来，似乎仍旧有生物留存一样。

    “第一主殿在海下，海面上的这些岛屿宫殿, 只不过是留在外面的幌子罢了, ”曼陀罗带着萧林扑通一声钻进海中，对于海洋之中的环境萧林本来就十分熟悉，且不说他现在这个身体上有龙族的血统，就单说海心焰也是在海洋环境之中不可多得的好宝贝。

    像萧炎现在，在掌握了几乎所有异火之后，天下之大，但凡是有点儿元素存在的地方他都可去。

    也不知道现在这小子在什么地方，这么长时间连个信儿也没有，上回萧炎回到玉清天，还要追溯到薰儿生孩子的时候，只是那一次他也没待多久。

    毕竟家里面对孩子的照顾可谓是无微不至，他也没有什么后顾之忧，而且他回来的时候，似乎有一件非常重要的事情还没有做完。

    不过他现在总归也是突破了地至尊的，萧林倒也不是很担心。

    “说起来，这第一殿主为什么要把大殿建在海底下？”

    萧林也搞不太清楚，这位准天至尊的第一殿主，是个什么样的怪癖, 虽然说实力强大的人生活在海底下也不会有什么问题，但是在这海下终究有些不方便。

    这海底下的压力，不管是灵压还是其他方面的压力，都要比外面强太多了。

    “因为第一殿主本身就是海族啊……鲲族听说过吗？据说是鲲鹏一族的前身，只不过从来没有人见过他们一族之中出过鲲鹏，而且，鲲鹏一族也不认他们。”

    这其中的恩恩怨怨，其实都已经是陈年往事了。

    经过曼陀罗几句点拨，萧林便已经搞明白了。

    其实就是鲲鹏一族本身就是和大鹏一族更加亲近的，他们同为羽族，进阶的路线也更加清晰一些，至于鲲之一族，这就要涉及到鲲鹏族和龙族之间的旧怨了，历来海陆空都各有所主，凤凰一族占据天空，龙族是霸占了海域，各个大陆则是由其他种族互相瓜分。

    但是凤凰一族，麾下也有如此多的飞鸟族群，龙族麾下也有诸多海族，以及不少走兽，况且哪个大陆上面还能没有天空和海洋呢？

    传说之中鲲鹏以龙族为食，这话虽然是假的，不过鲲鹏的确爱吃龙族的血脉，于是便有了诸多恩怨，

    巨鲲一族由于受制于龙族，自然而然便和鲲鹏一族彻底断开了联系，进阶的血脉也几乎被拔除了。

    至于其中更加深刻的根源，曼陀罗也不知道。

    “这些古老的事，我还真是从来没在意过，萧族隐居这么多年，外头发生的变化，还真是让人意外啊。”

    “其实也都还好。”

    曼陀罗的声音隔着海水传过来，多少有些失真：“这些恩怨过去这么多年，早就已经没有人再提起了，而且巨鲲一族也早已彻底消失，不再这个世界上出现了。”

    谷稟

    大千世界，每一天都有种族灭绝，消失一个海洋族群也没什么人在意。

    更何况海洋如此宽广，其中的厮杀之残酷，倒是要比大陆之上更狠。

    两个人说着便潜入了海底之中，穿过一片片的海底废墟，曼陀罗终于带着萧林来到了一座古老的残坡大殿之前。

    这地方稳稳的矗立在海底深处，周围的景象和刚刚他们看到的画面如出一辙，而在大殿的顶上，数颗硕大圆明的珠子正充作光源悬在那里。

    当年的天宫遭了劫难，反而是这些最不起眼的东西留了下来。

    而且保留的相当完好。

    即便是站在大殿之外，萧林也能隔着海水，闻到一股奇特的香味儿从大殿之中传递出来，令人闻之欲醉。

    这就是曼陀罗的花香。

    上古曼陀罗花到现在这个时候，几乎已经彻底消失绝迹了，两人缓步朝着大殿之中走去，进入大殿之后，海水也就被隔绝在外了，而在这一个巨大殿堂的尽头处，正有一扇石门。

    曼陀罗伸手推开石门，古老沧桑的气息从里面传递出来，光线顺着开启的石门朝着里面透射过去，在那残破的广场上，一只漆黑如墨的妖艳花朵正悄然绽放着。

    “传说曼陀罗花天生灵智，丝毫不逊于任何超级神兽，如今亲眼所见，果然不错。

    只是如今曼陀罗花实在太少了，恐怕你也很难找到同族。”

    “不必找到同族，即便是只有我自己，我也仍旧能够存在下去，而且，想要繁衍种族，也不是一定需要同族才行。”

    植物族群的特殊之处，就在于他们彼此之间从一开始就没有任何生殖隔离，虽然说兽族强大到一定地步也同样如此，但那是在化形之后才能够成功的。

    除了龙族和凤族之外，谁也没听说过还有别的种族能够随意与其他种族杂交。

    反而是大千世界的植物，但凡是稍微高级一点的，都可以互相取长补短，吸收其他种类的花粉来改善自己的基因。

    这大概是植物的一种特殊存在方式吧。

    “如果你需要的话，还是那句话，回去之后我可以介绍一个人给你认识，你们两个理论上应该是同族，而且他的天赋绝对不逊于你。”

    菩提古树，怎么说也算是天地灵物，这可是个不死不灭的存在。

    说话之间，萧林已经将守护着曼陀罗花的阵法摧毁，给曼陀罗开辟出了一条路来。

    “你先去吧，我在这里为你护法，等你恢复到完整状态之后，我们再去寻找下一个地方。”

    ——

    【求月票】

