    果敢国防军第兰师发起冲锋后…英军只经没有任何逃跑的可能了，英军士兵已经很劳累了，根本跑不过第三师伤旅，就是Ｇ旅也依旧有精力追击。

    英军在逃跑中纷纷跑不动而被俘，反抗者非常少，那些土著士兵基本不反抗，大部分都跪地投降。

    那些英军本土士兵更不会有什么以死相揖的意志，被追上也一个个乖乖投降。

    查理带着一个连先行逃跑，由于他坐着马，因此一点也不累’然而查理跑了一个多小时，跑了大搬二十公里’直接迎面撞见了正在修堑壕的果敢国防军第一师，当他看到那黑洞洞的重机龘枪枪口时，顿时感觉整个明媚的天空都暗淡了，布满了浓密的乌云。

    “嗯？怎么搞的’那家伙不是……”’，果敢国防军第一师师长周展鹏楞了楞，随即喊道：“参谋长，你看那家伙是不是英军那个指挥官“…，…’，

    第一师参谋长王金铭连忙翻出一张照片看了看，指着远处的查理说道：“就是那个家伙，叫什么查理。’，

    “哈哈！这么说大鱼自己撞上门来了？’，周展鹏大喜道，挥手下令道：“给我生擒此夷。，’

    “是！’，

    面对黑洞洞的枪口，查理欲哭无泪的举起了双手，投降了！

    远处那些叛军，看上去一个个虽然没有什么正规的军装，然而手上的武器装备却是极好，查理这才明白，自己是彻彻底底的中了这些叛军的圈套。

    笨蛋查理！

    这个名号也许将哴随他一辈子。

    第一师抓了查理’马上拖下去审问。

    一问之下第一师才知道，英军已经溃败了，这个查理只是先逃了而已。

    左等右等’第一师始终没等到什么东西当第一师发电报去询问第三师的时候，第三师发回电报，声称英军已经被他们歼灭，只有少数漏网之鱼，不过也不用第一师来堵了，因为那些英军根本没有体力跑多远’这中间的二十里路跑下来，早被第三师给抓了。

    这把周展鹏气的按照计划’第一师才是主力啊！第三师怎么就把英军给千掉了，早知道第一师也不用南下了。

    不过这闷亏还真没地方找回来’周展鹏只能郁闷的下令前进，抓俘虏去。

    也不知道能抓到几个。

    两万三千名英军的完蛋’预示着缅甸英军彻底无人可用了，八千本土士兵折损了六千现在只剩下用来守城的两千。

    这两千名英军还真是不能动用，一动用缅甸人就弹压不住了。

    然而空虚下的缅甸’对于果敢国防军来说，绝对是一个绝住的练兵场。

    果敢国防军第一师、第三师各自开始招募土著士兵，然后到处打家劫舍’又用抢到的粮食分给那些缅甸穷人。

    这叫劫富斧贫！

    冉结多数人’宰掉那富裕的少数人。

    果敢国防军第一师沿着丽江一路南下’专门劫掠商业城市攻破那些商业城市后把城内的华商集中起来保护，然后再开抢。

    除了防御工事坚固的仰光第一师、第三师没有去骚扰以外，其他南部的沿江商业城镇一律遭到了第一师和第三师的骚扰。

    整个缅甸顿时一片大乱，社会秩序被果敢国防军扰乱得一塌糊涂，什么交通、通讯、商业都陷于瘫痪状态。

    英国的援军一时半会又到不了’缅甸总督急得在仰光上串下跳，却丝毫没有任何办法。

    果敢王国的行政也暂时伸到了南部，不过考虑到英军援军到达之后肯定会发动反攻，因此行政人员只是去缅甸南部招兵和宣传的。

    缅甸革龘命党就这样成龘立了革龘命党专门吸纳那些反抗英国殖民者的缅甸知识分子，革龘命党的宗旨在于效忠缅甸王族果敢族。

    对于这个什么皇族，缅甸人从来都不是以果敢族为皇族的，但缅甸革龘命党大力宣传对英战斗的胜利’宣扬只有在果敢王族的带领下’才能解放缅甸人民，让缅甸人民过上幸福的生活。

    由于英国长期以来的掠夺性统治，缅甸人对英国人的仇恨比较大’此番一朝翻身’马上坚决拥护果敢王国。

    果敢王国首先获得了国内的武器弹龘药支援，其次又缴获了英国人的枪龘械、火炮可以组织起一支比较庞大的土著大军了。

    这些土著也不是说给他们武器就可以派上战场的，那样太乌合之众了因此还是要在后方进行一定事件的训练再派遣到前线去作战的。

    国内还调派了不少指导员来’这些指导员主要负责指挥与英军的战斗。

    之前果敢国防军训练的那些土著是比较有战斗力的，首先这些土著是北部土著，比较好勇斗狠，其次有连坐制度和思想教育双重役使之下，这些土著作战起来悍不畏开，第三师在与英军作战时也未损失多少北部土著士兵。

    收编土著士兵来与英军作战，这是一个可行的方案。

    与此同时，果敢王国则在动员士著大修道路…北部的交通环境不好…中国的物资不好运到缅甸。

    果敢王国起码征调了近二十万人来修路，反正修路管饭，饭管饱’果敢现在不缺粮食，还会发一些工钱，加上抗英口号的号召下，土著修起路来也比较卖力。

    就算路再难修，只要有愚公移山的精神，修通个路算什么。

    在二十多万人的抢修之下，道路迅速通畅，大批物资从中国运到了果敢王国。

    中龘华帝国为了打这场战争，夏钧亲自批了五千万元’专门用采支援果敢王国，不够再批。

    这次就算是不能打下整个缅甸，也要让果敢王国在缅甸能与英国分庭抗礼、划界而治，等于是在缅甸扎下一颗大钉子。

    兴敢王国在这种战争状态险隘，行政的效率非常高效，反正一切都是为了战争’其他的旁枝末节一律不管，做什么都可以不计成本，军事本身就是为了战胜敌人而不计成本的。

    大量土著被武装了起来’到处都是一片练兵浪潮。

    不过不可忽略的嚣是果敢王国此时的家底很薄，基本上没有太多的人才，就算是拉起了很多土著士兵，这些土著士兵也没有多少有战争经验的军官。

    这个没关系，打仗歼点人就有经验了。

    经验点是在不断斗争的过程中学习到的。

    不过在丛林游击战方面，果敢王国却是已经比较成熟了，这要英军钻入山区，基本上没什么悬念就能战胜敌人。

    与此同时，在国内，还是沉浸在一片热火朝天的建设之中，第一次世界大战的黄金时期，简直是百业俱兴。

    国内的民族资本家们经过整合’已经形成了一个更加强大的团体，凝聚力增强了，资本的合作性也增强了。

    对于那些非民龘主资本家们来说，日子则越发不是那么好过起来。

    千场的竞争开始变得非常剧烈，这些民龘主资本家开始遇上越来越多的强大竞争对手’这些竞争对手多有先进的技术。

    虽然在这个黄金时期他们还能生存，但实力的增强却被遏制住了。同时他们在贷款这一方面也被银行掐住了脖子，国内的银行基本上不对他们进行放款了’国际资本是支持他们的’但他们缺乏一个团体进行沟通。

    同时国际资本就算是愿意给他们放款’这些民龘主资本家们未来也不好生存了，这些贷款很容易还不上。

    相反，华夏会的那些商人，则是越混越好，资本实力在相互合作之下开始稳步增强，国际资本虽然在积极向中国渗透，但此时华夏会的成龘立’让中国的民族主义资本开始抱团’这和二战后英法德等国的民族资本抱团相类似，都是为了抗衡国际资本。

    不过现在美国在国际上并非占据主导地位，中国也未完全开放国际资本进入中国的门楹。

    因此国际资本在中国内部显然是吃不开。

    中国的资本此时在金融上和国际资本相比差距很远，中国的金融界人才显得十分稀少，因此在金融方面中国一直在扬长避短，以稳为主。

    而在工业技术上，中国的轻工业技术如同雨后春笋一般’各种先进技术纷纷出现，这些技术全在那些民族资本家手上。

    在重工业方面，夏钧再次加强了对机械制造的投入，冯如在夏钧的要求下递交了一份需要更新换代的机械制造设备和技术。

    夏钧为此花费了二十亿元砸在了机械制造上面’技术方面拔地而起’现在只是缺技工了’技术和设备都不缺了。

    在机械制造上’夏钧陆陆续续砸进去那么多的积分，因此中国的机械制造技术可以说是世界顶尖的了。

    在这样的情况下，华东集团旗下的机械制造公司开始把钱投入到新技术的研发之中，这也是夏钧寻求机械制造业脱离兑换平台依赖性的行为。

    现在机械制造技术已经是最先进的了’只要能够靠研究保持技术领先’那么中国的机械制造技术就不需要他用兑换平台兑换了。

    此时中国的轻工业逐渐走向发达，而重工业则受人才因素制约，规模受到了制衡，但重工业技术也是不差的。

    不过很多重工业技术也就是与西方持平，其中以机械制造、船舳制造、汽车制造、飞机制造、化工制造等行业最为强大，而这些重工业又是与军事有关联的方面。

    在一片安稳的环境当中，缅甸战争的爆发，让英国也对中国递交了一份抗议函，抗议中国将军火流入缅甸北部。

    中国外交部立即回应英国：“中国不知道那些武器的来源，有可能是个人走私，但绝不是中龘国政府所做的行为。”

    中英之间的扯皮，就此拉开序幕。

    第三更到！兄弟们来点月票吧！

    ！