
　　“喂！宝贝女儿！怎么了？”

　　电话虫幻化出巴那的神态，索拉卡忽然想到了黑色玛利亚，想要给电话虫一拳。

　　“你应该收到消息了吧？”

　　“艾斯的弟弟被捉了，我们要去救他！”

　　“现在草帽海贼团逃出来的几人，已经找上了和之国，所以过几天等到人员到齐后，我们就要出发了！”

　　听到索拉卡的话，巴那眼神一亮：

　　“那个叫弗兰奇的家伙，是不是也在？”

　　“对啊，你找他干什么？”

　　“索拉卡，他应该有冥王的设计图，你去告诉他我们的计划，一定从他手中获得冥王的设计图！”

　　“这样，我才能彻底修复冥王！”

　　“记住，一定跟他要过来，可以跟他说我跟他之间的渊源！不过，他应该知道我跟他的关系！”

　　听到巴那兴奋的声音，索拉卡不耐烦的说道：

　　“知道了，不过我怎么给你？”’

　　“到时候我会让罗尔去取！”

　　“好了！那没事挂了！”

　　“等等！索拉卡！”

　　巴那的声音突然变得严肃起来，慢慢的说道：

　　“你们想要救出草帽小子他们，必定会跟毕古麻姆海贼团发生战争！”

　　“有你的能力在，我想问题应该不大。”

　　“但是，我不建议你们召集人手跟他们发生大规模的战争！”

　　索拉卡有些疑惑，不召集人手，我们怎么跟他们打？就凭我们几人凭什么？这么多喽啰，都不知道打多少天，累都把人累死了。

　　但是巴那接下来的话，瞬间让索拉卡明白了他的意思。

　　“你们自从脱离了白胡子海贼团后，就已经被称为大海上的第五位皇帝了！”

　　“现在更是击败了凯多，成为了四皇！还收编了百兽海贼团！”

　　“你们的进步实在太快了！如果你们再击败了毕古麻姆的话，那么世界政府绝对不会坐视不管的！”

　　“他们需要的是大海上的平衡！”

　　“我们现在还无法抵抗世界政府的命令，如果世界政府决定对你们发起全面战争的话！”

　　“我想后果你应该也很清楚！”

　　巴那说到这里，顿了一下，然后看了对面竖着耳朵偷听的库赞一眼，继续说道：

　　“这次世界会议，我得到了不少消息，对于世界政府的实力有了更深一层的了解，以我们现在的实力，还需要忍耐才行。”

　　“所以我建议你们只需要出动几个人去解救他们就好了！”

　　“到时候，你们潜入蛋糕岛，打败毕古麻姆，把路飞他们解救出来就行！”

　　“那样你们面对的只是毕古麻姆海贼团的一部分人手，应该不难！”

　　索拉卡等到巴那说完，轻声说道：

　　“有两个问题，首先第一个，我们怎么潜入进去？”

　　“然后是第二个，就算我们击败了毕古麻姆，怎么从万国逃出来？”

　　“哈哈哈！放心吧！”

　　巴那对着电话虫大笑一声，随后对着摘下眼罩的库赞比了一个中指，继续说道：

　　“罗尔商会现在跟毕古麻姆有交易，你们完全可以潜伏进去，顺便把冥王的设计图交给罗尔。”

　　“还有，你们击败毕古麻姆如果能够杀死她的话，那就好办了！”

　　“毕古麻姆海贼团有个叫夏洛特·普拉琳涅的人鱼，跟罗尔比较熟悉，罗尔还带着你们旗下的太阳海贼团的船长去过几次，他叫什么来？”

　　“阿拉丁？”

　　“对！就是他！阿拉丁跟那个夏洛特·普拉琳涅，感情很好，但是毕古麻姆不会同意，所以那个人鱼对此很不满！想要叛逃！如果你们能杀死毕古麻姆，完全可以由海底逃生！”www.23sk.net

　　“不过你们得拉上阿拉丁了！这得看他的魅力了！”

　　巴那又停顿了一下，转过身子说道：

　　“而且毕古麻姆海贼团目前的三将星之一，夏洛特·卡塔库栗那个家伙，对于毕古麻姆虽然很忠诚，但是同样也很憎恨！”

　　“你们杀死了毕古麻姆后，我想他应该会感激你们的！”

　　“再加上我跟他有那么一点交情，我会让罗尔提前告知他！让他做好准备，你们肯定会逃出来的！”

　　“毕古麻姆海贼团的主要干部，大部分都是毕古麻姆的亲生子女，但是他们对于毕古麻姆都很惧怕！到时候你就知道了！”

　　“只要毕古麻姆一死，黑桃海贼团肯定会陷入混乱之中！”

　　听到巴那的话，索拉卡有些懵逼，阿拉丁一个人鱼放着鱼人岛那么多美女不要，去泡毕古麻姆的女儿？而且这个女儿还要为爱逃跑！

　　还有卡塔库栗？上次那个重金属爱好者？憎恨自己的妈妈？

　　还有孩子惧怕母亲？这是未成年吗？

　　这四皇怎么回事？除了没有孩子的红发，白胡子被自己的儿子黑胡子背刺，凯多跟大和就更不用提了，

　　等等毕古麻姆的主要干部都是她的子女？她生了多少个孩子？这放在前世某些国家，不得变成亿万富豪了。

　　巴那的话打断了胡思乱想的索拉卡，只听见电话虫中传来巴那严肃的声音：

　　“记住了！我会通知罗尔，他就在和之国的附近，你通知那个阿拉丁后，你们就出发吧！”

　　“但是所有的一切，都是建立在你们必须杀死毕古麻姆才行！”

　　“而且，还不能对毕古麻姆海贼团造成太大的损失！”

　　“这样，毕古麻姆海贼团还是会有很大的几率产生一位新的海上皇帝！”

　　“只要大海继续保持平衡，现在正严查革命军的世界政府才不会针对你们！”

　　“而且这也对我今后的计划有着很大的帮助！你们一定要杀死毕古麻姆！”

　　“切记！”

　　电话虫挂断后，索拉卡沉思了一会儿，然后走出房间准备把装备交给bab5，再找弗兰奇谈谈冥王设计图的事。

　　但是刚跳下甲板走了几步，就看到艾斯还有熊大熊二，正一脸兴奋的追逐着什么。

　　一朵拥有五官的白色云朵，正拼命的逃窜着，艾斯三人在后面大喊：

　　“棉花糖！不要跑！让我吃一口！”

　　什么玩意？棉花糖？棉花糖也有五官了？

　　随着白云飘过自己身边，艾斯几人也追了过来，索拉卡还在一旁疑惑呢，就看到白云忽然变成了乌云。

　　“我不是棉花糖！我是宙斯！你们这群混蛋！”

　　“咔嚓！”

　　“啊....”

　　闪电从宙斯身上对着艾斯几人不断的发出，艾斯几人缓缓的躺下，躺下之前，艾斯的一只手直接拉住了索拉卡的腿。

　　“啊......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第264章 巴那的劝告与建议免费阅读。https://www.23sk.net 