    <!--go-->“菊斗罗前辈，这里面是一块智慧头骨和一块左腿骨。是为你和鬼斗罗前辈准备的。接下来泠泠和竹清还需要在死亡峡谷待三年多。我希望你和鬼斗罗前辈能够在暗中好好保护她们。”蓝巳打开黑色铁盒，一红一黑两道小型光柱从铁盒之中飞出。

    赫然是两块魂骨。其中一块正是出自时年那块幻境智慧头骨。当初因为小猫咪的打断，蓝巳没来得及用噬魂八蛛矛吸收，索性就留了下来。至于另一块，菊花关和胡列娜都见过，正是魂师大赛奖励的那块急速前行之追风左腿骨。

    “真的是给我和老鬼的？”菊花关声音颤抖的接过铁盒，简直不敢相信自己的眼睛，多少年了，多少年了，他见过无数魂骨，哪怕十万年魂骨他也见过，却从未有过一块属于自己。

    如今忽的有人送魂骨给他这位一块魂骨也没有的封号斗罗，一时之间，心中很不是滋味。眼圈不争气的红了起来。

    “那是当然。头部魂骨是为你准备的。另外一块急速前行之追风左腿骨与鬼斗罗前辈相契合，你就代我转送给他吧。”蓝巳淡淡的道。反正这两块魂骨对他也没多大用，与其如此，倒不如做个顺水人情。

    菊花关收起魂骨，不争气的抹了把眼泪，郑重道：“蓝巳小子...哦不，蓝巳兄弟，大恩不言谢，今天月关我盛了你的情。你那两位小女朋友我和老鬼即便是拼了这条命，也会保证她们的绝对安全。”

    “那就多谢菊斗罗前辈了。”蓝巳嘴角扯了扯，心说，不就是两三万年的魂骨吗？至于这么激动吗？

    然后，他又看向了一旁的胡列娜，考虑到自家小表姐得了人家外附魂骨，略微思考了片刻，道：“胡列娜，我也有东西要送给你。”

    “送给我？”胡列娜原本落寞的神情瞬间振奋起来，美眸之中，闪烁出无法掩饰的惊喜神光。她倒不在乎蓝巳送什么东西，关键这东西得是蓝巳送的。

    “呃...”看着胡列娜这再好懂不过的神情，蓝巳一愣，赶忙找了个理由，道：“你别误会，我只是因为泠泠与竹清跟你哥哥待在一起，你哥哥关照了她们而已。”

    胡列娜‘哦’了一声，用着鬼才信你的语气，笑吟吟道：“那好，你打算送什么东西给我。”

    蓝巳目光转向一旁的菊花关，菊花关很是识时务的离开，“你们两个聊，娜娜，我到山坡下等你。”

    菊花关一走，蓝巳立马伸手掏入乾坤袋，取出一株淡紫色的仙草，递到胡列娜面前，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

    “这是什么？”胡列娜好奇的问道。

    蓝巳没有解释，只是取出之前托千仞雪从菊花关那要来的仙草目录，翻到了关于九品紫芝那一页。上面还有他后来补充上去的内容，有服用后可能产生的妙用和服用方法。

    当看清九品紫芝具体妙用时，胡列娜瞬间瞪大了双眼，“这太贵重了。你还是自己服用吧。相较于我，他对你帮助更大。”

    蓝巳摇了摇头，心中不禁感叹这真不愧是个被恋爱冲昏了头脑的家伙，正色道：“仙草得之不易，每人服用一株，就已经够受益一生了。我和雪儿、竹清、泠泠她们早就服用过了。再服用其它仙草，反而有害无益。”

    听到这话，胡列娜没有再矫情，伸手接过，直接将仙草顶端的灵芝摘了下来，塞入口中，一边咀嚼，一边道：“你能为我护法吗？”

    说话间，她体内澎湃的药力开始发挥作用，旋即盘坐了下来，闭目修炼，吸收药效。

    蓝巳嘴角扯了扯，心中忍不住吐槽，你给我拒绝的机会了吗？

    .............

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    蓝巳在胡列娜即将苏醒之际，留了下一张纸条，便不告而别。

    胡列娜看着纸条上‘有缘再见’四个大字，心中为自己炼化仙草后，因为得到巨大好处而高兴的同时，脸上不禁流露出幸福的笑容，低声喃喃道：“我们会再见的。”

    .............

    七天后，天斗城。

    不得不说杀戮之都距离天斗城挺远的，一路风餐露宿，蓝巳白天赶路飞行，晚上修炼，紧赶慢赶，还是花了七天时间方才赶到天斗城。

    凭借出色的外貌，高贵的气质，强大的天赋与实力，换做以往，蓝巳不论走在哪里，都是众人关注的焦点。

    可是现在，有些不同了。

    自从走出杀戮之都，获得了杀神领域，沾染超过两千余堕落者的鲜血，蓝巳身体发生了微妙的变化，

    最初的随和与淡然早已渐渐消失，多了一丝冰冷、邪魅，甚至连他身上都散发出淡淡的血腥气息。

    如果非要形容的话，那就是杀气，一种杀过万千人的杀气。配合上一袭黑袍，给人一种生人勿进的感觉。

    尽管蓝巳有意收敛，但仍旧有些许气息泄露出来。

    这不，刚走进城门，路过的行人就仿佛老鼠见到猫般，一个个躲得远远的。

    蓝巳无奈的摇了摇头，心中暗道，看来得尽快找雪儿，让她安排我进入月轩了，否则这弥散而出的杀气，将会留下不小的隐患。

    天斗城很大，而太子府又处于天斗城中心位置，走了近十分钟，蓝巳都未曾到太子府。

    正在街道上走着，突然，迎面一阵急促的马蹄声响起。蓝巳抬眼眺望，只见迎面冲来十余骑，他们几乎全部身穿皇室禁卫盔甲。所有马匹都并列靠在一起，几乎将整条宽敞的街道占满。策马狂奔，尘土飞扬。街道行人纷纷四散逃窜，其中甚至还有不少人被踩踏的死去活来。

    一时之间，原本繁华的大街，一片鸡飞狗跳，变得破败不堪。

    只是第一眼，蓝巳就认出了来人，雪崩，以及他手底下的狗腿子们。

    因为这实在太显眼了。所有骑士中，只有雪崩顶着一身奢侈到夸张的华服，未穿骑士铠甲，一脸的纨绔相，想不让人认出来都难。

    ps：第一更，求推荐票，求月票<!--over-->

