    就在剧组人员做好准备看热闹的情况下，孟珊走到了涅朝幂面前对她说：“涅老师，初次见面请多多关照啊。”

    说着她对自己的助理柠檬使了个眼色，柠檬特别有眼力见的将手上提着的奢侈品袋子递给涅朝幂说：“涅老师，这是我们孟珊姐特意为您准备的见面礼。小小礼物不成敬意，还希望涅老师能够收下。”

    娜娜看着柠檬手上的那个所谓的小小的礼物，那可是奢侈品中最顶级的爱马仕。

    她没有想到孟珊不过是弄一个见面礼，就搞得这么奢侈的地步，而他们来的时候根本就什么都没带，反衬之下显得涅朝幂好像有点小家子气，一点礼节都没有的样子。

    可是他们不过是拍个电影而已，大家都是同事，合作关系，合作完之后就散场了，哪里来的这么多人情世故？

    拍电影最重要的就是电影的内容跟演员的演技是否符合导演的心理预期。

    如果每部电影都搞这么多幺蛾子的话，谁还有心情去把重心放在拍电影上。

    娜娜心里面这样想着，可是她并不敢说出来。

    虽然娜娜是涅朝幂的经纪人，可是她目前的状态倒是更像是生活助理，资深的经纪人那种成熟和圆滑的态度是她身上所欠缺的。

    这也是娜娜对自己特别懊恼的原因，她虽然一心一意的想要帮助涅朝幂，可是总觉得自己处事能力不足。

    就在她以为涅朝幂刚进组就要被这个女二号碾压跟欺负的时候。

    涅朝幂指了指柠檬手上的那个爱马仕的袋子问：“所以孟老师是在做样子给全剧组的工作人员看吗？如果我不接受这个爱马仕的袋子，是不是有点不识抬举啊？”

    涅朝幂这话说出来之后，站在不远处的孟珊的粉丝们可就不乐意了。

    其中有人不满地嘟哝：“我们珊珊特别给她准备的礼物，她居然觉得这件事情让她下不来台，那明明就是我们珊珊会做人，懂得礼貌！”

    “就是！她自己没有事先准备好礼物，跟我们珊珊之间立刻就拉扯出了差距，现在还倒打一耙，说我们珊珊表现给工作人员看，真是太不要脸了！”

    “我们珊珊才不会跟她这种人计较呢。”

    “她这叫什么？狗咬吕洞宾不知好人心，好心没好报。”

    那些粉丝抱怨的声音越来越大，好像生怕涅朝幂听不见一样。

    娜娜听见他们这么说心里气的要死，虽然她不敢对孟珊她们做什么，但是这些粉丝她可是忍不了。

    她怒气冲冲的就要跟那些粉丝理论，涅朝幂早就看穿了她的想法，拦住了她。

    娜娜心里面满是不服气，她小声对涅朝幂说：“幂姐他们也太过分了吧！本来带粉丝来这里就是违反了剧组的规定，他们还那么得意洋洋样子。觉得自己真的很厉害吗？他们都不知道我们幂姐的人气有多大吧。只不过是我们幂姐低调而已，他们还真以为自己很了不起。幂姐，这真的不可以忍，再忍的话她都要骑在我们头上了！”

    娜娜在涅朝幂身边的时间并不长，所以从来都没有见过涅朝幂发脾气的样子。

    在娜娜的心里，涅朝幂是那种特别好说话的人，这一点从她让娜娜当她的经纪人，却不用她真的做什么事情，还照常给她发高新工资就能够看出来。

    也是这种原因，让娜娜忍受不了涅朝幂被人欺负。

