    

    
                “哥哥，你能不能短暂让我和灵体姐姐再度灵魂融合？”

    
                苏灵前一刻还在双手撑在桌面上，双掌托着自己那小小的下巴，观看段欣欣身后的死亡大道印记。

    
                此刻见陈平安回来，也就转了一下眼睛，提出了这么一个问题。

    
                看着混沌珠灵体那一堆大道印记，她虽然觉得大道印记没有西瓜给力，可多一些大道，以后种西瓜好似也能更加花里胡哨一些，弄出特殊的品种都有可能。

    
                她便觉得自己好像也可以争取一下。

    
                当然了，这想法并不是她想出来的，而是混沌珠灵体想的。

    
                毕竟她们以前灵魂相连，共用一体，现在只要灵魂再度连上一会，也许能分享感悟呢。

    
                陈平安听到这问题时脑子宕机了一下，眨了眨眼后，脑子才渐渐运行起来。

    
                谁这么天才，想到这种方法？！

    
                陈平安开始思考，想着这种可能能不能成立。

    
                这举措得考虑一下两方的影响，和成功的概率。

    
                要是会影响到人，一般受到影响的人应该只有混沌珠灵体。

    
                会不会使得混沌珠灵体丧失大道？

    
                而成功的概率，大概率是五五开。

    
                “我倒是有办法能够让你们灵魂重连片刻一次，没错，只能是一次，毕竟你们的灵魂是完全相同的，可也分离了很久了。至于能否让小灵儿也能领悟出大道，这个我就不敢保证了，不过不得不说，你们真是人才，能想到这种方法。”

    
                苏灵小峨眉扬起来了，道：“那试试？”

    
                混沌珠灵体听到陈平安赞她天才，嘿嘿一笑。

    
                陈平安看向混沌珠灵体，道：“但我也不能保证你领悟的大道，会不会丧失一些，也许小灵儿不能领悟，只能从你那里转移过去。”

    
                这是有可能发生的事情。

    
                一个人领悟大道，靠的是灵魂与天地的共鸣，使用大道也是靠灵魂去沟通天地，以身体为载体，以大道能量来驱使，最后发挥出各种大道的威力。

    
                四周安静了一会。

    
                随后，苏灵嘻嘻笑道：“算了，想了想，觉得这种事情还是麻烦，还不如用这些时间来好好吃西瓜呢！”

    
                陈平安看向混沌珠灵体，她知道苏灵是不想让混沌珠灵体冒险，要真让大道转移了，想转移回来就不可能了。

    
                而混沌珠灵体现在只差一种死亡大道就能合成创世大道，要是这个时候出了什么差错，绝对很打击人。

    
                兴许一时间接受不了，人傻了都有可能。

    
                然而，苏灵刚说不做了不久，混沌珠灵体便道：“没事，尝试一下吧，如果运气不好，顶多我再慢慢领悟那些大道呗。反正也就是时间的问题，我对自己的天赋是有信心的。但要是成了，猜测的成真了，那小灵儿也就拥有更多大道了，这绝对稳赚不亏的买卖。”

    
                混沌珠灵体这话在四周荡漾，所有人都盯着她，没有说话。

    
                过了一会，陈平安问道：“你确定？”

    
                他只会征求混沌珠灵体的意愿，小灵儿就不用管了，这小妮子躺着就行。

    
                毕竟按辈分来算的话，小灵儿也属于混沌珠灵体的妹妹。

    
                混沌珠灵体认真点头：“没事，开干！”

    
                陈平安道：“那直接来吧，争取今晚搞定此事！”

    
                想要将两人灵魂融合一会，必须在两具身体中间，构建一个可以融合两人的载体。

    
                让两人灵魂进入里面，短暂交融。

    
                而这载体，得他提前创造出来。

    
                陈平安得忙活起来了。

    
                他在原地消失，进入修炼空间中，开始创造载体。

    
                时间过去一个时辰。

    
                陈平安再次出现在大厅里。

    
                这段时间里，小灵儿一直劝说混沌珠灵体，让她不要冒险，她也不想因为自己，使得混沌珠灵体损失大道。

    
                然而，混沌珠灵体犟得很，认定的事情就是不改变，看到陈平安，直接问道：“可以了吗？”

    
                陈平安点头，带头走向樊怡萱和小灵儿的房间，“你们两人跟着，媳妇和小姨子你们就别靠近了，怕影响到她们。”

    
                段欣欣和樊宜萱两人苦笑止步，她们还想好好看看呢。

    
                尤其是樊宜萱，要是小灵儿也拥有很多大道，她不得不去怀疑人生了。

    
                自己这实力，连小灵儿也比不了，这心里不是滋味啊。

    
                三人进入屋子里面，陈平安顺手把房门关上，让段欣欣两姐妹一阵无奈。

    
                房间里面，陈平安坐在床上，拍了拍床，示意小灵儿和混沌珠灵体一起上来。

    
                两人也很听话，脱了鞋子，跳上床，分别在陈平安左右盘腿而坐。

    
                陈平安道：“等会我说开始，你们就将灵魂散出，切记不要去做任何抵抗，否则你们很快本能地收回灵魂。”

    
                两人认真点头。

    
                嘱咐完毕，陈平安拿出一块刚创造出来的物品。

    
                他给这东西取名为魂载器。

    
                是他听到苏灵她们提及灵魂融合时，脑海里面灵光一闪，想出来的东西。

    
                一开始时，他还想着用什么物品去制造，才能让灵魂这种脆弱的东西不受影响。

    
                想了半个时辰，突然想到明天和慕容天的交易，从而想到了大道本源。

    
                大道本源这种东西是否具有存载灵魂的作用，他也不是很清楚，可这种东西宝贵程度不输他拥有的所有东西，于是他直接来了一场试验，分出一具分身，让分身散出灵魂尝试了一下。

    
                还别说，不试不知道，一试吓一跳。

    
                还真可以！

    
                并且他还惊喜地发现，这大道本源刚好极度适合用于当魂载器的制作材料。

    
                陈平安拿出一个圆圆的发着五彩光芒的球体。

    
                这颗球体拳头大小，重量极小，轻盈如羽。

    
                他将球体悬在混沌珠灵体和小灵儿两人中间，然后朝球体里面输入一股创世大道的能量。

    
                霎时间，整颗球体变得很是绚丽，那球体里面的五彩光芒仿佛拥有了生命一般，飞出球体外，绕着球体旋转。

    
                一个十分适合灵魂存载的东西成型了。

    
                陈平安认真看着两人，道：“可以开始了，你们两人灵魂融合的时间很短，具体有多短我也不是很清楚，而在这短暂的时间里，你尝试去复制大道的领悟，然后烙印在小灵儿的灵魂里面，如此，分离灵魂出来，兴许小灵儿就能领悟出相应的大道了。”

    
                这一切说来简单，可操作起来行不行得通，陈平安也不知道，一切看她们的造化。

    
                混沌珠灵体点头：“好，小灵儿，我们开始吧。”

    
                苏灵最后还是苦笑问出一句：“其实我不用的......”

    
                “赶紧的，听姐的！”混沌珠灵体霸气一声。

    
                苏灵抿了抿嘴唇，只能开干了。

    
                两人调整呼吸，随后，开始散出自己的灵魂。

    
                感受到灵魂，魂载器震动了一下，随后一股吸力出现，将两团灵魂吸入里面。

    
                看着一切正常运作，陈平安在一旁安静看着，默默等待。

