
　　“莫疏影！这么大的人了，竟然欺负小孩子！你好意思吗你！”

　　藤丸立香叉着腰对莫疏影喊道，旁边的玛修用力点着头，一脸的伸张正义。

　　“小？小孩子？在哪？我怎么没看见？哦，你们是在说自己吗？确实，在我这个成年人面前，你们这两个不满18岁的小姑娘,确实算孩子。”

　　莫疏影丝毫不慌，他可是经常看法外狂徒张三视频的男人，今天就要让这几个小丫头知道，以后遇到自己就要先“紧急避险”！

　　“你！你说谁是小孩子！不要转移话题，我跟你说的是小酒吞，小酒吞刚才来找我的时候脑袋都是红的,女孩子的脸可是很重要的！虽然你是小酒吞的御主,但也不能用这个身份去欺负小酒吞！她还是个孩子呀！”

　　藤丸立香抱住酒吞童子,摸着酒吞童子洁白的额头愤怒道。

　　“就是就是！小酒吞那么乖的孩子，莫先生你竟然还欺负她！太让我失望了！”

　　玛修对着莫疏影说着自己知道的最过分的话。

　　莫疏影翻了个白眼。

　　“你们见过整天酗酒的小孩子啊？？别闹了，她只是看着不大而已，别忘了，她是英灵，而且还是鬼王，活了几百上千岁的人了，你跟我说她还是小孩子？”

　　莫疏影无语道，这两人昨天还看到酒吞童子在那和其他工作人员拼酒呢，你见过这样的孩子？

　　“你乱说！你怎么可以随便乱说女孩子的年龄！小酒吞这么可爱，这么乖巧，她之所以喝酒，也是没有办法的呀，她叫酒吞童子，你不让她喝酒？而且，你知道什么叫童子吗？这还不能说明她还只是个孩子？”

　　藤丸立香据理力争。

　　莫疏影一瞬间哑口无言，这tm也行？

　　看着酒吞童子躲在两女身后那得逞的表情，莫疏影咬了咬牙，这临时接管的契约就是有这条不好的地方,手上没有三道令咒，实在无法约束一些无法无天的从者。

　　好在莫疏影不是那些普通御主，就是那种自身实力不强，只能靠从者，哦，这里并没有特指藤丸立香。

　　作为一个靠武力征服从者的御主，莫疏影决定以后不看张三的视频了，秀才遇上兵，有理说不清。

　　应该多看看某教疯狗拳的视频，多学学怎么打起架来全是正当防卫。

　　于是，莫疏影看着酒吞童子露出“和蔼”的笑容，好似三九寒冬的冷风，吹的酒吞童子浑身一颤。

　　“你！你要做什么？”

　　酒吞童子突然有了一种不好的预感，直觉告诉自己，该跑了，不然就跑不掉了！

　　“嗖！”

　　刚刚心生退意的酒吞童子猛地转身就跑！但下一秒人就飘了起来。

　　莫疏影的胳膊揽住酒吞童子的纤细腰肢将其搂住，实在是太轻了，而且虽然经常酗酒，但酒吞童子身上并没有什么酒臭味，反而散发着一股淡淡的清香。

　　味道是挺好闻的，但是莫疏影现在可不是来闻味道的。

　　“今天就给你先上一课，既然成为了我的从者，那就要遵守我的规矩，我不管你对别人如何恶作剧，但是，绝对不可以用在我身上，和诋毁我，听到了吗？”

　　莫疏影看着酒吞童子紫色的眼眸说道。

　　但酒吞童子似乎是演小孩演上瘾了，直接在莫疏影的怀中剧烈挣扎起来。

　　“啊啊啊～立香姐姐救命啊！大人欺负小孩啦！”

　　“......”

　　莫疏影瞬间一头黑线，自己刚才的话，这家伙是一个字都没听进去啊。

　　一时间，莫疏影体会到了熊孩子的威力，顿时恶向胆边生，正在撒泼的酒吞童子，只感觉自己的身体突然间旋转起来，然后自己就被卡在莫疏影的腋下，而且...屁股朝前！

　　“你喜欢装小孩是吧，那好，那我就用对待小孩子的办法对待你，孩子不听话怎么办，多半是太皮了，打一顿就好了！”

　　莫疏影说这话的时候已经抬起手掌，然后狠狠的拍在了酒吞童子的屁股上！

　　“啪！”

　　一声脆响，酒吞童子傻眼了，忘记了撒泼哭闹。

　　藤丸立香也是一脸惊愕，真打了呀！而且看起来下手好重啊！

　　“让你丫不听话！”

　　“啪！”

　　“让你丫诽谤我！”

　　“啪！”

　　“让你丫的装嫩！”

　　“啪啪啪啪！”

　　一阵精彩绝伦的连环巴掌，莫疏影感觉自己浑身舒坦，该说不说，虽然酒吞童子很平，但屁股还是很翘的，触碰时的弹性让人上瘾，恨不得捏几下，这也是莫疏影为什么打了这么多下的原因。

　　“你够了！快放开小酒吞！”

　　藤丸立香反应过来想要救出酒吞童子，但藤丸立香刚一靠近，莫疏影的又一巴掌落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪～”

　　“嗯～”

　　一声让人听了很容易想歪的呜咽声响起，藤丸立香顿时驻足，她看向酒吞童子，只见酒吞童子双手捂着嘴满脸通红，似乎在压抑什么很辛苦的事情一样。

　　莫疏影也被酒吞童子的这一声给整不会了，怎么感觉这个家伙在享受啊。

　　而莫疏影一停止，酒吞童子就开始扭动身体，她感觉自己的屁股上有成千上万只小蚂蚁在爬，如果不再来几下，很难忍受。

　　这种时候酒吞童子也没心思再装小孩子，用力扭了扭屁股，然后回头看向莫疏影，开口说道。

　　“你...没吃饭吗？”

　　“......”

　　好明显的嘲讽手段啊，莫疏影感觉酒吞童子有点不对劲，再继续打下去的话恐生事端，于是连忙将其放下。

　　“咳咳，确实没吃饭，而且我觉得教训的也够了，你要吸取教训，不可以再胡作非为了，我还有事，告辞！”

　　放下酒吞童子莫疏影转身就走。

　　酒吞童子哪里会让莫疏影就这么跑了，一个加速直接飞扑上莫疏影的后背，双腿缠上莫疏影的腰，然后张嘴咬向莫疏影的耳朵！

　　“咔！”

　　没咬到，被莫疏影躲开了。

　　“你咬我干嘛？属狗的呀！”

　　莫疏影皱眉瞪了酒吞童子一眼，但酒吞童子半眯着眼睛一脸笑意的看着莫疏影，舔了舔嘴唇，那感觉，就像是在看什么很好吃的东西一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第392章 很Q弹免费阅读。https://xs.23sk.com 