    第435章反转来了

    “张义涛，你怎么回事？今天都ng第几回了？忘词、走神一次两次也就算了，你算算你今天这都第几回了？从早上到下午，一整天时间，就拍你两场戏，还怎么拍都拍不好。这么能走神，你怎么不把魂丢外面？”

    张义涛自知理亏，被焦导这么一通骂也不敢有半句怨言，一脸抱歉的冲跟他一同拍摄的所有人鞠了个躬：“抱歉，是我的问题，耽误大家时间了。”

    焦导冷着张脸站在原地看了他一会儿，冷哼一声：“所有人原地休息十分钟，张义涛你给我过来！”

    “他……”云釉娜平时跟张义涛互怼归互怼，但对这个姐夫还是挺认同的。

    这会瞧见他被焦导单独拎出去谈话，不免有些担心。

    跟云釉娜比较熟悉，且也知道两人关系的一名女演员伸手捅了捅云釉娜的腰，低问道：“你姐夫今天是怎么了？跟丢了魂似的。和他合作过这么多部戏，还是头一回看他这个样子，难不成是跟你姐吵架了？”

    云釉娜拧了拧眉，摇头道：“不可能，我姐脾气好，从来不跟人吵架。我姐夫也舍不得跟她吵，肯定是别的事情。”

    女演员：“……”总觉得间接的被喂了一把狗粮。

    云釉娜怎么也想不出个所以然，只得求助叶婉汐。

    “想知道你姐夫为什么最近这么反常？”叶婉汐用力吸出奶茶里的椰果，抬头看了云釉娜一眼。

    “嗯。”

    “你姐姐不知道？”

    云釉娜抿了抿唇，回想起这段时间姐姐的异样，直觉这事她姐应该是知道的，只是不愿意说。

    “我不确定她知不知道，但是这段时间，她跟我姐夫确实都挺不对劲，我有点担心……”

    “担心他们感情出问题？”

    最担心的事情被叶婉汐点了出来，云釉娜反而不再继续纠结该不该将家事外扬。

    “虽然我知道他们感情很好，但是我总觉得这次跟往常不大一样。我姐她……”

    叶婉汐拿吸管往下戳了戳：“他的日月角凹凸不平，印堂竖纹及眼下驳纹明显，双边嘴角下垂，说明他近来时常与人发生口角，且这与其发生口角之人是他非常亲近的人。”

    云釉娜猛地咯噔一下，神色也愈发紧张起来。

    “他的焦虑来自于家庭，频繁的争吵只会加剧两人间感情的裂痕，从而导致难以控制的严重后果。”

    叶婉汐这话成功令云釉娜变了脸色，她姐姐姐夫明明感情那么好，到底是因为什么而争吵？还吵到这么这么不可开交的地步。

    “他们明明那么珍惜彼此，我不相信他们会因为什么鸡毛蒜皮的小事争吵甚至分开，肯定是很大的事情。我该怎么做？你帮帮我，告诉我该怎么做？”

    叶婉汐却摇了摇头：“这事的关键在你姐夫，他要是想不通，谁也帮不了他们。”

    “这……”

    “人这一生每时每刻都在做选择，并且必须为自己的选择承担责任。万事有舍才有得，不能太贪心。他能做的只是在做取舍之前先想想，舍掉的东西是否值得自己留恋，不舍所造成的伤害又是否不会叫自己后悔。”

    云釉娜听不大懂叶婉汐这话的意思，可直接却告诉她，这话就是姐姐跟姐夫吵架的真正缘由，同时也是帮助他们解决难题的关键！

    不等云釉娜多想，姚姐突然踩着高跟鞋风风火火的从里头跑了出来。

    “婉汐，昨天那事官方发通告了，那些前一天还冷嘲热讽诬陷你的媒体全都炸了！”

    姚姐这话成功将剧组所有人的注意力全都吸引了过来，虽然知道真相肯定不是网上传的那样，否则叶婉汐今天不可能这样大摇大摆的跑来剧组。

    可事情的始末，关于那个女人还有那具所谓的尸体、爆炸，许多谜团都不曾揭开。

    吃瓜群众也好，剧组成员也罢，都非常好奇这里头的内幕。

    这会一听姚姐说官方那边发了通告，几乎所有人都第一时间掏出了手机，点进热议榜。

    首当其冲的就是几个与叶婉汐相关的话题。

    #叶婉汐没有翻车#

    #知名女星叶婉汐被捕真相：她是报案者！#

    #又一个拜倒在叶婉汐面前的法外狂徒#

    #欠叶婉汐一个道歉#

    众人被这五花八门的热搜话题冲击得够呛，半天也没看明白这究竟是怎么一回事。

    点进去看完官方通报，更是忍不住怀疑人生！

    官方给出的说辞跟之前叶婉汐告诉云釉娜的大同小异，总结下来就是，某年某月某日，x某某前往叶婉汐家寻求帮助，却不想被叶婉汐发现不对劲，严厉拒绝了对方的邀请，反而惹怒x某某。

    x某某所带保镖同叶婉汐方家无辜人士产生冲突，闹出巨大动静（诸如网上提到的爆炸）。

    叶婉汐“寡不敌众”，第一时间选择报警，并且在警方来之后提供了决定性的证据，证实x某某确实与好几起故意谋杀案件有关。

    通告发完，连负责处理这件事的警方人员都不得不承认这是近年来解决得最快的一个大案子。

    从发现到取得关键的人证，物证，再到最后确认，发布通告，前后都不到二十四小时。

    这还多亏了叶婉汐之前将那几只受害鬼临死前的痛苦记忆复制了一份出来，准确投放到这些帮凶身上，为他们私人定制了重复受害者死亡的循环噩梦套餐。

    几天下来，这些人都憔悴得不行，精神也很不好。

    警方的出现压倒了最后的一丝侥幸与救命稻草，多数人当场软了腿，都不用警方多做询问便自顾自的把自己曾经做过的事情全都和盘托出，自爆得那叫一个彻底。

    吃瓜群众看完整件事情的始末瓜都掉了，搞半天叶婉汐才是受害者，是勇敢举报杀人犯将其绳之於法的英雄？

    【我就知道，我就知道，跟小叶子有关的话题，最后都会发生不同程度的反转。你们骂得越凶，反转得越厉害！】

    【一开始就觉得这事扯，连小叶子的正面都没拍到，就看到个警车都能有鼻子有眼的编出那么一大堆故事，真是叫人大开眼界。】

    (本章完)

