    

    
                第116章

    
                不过想想也是，这样的无价之宝，谁敢拿出来给人看？说不定拿出来的第二天，就会有无数人去他家里抢夺。

    
                这时候，谭俊达把地上的夜明珠捡起来，在手里抛了抛，笑嘻嘻的问：“席先生，那我这颗值多少？”

    
                看着他完全不当回事的样子，席阳荣脸皮抽了抽，强忍着一脚踹他脸上的冲动，回答道：“我在博物馆的时候，曾经见过一颗比这大的，拍卖价格过亿。你这颗比之小了很多，也不是正规的圆形，大概能值三四百万左右。”

    
                “才三四百万啊......”谭俊达一副很不满意的样子，摇头晃脑的道：“我还以为能值几千万呢。”

    
                这话让周围的人都很想揍他，你花八十万买回来，现在一锤子下去，直接涨了五倍，还嫌少？

    
                谭俊达说这话，只是为了显摆一下，他又看向陶国安，笑呵呵的道：“怎么着，陶总，你买的宝贝也拿出来砸两锤子，看看谁的更值钱？”

    
                陶国安气的想吐血，他买的要么是翡翠手镯，要么是疑似古代图腾兵符的玩意，没一个适合用锤子砸的。再说了，真砸下去，那就一毛钱都不值了。

    
                被谭俊达气的够呛，可又没什么办法，谁让他当初答应要打赌的。

    
                以为有一位前任博物馆馆长帮忙，就赢定了，现在呢，输的脸皮都踩地上了。

    
                “看你的表情就知道没好东西能拿出来，算了，我是个尊老爱幼的人，不跟你计较。不过以后再来参加拍卖会，遇到我就躲远点，不然这面子丢了，可是捡不回来的。”

    
                谭俊达一脸的嚣张，任陶国安气的直瞪眼，他也无所谓。

    
                是你挑衅在先，就怪不得我不给面子了。而且八十万买的东西，现在价值三四百万，以他的性格如果不显摆显摆，那就不是谭俊达了。

    
                陶国安气的不行，再呆下去，面子丢的更多，只能狠狠瞪了谭俊达一眼，然后转身离开。

    
                席阳荣犹豫了下，却还是忍不住看向江志浩，问：“你怎么知道这里面有夜明珠的？”

    
                “直觉。”江志浩回答道。

    
                席阳荣愣了下，脸色顿时更加难看，不说就不说，干嘛讲什么直觉，这不哄傻子吗。

    
                谭俊达哈哈大笑：“席先生可别多想，我这位江哥，直觉那真是准的吓人，这个他还真没骗你。”

    
                宋康来也跟着道：“这倒是没错，江先生的直觉，我现在是真的服了，简直比神算子还厉害。”

    
                江志浩一脸谦逊的道：“直觉说白了就是运气，当不得真。”

    
                他们在这聊的欢快，席阳荣被晾在一边，哪还好意思多呆，也只能走人。

    
                本来他还想问问江志浩和谭俊达买的另外几样东西，是不是也有什么漏，可现在这情况，哪有机会问？

    
                看着席阳荣极不自然的步伐，谭俊达笑眯眯的凑到江志浩旁边，道：“江哥，你这次可是立下大功了，我爸早就对姓陶的不爽，让他知道你帮忙落了那家伙的面子，肯定要热情款待你。对了，这颗夜明珠回头我卖了，咱俩对半分。”

    
                “这是你买的，分给我做什么，别想拿钱贿赂我。”江志浩半开玩笑的道：“而且严格意义上来说，这并不是真的夜明珠，顶多算是天然荧光石。虽然价值不菲，但相比真正的夜明珠，却是天地之别。”

    
                “啊？这不是夜明珠？刚才那个席......”谭俊达话说到一半就没说下去，他是想说席阳荣判断这是夜明珠的，可转念一想，那个所谓的博物馆馆长如果真有本事的话，又哪轮得到他捡漏。

