    慕连幽只觉得心下一片冷凉。

    “不行！我不同意！不同意！”老景王朝着明顺帝拱手：“皇上，两人既然已经成婚，连孩子都有了，怎能因……”

    “老景王！”上首的明顺帝沉下了脸，“此事的确是你们做得不对！作为丈夫，却没有护好自己的妻儿，哪个娘家人能忍。”

    “而且，那还是永山王好不容易才寻回的孙女！永山王唯一的血脉被如此糟蹋，命都快丢了！他对你们景王府失望也无可厚非！永山郡主休夫，朕准了！”

    此话一出，事情便成了定局！

    老景王气得快吐血了。

    休夫……

    全天哪从未听过哪个男人会被休的！

    可现在，他们景王府的世子爷竟然被休了！

    而且他还是个战神……名声赫赫的存在！

    现在却被休了！

    老景王受不住打击，白眼一翻，直接晕死在地。

    “啊，父亲！父亲！”景王夫妇大惊失色。

    “让在下看看。”医正刚好坐景王府旁边，连忙上前为他把脉。

    “怎样了？”明顺帝在龙椅上伸着脖子。

    “回皇上，老景王是气急攻心晕倒，回去多多休息就好。”

    “嗯。”明顺帝摆了摆手，看着慕连幽：“景王世子，你陪老景王下去吧！”

    “是。”慕连幽黯然转身，往外走。

    慕连幽受到很大的打击，心像泡在冰水里了，除了冷和凉，什么感觉都没有。

    除了父母去世，他从未这般低落难受过。

    姚青梨瞥了他一眼，心中微颤，但却把那种感觉压下来，回头不理他。

    福儿公主见风回路转，二人不但没有在一起，反而和离了，心中的大石这才落了下来。

    好极了！

    不过，姚青梨这贱人竟然这么折辱他！她不会放过她的！

    “继续吧！”梅太后笑着道。

    “是！”姚青梨点头。

    此时李昆端来一个托盘，上面放着一套紫红色的华贵衣裙，还有一个精美的花冠，这是郡主的朝服和礼冠！

    姚青梨接过衣服，随人出去，等回来时，已经换了一身衣服。

    自此，她就是天医谷金尊玉贵的永山郡主！

    满夫人看着这一切，心都在滴血。

    郡主之位，她一直想要的东西！

    得不到，没关系，她忍了！只要她女儿能得到就行！

    可结果……

    为什么，上天要对她们这么残忍！

    还有父王，为什么要对她们这么残忍！

    ……

    青梨药铺——

    小宝拿了个小板凳，放在正房门前，坐在那里翘首以盼。

    “娘又进宫了？”小宝嘟着小嘴，“这次，又会被欺负吗？”

    以前进宫，娘总是被欺负！

    但以前有渣叔叔帮着……可渣叔其实是他的渣爹……但如果爹是渣的，小宝就不能要。

    小宝又是担心又是失落：“为啥要进宫……”

    “小宝放心，小姐这次不会被欺负。”夏儿轻笑着。

    夏儿、秋云和冬蕊全都来了，正坐在一起。

    “为什么呀？”小宝歪头。

    “因为……嗯……一会让小姐告诉你。”夏儿卖了个关子。

    她们后来才知，那个乞丐不是乞丐，而是永山王！

    今天如无意外的话，她家小姐的身份要发生翻天覆地的变化！

    “夏儿，有个好消息！”一个激动的声音响起。

    只见李婆子从前铺乐巅巅地跑进来，“从宫里传出一个消息，小姐竟然是永山王的亲外孙女！现在已经相认了！”

    “而且，小姐已经被册封为永山郡主！”

    “啊！”夏儿几个激动地跳了起来，倒抽一口气：“永山郡主！”

    这个称呼，原是让她们憎厌和提心吊胆的存在，现在却让她们激动和亲切。

    “除此之外，还有一事。小姐的污名也洗掉了！”李婆子激动地把外面听到的都说了出来，“现在全京城无人不知！小姐跟景王世子，早在永山王的主持下成了亲的！”

    “二人是规规矩矩的夫妻！之所以一直不说，因为小姐孝顺，宁愿自己受苦，也要查出生母当年失踪的真相。”

    “现在人人都在夸小姐孝顺呢！”

    夏儿和秋云对视一眼，二人都从对方眼里看到一抹震惊和侥幸。

    当年小姐是怎么回事，没人比她们更清楚！

    这一辈子都洗不掉的污点，现在竟然洗掉了！

    二人激动得泪水都快溢出来了。

    难道，这真的是以前受的苦太多，而换来的福报吗？

