    且说另一头洛婉如一回到清芷院便忍不住向姚黄打听南宁侯府的事情，在马车上吴氏点到即止，洛婉如总觉得她有所隐瞒，想来就是些不适宜未出阁女儿家知晓的事。

    吴氏越遮遮掩掩，洛婉如越好奇。姚黄是老夫人跟前一等丫鬟，又是家生子，许是知道一二。

    对上洛婉如亮晶晶的双眸，姚黄头大如牛，硬着头皮说了一些。洛婉如听着都是她知道的，不免扫兴，再追问，姚黄怎么都不肯说了。

    知道在姚黄这问不出什么，洛婉如挥手让她退下，等姚黄一走，立马命自己的大丫鬟暮秋去找个‘懂事’的家生子来。

    待洛婉如从庆余堂吃过晚膳回来，暮秋人也找到了。

    来人是个十五六岁的小丫鬟，圆头圆脑，名唤蝶衣，是清芷院三等丫鬟，老宅家生子。

    “这南宁侯府有什么趣事儿？”洛婉如懒洋洋的窝在摇椅上问。

    蝶衣眼珠子一转，听着洛婉如话头，再思及之前洛婉如和江翎月那桩是非，便意会了有趣二字。

    南宁侯府最有趣的事不就是好端端的嫡长子突然瘸了，继室的儿子成了世子，她才开了口，洛婉如就不耐烦的打断：“这事我知道，就没有其他我不知道的了。”

    蝶衣想了想，觑着洛婉如的脸色道：“还有一桩，现在的南宁侯夫人和前头那位夫人是表姐妹，据说当年两人感情十分好，先夫人时常邀现在的南宁侯夫人过府。后来先夫人生大少爷时血崩而亡，临终遗言就是让现在这位夫人进门。”这是明面上的说法，信的不多，真要感情好，江家大少爷怎么会瘸了腿丢了世子之位。私底下大家都传，未过门时，现在这位夫人就和侯爷暗通曲款了，就连先夫人的死和江大少爷的腿都是现夫人动的手脚，至于真假谁管啊，流言这东西要的就是耸人听闻。再说了听着还怪有理的不是！

    洛婉如愣住了，半响才道：“现在的南宁侯夫人和前夫人是表姐妹？”

    蝶衣点头：“是啊，奴婢也是听老人说的，说起南宁侯府那位先夫人，老人都唏嘘不已，说再是和善不过一个人，可惜了红颜薄命，唯一的血脉还被人……”

    何妈妈听她越说越不像话，一枚眼刀扔过去，蝶衣霎时噤声，缩了缩脖子。

    何妈妈道：“姑娘，下人之间的小话，哪能当真，不过是以讹传讹罢了！这些话听听都觉污了耳！”

    蝶衣有些不服，然而摄于何妈妈身份，敢怒不敢言，

    洛婉如眨了眨眼，表情有些莫测。

    何妈妈心下一沉，就听见洛婉如问：“这种事也瞒不住人，外人对现在这位南宁侯夫人又是怎么评价？”

    蝶衣忌惮的看一眼何妈妈。

    洛婉如也看一眼何妈妈：“我今儿不问，明儿也要问。”

    何妈妈气结，无可奈何。

    “你有话直说，说得好，姑娘我重重有赏！”洛婉如拍了拍扶手。

    得意眉欢眼笑的应了一声：“就奴婢听来的，侯夫人名声不是很好，先夫人身体挺好，一下子就这么去了，一年后这位侯夫人就进了门，谁不嘀咕两声。后来侯府大少爷又出了这种事，大家就更觉不对劲了，加上侯夫人行事有些张扬，故私底下的名声有些差。”

    “可我看着那天宴会上，她人缘倒不错。”洛婉如喃喃道，就是洛家也不想与她交恶。

    蝶衣干干一笑：“南宁侯掌江南水军，抵御倭寇有功，侯夫人娘家显赫，膝下三子一女地位稳固，还有长公主在，谁愿意得罪她。”在心里悄悄补了一句，自己利益又没受损，犯得着为了别人的事得罪权贵吗？

    洛婉如浑身一震：“可不是这个理，顶多是背后嘀咕几句，到了跟前，还不得恭恭敬敬的，怪不得她这么嚣张了。”

    蝶衣不由自主的点头赞同：“可不是如此！”

    何妈妈绷不住变了神色，恨不得把这个碎嘴的小丫头打出去，都说些什么乱七八糟的。

    洛婉如却觉得思路前所未有的清晰，顺手摘了自己腕上翡翠手镯：“赏你了。”

    蝶衣难以置信的看着眼前这只通体碧绿，一看就价值不菲的玉镯，抖着手不敢接。

    洛婉如从摇椅上跳下来，走过去将镯子套在她手上：“说了赏你就赏你，我看你挺机灵，就做个二等吧！”

    蝶衣喜形于色，连忙跪下谢恩：“谢谢姑娘，谢谢姑娘！”

    欢天喜地的模样逗得洛婉如笑出声。

    何妈妈眉头皱成一团。

    #

    皓月当空，繁星点缀，月光星华下的陶然居莹莹生辉，回到屋内的柳枝拿汗巾擦了擦身上的夜露方入内。

    正倚在罗汉床上看书的洛婉兮将书倒扣在黑漆嵌螺钿小几上，问：“办妥了。”

    柳枝唉了一声，道：“奴婢将东西交我爹了，我爹说明儿一早他正要去郊外庄子上收账，一起带过去。”柳老爹除了管着绸缎庄了，还兼着几个庄子的总账房。

    “那便好，睡吧。”洛婉兮站起来，穿了鞋迈向传床榻，柳枝和桃枝服侍她睡下后灭了烛火到了外间。

    柳枝道：“今儿轮到我值夜，你回去休息吧。”

    桃枝便道：“那你晚上警醒些，姑娘这几天睡得不踏实。”

    “我省的。”一番悉悉索索的动静后，屋子里归于寂静，唯有虫鸣不甘寂寞的响起。

    里屋的洛婉兮却辗转难眠，她觉得可能是在南宁侯府喝茶喝多了，因为无话可说，所以只能一个劲喝茶。

    她对南宁侯府没什么好感，这一家子都是跋扈的，且他们做的那些事委实叫人喜欢不起来，可再不喜欢，还得虚与委蛇。尤其是隔着一个江枞阳，洛婉兮都觉得自己虚伪。

    十年前，江枞阳救了溺水的小婉兮，只是谁也不知道，终究迟了，小婉兮走了，醒过来的那人是她。这非她所愿，但事实就是她取代小婉兮活了下去。

    她记着这份救命之恩，洛家三房也记着。当年洛三老爷还打算收江枞阳做弟子，也省的他被南宁侯夫妻耽误了，不过最终因为一些事没能成型。

    洛三老爷敏锐察觉到南宁侯对江枞阳的若有似无的打压，不敢明面上帮衬，转到私底下，悄悄收买了几个照顾他的下人，时不时给他送些钱财和书。

    后来洛三老爷英年早逝，李氏怀着孕又遭逢大变，想不起这一茬，还是她联系了柳老爹，把断了两个月的联系重新续上。

    救命之恩，她却只能做这些来报答，甚至还要笑脸相迎作践他的人。每次想起来，洛婉兮都觉得不得劲。

    若她还是陆国公府七姑娘……

    洛婉兮翻个身长长的叹出一口气。不是没想过与家人相认，然而洛家和陆家没有交集，自己根本见不到。便是见到了，这样匪夷所思的事情，家人能信吗？

    尤其是她娘长平大长公主，人家老太太不是信佛就是敬道，她老人家对这些嗤之以鼻，说都是装神弄鬼。记得有一回，祖母请了一个十分有名的道婆上门，哄得祖母对她言听计从，就连她大哥的婚事，那道婆都要作妖。这可捅了老太太的肺管子，掀了那道婆坑蒙拐骗的底不算，还把她架在柴火上烧了，道是让她尝尝枉死在她手下那些人的罪，吓得老祖母病了大半年。

    自己找上门去，以她家老太太多疑的性格，搞不好就把她当心怀不轨的妖孽烧了。

    　　

