    良久，姜奕磊一行人面带笑意从行政套房之中退了出来之后，脸上才露出了一丝古怪神色。

    霍妮芳内心的那点失落早已经烟消云散，反倒是有些俏皮的说道：“嘻嘻，小磊，这个老板还真有点意思，你说他是怎么想出这个古怪的开场白的？”

    说完, 还活灵活现的演绎了一遍。

    “我是papi酱，一个集美貌与才华于一身的女子！”配合着霍妮芳搞怪的表情，别说还真有那么点味道。

    不过一想起刚才房间里，周东升一本正经的说出这句广告词时，房间里那落针可闻的气氛……

    一行人又实在是憋不住笑意，齐刷刷的笑出了声。

    “我也没想到，这句话居然会从老板口中说出来, 不过你别说, 这句话越念叨越有意思, 说不定还真能给观众留下深刻印象。”

    姜奕磊初时觉得这句话有些浮夸自大的味道，但是细品之下，又觉得其中有些许高级的自嘲，结合她自身的视频风格，似乎有种“画龙点睛”一般的意味！

    毕竟开场白就跟广告词一个道理，越高明的广告词就越像是大道至简，返璞归真的道理一样，润物细无声一般就让人记忆犹新。

    毕竟，广告本身就是面向普罗大众的，越是没有文化门槛越好，这一点似乎跟短视频的受众有异曲同工之妙呀。

    细细琢磨之下，姜奕磊愈发觉得老板的想法精妙绝伦，太适合她了！

    内心不由滋生一丝高山仰止的敬佩之意来。

    “确实是让人印象深刻，我想我一辈子都不会忘记刚才在房间里的那个场面，哈哈哈哈！”霍妮芳笑得贼欢。

    “先回房间休息吧，等签合同的时候还得细细核对呢, 可别掉入陷阱了。”徐彬倒是不忘提醒两人。

    “没事，有你在不就行了, 等签合同的时候你好好看看。”姜奕磊倒是十分放心额说道。

    这也是她为什么带着男友过来出差的作用之一，法律这一块正好是他的专业范畴，兴许这也是为什么徐彬会成为贤内助的原因之一吧。

    “等签完合同，我们可要在杭城好好玩玩，以前拍戏来过，但是却没什么机会到处逛逛，这好不容易来一趟，可不能浪费，就当公费旅游了。”

    霍妮芳大大咧咧的说道，光是机票和住宿的费用就已经省了一大笔，剩下的那点开销对于霍妮芳而言自然是小意思。

    “好久没出来玩了，等签完合同确实可以好好放松放松！”谈妥之后，姜奕磊也是心中大定，格外欢欣雀跃的说道。

    毕竟好不容易出来一趟，三年漫漫读研生涯尚未完结，难得有机会放松。

    房间内，送走姜奕磊一行人之后, 许若安也雷厉风行的说道：“老板，那我继续去忙公司的事情了，顺便拟定一下合同。”

    毕竟才刚刚上任一天, 周东升又是个称职的甩手掌柜，一念传媒的大小事务都需要她去操持建立，就连办公地点都是她昨天才选定的。

    搞定姜奕磊之后，还得招人，将公司架子给支棱起来，许若安条理清晰的想到，计划都了然于心，需要一步一步去实施。

    “行，那你先去忙吧，合同模板签下【李子柒】的时候我让律所起草过一份，等下发给你参考下。”周东升懒洋洋的说道。

    这高价请来的人才，用起来就是格外舒坦，至于期权激励之类的通用杀手锏，倒不用急于一时，毕竟还得看看许若安的表现。

    随后，周东升起身拍了拍许若安肩膀，语重心长的说道：“好好干，短视频的未来很广阔，未必比不上你自主创业。”

    许若安洒然一笑，“聆听了老板一番见解后，我也拭目以待，在未来到来之前，我也会尽忠尽职操办好公司的一切。”

    周东升“少年老成”的点了点头，悠哉悠哉往外走去，毕竟这房间还是许若安的。

    等进了电梯，李佳娜才噗嗤一笑，“老板你是怎么想出那么搞怪的开场白？”

    “好用就行，从你们的反应来看，这开场白的效果显然是达到了。”周东升面不改色的说道。

    等到这句话风靡全网的时候，你们就知道我的“远见”了，现在笑的有多开心，到时候就有多震撼。

    不过……还是挺羞耻的就是了……或许这就是自己当不了网红的主要原因吧。

    “正好没事做，去隔壁的银泰逛一逛吧，顺带找个地方吃饭。”周东升主动说道。

    李佳娜这个贴身助理当得一直都尽忠尽职，无论是工作上，还是……都让周东升十分满意。

    这自然是得好好嘉奖一番，逛个街买点东西这种微不足道的开销，对于周东升而言已经是不值一提的消费了。

    “好的老板。”李佳娜从善如流道，随后挽着周东升胳膊，俊男靓女组合离开了酒店。

    ……

    次日，当几个人再次齐聚一堂的时候，已经换了个相对正式的地方，自然是许若安找的办公场所，位于一个创意园中。

    目前还空荡荡一片，等待着招募人员和办公设备的入驻，就如同【一念传媒】的真实写照，一切都是百废待兴。

    如果第一天面试的地点选在这里，那姜奕磊一行人怕是要心里打鼓，十有八九会觉得这就是个皮包公司。

    但是，在周东升给足诚意的合同面前，一切怀疑都烟消云散。

    【一念传媒】的这份制式合同，就如同当初签下李嘉嘉一样，声明IP归公司所有和独家合作等权益，同时给创作者高度创作自由，任由她自由发挥。

    而运营方面由公司负责，姜奕磊只要保证作品输出即可，并不需要常驻公司，上班打卡，这也是自由职业者的优势之一。

    除了有相应的底薪待遇外，像购置设备等创作开销，公司都可以一力承担。

    这种高自由度的合同属实是让许若安这个资深业内人士开了眼，甚至一再跟周东升确认才敲定了下来。

    在她专业角度来看，这合同仿佛笃定了艺人必会成名，因此选择押宝未来一样，而眼前的开销都只是投资。

    这让许若安不知道该说老板大气，格局大，还是人傻钱多了……

    但是对于创作者而言，自然就是笑逐颜开了，姜奕磊确认无误后就直接签下了自己的大名。

    从此之后，她就要开启“单飞”之路，在【papi酱】这个归公司所有的账号上继续自己的短视频创作之路。

    只不过，不同与之前的业余爱好性质，现在的她已经算是有公司的正规军了。

    对于当下的姜奕磊而言，这无疑是一个新的开始，并且对未来充满了期待，毕竟看得见的收益，也是创作的一大动力源泉呀！

    现在的姜奕磊，感觉自己创作欲望分外旺盛，已经迫不及待想要开始输出了！

