        这些事胡烁当然是不知道的，因为他从不会关注娱乐八卦新闻，但听说有人在追求余曼他倒是一点都不意外，毕竟余曼也是非常优秀的女孩子，而从胡烁的角度出发他倒是希望对方能够收获幸福。

    “把名单中报酬最高的五人砍掉吧。”

    看完陈灵伊递过来的名单之后，胡烁思量了片刻回道。

    虽然胡烁不差钱，但也不想花冤枉钱，其实创世娱乐旗下的艺人们作为主咖也是能撑起一台晚会的，因此，再找一些具备一定知名度的艺人就可以了，没必要花大价钱请所谓的大咖来撑场面。

    “烁哥，这有点不像你的风格啊。”在陈灵伊印象中，胡烁可是财大气粗的，否则也不可能以雷霆之势收购了江城卫视，然而，请几个大咖他倒是又心疼了，这与她对胡烁的印象很实不符。

    “不！这就是我的风格！”

    胡烁耸耸肩：“我向来是只选对的，不选贵的！”

    “那好吧……”

    陈灵伊点了点头：“那我去跟他们做最后的确认工作。”

    “好的。”

    胡烁比了一个OK的手势。

    陈灵伊起身出了办公室，不过，她刚离开还没两分钟，刘长春便满面春风的走了进来。

    “胡台，有好消息……”

    其实不用刘长春说胡烁也猜到了是有好消息，因为，对方脸上的笑容根本就藏不住。

    “是什么好消息让刘副台长如此高兴啊？”

    胡烁好奇的问道。

    “元宵晚会的冠名商找到了，拼夕夕愿意出一个亿！”刘长春微微攥着拳，这样的结果是他完全没想到的，毕竟只是一台晚会而已，在他看来有个两三千万的冠名费就不少了。

    然而“拼夕夕”却愿意出价一亿冠名，这对于他来说无疑是意外收获。

    “拼夕夕？”

    “网购平台？？”

    胡烁是第一次听说这家叫“拼夕夕”公司，当即好奇的问道。

    “是啊，一家成立没多久的电商平台，肯出这么多钱，估计也是急于打广告吧。”刘长春说道。

    胡烁点点头：“嗯，那它们倒是挺有眼光，知道把钱砸给我们江城卫视。”

    “不过，这公司名字怪怪的，估计是掀不起什么水花，毕竟如今的电商市场早已被巨头们垄断了。”

    刘长春有些不以为然的说道。

    闻言，胡烁笑了笑：“那还真是不好说，都冠名我们太晚会了，没准就成功了呢！”

    “哈哈，也是。”

    刘长春笑了笑，然后又补充道：“对了胡台，除了主冠名商之外，我还敲定了两个赞助商，每个赞助商的赞助费用是两千万。”

    “嗯，合理。”

    胡烁想了想，说道：“再加一个赞助商吧，佐佐玩具。”

    “佐佐玩具？”

    刘长春有些疑惑：“胡台，这个商家……”

    “是我们家的。”

    胡烁接过了刘长春的话。

    “原来是这样啊！”

    刘长春微微一笑：“胡台，没其他事我回去加班了。”

    “辛苦。”胡烁淡淡回了一句。

    次日。

    几乎所有参与元宵晚会的艺人全部到位。

    这台元宵晚会中咖位最高的应该就属李叆月了，她是得知胡烁要办个人作品展播会之后，主动联系的胡烁。

    这次陈子华倒是不再阵容之中，因为同一时间他在港城要开演唱会，算是陪歌迷们一起过节了，自然也就来不了。

    昨天晚上，胡烁已经把这台元宵晚会的节目单做了出来，共计二十六个节目，其中语言类节目六个，乐器演奏节目两个，一个是余曼的钢琴独奏，一个是江城音乐学院民语系教授郝大同和童向辉领先的民乐团合奏。

    除此之外，还有一个魔术节目，然后余下的便都是歌曲了，大部分都是“老歌”，胡烁在自己所有作品中挑选了十首，然后，他自己又抽空写了几首新歌，这样的新老搭配的组合能让观众在回味经典的同时又有一定的新鲜感……

    “胡老弟，明个儿我们说个什么段子啊？”

    胡烁正坐在舞台下看着众人彩排，郭天宇面带笑容的走到了他的跟前，两人是在《欢乐喜剧人》时结下的交情，郭天宇很欣赏胡烁的才华，而胡烁对这位相声界的大师更多的则是敬重。

    郭天宇原本就在江城卫视元宵晚会的名单中，是与他的老搭档和说一段相声，不过，后来陈家康出事，江城卫视元宵晚会搁浅，郭天宇的老搭档则直接出国度假了，郭天宇没了搭档只剩下孤身一人，昨天胡烁看节目单的时候便是灵机一动，决定自己与郭天宇和说一段相声，也算是给观众们的一个惊喜吧。

    “郭老师，我们来段《打灯谜》怎么样，刚好应景。”

    胡烁提议道。

    “《打灯谜》呀？”

    郭天宇轻轻皱了皱眉，说道：“不瞒你说啊胡老弟，这个节目几乎每年的元宵晚会上都有人在演，观众们早就没有新鲜感了……”

    闻言，胡烁轻轻摇了摇头：“我倒是不这么觉得，《打灯谜》这个节目之所以给人过时的感觉，是因为节目本身自带的灯谜太简单了，大家都知道了，不过我准备说的这一版打灯谜中，全部都是新灯谜，保证让观众们耳目一新。”

    “哦？”

    “难道胡老弟又自创了灯谜？”郭天宇一脸好奇。

    “算是吧。”

    胡烁点点头，说道：“不过我这些题目什么类型的都有，与传统灯谜还是稍微有些区别的。”

    “是嘛，那先说来听听，就当我们俩对词了。”郭天宇笑呵呵的说道。

    “也行啊。”

    胡烁答应一声，随即开口问道：“千里随身不恋家，不贪酒饭不贪茶，水火刀枪都不怕，日落西山不见它……”

    “打一样东西？”

    胡烁开口便是四句诗，而听了他这个灯谜之后，郭天宇便是轻轻皱了皱眉，这个灯谜他还真是没听过。

    思量片刻，郭天宇轻轻摇了摇头：“胡老弟，你这灯谜我还真是猜不出来啊！”

    “再来一个尝一尝。”

    郭天宇显然是不想就此认输，也没问上一个灯谜的谜底，直接又问起了下一个。

    ……