    “杀！”

    黑甲玄骑与烈阳骑以商戢和太史慈两人为前锋，一路如入无人之地。寻常的狼骑兵根本拦不住突袭部队的进攻，被杀的丢盔弃甲。

    长枪急舞，化作漫天枪影，枪出则必有敌军毙命，任何胆前来阻挠的鲜卑军都成了枪下亡魂。

    太史慈更甚，还未接触敌军，战马上装满了箭壶，火红的色的烈阳曜日弓如同机关枪一般，箭矢如暴雨般射出。前方的鲜卑军还未发现敌军在哪就纷纷送了性命。

    如果狼骑兵不是有疯狂噬血的特性，此时恐怕就已经溃败了。

    “杀！杀啊！”

    就在此地狼骑兵快要坚持不住的时候，突然在狼骑兵后方传来一阵冲杀声。

    商戢定睛一看，来者正是熟悉的天狼骑。

    四千天狼骑汇合剩余的狼骑兵，在诺木朵的带领下，咆哮着向商戢军冲来。

    商戢见状，顿时大喜！

    如果诺木朵带领小部分精锐部队脱离战场，然后汇集大军，商戢还真拿他没办法，可如今他自己冲了上来，那就不用客气了。

    【皇者领域】

    进阶后的皇者领域无论是威力还是范围，都大幅度提高，比之寻常超一流武将的领域并不逊色多少。

    以商戢为中心，领域迅速向外扩散，领域内友军战力无不大增，敌军则恰恰相反。

    “黑甲玄骑，随我杀！”

    商戢爆喝一声，立即带领着黑甲玄骑应着诺木朵冲了过去。

    “来的好！”

    诺木朵见状，不惊反喜，狞笑一声，举起手中巨型狼牙棒杀了过来。

    “轰！”

    二人轰然相撞，平分秋色！

    商戢身具【异族屠戮者】特性，面度异族是可发挥出百分之一百五的实力，再加上【龙腾虎啸决】的加持，以一流武将的实力，对战诺木朵这个寻常超一流武将竟然毫不逊色。

    “好胆！”

    诺木朵爆喝一声，气势狂飙，挥起狼牙棒就向商戢砸了过来。

    “燃魂！”

    怒喝一声，最新得到的爆发技能首次在正式战场上使出。

    略带紫色的火焰瞬间蔓延全身，力量、速度、敏捷乃至气势全部暴涨！

    “雷动山河！”

    相比较长枪，诺木朵的巨型狼牙棒如论如何都是妥妥的重型武器，在这种硬碰硬的对抗中，理论上讲诺木朵应该占据优势！

    然而，在燃魂状态加持下，这一击雷动山河当真有两分撼山断河的气势，伴随着雷霆之威，噬血夺魂枪直袭诺木朵巨型狼牙棒。

    “轰！”

    两则相交，诺木朵顿时被手一麻，狼牙棒差点脱手而出。

    “这家伙有古怪！”

    暗自运功揉了揉有些麻木的手臂，诺木朵心中暗惊！

    刚才两人初交手时还旗鼓相当，可突然一团淡紫色火焰笼罩之后，立即就实力爆长。也算见多识广的诺木朵瞬间就反应过来，这应该是一种极其厉害的增幅技能。

    战斗经验丰富的诺木朵明白，此时不可硬抗，需要等商戢爆发结束，趁其进入虚弱期之后再做交战。

    不过商戢可不会给他这个机会。

    一击逼退诺木朵，趁着燃魂爆发，长枪如龙袭出，层层叠叠的枪影硬生生将诺木朵完全笼罩。

    诺木朵所擅长的力量尚且不是燃魂状态商戢的对手，更何况在枪法敏捷？

    长枪急舞，诺木朵只能左支右绌，勉力招架。即使这样，片刻之后，身上就出现了数道不深不浅的伤口。

    诺木朵心中不由焦急，左等右等，丝毫不见商戢衰弱，反而攻势一轮急过一轮。

    “混蛋，怎么没人前来支援？”

    诺多木心中暗骂一声，分出一丝心神，关注战场形势。

    不看还好，一看之下诺木朵差点吓得魂都飞了。

    只见他一向引以为傲的天狼骑被黑甲玄骑压着暴打！即使有两万狼骑兵作为辅助，但鲜卑军依旧节节败退，按照这情景下去，甚至有覆灭之危！

    诺木朵敢率军前来，凭借的不是他个人武艺。

    虽然他也只认为武艺过人，但鲜卑之中论个人悍勇他连前十都进不去。

    他依为干城的是麾下四千天狼骑！

    在以往的战争中，只要天狼骑出场，几乎就代表战争终结！往往都是天狼骑以寡敌众，然后将敌军杀的丢盔弃甲。

    然而如今情景竟然反过来了！天狼骑被这不知名黑甲军队杀的大败，一时间，诺木朵差点心神失守。

    商戢作战经验何其丰富，怎么会放过这个好的机会？趁着诺木朵精神恍惚，立即几记强悍的杀招接连使出。

    雷袭九天！

    惊雷闪！

    青雷逐月！

    长枪挥舞，内力惯涌，三个威力十足的杀招接连使出！

    第一击雷袭九天刚出，诺木朵就已经反应过来，提起巨型狼牙棒前来抵挡。

    九合一的枪芒结结实实的撞在狼牙棒上，诺木朵顿时虎口震裂，双臂发麻，胸中气血翻腾。

    未等诺木朵有所对策，第二击惊雷闪紧接而出。

    诺木朵咬牙提棒再挡，只听“Duang~”的一声巨响，诺木朵手中的狼牙棒应声而飞。

    与此同时，诺木朵本人也被这股巨力击飞出去，整个人腾在空中。

    第三式青雷逐月紧随其后，锐利的青色枪芒直袭诺木朵！

    诺木朵遭受接而来三的打击，如今更是整个人都处于空中，完全无处借力，眼看青色枪芒马上就要洞穿空中的诺木朵。

    突然间诺木朵浑身上下华光流转，整个人瞬间虚化。下一刻，青色枪芒直接穿过诺木朵，却对他没有造成任何伤害。

    “砰！”

    诺木朵自空中掉落下啊，在地上连续几个起跳，随手抓过一个失去主人的战狼，翻身而上。

    “挡住他，快挡住他！”

    在战狼上对其麾下的大吼一声，头也不回，拼命的逃跑。

    刚才，他是真真切切的感受到了死亡的威胁，如果不是他的保命装备关键时候发挥作用，可能现在他就身首异处了。

    这么经历过一回后，什么鲜卑人的荣耀、个人的荣誉都被抛在脑后，没有什么比自己的小命更宝贵了！

    商戢见煮熟的鸭子竟然还能飞，顿时爆喝一声，拍马就欲追赶。

    结果被几十名悍不畏死的天狼骑士卒一拥而上，挡住了去路。商戢一边击杀拦路的天狼骑，一边死盯着诺木朵。

    眼看诺木朵就要逃出生天，顿时忍不住了，高喝一声：“子义！”

