    梅里拄着法杖站在艾格文构建的法阵中心，他环顾着法阵，“这边，小艾格文，这里还需要补上一个反恶魔符咒，嗯……换一种类型吧，用五百三十七年前的阿科尔法师反恶魔咒文书里的第十三类，那种比较生僻，免得被卡萨纳提尔找到弱点全部破坏掉。”

    艾格文擦了把头上的汗水，“我知道了，你是不是有点太小心了，我已经用了七十三种不同的反恶魔咒语了。”

    吉安娜在一旁帮忙，听见这两位法师的话有些无言以对——光是反恶魔咒文就用了七十三种，还有其它的压制符文、反邪能符文、心灵抗性增强咒语等等乱七八糟的咒语无数，其中大部分吉安娜连听都没有听过，不知道是哪个年代的老咒语。

    其实也不怪梅里如此小心谨慎，卡萨纳提尔在他身上被封印多年，梅里能获取卡萨纳提尔的知识，那卡萨纳提尔也能探查一些属于梅里的记忆。

    梅里可以说是最了解卡萨纳提尔的人，但卡萨纳提尔同样是最了解梅里的恶魔，两个人就这样互相钳制，没有外力的干扰，谁也奈何不了谁。

    要打破这种平衡，所需要的也不是一般的外力，如果今天不是艾格文和阿尔萨斯在这里，梅里是断然不敢答应要驱逐卡萨纳提尔的。

    阿尔萨斯也插手不了法阵的布置，他和洛萨站在一边，要是等会儿真出现差错，失控了，那他们就负责“物理”压制暴走的恶魔。

    “我觉得是不是做的太过了。”洛萨有些愣神地看着面前这堪称豪华的大法阵，“这怕是召唤出一个恶魔军团都能被压制下来。”

    “的确，”阿尔萨斯非常赞同，“不过梅里的情况特殊，他现在既可以说是个亡灵，但灵魂却有恶魔的特性，这就是压制一只纳斯雷兹姆这么长时间导致的情况。”

    “既是亡灵也是恶魔？”洛萨的手在天启的剑柄上拂过，只有获得了一把合适的武器之后，才会如此爱不释手，“我是说这个老巫妖怎么这么奇怪，他已经存在了三千年了，却始终没捅破最后的那一步。”

    梅里用特殊的死亡魔法将自己变成了亡灵，这让他拥有了近乎无限的生命，以及不死的身躯，甚至因为他强大的魔法实力，在变成亡灵的那一刻，他就已经变成了类似巫妖的存在。

    可惜的是，他没有踏出最后的那一步——虽然并非只有克尔苏加德那种飘浮骸骨的外观才能被称作巫妖，但梅里的确距离巫妖这种特殊的亡灵还有最后一步。

    而这一步也正是关键所在，梅里拥有符合巫妖条件的身躯，拥有足以转化为巫妖的知识和魔力，甚至可能从卡萨纳提尔那得到了最后的仪式，可是他却没有能变成巫妖的灵魂，因为他的灵魂被恶魔污染了。

    纳斯雷兹姆并非诞生于扭曲虚空的恶魔，但是在扭曲虚空和燃烧军团混迹了这么多年，他们早已获得了与恶魔无二的特性，而死灵魔法并不能将恶魔转化成亡灵，他们本身属于另一种本源。

    阿尔萨斯让手下的巫妖和通灵师夜以继日的研究玛诺洛斯的尸体，甚至让他们从扭曲虚空召唤来其它种类的恶魔用以研究，但是能够作用于其它生物，连洛阿神灵也能复活的通灵法术却无法让恶魔动起来。

    被强制复活的恶魔只是一个空壳，他们的恶魔灵魂没法兼容进被死灵之力浸染的躯体，直到现在，无论天灾军团的研究者如何改良法术，始终没法完成这最后的步骤，恶魔亡灵依然是半成品，连憎恶都不如。

    至少憎恶还有自己的灵魂和思想，虽然简单而混乱，但仍然能自己行动，并能接受指令，但恶魔就只能制成被远程遥控的傀儡，一旦切开联系，就会停止运作。

    阿尔萨斯对于死亡之力的掌控已经达到了一定高度，他看的比普通的通灵师更远，恶魔的灵魂诞生于扭曲虚空，那里不同于现实位面，也许那里隐藏着恶魔灵魂为何不能被死灵魔法复活的原因，但现在还找不到。

    梅里也正是受制于卡萨纳提尔，不能转化为真正的巫妖，但也许这位法师也没有想过要转变为那种亡灵生物，毕竟在艾泽拉斯的大部分法师看来，死灵法术是十分离经叛道的。

    “你准备好了吗，梅里，整合法阵的容纳量已经达到极限了，再添加新的附属部件会导致法阵失衡。”艾格文看向梅里，等待着仪式开始的信号。

    “其实我也没什么好准备的，”梅里干瘪的脸上露出一个稍显惊悚的笑容，“最后再说一句话吧，如果卡萨纳提尔占据了我的身体，那么，不用在乎我，直接湮灭掉它……开始吧。”

    艾格文点点头，扭头看向吉安娜，“用魔力连通法阵，把卡萨纳提尔逼出来。”

    吉安娜和艾格文同时将庞大的魔力注入了奥术法阵，蓝紫色的绚丽光辉将符文一个接一个的点亮，被注满了魔力，即刻成型的符文也同时压在了梅里的四周。

    老巫妖一身闷哼，拄着法杖的身子又佝偻了不少，他与卡萨纳提尔的恶魔灵魂接触太深，那些反恶魔的咒语同样会影响到他。

    吉安娜看见梅里的神态，有些不确定地朝艾格文说道，“梅里大师看上去不太妙，还要继续吗？”

    “继续，仪式已经开始就没有回头的机会了，现在停下来只会削弱梅里，让卡萨纳提尔有机可趁。”艾格文见过的大风大浪远比吉安娜多得多，虽然她也担心梅里的安危，但是这件事非做不可，否则一个被恶魔附体的人，是没法将提瑞斯法议会的传承交给吉安娜的。

    “到我们了，”阿尔萨斯也注意到了梅里的状态不佳，看来卡萨纳提尔对梅里的侵蚀比他想象的还要深，“稳住梅里的亡灵身躯，邪能之力越不过死亡。”

    洛萨深吸一口气，将天启背在背上，开始汲取四周阴冷的死亡之力，他内心其实有些忐忑，虽然变成了黑暗骑士，但他对于魔法技巧的掌握不算精通，操作起来便显得小心翼翼，害怕扰乱了吉安娜和艾格文的仪式。

    不过好在他要做的事情也不算困难，死亡之力的注入也还没达到影响仪式稳定的程度，反而是梅里的状态好了不少，那种痛苦的神情从他脸上逐渐消失，亡灵之躯也变得更加稳定。

    阿尔萨斯也没有闲着，他在四周的虚空中刻下圣光凝聚的符文，完全阻隔了卡萨纳提尔沟通扭曲虚空获取邪能和暗影之力的渠道，霜之哀伤也在他的意念下飞射而出，停在了梅里的头顶正上方。

    “该死的凡人！你们别想成功！”

    一道漆黑的魔影从梅里的脊背正中猛然爆出，正是恐惧魔王卡萨纳提尔的灵魂！

