    周卓暗自咬着牙，脸上面不改色，怪不得这些“神”的作为，如此的可惊可怖！

    也不怪周卓如此反感，他印象中龙，是应德之龙，是施云布雨之龙，是祖龙，是华夏族的图腾。

    但是眼前的这般“蜥蜴”同样被称为龙，却是作为“魔龙”的存在……

    偏偏，它是神族！

    神！

    “凡人，你为何登上尧山，又有什么愿望，说出来，本座帮你实现。”

    侧卧在大殿之上的巨大赤龙暗红色的瞳孔微微翻转，注视着周卓小小的身影。

    “这次的猎物，比以往要甜美数倍，我能闻到他身上的香味……啊！多么美妙的感觉，他的身上，有我需要的东西，是人皇祖龙的气息，我已经迫不及待想要吸干他的气血了，但是不能急，千万不能急……”

    “数万年前，本尊被青龙追杀，迫不得已才在这尧山之上自布‘自绝神狱大阵’。”

    “相当于断了自己的手脚，哼哼，青龙，本尊总有一天要将你抽筋扒皮！”

    “‘自绝神狱大阵’虽然将人域守护者们隔绝在外，但大阵的威能也限制了我的实力，所以不可行险，只需要慢慢引诱他，这些贪婪而愚蠢的人类，就一定会乖乖上钩！”

    “来找本座的，不都是那些白日做梦的贪婪之人么，他们想要强大的实力，本尊可以给他，他们想用‘铸神匣’来完成可笑的所谓梦想！”

    “却不知道，他们的完成了梦想，只是相当于让我苗圃里的嫩芽，成长为了参天大树，令他们的味道更加可口罢了。”

    “本尊完全可以全部满足他们，只要让本尊在最后时刻享受他们的血肉，这是平等的交换，不是吗？”

    此时的炎龙，就是以一种看待食物的，贪婪的，戏谑的，绿油油的目光盯着周卓。

    它认为，进入“自绝神狱大阵”范围内的人域修士，就是他的预备口粮。

    他们将在美好的幻想和温柔甜美的梦中，脸上挂着笑容，愉悦的迎接死亡。

    周卓，同样在望着炎龙，他心中警惕着它要怎样施展幻术的方法，脸上带着惊喜和一种追星少女见偶像的表情，似乎就要兴奋的一蹦三尺高：“炎龙大人，我……”

    “本尊明白，说出来吧，凡人，你想要打造的神兵！”炎龙高昂着头颅，像一尊高高在上的神祇。

    但除他自身以外，却无人知道。

    此时的他早已被束手束足，根本无法挪移半分，更无法离开这座森森白骨做铸造的“神殿”。

    只能以大阵的特性，来蛊惑这些愚蠢至极的人类，补充自己日渐衰弱的身体所需要的庞大能量。

    所以，他们越强大，炎龙就越是开心！

    他们不就是想要用铸神匣来变强大吗，来啊，快来变强啊，本座可以满足你们的一切梦想！

    此时的炎龙，微微张开了短小的前肢，狰狞的龙头上挂着残忍的笑容。

    而周卓此时也是万万不能露出破绽的。

    他脸上带着笑容。

    一步一步的朝着炎龙走去。

    上山的一路上，他早已经将【通天箓】能储存的【坤爆噬焰符】补充到了一个临界点。

    他几乎是卡着50分钟的时间，踏入大殿的。

    所以，他只有十分钟的时间来打探清楚炎龙的具体实力，然而，剧情似乎并未像周卓所设想的那样发展……

    嗡----！

    一阵光华闪过，虚空之中，突兀的浮现在空中一个暗金色的正方形匣子。

    这匣子不算太大，也不算小，大概有四五个篮球大小的样子。

    它通体暗金，有着细密的神秘纹路，全部以更加暗沉的鎏金描画出来。

    整体看起来十分有质感，散发着暗淡的金芒，于空中浮浮沉沉……

    就在周卓的额头之上！

    周卓面上保持着痴呆智障儿童的笑容，心中却是炸开了锅。

    这是什么意思？

    嗯？

    大佬，真就这么直接吗？

    见面送装备？

    周卓发誓，他现在完全可以将其收入五行盘的空间当中，然后开着星辰体直接后退。

    哪怕是后退十步也算。

    他反手就是一个ctrl+f4直接次元消失。

    过几分钟，再进来开星灵体后退，哪怕是每次退十米，他都能跟这丑了吧唧的玩意周旋到安全距离。

    劳资反复横跳一路直接回到青龙殿，你奈我何？

    然而，炎龙的下一步举动，却是让周卓差点怀疑这家伙是不是什么智障。

    他用那短小的“鸡爪子”，biu的弹了一下，直接将“铸神匣”弹到了周卓的胸前，用一种老巫婆的语气慢悠悠的道：“来吧，凡人，来完成你内心深处的梦想！”

    “我将为你护法！”

    周卓：“……”

    到底在搞什么？

    “来吧，来吧……”炎龙注视着痴痴傻笑的周卓，蛊惑道：“只需要将你想要铸造的物品放进去，无论是法器、天赋、技能，还是任何一切特殊效果，哪怕是你的肉身，只要放入这铸神匣当中，你将完成完美无缺的升华！”

    “快啊，来吧！”

    周卓大脑疯狂的转动，他的问题只有一个，炎龙为什么像一个地主家的傻儿子？

    而且他根本没有对自己进行蛊惑！

    他为什么这么肆无忌惮，有恃无恐？

    难道？

    周卓灵光一闪……

    难不成，他上尧山的那一瞬间，就被蛊惑了吗？

    但是，不存在啊！

    系统没有给出任何负面状态的提示啊！

    或者说？

    他的蛊惑，对周卓无效？但是为什么？

    周卓脑筋急转，最终还是决定再试探一拨：“炎龙大人，其实，其实小人这次来登上神山，铸造神物只是次要，小人第一要事，是想要请神龙大人出山，帮助我们去消灭那些盘亘在我们镇子外邪魔角域当中的魔族！”

    “神龙大人，我们准备了无数的极品，都是无尽深海浅水区的海魔兽，一定会很和您的胃口的！”

    炎龙：“？？？”

    你在说什么？

    你在搞什么幺蛾子？

    为什么不按照本尊的剧本来走？

    虽然你的确孝心可嘉，十分虔诚，本尊也的确很嘴馋那些无尽深海中的海魔兽，但你这是在为难我胖虎你知道吗？

    且不说他能不能走出尧山，走出这座逼仄的宫殿！

    就算他真的能出去，他能去邪魔角域吗？

    不能！

    一旦他这个神族在邪魔角域现身，将会牵连到此时不知情况如何的【神域】！

    没错，【神域】同样在抗击【魔域】，他一旦出现在邪魔角域，让魔域的大佬怎么像，让魔尊怎么想？

    哦，我们先进攻【人域】，你们不乐意了是吗，也想横插一手是吗？

    那就别怪本魔尊不讲武德了，我他喵的反手就去进攻【神域】，人域？

    下次再说！

    万一真的发生这样荒诞的事情，他炎龙的一世英名就彻底完犊子了。

    而且，将来也别想着再返回神域了，他必将成为整个神域的罪人，被数十百万年的唾弃！

