    “哥哥啊，我现在这样做对不对啊！”

    盛锦绣只是淡淡地感慨着，侧坐在碑文之前，视线淡淡地低垂着，并没有特定的地方，也不期望着盛寒北恩能够回应，继续说着，“不过我觉得也还算是不错，顺从心意，这可是你之前跟我一直说的，现在我这样，也算是吧！”

    说着，轻笑了一下，身子都被头顶大伞所直接笼罩，投射在地面山的阴影一动不动。

    看着碑面上的那张照片，只觉得这样的盛寒北像是永远停留在了那一晚，眸中永远都是过往的那些淡然，似乎没有任何的事情能够让他产生情绪，这样的事情让自己感受到了些许释然，至少，至少他还在自己的记忆中，还在密林之中，没有了之后的事情，也更不会因为自己现在这般窝囊的行为生气。

    嘴角勾勒出些许的笑意，盛锦绣眸中闪动着些许的晶莹，“哥哥，这次过来看望后，可能是要好几年都不能够回来了，希望你能够好好的，我也能够好好的！”

    看着放置在身前的矿泉水，阳光透过水瓶在地面上洒下一片带着些光晕亮片，盛锦绣将其拿起，拧开，饮了一口后，随即笑了起来。

    “哥哥，就这样吧，我先走了！”

    站起身，撑着那把黑色的大伞，背影在烈日的底下显得孤寂清冷，直至走到了山下，坐在了车内，才将原本紧绷的神经松懈。

    这一趟直接前往机场，对于现在盛锦绣来说，桑城已经成为了一个不知得留恋的地方。

    慕晚瑜从医院回到家中后，也是待在房间之中，好好地做着月子，盛家桐几乎是什么事情都是亲力亲为，不愿意让慕晚瑜劳累，甚至于孩子在晚上都是专门放置在一个房间内，就是怕打搅了慕晚瑜的休息。

    但是看着没一晚上自己孤零零地睡在卧室的慕晚瑜，还是忍不住地感觉到了些许的伤心，原本以为自己的从医院回来后，会得到盛家桐无尽的关心，但是现在原本还对孩子有着醋意的男人，现在是恨不得天天都粘在孩子的身边，丝毫没有了自己的地位。

    这种酸涩不断地累积，终于是在一天晚上，看着在自己的身旁待了一会儿，就要去看望孩子的盛家桐爆发了出来。

    “你是不是厌烦我了？”

    慕晚瑜的声音很大，带着些许的颤抖，显然是将原本一直蓄积的气恼全部都释放了出来，但是话一说出口，就有些后悔了，自己刚刚不该这样的，不过是盛家桐为了不想要让孩子打搅自己的，怎么能够再去责怪于他呢？

    但是。

    自己心中还是忍不住地想要去多想，原来的自己并不是这样的，怎么会这样呢！

    原来的自己就是因为知道盛家桐对自己的好，才不会这样不知好歹。

    这样想着，竟是觉得有些委屈，眼眶酸涩不已，晶莹直接从眼角滑落，滴在了手背之上。

    盛家桐慌了，来不及去解释，就直接大步冲到了慕晚瑜的身前，将女人紧紧地搂在怀中。

    此时的慕晚瑜因为太过于激动，刚刚爆发的时候是躺在床上，然后猛地坐起，现在被圣济堂紧紧地拥着，身子竟是开始颤抖，声音开始呜咽。

    盛家桐更是心慌，不住地安抚着，“晚晚，没事啊，我怎么会嫌弃你呢，我就是嫌弃我自己都不会嫌弃你！”

    “你瞧瞧，我这不是怕耽误你休息吗，他们都说，要让你在这段时间内好好地休息，不然呼对自己的身体不好，我不敢不用心，你别伤心，别多想！”

    “乖，我爱你，我只会永远地爱你！”

    说着，盛家桐就低垂下头，在慕晚瑜的头顶缓缓地印下了一吻，眸中满是深情。

    自己怎么可能会社得离开慕晚瑜呢，只是他不得不伤心，被一再地叮嘱，不能够在这个时候让慕晚瑜累着，自己怎么可能不会上心，即便是他也很想在晚上睡觉的时候搂着女人，但是他知道，若是自己不去照看着孩子，慕晚瑜一定会担心，即便是有专人照看，也会不会放心，不如就让自己前去。

    但是一直以来的自己，根本没有注意到慕晚瑜的情绪变化，亦或是说注意到了，但是连日以来的照顾孩子的疲惫感让他难以再去多想，没成想，现在就直接爆发了。

    心中不禁涌现出了无尽的愧疚，自己竟然会忽略了慕晚瑜的想法。

    “对不起啊，我刚刚糊涂了！”

    慕晚瑜此时已经将心中的那些不忿尽数地散去，想到了刚刚自己那般不顾一切的嘶吼，不知道的还真一位盛家桐做了什么对不起自己的事情呢。

    但是现在平复下来后，自己就想清楚了，就是在无理取闹。

    “怎么会是你的错呢？”

    盛家桐疼惜地摸了摸女人的发丝，双手搭在女人的肩上，视线紧盯着她的眸子，“是我，没有考虑到你的想法，一味的我以为，对不起！”

    看着慕晚瑜还要张嘴反驳，盛家桐轻笑了一下，“行了，今天的事，不论怎么说，都是我的错，你也不用多言，好不好？”

    “我先去看看孩子们，今天就让他们会带着，我和你好好地睡一觉！”

    盛家桐眼中闪着光，说出这句话的时候，坚定不已，不容反驳。

    慕晚瑜看着他，最终也是点了点头，强忍着不笑出声。

    直至盛家桐安心地离开了房间之后，慕晚瑜这才躺在床上，将脸颊深深地埋在了被子之中，肆意地笑了起来，眼眸中的光亮即便是昏黄的灯光也无法阻挡。

    即便是知道盛家桐这般的关心自己，但是真正地感受到了这股暖意之后的自己，还是难以不去激动，这种兴奋让自己难以克制地想要去笑，是真的开心。

    这样的情绪一直持续着，直到盛家桐回到了房间，将其一把搂住，瓮声瓮气地道：“你听听，我的心跳好快！”

    “你知道是在为谁跳动吗？”

    “为谁？”

    盛家桐即便是知道，也想要听着慕晚瑜心口说出，强忍着因错乱的心跳而呼吸变得急促的感觉，视线紧盯着怀中的女人。

    “为你，为盛家桐！”

