    第五十一章真正适合艾斯的道路

    “？”

    泽法一拳打在艾斯的肚子上，但是却直接的穿过了艾斯的身体，他的肚子像是火焰一样向着四周散开。

    ‘见闻色？’泽法一惊，下一刻，艾斯的身体幻化为火焰一拳向着泽法打了过来：‘武装色！？’

    明明一开始连霸气都不知道是什么，但是竟然这么快就掌握了？

    “波特卡斯·D·艾斯...”泽法念出了艾斯的全名：“看来不是一般的海贼啊。”

    “嘿，这不是当然的吗。”艾斯笑着，面对着迎面而来的泽法的攻击，见闻色立刻察觉准备将要被打的地方化为火焰。

    但是下一刻，拳头从另外的方向打了过来，一拳打在了他的肩膀上！

    这一拳的重量超出想象，仿佛之前那些让他承受不住的攻击只是‘玩耍’一般。

    ‘肩膀...动不了了！？’艾斯咬牙，扶着自己右边的肩膀。

    “人上了年纪，确实偶尔应该进行一些运动啊。”泽法晃了晃自己的手臂：“果然还是不要在这附近了，之前遇到的那些海贼连热身的价值都没有，身体都上锈了啊，现在就好多了。”

    泽法笑着说道：“多亏了你火焰，让我的身体热起来了！”

    ‘这家伙到底是什么怪物？’艾斯瞪大了眼睛，勉强笑着吐出了口血：“刚刚的那个...只是玩闹吗？”

    “当然！不过是从四海刚刚来到伟大航路的新人，不要太看得起自己了！”

    这艘船上最强的毫无疑问就是身为船长的艾斯，其他人的实力和他有着巨大的差距。

    可是这个最强的艾斯，此时面对那个海军大将就像是婴孩一般，完全不是对手，而且这个海军大将此时就在他们的船上，远处的军舰也在不停靠近——根本跑不掉。

    “就要...到此为止了吗？”

    远处的军舰这个时候也开了过来了，根本就跑不掉。

    ......

    “泽法老师真的想要抓住艾斯吗？”缇娜皱了皱，对着蓝染惣右介问道。

    “为什么这么说？”

    “如果是正常情况，现在的艾斯一行人早就已经不能动了，泽法老师他...”根据缇娜对于泽法的了解，只要对手是海贼。

    就算是那些没有作恶的海贼，泽法也不会手下留情。

    肯定会将人送到推进城来。

    可是现在...

    “谁知道...可能是从艾斯的双眼当中看到了什么吧。”蓝染惣右介笑着说道。

    ......

    “就这点程度，就想要超越海贼王？笑死人了。”泽法看着倒在地上的艾斯走了过去：“连让我亲自出手的价值都没有。”

    泽法说着，向后一跳，回到了自己的军舰上：“所有军舰一齐开火，灭掉这艘海贼船。”

    “什——丢斯！”

    “我知道！但是那艘船太小了。”

    “没关系，挤一挤应该没问题。”艾斯说着死死的盯着远处的军舰。

    轰轰——！

    大炮轰鸣，但是过了一段时间之后，泽法他们就看到七八个人挤在一艘看上去只能乘坐两三个人的小船上，彼此间用绳子一类的拉着。

    而艾斯的火焰则是成为了动力源，快速的远离了这片战场。

    “活下来了吗...卡普的孙子。”泽法咧开嘴：“看起来，那家伙根本培养不出海军啊。儿子如此，孙子也是如此，都是让大海不得安生的角色。”

    不过...

    为什么是波特卡斯而不是蒙奇？

    和龙一样，为了隐藏自己的身份吗？

    泽法没有深究，刚刚的那轮火炮齐射算是给卡普的面子，如果抗住了这一次就算了，如果没有抗住...那就只能说他不适合这片大海，被送到推进城正好。

    “不过...之前那一拳我应该没留多少力才对，竟然还能动，不愧是卡普的血脉。”

    .......

    “呼，看样子那个海军大叔没有追过来的想法。”艾斯驾驶者他被困在荒岛上的时候和丢斯一起制作的‘STRIKER’号回过头看着海军军舰那边松了口气。

    虽然不甘心，但是现在的他确实不是那个海军大将的对手。

    唯一的收获就是掌握了这名为霸气的力量，但他不过是初学者，泽法则是不知道沉浸在霸气此道多久的大成者。

    完全不是一个档次的。

    “总之，先跑吧，这艘船这样可撑不了多久！”

    .......

    “竟然真的跑掉了？”缇娜惊叹的说道：“虽然泽法老师没有下死手，但受到了那种程度的伤势还能行动...简直就是个怪物呢。缇娜很惊讶。”

    “你怎么看？”

    “我吗？”缇娜想了想，她没事的时候会来到这里注视着这里的屏幕，主要的目的是为了帮助革命军收集情报。

    偶尔也会看了看其他人。

    火拳艾斯，在蓝染惣右介这边独享一个屏幕，因此不论愿意不愿意，缇娜对这个人也算是很熟悉了。

    “感觉不像是个海贼啊。”缇娜想了想说道：“他只是单纯的不满现在世界的情况，想要颠覆这个世界吧？他成为革命军感觉比成为海贼更合适。”

    和红发香克斯的副船长相似的评价——虽然，现在的艾斯还没有遇到红发香克斯。

    实际上艾斯之所以想要成为海贼，萨博的影响是最大的。

    最初，艾斯想要成为海贼就是受到的萨博的影响。

    而萨博‘死’在了天龙人这一点让他对这个世界，对世界政府，对天龙人充满了‘憎恨’。

    而虽然他十分讨厌自己的父亲罗杰。

    但遇到这种事第一时间想到的却同样是那个自己十分讨厌的你那个人哥尔·D·罗杰。

    ‘必须想办法成为罗杰那种足以改变世界的人才行，否者生死都没有意义！’

    因此，他走上了海贼的道路。

    但明明走上了海贼的道路，却对海贼王又或者冒险一类的毫无兴趣，对当七武海欺压其他人也不感兴趣，也不想成为海军成为民众的英雄。

    他只想干掉四皇、七武海、天龙人，颠覆这个世界。

    明明更适合革命军，却偏偏走向了海贼，他那个死去的父亲对他的影响还是一直存在的，嘴上说不在意，实际上心里比谁都在意。

    因此走了一样的道路。

    因此...他的世界才变得这么的狭隘。

    “要将他争取到革命军那边吗？”缇娜问道。

    “让龙找机会试试吧。”蓝染惣右介说道：“毕竟...萨博不也在他那边吗？还是有机会的。”

