    看到天上的白鹤，还看到漫山遍野的珍稀异兽。

    一些是从异界收集回来的异兽，都是濒临灭绝的异兽。

    这些异兽主要就是性格温和，没有什么战斗力，在弱肉强食的残酷异界，根本无法存活，所以濒临灭绝。

    这些异兽属于瑞兽，属于吉祥神兽。

    它们身躯每一样都是珍贵的修炼药物，所以很多修者都针对性捕猎。

    在异界可没有濒临灭绝的动物保护法，所以任由不杀，多少也不够杀。

    此刻的特价村简直就是人间仙境，就算仙境，也没有那般多珍稀动物。

    看到四周的山岭，竟然有许多山外山。

    山外山，就是用空间法器扩大空间，出现山峰的复制品，一座山，变成两座山的空间。

    神祗变成几百座大山的空间。

    空间扩大了，容纳的珍稀异兽就是多不胜数。

    特价集团如今财力，建造山外山，那是轻而易举的。

    这些异兽在这里无忧无虑逍遥自在的生活，它们每一年，都会给予特价集团提供许多珍贵的药材炼丹。

    陈小凡灵识逐渐绽放。

    整个地球都看得清清楚楚。

    看到一个酒吧，一位千里挑一的大美女，在喝闷酒。

    一位男子主动打招呼。

    美女很不耐烦，但还是很有礼貌委婉拒绝了。

    酒吧里面有几桌客人在喝酒。

    有两个男子也注意到不妥。

    美女手机响了，接听电话，走出去，毕竟酒吧噪音太大。

    男子四周看看，拿出一包药粉，放到女子的酒杯之中。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到无意之中，看到有人作恶。

    不知道想管，也管不到。

    看到了，陈小凡自然要管，否则良心过不去。

    但还是静静地看着，要用心去看，毕竟眼睛看到的，有时候都不是真的。

    很快美女回来了。

    男子很有耐心等待美女回来。

    “靓女，遇到了就是缘分，交个朋友吧！”

    美女皱皱黛眉，露出厌恶的神色。

    “如果不想交朋友，干一杯，保证不再打扰。”男子拿起自己的酒杯对着美女。

    “你想做什么？自己做事自己明白，不要乱来。”旁观的一位男子看不下去了，站起来阻拦。

    出面阻拦男子的朋友也走过来，拦着美女到他们的桌子边坐下。

    做手脚的男子和正义感的男子争吵起来。

    陈小凡露出惊讶的神色，在东方古国，竟然有人明目张胆做坏事。

    被发现了，不但没有离开，反而嚣张跋扈，简直就是无法无天。

    陈小凡心中疑惑，让自己遇到这些事情，这般碰巧，还是酒吧一直都是这样？

    正义感的男子说报警，做手脚的男青年没有半点惧怕，反而冷笑一声。

    但四周的男子都看不过去了，把做手脚的男青年围住。

    一个个都警告做手脚的男子，再这样下去，就报警。

    “你们报警啊！你可知道我的靠山是谁？”

    一个个听到这样，只好离开，回到座位上。

    做手脚的男青年拿起酒杯，往之前的美女走去。

    正义感青年的同伴马上拦住，夺过了对方的酒杯。

    “你太不识趣了，信不信我马上报警。”男子拿出手机拨号。

    做手脚的青年脸色变幻无穷，极度生气，最后还是害怕了。

    毕竟警察来了，不管怎么样，哪怕靠山再厉害，证据确凿，到时候绝对会坐牢。

    圣女和察觉到了，看着陈小凡。

    “圣主对这件事情有什么看法？”

    “疑点很多，第一女子接听电话，可以离开，问题又回来了。

    男子做不法坏事，却是没有一点害怕。他们争吵的时候，竟然交换眼神，说明几个青年是一伙。美女面对这些事情，没有惊慌，说明在演戏钓鱼。“

    “钓鱼？”圣女露出惊讶的神色？

    “美女和几个男子，应该是一伙的，主要就是引发有正义感的善良人。”陈小凡也是感到意外，感叹不已。

    坏人就是无孔不入，什么陷阱都有，让人防不胜防。

    “太可恶了。”圣女气愤至极，咬牙切齿。

    圣女万分不解？

    他们这样演戏，目的何在？

    难道就是坑善良人？

    想知道结果，只有耐心看下去。

    做手脚的青年很气愤离开，回到之前的座位上。

    接着两个男子带着那一位美女离开。

    其中一个男子离开，回头对着下手脚的男青年打一个OK的手势。

    此刻酒吧的人，才知道他们是一伙的，演英雄救美的把戏，得到美女的好感。

    酒吧的一些男青年脸色大变，但没有谁理会，甚至连报警的人都没有。

    都害怕惹事上身，所以选择沉默，多一事不如少一事。

    认为没有人理会的事情，有一个青年突然一口喝了一杯烈酒，快速奔跑出去。

    看到美女正上了被人的车。

    “站住。”男青年快速过去，打开车门。

    “帅哥，你想干什么？”那两个青年马上下车。

    “你们可以走，美女留下。”青年说着，嘴里不断喷出酒气。

    刚才确实是不敢救人，喝了一杯烈酒壮胆。

    两个青年拿出管制刀具，冷森森地说。

    “小子，你想强抢民女？”

    “明明你们和那个做手脚的男子是一伙，还血口喷人。”青年气炸了。

    “喝醉酒，就想抢美女。你胆子可不小。马上离开，否则我马上报警。”

    “不需要马上，我已经报警了。”

    两个青年脸色大变。

    美女心中大喜，有鱼儿上钩了，岂能够不抓住机会，急忙下车，躲在青年后面。

    两个闹事的青年装出害怕的神色，急忙开车走了。

    “戏刚刚上演。”圣女怜悯的目光看着那一位青年。

    “谢谢你帅哥，你可不可以送我回家？”美女楚楚可怜的样子，哀求的目光看着青年。

    “好吧！”

    青年马上拦截了出租车。

    上了车，美女马上报出住址。

    到了美女家里楼下。

    “帅哥谢谢你，如果不是你，我都不知道怎么办为好。上去喝杯茶吧！这里是公寓，我害怕遇到坏人，送我上去可以吗？”

    “好吧！”

    接着美女和青年走进了电梯。

    送到美女的公寓。

