    第316章差点走火入魔

    同样陷入回忆的阎琛御，在看到沐辞眼里露出难过神色时，放在桌子下面的手，无声用力握紧。

    他知道身边的女孩想到了什么，心脏那里的绞痛让他脸色有些难看，他很想告诉沐辞，他找她已经许多年了，如果不是有一种信念支撑着他，他可能早就崩溃不堪了。

    他极力控制自己的情绪，努力保持平静。

    没人知道，当知道他的女孩出现在元化星球时，他当时激动下，把手里刚接过弟子新炼出来的一件极品灵器给捏爆了。

    包间里的气氛有些压抑，这让沐延有些不知所措，他不知道姐姐和救他们的阎先生为什么会变的突然沉默起来，好在十分钟很短，就在他坐立难安的时候，那虚拟少女出现了。

    他们面前的八角仙人桌顿时放满各种沐延见过的美食。

    阎琛御见沐辞还没从回忆里清醒过来，而她的脸上都微微出汗了，他放在桌子下面的手握紧又放开，反复做了三次，最终抬起手在沐辞眼前轻轻晃动一下，沐辞被一阵独特的清香味给惊醒。

    她连忙看向一旁的阎琛御，见他正带着浅笑看着自己，沐辞连忙道谢：“多谢。”

    刚刚她差点走火入魔，脑海里的血腥画面太重，她差点以为又回到地狱般的日子里了，她已经很久很久没有想起那段黑暗的经历，如果不是阎琛御刚才那一下，她的意识可能短时间内出不来。

    阎琛御在听到她又对自己道谢，他动作停顿一下，随后轻笑道：“举手之劳的事，就不要跟我这么客气了。你看，美食送过来了，看看有没有你喜欢吃的？”

    嘴上这么说，但是他的手已经把沐辞喜欢吃的水晶粥端到她的面前，同时又把晶莹剔透的水晶包放到她面前，沐辞看到他的举动，整个人都傻了。

    他怎么知道自己喜欢吃他们家的水晶包和水晶粥？

    这只有她以前的队伍里成员知道，而他的动作，和墨含一样，每次都是第一时间把这两样放到自己面前，难道这是巧合？

    阎琛御见沐辞愣住，暗道坏了，早已刻在骨子里的记忆，一时激动忘记收敛了。

    不过他面色平静的看向沐辞：“怎么了？这不喜欢？我听很多人说，女性好像都喜欢吃这个，我以为你也喜欢。”

    沐辞把目光从水晶包移到阎琛御眼睛上，一时四目相对，让俩人的心脏那里都引起一阵悸动。

    沐辞微微皱眉，见对方眼神清澈还很大方的和她对视，沐辞率先转移目光，她看向眼前的美食说道：“没有不喜欢，只是没想到你会这么贴心。”

    也许真是巧合，他除了和墨含的身高气场相似，其他没有相似地方，比如长相，性格。

    墨含脸上是没有笑容的，虽然旁边这位笑起来也有些不自然，但起码他会笑。

    还有墨含可不会多管闲事，如果今天是墨含遇到她和沐延被花融缠住，他估计连看都不会看一眼，因为在他眼里，其他生物生死跟他没有关心。

    而阎琛御不是，他能出手帮助弱小的陌生人，就从这一点就能分辨出，他们不是一个人。

    (本章完)

