
　　“雷先生。”

　　“请进。”

　　一名港督府秘书站在门口，抬手请道。

　　雷仲贤点点头，低头走进港督府。

　　位于太平山顶的港督府，其实距离雷府并不相远。

　　可雷仲贤却是第一次来到港督府，也是第一次踏足太平山顶。

　　只见雷仲贤一身西装，神态严肃，跟着港督秘书一路穿过长廊，来到港督办公室门口。

　　“砰砰砰！”

　　今天是农历大年夜。

　　山顶下人山人海，锣鼓喧天。

　　山顶上烟花不断，舞龙舞狮。

　　一道道烟花蹿上天空。

　　雷仲贤的表情却异常平静，宛如隔世。

　　因为当他走近港督府后，外界的一切喧闹，都被一堵墙壁隔开。

　　在这里除了能感受到权利的威势外，感受不到其他任何一丝氛围。

　　“港督先生。”

　　秘书带着雷仲贤来到办公室后，躬身离开。

　　雷仲贤则是向前两步，站在严国梁站过的位置上出声讲话。

　　这时麦理斯抬起头，站起身，并未像接待严国梁初次到访时那样热情，而是背着手，审视着面前的年轻人。

　　麦理斯在审视片刻后，点点头问道：“你是雷洛的儿子？”

　　麦理斯之所以会发现“雷仲贤”这个人才，是因为一份夹杂在廉署年度报告当中的调查报告。

　　至于廉署的年度报告？上面满满都是血迹，其实没什么好看的。

　　但是当他随手拿起这份调查报告时，猛然间察觉到有内情。

　　倒不是说雷仲贤的调查报告有多好，写出来的理论多高明。

　　相反，这只是一份普普通通的背景调查，针对雷洛的背景调查。

　　这种背景调查廉署不知做过多少次，基本已无在看的必要。

　　要不是当时港督闲的没事，根本不会翻开它。

　　可这份报告偏偏大为不同……

　　里面没有大背景的调查，满满一份报告里面全是细节。

　　细节到连雷洛当谈恋爱，军装警，在警校读书的故事见闻都有。

　　这些故事以前可从未在调查报告中出现，一是廉记根本无处调查，二是很多事情就连当时人都不记得，谁还能查得到？

　　可当这些事情在调查报告里出现时，能写出这份报告的人变得很不一般。于是港督便排人去查，很快查清楚雷仲贤在内地出生，前来港岛读书的事情。

　　在算算雷仲贤的年龄，正好和报告里雷洛初恋时向差不多……

　　港督不是傻子，而且非常精明，一下就猜出雷仲贤的身份背景。

　　这才会请雷仲贤走进港督府，并且第一句话就直指关键。

　　雷仲贤并未感觉唐突，反而非常平静的点点头道：“是的。”

　　“港督先生。”

　　这是雷仲贤首次承认自己与雷洛的关系，当然，并不是当着雷洛的面，而是当者港督的面。

　　用一个关系，换来一个机会。

　　雷仲贤并不会很低级，反而觉得就该怎么用。

　　因为他这个身份不管靠向哪一边，都能获得很好的待遇。

　　凭什么不用？

　　只不过，他最后选择靠向港督。

　　为ICAC做事。

　　因为他不喜欢雷洛做事方式，也不觉得雷洛算他父亲。

　　雷洛在他眼里就是抛妻弃子，手段凶残的黑色人物。

　　现在找到雷洛再给自己认个爹？那他算什么？他的人生有什么意思？他要靠自己的手段，赚来想赚的一切，并且让雷洛换一种方式认识他，用另一种方式站到雷洛面前。23sk.Com

　　于是他才会写出这篇调查报告，主动向港督自荐。

　　果然，港督也发现他的存在，请他进港督府面谈。如果谈的好，他就有资格做自己想做的事。

　　“呵呵，真是一件怪事。”

　　“雷洛的儿子在ICAC工作，说出去谁会信？雷洛都不会信吧？”

　　“你应该知道雷洛是ICAC的重点调查对象，你在ICAC是做什么？给雷洛当卧底？”

　　港督看着面前的年轻人，年轻人的回答也非常直接。

　　“首先，雷洛不知道他有我这个儿子，其次，我知道雷洛是ICAC的调查对象。”

　　“我更知道…”

　　“我的身份最适合调查雷洛。”

　　这下港督有些意外看向雷仲贤，他发现雷仲贤的胆魄，自己想象当中还要给力。

　　而港督早就经过调查，大概是知道雷仲贤私生子的身份，也知道雷洛被蒙在鼓里。

　　并不会怀疑雷仲贤当二五仔，只是想要考校一下雷仲贤的能力、品性、还是态度。

　　而目前港督对第一关的考校还算满意。

　　雷仲贤的能力和品性都是有的。

　　没有能力就做不出自荐的事情，没有品性也不会呆在ICAC。

　　何况，雷仲贤是ICAC首批成员。

　　在ICAC一间内的行动当中，也是表现不错，成功起诉过好几个贪污犯。

　　本身就是ICAC比较亮眼的一个人才。

　　只是大家没有因为一个姓氏就胡乱联想……

　　毕竟，大家都知道雷洛无子的事情，而雷姓在粤省也是常见姓，不会引人遐想。

　　另外，雷仲贤这种敢做敢担的性格，也非常适合在强力部门独当一面。

　　港督甚至在里面看到些雷洛的影子……

　　港督看得真是非常意动……

　　让儿子打老子。

　　简直绝了！

　　只听港督接着问道：“既然你说你的身份最适合调查雷洛，那么你在ICAC工作一年，为什么现在才来找我？”

　　“你之前不管是去找严sir，还是来找我，相信我们都不会忽略你的存在…一定会启用你的……”

　　“你说说吧，为什么不来找我们。”

　　港督目光深邃，雷仲贤则是语气清脆，实话实说：“我去年刚刚大学毕业，对于港岛社会真实状况不是很了解，我觉得去年还不是我出场的时候，我需要潜心学习，才能明白怎么做一名好的廉署成员。”

　　“现在我觉得我可以了。”

　　“我才来找您。”

　　雷仲贤说的不是假话，他加入廉署，即是这么想，也是这么做的。

　　光想用特殊身份换来利益的话，雷仲贤早都自曝身份，他为什么要深思熟虑才来？

　　你说雷仲贤是盯上廉署专员的位置。

　　可他又凭什么认定廉政专员一定会轮到他呢？

　　港督完全可以换一个廉政专员，让廉政专员指派他带一组人马做事。

　　到时候效果也是差不多的。

　　所以一切还要靠实力说话。

　　雷仲贤是真的觉得自己行，他才会自曝身份，要替ICAC想做点事。

　　正好廉政专员一直没有人选，他出场肯定能改变廉署的一些现状。

　　港督上下打量着这位朝气蓬勃的年轻人一遍，心里非常满意，随手问出最后一个，也最重要的一个问题。

　　“你加入廉署是想报仇吗？”

　　如果雷仲贤是一个带着私怨，怒气值满格，一心只想报仇的人，那么雷仲贤是扛不起廉署大旗的……

　　因为满心怀着私怨，不仅会被愤怒冲头头昏，也很容易被人设计，造成错误的指挥结果。

　　更容易被雷洛招降，真跑去当雷洛的乖乖仔。

　　要知道，有时候恨也是一种爱，情绪是无法战胜血缘关系的，能战胜血缘关系的只有理智。

　　而人越缺什么，就越渴望什么。

　　雷仲贤越恨雷洛，当雷洛对他示好的时候，他就会越加感动……

　　港督不会在用人上范这种错误，他必须要听到一个满意的答案，不然就会把雷仲贤当成可有可无的小卒来用。

　　虽说都是棋子，但是卒是帅，还是要看雷仲贤的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，224 雷仔出更免费阅读。https://www.23sk.net 