    贾易最近还是很闲的，虽然这么说有点不准确，不过他的确不用做什么事。

    虽然各地的蔬菜，肉类等等物资都需要寻找识货的买家，但是他手下的人可不是吃素的。

    特别对于是专业对口的关靖来说，这根本就不是事。

    他直接安排了几十人去往各地寻找市场，根本就不用贾易操心。

    京城这里的买家也是由他敲定的。

    其实, 关于这次的变故，关靖也是清楚的。

    所以，他还专门问过贾易一个问题。

    如果有间酒店也想订购物资，该不该答应下来。

    面对这个问题，贾易也只说了一句话。

    “事情已经过去了。”

    其实，不是贾易不想针对有间酒店及其背后的人。

    只是…没这个必要罢了。

    而且, 贾易暂时还不想惹麻烦。

    不过，这也要看对方的回应了。

    至于, 优质食材大批量进入市场以后, 桃源饭店怎么办？

    其实，这点完全不需要担心。

    本来贾易对于桃源饭店的定位就是高端市场。

    再说了，他卖出去的都是普通的蔬菜肉类。

    特别珍贵的，比如谭家菜原材料中的珍贵海鲜这类，贾易根本就不会让它们流出去。

    所以，桃源饭店根本就不担心市场被抢占。

    而且，最重要的是，吃独食可不是什么好事。

    就像贾易前世所知的那几波反垄断，垄断的下场可不怎么美妙。

    还有…就是吃独食这种行为也太招人恨了。

    贾易可不想被群起而攻之。

    要真有那一天，就算贾易也顶不住。

    所以，适当的分润一些利益出去，也就成了一种必然了。

    再说了，技术，主动权，定价权一直都攥在贾易自己手里。

    这就可以保证贾易躺着就能把钱给赚了。

    这就十分的轻松惬意了啊。

    对了，今天朱婷约他见面。

    至于她约见的目的, 贾易心中还是有数的。

    山谷农场，实验室。

    “婷姐, 这次是什么事情？”

    朱婷好奇的打量了一番这间实验室的布置，脸色有点不自然的说道。

    “你上次给的家猪改良技术，现在已经初步证实了。”

    “哦，这是好事啊。”

    这话朱婷赞同，接着说道。

    “嗯，领导决定选用第二套改良方案，这样不会引起太大的纠纷，而且，这是以本地黑猪为主，更符合我们本地的情况。”

    贾易了然的点点头，他就猜到会是这样。

    朱婷到现在还是不愿意相信改良技术是出自贾易的手笔，毕竟，贾易这年龄也太小了点。

    这是相比于那些出名的科学家而言。

    不过，她又不得不信，因为没有人会把这样具有开创性的研究成果交给别人。

    再者说了，贾易一直都是匿名，除了一小部分人知道他以外，外人根本就不知道他。

    这样冒名顶替就没有了太大的意义。

    而且，这份以黑猪为主体的改良技术从未问世，剽窃…也就不存在了。

    所以，朱婷总觉得贾易这个人吧，她看不懂。

    虽然心中感慨万千，表面上她依然平静的叙述着早已准备好的话语。

    “你有两个选择，第一是再批一些土地给你，第二就是技术分红…”

    其实，就算不听她的讲解，贾易也明白个大概。

    要是贾易选第一个，对他们来说，还真不是难事。

    反正土地放在那儿都是要开发的，给了贾易还能带动发展，解决一部分人就业的问题。

    这完全是惠而不费的事情。

    至于第二个选择，说实话，有不少人是持反对意见的，毕竟，这可是实打实的分钱。

    最后还是朱婷身后的大腿拍板决定的。

    因为，贾易付出的东西…值得这样做。

    另外，还有一个十分重要的原因。

    谷貄

    那就是老人认为，贾易先抛出来的那份改良技术就是投石问路，用来试探他们反应的。

    不然，贾易也不至于在白羽鸡改良技术成功以后，依然攥在手里保持观望了。

    “我要是选择第二个的话，分红是怎么计算的？”

    朱婷露出果然如此的表情，要是她也选第二个啊。

    “终身，纯利润的20%。”

    条件很丰厚，不过…贾易不准备答应。

    看见贾易摇头，朱婷震惊的问道。

    “怎么？你还不满意啊！”

    “是的…”

    朱婷看着贪得无厌的贾易，十分生气。

    只是她接到的命令，就是尽力协商，不准擅自作主。

    所以，她只能强压怒气，声音微微颤抖。

    “你还有什么要求，可以提。”

    贾易似笑非笑的看了她一眼。

    “20%太多了，我只要5%。”

    听到这个要求，朱婷整个人都麻了，这…居然还有人会嫌给的太多了。

    真是怪事年年有，今年到我家啊。

    她很快就回过神来，当即就想立刻答应下来，以免贾易反悔。

    不过，她又想起临行前老人对她的嘱咐，只好忍痛放弃这个诱人的想法。

    “这个我做不了主，得回去沟通以后才能给你答复。”

    “好，慢走不送。”

    看着干脆利落赶她走人的贾易，朱婷心里刚升起的一丝荒唐的想法也烟消云散了。

    她本来还以为贾易是看在她的面子上才这样决定的呢。

    现在好了，贾易用实际行动告诉她：你真想多了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    朱婷以更快的速度赶了回去报信。

    “…所以，为什么啊？”

    老人看着她百思不得其解的苦恼样子，不由调笑道。

    “呵呵，也许是看在我们家婷婷魅力大的面子上呢。”

    闻言，朱婷脸色就更苦了。

    “我还是有自知之明的，这么大的利益哪是这么简单就让出来的。”

    老人见此，终于不再调侃她，一脸正色的解释道。

    “所以啊，这小子很聪明。”

    “这…怎么说？”

    “改良技术全面推广开以后，利益太大了，他一个人吃不下的，就算我们现在给了他，以后也会有一大批人不服气的，还指不定闹出什么幺蛾子呢，所以啊，还不如现在就少要一点，让我们承份情。”

    朱婷瞪大了眼睛，喃喃自语道。

    “还能这样！”

    “呵呵，不过我们也不能太过分，既然他主动退了这么一大步，那我们就不能太小气，两个选择都给他。”

    “哦。”

    这次，朱婷不反对了，毕竟说实话，这次给贾易的土地大都是荒地，还要贾易自己开荒的。

    不过，她相信这点贾易是不会在意的。

    毕竟，以前也给过荒地，贾易不也一样开开心心的接受了。

    老人沉吟了一会，又叮嘱道。

    “另外，对于名单上的人加强监控，不能让他们做出什么太出格的事情。”

    “明白。”

    朱婷明白老人的意思，不能让这些人造成太大的危害。

    其实，要是换成她做主的话，早就把这些人全给关起来收拾了。

    只是不行啊，虽然他们都有错，可是以现在的形势，还真的办不了他们。

    就只能采取这种最麻烦的办法了，等着他们犯错，然后人脏俱获。

    去而复返的朱婷，带来了最新的决定。

    另外，她还带来了一大堆的地契。

    很明显，这些都是提前准备好的。

    毕竟，就算都是荒地，也是分布在各地的，可不是这么一点点时间就能办理好的。

    看样子，老人还是挺了解贾易的想法的，一切都已经提前做好了准备了。

