
　　“混蛋，这该死的家伙逃出来了！”

　　许丰脸色阴沉至极，低哼一声。

　　“他不仅活着，还杀了徐克！”

　　林中豹声音冰冷，目中闪过一抹凶光。

　　‘铁血手’徐克，虽然名声没有他林中豹响亮，可也是丹境中期的强者。

　　结果，最后还是被苏辰给宰了！

　　当得知这个消息的时候，林中豹心里别提有多震惊了。

　　“什么，徐克也死在苏辰手中了？”

　　许庭心底发颤，惊呼一声。

　　“先不用管他，等到了镇天塔，吞噬了天塔星力，提升修为后，再来对付他！”

　　林中豹冷声道，双眸之内，充满了凌厉杀机。

　　许丰闻言，也是点了点头。

　　另一边。

　　水家武者的地盘。

　　水老鬼看见苏辰的身影，脸上立刻露出了前所未有的愤怒，杀机狂飙。

　　“小畜生，你杀了我水家族人，还敢来找死！”

　　轰！

　　一股狂暴毁灭的气息，轰轰扩散。

　　苏辰击杀了风煞宗徐克的时候，顺手，也把水康、水天一给宰了。

　　这件事，传到水老鬼耳中时，简直就是惊天噩耗。

　　水康，那是他儿子！

　　水天一，那是他孙儿！

　　这两个对自己至亲至爱的人，结果，死在苏辰手中了，这让他如何不愤怒。

　　“呵……我要是不来，怎么把你们水家的人，一锅给端了呢？”

　　苏辰扫了水老鬼一眼，淡笑道。

　　“你……”

　　水老鬼气得胸口发抖，目中怒火狂喷，忍不住，马上要出手。

　　可这时候，独眼老人却伸手拉住他了。

　　“不急，既然这小畜生能杀了徐克，证明手段不凡，等到了镇天塔，再想办法阴死他！”

　　独眼老人脸上露出一抹凌厉杀机，森寒道。

　　“哼……”

　　水老鬼冷哼一声，双眼之内，寒光闪动，隐约间，有一团黑雾正在扩散。

　　从他的双眼内散开出去，慢慢的，朝着神魂侵蚀而去。

　　也许，未来的某一天，他将不会再是他！

　　“小子，我风煞宗的人不是那么好杀的，到了镇天塔之中，你必死！”

　　独眼老人扫了苏辰一眼，双目之内，仿佛有一团阴森的火焰在燃烧。

　　“就让你再蹦跶几天，等我彻底炼化了剑仙骸骨，定要将你挫骨扬灰。”

　　水老鬼气息森寒无比，话音传出之时，陡然有一股冷气，轰轰扩散，让得四周的人，忍不住颤抖起来。

　　“奇怪了，老祖的气息怎么变得阴森了？”

　　其中，一位水家武者心底嘀咕了一声。

　　隐隐地，他觉得眼前的老祖，突然变得有些不对劲。

　　可到底是哪里不对劲，他又说不出来！

　　苏辰眉头突然一皱，深深看了水老鬼一眼。

　　不知为何，水老鬼身上的气息，仿佛变了很多。

　　甚至，还多出了一种让他觉得熟悉，又感到厌恶的气息。

　　这种气息，苏辰之前肯定接触过，只是有些模糊的猜测，并不确定。

　　苏辰压下心底的念头后，寻了一个地方，盘膝坐下。

　　一个时辰之后。

　　天地震荡，九魂潭水齐齐升空，化作一条白色河流。

　　这河流跨越层层空间，形成一座桥梁。

　　与此同时，苍穹上空，镇天塔彻底凝聚。

　　轰！

　　一道无法形容的磅礴威压，爆发了。

　　所有凌空而立的人，一个个被镇压下去。

　　这是镇天塔的无上神威！

　　所有人，心神轰鸣，无比震撼的看着这一幕。

　　也就在这时，苍穹深处，传来一道惊天巨响。

　　天塔之门，缓缓打开。

　　白色神桥，升空而去，与那天塔之门，对接到了一起。

　　“镇天塔开启了！”

　　众人看到这一幕，目露火热，脸上充满了激动。

　　轰！

　　又是一道惊天巨响传出。

　　白色神桥上面，浮光掠动。

　　无数人，直接冲上了神桥，速度飞快，直奔天塔大门而去。

　　“走！”

　　许丰见状，低喝一声，踏步间，第一个冲了进去。天籁小说网

　　林中豹紧随其后。

　　“进去！”

　　水老鬼低喝一声，快步冲出。

　　“封印打开了，大家快冲啊！”

　　“冲啊！”

　　“稀世珍宝就在里面，赶紧走！”

　　无数武者，一脸火热，目露疯狂，纷纷踏上了白色神桥。

　　一时间，神桥上面挤满了人。

　　“我们也动身吧！”

　　苏辰刚要一步踏步之时，有道五彩霞光，直奔自己而来。

　　“小子，等等我！”

　　秃毛鹦大呼一声。

　　苏辰脚步一顿，朝着秃毛鹦看了去。

　　那家伙，简直肥了不止一圈，特别是那下巴，鼓圆鼓圆。

　　一飞起来，更是晃摆个不停。

　　这一幕，简直不忍直视。

　　“扑哧……”

　　岚蝶忍不住掩嘴而笑。

　　苏辰摇了摇头，露出一副恨铁不成钢的表情。

　　秃毛鹦纵身一跃，落在苏辰肩膀上，大口出气。

　　“小子，你可让我好找啊！”

　　秃毛鹦气喘吁吁道。

　　“你去干嘛了？”

　　苏辰眉头一挑，凝声道。

　　“当然是挖灵药去了啊！”

　　秃毛鹦双眼放光道。

　　不过关于药园子的事，它却没有说。

　　毕竟，它想给苏辰一个惊喜。

　　谁知最后，苏辰收到的不是惊喜，而是惊吓！

　　如果秃毛鹦能把那里发生的事告诉苏辰，那么，后面的天塔之行，也就不会那么被动了。

　　当然，这些都是后话了。

　　“你该减肥了！”

　　苏辰淡淡扫了秃毛鹦一眼，转身间，就要朝着那座白色神桥走去。

　　“啊……我肥了吗？肥了吗？”

　　闻言，秃毛鹦脸色一惊，立刻疯狂扑打着翅膀。

　　“不哇……本神鸟可是宇宙神鸟，第一帅鸟，怎么能肥起来呢！”

　　秃毛鹦浑身五根羽毛一动，全都竖起来了，散发出一阵浓郁光芒。

　　伴随着这些光芒扩散开来，慢慢地，它身子变小了。

　　不仅如此，秃毛鹦身上隐约间又要长出一根羽毛了。

　　只是，好像缺少养分一般，这羽毛只是露出来一点点，并没有彻底长出来。

　　岚蝶饶有兴致的看着这一幕，脸上充满了惊讶。

　　“不用理它！”

　　苏辰看了秃毛鹦一眼，发现这家伙在那里跳来跳去，飞来飞去，也不知到底是在减肥，还是在瞎折腾。

　　这个时候，百战一群人突然飞了过来，看到秃毛鹦，目光一亮。

　　“苏兄，你这头鹦鹉很有灵性啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第278章 潭水升空 桥梁凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 