    第2507章没绝后

    寿娘忙道：“相公你快去吧，我没事儿。”

    林老八：“好，那你好好歇着，我很快就回来。”

    刚说完就被亲兵拽下车，往宅院大门匆匆赶去：“赶紧的，大人们跟那群悍匪都在里面等着呢……你抖啥？不用怕，实话实说就成，又不会有人吃了你。”

    是你说里面有悍匪，悍匪还凶的，林老八一个小乡民，能不怕吗？

    很快的，亲兵就带着林老八进了宅子。

    宅子是吕老爷家，当年骆英跟拓古德在城里开战的时候，吕老爷家出过大力气，他家幺儿如今就跟在骆英身边办差。

    不过，没等林老八多说什么，吕老爷就同意借信鹰帮忙送信了。

    这么好说话？

    吴邙都惊了。

    吕老爷道：“我们已经收到金斗府送来的消息，那边确实出事了，且领兵去金斗府作恶的不是别人，正是熊岳。”

    吴邙很激动：“你们的人……有信送来？”

    亲兵怕他有个闪失，赶忙替他问道：“吕老爷，金斗府里到底是什么情况？吴副将父子真的被害了？”

    吕老爷看向吴邙，见他快过去的样子，有些不敢告诉他实情。

    吴邙哭道：“你说，老夫受得住~”

    吕老爷只能点头：“确实已经被熊岳所害。”

    至于尸体被拉去城门口晒了一天的事儿，他是没说，说了会把吴邙气死。

    “大哥，爹娘，吴家列祖列宗，我对不起你们啊！”吴邙哭喊着，眼睛翻白，眼见着就要过去了，随行的军医赶忙过去给他扎针。

    刘二井忙道：“别死，你吴家还没绝后，你侄孙在金田府养了个花仙，有六个月身孕了！”

    “什么？”吴邙一个激动,彻底晕了过去。

    军医看向刘二井,想骂吧,又不敢，毕竟这货是悍匪，骂不得,只能憋着气，继续救治吴邙。

    可能是吴家没有绝后的消息让吴邙挺了过来,总之他又没死,醒来后,抬手指向刘二井，哆嗦的问：“是真……”

    刘二井不等他说完就点头：“真的,我们鹰食帮在金田府有人，是早就知道吴成齐养花仙的事儿。”

    原本想等到关键时刻拿来威胁吴家的，没想到吴成齐父子竟然死了,吴邙瞧着挺可怜的,他就把事情说了。

    又道：“你侄孙会做这事儿,说来是迟迟没有成亲给憋的。”

    原本吴成齐早该成亲了,可当年北仓府的事情闹得太大，很多名门闺秀都不乐意嫁给吴成齐,吴邙就想等几年，事情淡了再去求名门贵女。

    吴家第三代的宗妇，出身必须要好。

    可吴成齐年轻火力旺,憋不住啊，又因着被罚不敢找家里的丫鬟,得知花仙貌美会来事儿，就花重金养了个花仙。

    “老天爷保佑啊~”吴邙哭出声来,军医看得皱眉，刘二井也看不下去,道：“你别哭了,要是哭死了，可就见不到吴家曾孙了。”

    “对对对,老夫要保重身子~”吴邙说着，可眼泪还是忍不住的流。

    吕老爷可没空看吴邙哭,是道：“吴大人,在给秦侯报信之前，我得要您一句准话……打仗最忌讳一军两帅，得一军一帅一令,方能克敌取胜,你想要秦侯出兵伐熊岳，必须得让中原的将士听命于秦侯。”

    这权利,必须争取到,不然鹰爷会抽了他。

    吴邙道：“拿纸笔……老夫这就写军令……让中原各部听令于秦侯~”

    他病成这样，已经无法再领兵打仗，也看开了，等这次的事情过后，不会再做都指挥使，会请旨归乡，教导齐哥儿的遗腹子，为吴家守住最后的血脉。

    吕老爷亲自拿来纸笔，把纸张铺陈好后，让吴邙写军令。

    吴邙颤抖着，亲笔把军令写完，还写了三份，没办法,这个军令太重要，不亲笔写，怕是有人会质疑。

    又盖下自己的官印、中原都指挥使司的大印、以及自己的私章，道：“一份给秦侯、一份送往京城给陛下、一份传给中原各府守将~”

    说完后,歇了好一会儿,才有力气看向刘二井。

    刘二井道：“鹰食帮的兄弟会保护好花仙跟她腹中胎儿，吴大人放心。”

    吴邙：“接，接来……熊岳会收了金田府的兵~”

    那边不安全了。

    刘二井答应了：“成，我立刻让信鹰传信，把花仙接来。”

    金田府、金斗府、北仓府相距不远，三座府城是呈三角之势分立，那个花仙也六个月肚子了，赶十天路，不会出事儿。

    吕老爷已经写好信，把金斗府发生的事儿、吴邙求援并且让权的事儿，全都说了，再拿来吴邙的军令，装进两个小铜管里，绑在信鹰脚上，一并把东西送往陇山府。

    又用另一只信鹰给金田府送信，让鹰食帮的兄弟们护送花仙过来。

    吴邙撑着看完这一切，才放心的昏睡过去。

    军医道：“吴大人病得太重，先不能搬动，得在这里歇几天。”

    吕老爷同意了，还允许吴邙的亲兵留下，让他麾下的武将自由进出府邸，随时见吴邙……得让见啊，不然吴邙麾下的武将以为他们鹰食帮把人给绑了，那就麻烦了。

    亲兵要照顾吴邙离不开，是扫视一圈，求顾大林：“顾老爷，我现在腾不出手来，麻烦您安顿一下林兄弟他们……带去城内的兵驿站就行，哪里屋子多，有大通铺可住。”

    “成。”顾大林答应了，对林老八道：“小兄弟，咱们走吧。”

    “诶，多谢顾老爷。”林老八很高兴，跟着顾大林出去了。

    富老爷子很鸡贼，带着富少爷等在宅子门口，可只看见顾大林一人后，失望了：“大人们呢？”

    老夫特地带着知哥儿在这里等着，就是想让知哥儿跟大人们混个脸熟的。

    林老八把吴邙昏睡，大人们忙着部署抗击熊岳的事情说了。

    富老爷子听了也不敢去打扰大人们，只能跟顾大林攀谈起来，得知他是秦夫人跟顾探花的族叔，还认识秦侯后，老眼都亮了：“诶哟哟，原来是秦侯的亲戚，真是失敬失敬……这是我家孙儿，知哥儿，富贤知，打小就念书，只是学得不好，要是有机会，还请顾探花指点一二。”

    总之马屁是拍起来了，顾大林深知老人家疼爱孙子的心，见富贤知还算不错后，是没有不耐烦，跟富老爷子攀谈起来。

    寿娘坐在马车里，紧张得要命，生怕顾大林会看见她。

    等到兵驿站的时候，林婆子还道：“寿娘，那位顾老爷要给咱们送粮食跟棉袄呢，二蛋娘她们说，咱们得去给人行个礼，谢谢人家。”

    寿娘吓得一哆嗦，忙道：“婆婆，儿媳有些不舒服，就不过去了。”

    言罢，抱过小梅，用她来挡住自己的脸：“小梅，舅母不舒服，你先陪舅母进去好不好？”

    小梅最喜欢舅母了，是点着小脑袋，奶气气的道：“好，小梅陪着舅母。”

    (本章完)

