    第302章 一去不回！   

    宁川感受到了股悲凉之意。

    

    可以想象的是，以后他可能没机会见到天玄子了。

    

    在修行路上，天玄子虽然从未现身，却给予宁川许多启发与教诲。

    与其说天玄子是宁川的半个师父，实际上应该是堂堂正正的师父才对。

    

    宁川鼻子发酸。

    

    天玄子拍拍他肩膀说道：“这把剑我会带走，你的修为我可能也没办法还给你了。

    只希望你不要怨恨我，我便已心满意足。”

    

    “今后你好好修行，别让我失望。”

    

    宁川朝天玄子拱拱手，“送，师尊上路！”

    

    天玄子哈哈大笑，身形逐渐消散没入昆仑剑之中，昆仑剑不断震颤之后发出嘶鸣声，然后冲天而起消失在所有人视线之中。

    

    穹顶之上，传来更为恐怖的波动。

    

    那是超越渡劫境的气息，双方貌似爆发了大战，只不过这股战斗的波动渐行渐远。

    

    各大宗门的修行者面面相觑，即使宁川现在境界跌落也没敢对他动手。

    天玄子在离去之际，在这些人脑海中传音，谁要是敢动宁川一根汗毛，他若是不死必定会回来寻仇。

    

    这让所有人不敢轻举妄动。

    

    湖心岛。

    

    宁川抬头望天，能够清楚感受到昆仑剑正在远去。

    

    他无法想象天玄子面对的是什么样的敌人，也无法想象那等层次的大战有多可怕，只能猜测一个大概而已。

    

    三天时间过去。

    

    那些人没敢轻举妄动，宁川突然睁开眼望向天际。

    

    他能够感受到，心底一根弦好像断裂了，让宁川心底空落落的。

    宁川热泪盈眶，猜得出来师尊天玄子或许已经陨落。

    

    这是真的吗？

    

    宁川沉默不语，心中升起浓浓的悲意。

    

    突然。

    

    一道流光划破天际，引来众人的瞩目。

    

    那道流光从天坠落，没入宁川体内，宁川低头看着掌心。

    那儿正躺着一截染血的长剑碎片，他一眼就认得出来这是昆仑剑的碎片。

    

    天玄子终究是落幕了。

    

    与其一起落幕的，还有他布置了数万年的局。

    

    宁川攥紧长剑碎片，任由剑刃割破他的掌心，已经感受不到疼痛。

    

    不远处。

    

    各大宗门的人蠢蠢欲动，欲对宁川动手。

    

    现如今的宁川实力十不存一，只有筑基巅峰罢了，现在正是下手的最佳时机！   

    柳阳义和吴承望对视了眼，仅仅通过眼神就达成一致意见。

    

    动手！   

    只不过二人正想要动手，湖心岛再次发生异变。

    

    宁川面前的虚空如水面被人搅动，泛起一圈圈涟漪，然后自涟漪中心走出三道气息如渊似海的恐怖身影，三人的出现几乎压垮了青天。

    

    三人身上弥漫着雾霭，令人看不清他们的样貌。

    

    “见了吾等，为何不跪？”

    其中一人问道。

    

    声音浑厚有力，却听不出是男是女，是老是少，只能听出来对方说这话的时候没有丝毫情绪波动。

    

    宁川攥着昆仑剑残片，低着头没肯下跪。

    

    他清楚，这三人应该就是杀死天玄子的凶手，也是昆仑真正的敌人！   

    “杀吾师，为我敌，为何要给你们下跪？”

    宁川紧咬牙关，身子竟控制不住地颤抖，这是因为三人身上垂落的恐怖气息在逼迫他下跪。

    

    宁川在坚持。

    

    另一道身影说道：“天玄子的弟子，确实不赖。”

    

    “我给你一个机会改邪归正，当吾之弟子，你觉得如何？”

    

    这些话落在各大宗门修行者的耳中，脸色纷纷大变，可想而知宁川的天赋有多逆天！连这等超越渡劫境的存在，都想收他为弟子。

    

    可以预想的是，宁川应该会答应。

    

    毕竟谁能拒绝这些巨头抛出来的橄榄枝？

    

    除非他脑子坏了！   

    宁川艰难抬头，紧紧咬着牙关说道：“当仇人的弟子么？

    抱歉，我没有这个兴趣。

    而今我性命在尔等手中，要杀要剐悉听尊便。”

    

    “有骨气。”

    第三道身影开口。

    

    “你若是继承吾之道统，他日定能踏入我等的境界。”

    

    三人起了惜才之心。

    

    宁川抿着苍白的嘴唇，一语不发，态度已经十分坚决。

    

    “好好好！”

    

    “不愧是天玄子的弟子，相当有骨气。”

    最先开口的身影又说道，第二道身影平静地说道：“看在昆仑天玄子的份上，我们不杀你，却也不能让昆仑遗族有崛起的机会。”

    

    “昆仑不配！”

    

    站在中间的那道身影，朝着宁川眉心轻轻一点。

    

    宁川一身修为被废去，经脉尽毁。

    

    “咦？”

    

    “太极道骨，难怪修行速度这么快。”

    那人说道。

    

    另一人也出手，从宁川丹田处取出一团黑白缠绕的光芒，颔首道：“古往今来少有的太极道骨，正好可以放入我弟子体内。”

    

    最后一人嘴里念念有词，“归本溯源，拨乱反正！”

    

    “镇！”

    

    一道血气从此人身上冲天而起，而后在穹顶之上分散为数千上万道细小的血气，其中一道没入宁川眉心，使得宁川眉心发热，额头上浮现出一个猩红色的‘罪’字！   

    “昆仑遗族，生生世世为罪人，不可更改。”

    那人说道。

    

    三道身影得到了想要的东西，身影模糊下去，最终没入虚空涟漪消失不见。

    

    宁川虚弱至极。

    

    他摸了摸额头，能够感受到额头上出现了个罪字，不过很快又消失不见。

    

    这种手段可谓歹毒至极。

    

    修为越高，额头上的罪字越是明显。

    

    现在宁川修为被废，那个罪字自然而然消失不见。

    

    “呵呵……”宁川惨笑。

    

    那些人未免太霸道，三言两语就将他的修为与太极道骨夺走，夺走了宁川的一切。

    他们不杀宁川并非看在天玄子的份上，而是杀鸡儆猴，宁川身为昆仑遗族中最为强大的一人，被他们以这种方式极尽羞辱，极大的打压了昆仑遗族的脊梁与信心。

    

    将来不可能再有抬头之日。

    

    柳阳义等化神境界见状摇摇头，打算就此离去。

    

    对于一个残废，他们可没有兴趣动手，宁川身上有用的东西已经被夺走。

    他们若是再动手，只会落人口实罢了。

    

    但这些筑基和金丹境界的弟子就不一定了。

    

    当初他们被宁川压过一头，几乎不敢在宁川面前抬起头，现在总算让他们找到了出气的机会。

    

    如何舍得放过？

    

    

