    电光闪烁，霹雳舞动，赤红如火，白金锋锐，玄黑粘稠，土黄厚重，青绿寄生，五色电弧不断运转，如烟火般在虚空绽放，一时之间，入目皆为奔走乱舞的绚丽电蛇，其所到之处，黑气溃散，怨气消融！

    被束缚在其中的云飞扬又惊又怒，周身尸气涌动，煞气蒸腾，于顶上结成华盖，在脚下化作黑光，隔绝上下，自成一体，口中怒喊：“石宏正？你这是干什么？难不成，你不想要救你的儿子了？”

    “干什么？”石宏正神色不变，语气平淡，却透着一种难言的决绝：“养不教，父之过。我儿品行不良，是我这父亲的没有教好。师弟杀他，是为师门清理门户。魂飞魄散，是与我缘分已尽！如此等等，不过因果循环，承负变化，而你这等祸害我儿，计算于我，现在还在挑拨离间之人，岂能轻易放过？”

    说完，石宏正目光一扫，双目间似有无穷电芒一闪即逝，周身雷光不断变化，显然石宏正心中已经有所决断，斩断了心中最后一丝对于红尘的眷顾。现在，哪怕他的私生子完完整整的站在他的面前，在他眼中也和一般弟子没有太大区别。

    如此心性变化，虽然不能让石宏正修为出现本质的蜕变，但他一举一动之间，电光却更加迅疾莫测，举手投足也果断了不少。

    一时之间，石宏正一个人竟然将云飞扬给压制住。

    林道玄看了看石宏正和云飞扬的战斗，手掌一翻，莲纹青光镜入手，对着云飞扬照去。

    这莲纹青光镜乃是玉宸赐予林宏玄的法宝，经过多次洗练，又融入几件神兵世界的镜类神兵，玄妙莫测。在林宏玄之前几个月里，立下了汗马功劳，不知道多少何高妙的布局，刚刚开启，便被这面镜子破去。

    这也是云飞扬最忌惮的一件法宝，他一看到莲纹青光镜，立马打算后退，一道道尸气化作黑煞涌动，在霹雳电光的覆盖下，依旧源源不断，铺天盖地的向着镜光涌去，以数量遮蔽镜光。

    “林师弟，这云飞扬交给我便好，你去帮助其他的师弟师妹们！”

    石宏正操控着电弧跳动，电光越催越细，光辉也越来越夺目，高度凝聚的雷法让林宏玄忍不住一退再退。他沉默了一会儿，手中莲纹青光镜对着和宏幽道人、一休和尚争斗的阴阳怪尸身上。

    “啊！”伴随着一声惨叫，一阵阵白烟从镜光照耀到的地方升起，阴阳怪尸顿时被一股大力击飞了出去，跌落在地上的时候，以镜光照耀的地方为中心，皮肤不断溃烂，片刻功夫，怪尸浑身上下便没有一块好的皮肤。

    但在他站起来的时候，原本呈现男相的外貌，迅速转化为女身，一切伤势都恢复了原状。

    “为什么你能伤害到我！”女子模样的怪尸看着林宏玄非常惊讶，语气也是从女声化作男女合音：“我们合练阴阳，已经跳出六道，不归天地人三界管辖，你为什么还能伤到我们？”

    “区区降头小术，也敢在我们中土称雄？”带着眼镜，道袍已经破破烂烂的宏幽道人来到自家师兄身边，颇为嚣张道：“你们的阴阳尸降虽然有一点意思，说到底还是阴阳两仪变化而已，我等对付不了你们，是因为法力不够精纯，破不开你们身上异化的阴阳之力而已。”

    “别那么多废话！”林道人见状，给了他一脑瓜子，手掌一翻，镜光再次落下，这一次直接将阴阳怪尸定住。

    林宏玄手中宝镜表面的的莲花纹路散发出淡淡的光辉，原本澄澈的镜光变得灼热起来，整个镜面散发出一股至刚至阳的伏魔气息，镜光落下，阴阳怪尸便开始迅速融化开来。

    “不不不……”怪尸不断哀嚎，这个时候一道黑影突然出现在宏灵道人身后。宏灵察觉到身后鬼气升起，立刻知道不好，但现在他正操控着千纸鹤构建一层法阵，压制尸化郡王，根本空不出手。

    蔗姑这边，银甲僵尸玄魁也是突然发疯，攻势越发凶猛，将他们拖住。最后，还是宏灵道人四个弟子扔下手中束缚棺材的红绳，取出自己的法器，向着宏灵铺了过来。

    “不要过来！你们不是他的对手！”看不到自己后被变化的宏灵道人并不清楚出现在他身后的是一个女鬼。

    在大量黑灰色鬼气之中，站立着一个身穿白色和服的女子，她见到宏灵道人的弟子，张开嘴巴，巨量的阴冥鬼气吐出，直接将四人淹没。

    而后，一只手臂猛地抓向宏灵道人的手心。

    “小心！”宏幽惊呼出声，抬手打出一枚铜钱，一休和尚则是将自己的念珠抛出，二者先后打在女鬼的身上，却没有引起丝毫变化。

    林道人见状，只能将手中宝镜转化方向，女鬼见状急忙避开。

    可下一秒，女鬼又出现在宏灵道人四个弟子身边，抬手一拂，打算将四人带走，宏灵道人无奈之下只能变化法决。

    一只只千纸鹤飞舞，在半空中化作一只只形态优美，仙气汇聚的白鹤，翩翩起舞，一片片洁白的羽毛落下，清圣的气息涌动，硬生生将女鬼逼退。

    但失去千纸鹤的镇压，铜棺材不断震动，而后棺材板被一股巨力震飞，下一秒一具银甲僵尸出现在众人面前。

    “我们走！”看到银甲僵尸脱困，云飞扬大喊一句，下一秒，几人脚下浮现出一个个空洞，六道虚影在空洞中浮现，恐怖的阴寒气息涌动，大股大股的黑气涌出，散发着腐化、罪孽的气息。

    “想走，哪有那么容易？”检查了一下自家弟子，发现他们阳气溃散，法力和寿命都受到严重影响的宏灵道人怒吼一句，环绕身边的一只只白鹤飞舞，抖落一片片羽毛，落在地上，化作清光，隔绝阴阳界限。

    林宏玄和蔗姑紧随其后，莲纹青光镜对着刚刚诞生的银甲僵尸脚下空洞照去，一点点将其逼出人间，蔗姑手中流珠飞出，锁住那下沉的僵尸。

    石宏正也跟着催动一道道电弧，压制云飞扬脚下的空洞。

    “老朽本不想以大欺小，可惜，你们实在是不识抬举啊！”

    伴随着一阵有气无力的叹息，紧接着的是一阵阵咳嗽声从空洞内传出，而后一个个空洞扩展，互相重叠，化作一个虚幻的世界，将众人笼罩进去。

    也是在这个时候，玉宸的声音在半空中响起：“可算是抓到你了！”

    话语落下，五岳虚影在四方浮现，构成一个巨大的科仪，将下方虚幻的世界锁住，不让其遁入虚空之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

