    王勤说完，目光射出锋利寒芒，把段巨刚锁定。

    刹那间，段巨刚感觉客厅里的温度仿佛下降了好几度，似有雪花在飘落。

    心中大骇，没想到王勤比想象中的还可怕，气势竟然已经有了凝意的雏形，已经可以让气势产生的意念影响到别人的心神，连忙道：

    “鬼兄说笑了，我对八卦六十四手连入门都算不上，只学了三脚猫，上次的事情真不是有意的，而且什么也没看到，我一向不说谎话，再说蒋爷和七哥的关系匪浅，你这样胡来不怕不好交代吗？”

    要是知道王勤是这个级数的高手，应该在第一时间已经逃跑了，之前还有一丝机会，可是现在气机被锁定，只要一跑，等于把后背暴露给王勤。

    在这样的距离下，是生是死就要看王勤是什么样的狠人了，等于把命交给王勤审判。

    做为一个混江湖的武者根本不会拿自己的命运去赌别人的慈悲，所以逃是不可能逃的，拼的话还有一线生机。

    “是吗？这话你说的自己都不信吧？少啰嗦，打的过我，那天的事情我当没发生过，打不过我可要看你表演了，就是蒋堂在这里我也这么说。”

    王勤话音一落，不给段巨刚说话的机会，直捣黄龙的一拳已经打了出去。

    这一拳不是很快，轻飘飘的，仿佛没有任何力量，可是段巨刚非但没感觉到轻松，反而更加凝重和震惊。

    他知道像王勤这样的高手已经能做到让力量隐而不发，或者气势意念已经影响心神，从而让听觉都失去判断。

    那种一拳打出，带着呼啸之音的反而没那么可怕，听不见得声响的拳头比听得见的力量拳头可怕多了。

    段巨刚知道已经没有时间思考，手一挥，数十支刚针极速飞射而出，同时身子也动了，掌影翻飞，一股股气浪奔涌而出，向着王勤攻去。

    王勤早就用灵眼感应过，知道段巨刚身上不仅藏着扑克牌，还藏着很多钢针，知道他会使用暗器，早有防备。

    不过见到段巨刚的甩出的刚针竟然成‘品’字形射来，也有射向自己的钢针，顿时，大感意外。

    不仅瞄准了自己，还封锁了其他可躲闪的方位，这手法确实高明。

    不过他的力道有限，在空中飞射而来的钢针并非快得无法看清，在王勤眼里也就差不多苍蝇飞行的速度。

    随手一探，把三根钢针抓在手里，一拳继续向前，准备一拳把他了结。

    但是、看到段巨刚真的使出八卦六十四手有点意外，他之前只不过随便乱说，没想到他真的会八卦六十四手。

    突然间不想这么快就把段巨刚击倒，很想再次体验一下八卦六十四手的奥妙。

    虽然之前和七哥切磋的时候已经见识过，不过不排除七哥学的是阉割版的，所以试试也无妨。

    于是使出咏春和段巨刚打起来。

    两人这一交手，段巨刚马上发现王勤的水平和自己差不多，之前的气势都是吓唬人的，心中不由松了一口气。

    砰砰砰！

    两人你来我往交手数十招，难分伯仲，手掌在空中不时打出爆破之音。

    如果有外人在旁边看，两人真的是势均力敌，都是有攻有守，打的难解难分，内行一点的话可以看出两人的招式非常的精妙。

    段巨刚把八卦六十四手练到极高的水平，而王勤把咏春拳也练到极致。

    如果更内行一点的话，会看到王勤游刃有余，而段巨刚已经全力以赴，丝毫没有留手，招招对着王勤的要害攻去。

    转眼间，两人又拼了数十招，王勤发现七哥的武功不见得比段巨刚差，但是就八卦六十四手而言，差的不是一星半点。

    段巨刚的八卦六十四手使的柔中带刚，刚中带柔，而且步伐更加精妙的多，每一步落下的方位都非常的精准，进可攻退可守，这是攻守兼备。

    同时也发现段巨刚对于内气的运用更加精妙，在刚和柔中切换的非常好。

    七哥的内气虽然比段巨刚雄浑的多，但是凌乱多了，加上步伐差了点火候，可说如果七哥只用八卦六十四手，即使功力深厚一些也不见得是段巨刚的对手。

    由此可见，两人的内息法门差别很大，招式是那些招式，但是内息法门根本不是一个版本。

    虽然同一套内息法门不同的人练，会有微小的差异，但是差别太大，就不正常了。

    转眼间，两人又是你来我往拼了三十多招，还是势均力敌。

    段巨刚心中有苦难言，他的本意是不想恋战的，准备和王勤硬拼一记，在双方错开的刹那间逃跑，另外找机会找回场子。

    没想到这样的机会根本找不到，每次即将酝酿出可以硬拼局势的时候，都被王勤巧妙化解于无形。

    让他无法理解的是无论自己进还是退，仿佛都被算计好了一般，被黏的脱不开身。

    没有哪怕半秒的空隙可循，根本没有时间思考策略。

    五十多招下来，段巨刚终于发现不对劲，当自己的一些招式衔接不是很完美的时候，王勤的动作就放慢了一丢丢。

    发挥完美的时候，他也强了一丢丢，所以才有现在的势均力敌的僵持局面。

    段巨刚知道自己被耍了，知道王勤这是在榨干自己所以的精妙招式。

    在产生这个念头的刹那间，因为心中微微分神，被王勤切入中路，连打三拳，只听‘砰砰砰’三声如敲鼓的声响响起。

    段巨刚口喷鲜血，连退七八步。

    ‘轰’了一声，他的后背把墙壁撞出人形才止住身体。

    段巨刚已经头晕眼花，见王勤还不留手，掌刀如影随形而至，准备抬手抵挡，发现身体被无数热流攻入，根本无法再调动丹田里的内气，心中闪过唯一的念头，我命休矣。

    砰砰砰！

    王勤手下留情了，不过只是留住了段巨刚一条命，但是把他的手脚全部打断，还使用了截脉手法。

    段巨刚就算能治好，也绝对无法练武，除非遇到神医。

    “好狠的心。”段巨刚用咬碎牙齿的声音，一个字一个字的说了出来，目光充满怨毒。

    “你又不是第一天出来混，死在你手里的人估计也不少吧！你有怜悯过吗？也许这就是因果报应，我就是上天派来收拾你的。”

