    “我们两个愿意上锁灵术，从此跟随你们一起浪迹天涯！”

    “没错，我们愿意！”

    狐媚和巨灵大汉得罪魔君的事情已经被牛魔知道了，他们现在就只有一条路可走，那就是跟着我们去消灭魔君，不然要是他们两个人自己逃走的话，估计马上就会被收拾掉。

    听到狐媚和巨灵大汉两个人说的话，洛樱脸上拉开一道笑容，然后和他们说道，“那好，我现在就给你们上锁灵术，保持你们心灵的敞开，不然锁灵术可成功不了。”

    说完，洛樱就让狐媚和巨灵大汉坐在地上，紧接着自己嘴里头开始念起咒语。

    只不过我不会祝由术里头的东西，所以根本不知道她在钱做什么，神奇的是洛樱念完了咒语之后，突然从她的双手上冒出来一条金色的光线，然后朝着狐媚和巨灵大汉触碰过去。

    当这条线触碰到狐媚和大牛身上的时候，他们两个人的身子都是跟着颤抖了一下，脸色稍微有一点紧张，可是很快地就又恢复了平和。

    大概过了有五分钟左右，狐媚和大牛两人才睁开了自己的眼睛，眼睛里头爆发出一团精光。

    洛樱也睁开了眼睛，然后和狐媚二人笑道，“好了，锁灵术已经弄好了，从今天开始你们就跟着我们一起行动，当然，要是我死了的话，这锁灵术就会自动解开，到时候你们还活着的话，想去哪就去哪。”

    “是吗？那真的太好了！”

    狐媚和大牛似乎没想到自己还能有获得西游的一天，他们马上激动地蹦了起来。

    我看着他们，笑了笑说道，“好了，现在我们暂时先回去，等明天咱们再去那个牛魔的工厂，你们两个就跟着大奔，他会安排你们的。”

    “是！”狐媚和大牛两人赶紧应道。

    “啊？我？”

    李大奔赶紧走过来跟我诉苦，“兄弟，你这样做合适吗？我可是个普通人。万一他们两个对我有什么坏心思的话，那我岂不是死定了？”

    “怕什么？他们不是都被上了锁灵术就吗？”我回头看了一眼狐媚和大牛，然后和李大奔小声说道，“再说了，你的这个办案社也需要人手，有他们两个在，以后一些简单的灵异案件也用不着我们出手了，我们六三分成，把剩下的一成给他们，那你可就多了两个廉价劳动力了！”

    李大奔听到我的话，脸上的表情马上就变了，他自己想了想，然后拍手说道，“说的没错啊，光靠你们两个也没办法，还是要多点人来办案才好。”

    于是李大奔很爽快地就答应了，自己主动带着狐媚和大牛，给他们两个人开了一个新的房间。

    第二天一大早，我们几个人就再次聚到了一起，准备前往昨晚狐媚说的牛魔的那个工厂。

    我们几个人先在酒店餐厅吃了顿饭，然后才开始商量对付牛魔的事情。

    “狐媚，牛魔的那个制衣厂在什么地方的？”李大奔问道。

    “牛魔的制衣厂就在东华市东边靠近郊外一点的地方，开在那里是为了避免被人给查了，他在那里的制衣厂制造的衣服，大部分都是用一些动物的皮毛做成的，像是狍子，鳄鱼，有时候也会有些狐狸……”

    说到这里狐媚的脸色变得有一些难看，毕竟她自己就是一只狐狸精，自然最不喜欢别人抓狐狸来做衣服。

    李大奔听到狐媚说的话，他气的立马拍案而起，“岂有此理，在这个时候居然还有人敢用动物的皮毛来做衣服，这分明就是不把法律放在眼里，咱们这次不仅要把那个牛魔给收拾了，也得把他的那个制衣厂也给整治了！”

    以现在的制衣技术，其实完全可以制造出一些比动物皮毛更好的衣服了，之所以还有人喜欢穿动物皮毛，无非就是一些喜欢追求豪奢，失去部分人性的人才会这么做。

    “不过，咱们要怎么把牛魔给抓住？要知道，他可是会化形逃走的。”洛樱说道。

    她提出了这个重要的问题，在场的人顿时说不出话来了，要是牛魔看到我们再化形逃走的话，恐怕我们想要再抓到他就更加困难了。

    “呵呵，我有个好办法。”我和众人笑道。

    在众目睽睽之下，我拿出来了一捆绳子，这捆绳子是我昨天回来酒店之前买的，只不过是普通的绳子。

    “用这绳子能够把牛魔抓住？你确定？”李大奔不敢相信地和我问道。

    “当然不行，不过只是现在不行，待会就可以了。”我和李大奔笑道。

    狐媚看着我拿出来的那捆绳子，突然脸色惊变说道，“你是想要弄捆仙绳？”

    “什么是捆仙绳？”李大奔问道，除了他之外，其他人却都猜到了一些答案。

    我干脆说道，“捆仙绳也就是一种用来对付邪魔的绳子，只要把这绳子拿去淋了公鸡血，到时候就算牛魔化形也都逃不掉这绳子的捆绑。”

    我说的话让李大奔的脸色瞬间变得惨白，“没想到居然还有这种东西，你们这一行的果然是太可怕了。”

    我和洛樱笑了笑，这些事情我们都已经司空见惯了，根本就没有在意。

    我直接把绳子扔给了李大奔，说道，“找公鸡血的事情就交给你了。”

    “我？”

    李大奔的脸色瞬间变得更加难看。

    我们找到公鸡血已经是半个小时之后的事情，李大奔带着大牛去了附近的菜市场，好不容易才凑够了十头大公鸡的血，才把整捆绳子都给染湿。

    然后再把这捆绳子放到太阳底下晒干，原本散发着恶臭的绳子这才收敛起了那种公鸡血的臭味。

    最后这绳子也就只有李大奔才能拎着，狐媚和大牛都是魔道中人，是碰不得这东西的，至于我和洛樱……只有我们使唤李大奔的份，哪有他使唤我们的命？

    紧接着，我们几个人就坐车，直接朝着牛魔的那个制衣厂过去了。

    等我们到了制衣厂，已经是中午一点多之后，天公不作美，我们刚下车就风雨交加，整片天空变得阴沉下来。

