    最为引人注意的则是众人背后的神耀之光。

    所有弟子背后的神耀之光已经开始亮起，仿佛是被点燃的星辰一般，带着各般的光耀在不断闪烁。

    有的弟子背后，这神耀之光已经凝结成为了半实质的状态，玄妙之中带着一种莹莹的气息。

    “轰！”

    九尊皇者，九尊王者，缓缓地出现。

    这十八尊弟子，每一位都是盖世无双。

    尤其是这皇者级弟子背后的神耀之光，宛如是实质一般，吞吐天地，撕裂星空，站在那里，神耀之光的荣耀，仿佛足以照射千里万里一般，和天地融合，与万物在吸引！

    神耀之光，秦风在这段时间中，也曾经研究过多次，但是却都没有多少的收获，这种光芒，并非能量，但是却又似乎是能量，介于两者之间，古奥难懂。

    不过，秦风却可以断定，如果说融合了诸多的神耀之光之后，那其中的奥妙，应该可以掌握一些。

    “铛……”

    随着一声长鸣声出现。

    九尊皇者级弟子，已经坐在了那古老王座上，冷冷的俯视这里的一切。

    随后的，两道神耀之光，缓缓地开始闪烁出来。

    两个弟子，被这神耀之光选中了。

    这两者，一个是严小柔，一个则是一尊半步通神的弟子。

    严小柔，不过十五六岁的样子，比起这秦风还要小一些，但是一路下来，竟然威猛无双，让人为之侧目不已，难以想象到，这小丫头的身上，竟然会有如此这般恐怖的力量，一路战斗到现在。

    轰！

    随着两者身上的气势爆发。

    顿时两者的战斗也随之开始。

    严小柔虽然名字柔弱，娇躯也看似没有多少力量，但是这战斗方式却是出乎常人想象的威猛霸气。

    一招一式，大开大合，宛如一尊白虎灭世，开合之间，无不蕴藏万钧之力。

    “喝！大地之锤！”

    她的对手，显然也是一个以力量为根基的弟子，久攻不下的他，终于按捺不住，双手演化，身体腾空，朝着严小柔猛的镇压下去。

    “轰”

    虚空震荡，真气凝聚，演化成为一尊土黄色的真气之锤。

    “嗤嗤嗤”

    这一道真气之锤，显然力道不凡，随着它的出现，空气仿佛是煮沸的水一般，不断的涌动，更有裂痕产生。

    “这家伙领悟的是大地意境，也就是自然属性，土之力的意境，厚重而强大！”

    有人看出了这一尊半步通神所掌控的玄妙之处。

    “大地意境，这可不是简单的意境啊，一旦掌握，开合之间，力达万钧，挥手之间，无不蕴藏一种力量的根本！这小丫头现在危险了啊！”

    严小柔虽然强大，但是毕竟年纪太小了，而那个半步通神强者，已经领悟了大地意境，所以大家还是相对的不太看好严小柔。

    秦风仔细的看着这两者的交手，双目更是揣摩着那半步通神弟子的大地之锤，对方的大地之锤，果然强横，他的破邪之眼可以清晰的看到，在这巨大的锤影之中，蕴藏的波动，达到了一种极致和紧密的状态。

