    燕京大学的校园网，是从十一年前开始建设的，到这个年头，已经是覆盖了整个校园。

    虽然从全国各地来的学生还是有很多家庭比较困难吧，但是，燕京大学依旧是建设了十分完善的校园网。

    虽然不能够做到像是后世 一样，每个人都有一台电脑吧。

    但是一个宿舍平均下来一个还是能够勉强达到的。

    所以，这天，燕京大学的校园网上，一个帖子突然热了起来。

    “大一新生和辅导员怒斥小太阳国留学生！”

    这年头标题党还不是很流行，不过，这个标题还是引起了不少人的关 注。

    毕竟，这年头，大家能够玩的游戏十分缺乏，上校园网上找一找有什么有趣的事情，也是大家每天必做的事情之一。

    燕京大学的电脑房也是经常人满为患。

    那些没有电脑的人，也就只能在电脑房里上上网。

    这个帖子的内容很快就引起了众人的注意。

    虽然照片十分模糊，不要说看清两个人的脸，四个人的衣服都是勉强能够辨认出来。

    不过，结合帖子里的内容，大家也是分辨出了这照片里的四个人。

    燕京大学最年轻的辅导员，还有一个大一的新生，帖子里还特别注明了这个大一新生长的十分帅气。

    而且，通过大一新生和伊宁的谈话，知道了这个大一新生的名字叫楚云！

    学校里掀起了一股关于抵制小太阳留学生的风潮。

    与此同时，学生们也记住了一个名字：

    “楚云！”

    虽然帖子上根本看不清楚云的脸，但是，这个名字却是传开了。

    “哦吼 ，楚云你出名了！”

    李天双在宿舍里看着校园网。

    校园网上的帖子也是引起了楚云他们宿舍的一阵风潮。

    “我擦，牛逼啊！”

    “帖子上说你还会说小太阳语！”

    陈旗大惊小怪地站在李天双的身后，看着校园网上的帖子。

    心中对楚云是十分佩服的。

    要知道，这年头，英语说的很好的人就已经十分厉害了，更不要说小太阳语这种语种了！

    “楚云，你这天天也不军训就在学校里逛啊，真羡慕你！”

    冯浩这两天被军训给折腾了个够呛。

    虽然冯浩也经常在地里劳作，但是，这并不代表，他能够应对地了军训。

    这倒不是冯浩体力不行，而是他身体总是和很僵硬，在走正步的时候总是顺拐，也是成为了班里搞笑来源！

    所以现在冯浩听到军训就有点头疼。

    “要是能够和楚云一样不用军训就好了。”

    现在班里都知道，楚云是被田成教授叫走了，具体是做什么，虽然不知道，但是，肯定是比军训好多了。

    “诶诶，快看，又一个帖子！”

    李天双看着校园网上新出来的一个帖子，原来是学生会贴上来的一个关于学校的通知。

    这个通知， 直接是在学校的官网上的，学生会把这个通知从官网上搬了过来。

    “小太阳国的那两个学生被遣返了！”

    帖子的内容不多，不过，主题十分的明确，那就是小太阳国的两个学生被遣返回国了/

    而且，还说了关键的几个事情。

    于是，这个帖子证实了之前的那个帖子，楚云很伊宁的名气就更大了！

    很快，燕京大学就开始流传这个事情的各个版本，几乎是每一个人都能够说上两句来。

    而事情的当事人，楚云现在正躺在床上，看着李天双在电脑上玩游戏，猛然间脑海中响起了一个事情。

    电脑的系统，现在好像版本还有点落后啊！

    如果楚云没有记错的话，现在电脑的系统应该是Windows98。

    现在自己的手头缺点钱， 要是写一个Windows2003，然后卖给微软公司，是不是能够赚点钱？

    楚云的脑海中有了在这个想法。

    他是一个行动派，既然有想法，就要去实现。

    要知道，楚云重生之前，可是一个程序员，虽然比较苦逼，而且，重生就跟自己熬夜写程序有点关系。

    不过，这并不妨碍楚云现在能够在短时间内直接写出2003的系统。

    想到这些，楚云从床上爬了起来，然后从自己的柜子里拿出了自己的笔记本。

    本来正在专心玩游戏的李天双，看到楚云拿出了笔记本，顿时都惊了！

    这笔记本可是不便宜啊！

    自己的笔记本还是自己攒了好几个月的零花钱才买到的。

    买的时候可是心疼了很久。

    可是和楚云一比，自己的那个笔记本就是个渣渣啊！

    这可是两万多的笔记本啊！

    自己虽然一个月的零花钱不少，但是花销也大啊！

    想要攒钱买这么一个笔记本可是需要好久的1

    当然，震惊是一方面，另一方面，李天双也是明白了一点，

    那就是楚云果然不是普通人家的小孩！

    这个笔记本，是个家长，就舍不得给自己的小孩买啊！

    要知道，自己家里虽然有钱，但是，要是自己对自己的父母说要买这个笔记本估计自己那个老爹能打死自己！

    毕竟知子莫若父！

    李天双要是敢对自己的父亲说买电脑是为了学习，估计李天双的爹能够气死！

    就李天双？

    还学习？

    他要是但凡学习上点心，高考的时候也不会只能考两百多分！

    这个成绩，怕是在全国都能够排上号了！

    当然，这个是倒数的名次！

    见到楚云拿出了电脑，李天双问道：

    “打游戏啊！？一起， 我们去打猪圈？对面的几个有点水平的！”

    楚云摇了摇头，说道：

    “你自己玩吧，我这边有点事情！”

    李天双疑惑。

    电脑都拿出来，不玩游戏难道学习啊？

    事实上，这年头，再电脑上学习的人，那叫一个寥寥无几！

    更何况，电脑上也没有学习的条件不是！

    就在李天双疑惑的时候，一阵敲键盘的声音传了过来。

    本来就要开始新的一局的李天双，被这个声音再次吸引、

    这是干嘛呢，难不成现在就开始写毕业论文了？

    好奇的李天双看向了楚云的电脑屏幕。

    顿时就是一愣。

    这！

