    今天的谢总，怒气冲冲，今天的小墨，也同样怒气冲冲！

    幼儿园老师看着黑着脸的一大一小两个人，有些尴尬的笑了笑，“那个，谢总啊，您确定小墨这个状态，可以来这边上课吗？”

    她这么一说话，又遭到了两个人的怒瞪，一时间更加不知道如何是好，看样子两个人应该是吵架了。

    “没事，他状态很好，我下午过来接他！”低头看了一眼仍旧气呼呼的小奶包，谢询也丝毫没有心软，将背包递给老师之后，便把孩子往前一推转身离开。

    小奶包站在老师怀里，远远地看着他离去的背影，总算忍不住红了眼眶，却仍旧倔强的不肯掉下一滴眼泪。

    “孩子送去了？”因为谢询要去送孩子上学，韩小小选择自己坐车去上班，到了公司之后她便有些不放心的打电话过去，浅笑着询问道。

    就小奶包那个脾气，她可是真的再清楚不过了，若真的没有顺着他的心思走，那他势必会想尽办法闹个天翻地覆，来达到自己的目的。

    然而这一次这个小家伙没有想到的是，他碰上了一个极其强势的男人，那就是谢询。

    这男人，可不是什么会哄小孩子的人，两个同样跟倔驴一般的人凑在一起，就是火星撞地球，她这么想着，嘴角更是勾起一抹好奇的笑容。

    “送过去了！”谢询刚把车子停进了停车场，一边下车拿着手机说道：“不过看他那样，还是不太乐意，当然就算再怎么不开心也没用！”

    他的语气笃定无比，让人无法拒绝。

    韩小小挑眉，出声提醒着：“反正小墨的脾气我是了解，他从小到大被徐来给惯了这么长时间，你这突然对他这么严格，他肯定习惯不了！”

    话这么说着，就感觉电话对面一片寂静，她这下才慌了神。

    是啊，不应该在这个醋王面前提起别的男人的名字！

    “那个，我的意思是，你应该下午接着去接他放学，顺便买个小礼物之类的去哄哄他！”尴尬的咳嗽了两声，她一本正经的开始胡说八道，这么说着才得到了对面之人的回应。

    只是那男人仍旧高傲的像一只孔雀，哼了一声道：“徐来那家伙是因为本就不讨孩子欢心，他也就只能用这些卑劣的手段去好好讨好小墨罢了，我那需要这些小手段？”

    他不以为意，说着，已经进到了办公室。

    “那好吧，你随意，就当我没说好了，万人迷先生！”韩小小一听，翻了个白眼，不屑的笑了笑，说完便挂断了电话。

    然而最终事实证明，韩小小对自己儿子的了解还是很充分的。

    果然，下午谢询去接孩子的时候，就见小奶包本来兴致冲冲的走到幼儿园门口，却见是自己爹地过来了，直接一甩脸子回到了教室。

    这一场面让老师和谢询都有些傻了眼，尤其是幼儿园的老师，瞬间以一种狐疑的眼光看向着男人，试探性的问道：“您不是跟孩子闹什么矛盾了吧？要不还是让他的妈妈过来接他离开？”

    这男人，看起来倒是风度翩翩的，不会是暗地里面虐待儿童吧？

    这么一想，老师的目光变得更加怀疑了，甚至还有一些警惕。

    就这眼神让谢询气的七窍生烟。

    “没有，他只是今天有点闹小脾气罢了，不信的话，你可以直接给我的妻子打电话询问一下！”他冷着脸懒得去解释，再次往那教室里面看了一眼，却没再发现小奶包的身影。

    而老师还真是给他面子，当真当着他的面去给韩小小打了个电话，在韩小小再三确认这男人没有任何家暴，或者虐待儿童的嫌疑之后，这才带着谢询进到了教室去找小奶包，只是这教室当中早已空旷一片，哪还有小墨的身影？

    “孩子呢？”谢询一下子慌了神，瞪大眼睛质问起老师来。

    “孩子，我也不知道啊，我马上调取监控！”老师也跟着楞了一下，丝毫没有拖延时间，快速的带着谢询去到了监控室，就见小奶包自己一个人背着书包，从幼儿园的另外一个紧急逃生通道溜出去了。

    完了，孩子不见了！

    两个人对视一眼，便赶紧分头去找孩子，谢询一刻也不敢耽误，连忙给韩小小打了电话，问她小奶包经常会去什么地方。

    “孩子要是找不到，我就跟你没完！”这句话，是韩小小含着泪怒吼出来的，报了几个地名，她抹了一把眼泪，便拿上包出去找人，还不忘给徐来也打个电话让他一起寻找。

    几个人不断地拨打着小奶包的电话手表，却始终被一次次的挂断，听着手机里传来的的忙音，韩小小吓得眼泪怎么都止不住。

    索性谢询很快赶过去与她汇合，一把将她搂进怀里，“没事的，小墨这么聪明，不会出事的，我已经派人也去找了！”

    他叹了口气说着，却不知道自己的声音此时也沙哑到颤抖。

    “你滚开！”韩小小推开他尖叫，她无助的哭泣着蹲到地上。

    男人看着心爱的女人心疼成这样，也忍不住跟着红了眼眶，此时此刻，他只希望能够早点找到孩子。

    不过还好，过了不到半个小时，徐来那边便来了电话，说是在自己家门口找到了小奶包。

    “准确的说，是你们的儿子自己跑过来了，怎么，你们这是虐待他了？”他叹了口气，看着坐在餐桌前大口啃鸡腿的小肉团子。

    徐来接到韩小小电话的时候，便慌忙跑了出来，只不过这车还没开出去多远，便接到了小奶包打来的电话，说是自己已经在他家门口了，他快速赶了回去，真的看到那小屁孩蹲在自己家门口，一脸委屈的找自己要饭吃。

    无奈之下，他只好先给孩子叫了外卖，顺便打电话给韩小小，一来让她放心，而来是为了让她来把孩子接走。

    “好吃吗？”阴沉着一张脸，谢询大步走到孩子面前问道，他的声音听不出来是不是有多么愤怒，只是那紧握在腿间的拳头，却暴露了此时自己的心情。

    小奶包偏过头去，完全不肯跟他说话，间接性的表示了自己仍旧在因为早上的事情而生气。

    “你知不知道，你妈咪吓得哭成了泪人？”毫不理会小奶包的置气，他再次发问。

