    至于菜肴，一道是鲈鱼堪脍，还是生食冰鲜，只是鲈鱼身上灵息涣然。不知是何处灵泉处生长被捕捞于此，还是下界有情众生祭祀天官的仙品。

    李郸道吃了一口，便觉得细腻而鲜甜，并无腥味，还有一股冷凉之意，上行入脑，好似太阴玄力，隐隐约约有一丝桂花香气。

    “这是太阴星上寒泉深坑中养的鲈鱼，平日食月桂而得活，一年长不到一寸，想我扫把星，兢兢业业在天宫多年，今儿还是头一次品尝此类仙珍。”

    又是扫把星说话，李郸道看去，只见那扫把星面容猥琐，蓬头垢面，略微有几分后世电视剧中“欢天喜地七仙女”里面的形象。

    至于封神榜说扫把星为姜子牙妻子马氏倒是个女的了，不过谁说得清呢？

    李郸道倒是还好，大梦千年之中，还是吃过很多美食的，八大菜系，多有能打的，其中鲁菜，粤菜，更是李郸道所钟。

    除去鲈鱼堪脍，还有鹿舌羹，鹿食九藿，种种都能叫人久服成仙，因此鹿舌常年得灵药滋补，便是一道上等原料。

    更有五彩锦鸡，内裹八宝，一扯鸡腿，肚中馅料便流出，竟然是外热内冷，还冒着寒气，也不知道天庭的厨子是不是归着东厨司命管的，李郸道都想跑到后厨房拜师学艺。

    等着丫丫回来，给她弄几道新菜品。

    素菜就只有一道，清亮之极，竟然是不知道什么叶子同着花瓣一起，淋着百花蜜就是。

    吃过之后，感觉肝清目明，口齿生香。

    至于水果倒是多样，李郸道感觉比泾河水府的要好上不少，梨儿白如雪，葡萄是紫意氤氲，甜瓜脆嫩可口，荔枝是水嫩多汁，木瓜生白乳，桃儿是两瓣丰满娇俏。

    只是可惜桃儿是桃儿，却不是蟠桃。

    李郸道一边吃，一边饮酒，不时跟着周围的宾客一起致意。

    看着中间的仙娥们起舞，个个是些二八芳华，穿着也是十分凉快，赤脚薄纱，其中更有几个媚眼含波，频频向李郸道点头。

    其舞蹈也如洛神，仙绫飘逸，飒沓春情如落英，浮流云鹤也共鸣。

    仙乐亦是叮叮咚咚，非是宫廷雅乐，反而有股自然宁宜之感。

    只是其中或有法术在其中，就连着李郸道这种童男子，也有神意被勾，欲火乘犯之感。

    也不知道是不是酒力作祟，还是李郸道心境不够。

    只好摸着狮子毛，快速平复心境，本来就是阴神状态，要是失身，不说真阴真阳的事情，就是侮辱了仙娥，那就要犯天规的。

    不知道是不是故意如此，李郸道定力尚可，但见那扫把星直接站着桌子上了，跳了出去跟着仙娥们一起跳起了舞。

    只是舞姿十分辣眼睛，还凑上前去，笑问着着其中领舞的仙娥：“我扫把星也发达了，如今出人投地，仙子，我乃良才，你乃美貌，正是天造地设的一对啊。”

    那仙娥翻了个白眼，不欲理他。

    扫把星却厚脸皮，跟着一起，扭着个扫把头，却没有出格的举动。

    顶多算是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但没有上升到调戏上来。

    李郸道眯着眼睛，感觉事情不对，而在场宾客也是闭口不言。

    “啊！？”那仙娥突然叫道。

    随即停下舞蹈。

    “我没干嘛啊。”扫把星一脸懵逼。

    “大胆！”这时一道大声呵斥，随即两边就出来个天将，带着几个天兵，三下五除二将那扫把星制服了。

    “蟠桃盛会，竟然放浪形骸，调戏仙娥，行事轻佻猥琐，有碍观瞻，将他叉出去，打二十大板，革去天职，暂押天牢，等候发落。”

    李郸道看去，就见那仙娥对着呵斥的神将俏笑，那神将更是将胸脯挺得高高的。

    “有奸情。”

    李郸道再看那扫把星，已经吓得面容失色，在那痛哭流涕：“我知道错了，我知道错了，饶了我吧，饶了我吧。”

    但扫把星求饶也未得果，反而被神将一巴掌抽了个半死，拖了过去。

    “诸位仙真，见笑了，这扫把星原先不过是撒扫宫阶的下役，不知道走了什么关系，到了殿中参加宴饮，惊扰了诸位，打搅了雅兴，小将负责此殿秩序，出手缉拿，如今事毕，就不打扰诸位了。”

    李郸道心中天遁剑气微动，便知此乃非正义之事，开口道：“那扫把星只是出口问询，也无过分之举，我看得真真，惹人嘲笑也罢，你又何必打他？这要是开口说说也要挨打，这天规未免也太过森严了吧。”

    “这位是？”那天将眉头一佻，倒也做足了礼数。

    “我不过是天医院的常驻天医师罢了，没有啥职权。”李郸道笑着道：“那扫把星还是七品星神，我却只是个八品散箓。”

    “哦？”那神将语气也不变冷，见李郸道手中抱着小狮子，眼力见还是有的：这小子有妙严宫的关系，还想扮猪吃老虎，打脸本神将，不如卖他一个面子，反正要整那扫把星有的是机会。

    当下一笑：“原本天规也不这样，只是蟠桃盛会期间，秩序更加严明，出不得岔子，小将也怕被问罪，因此不敢疏忽。”

    又问向那仙娥：“这位仙子，那扫把星可有轻薄于你？”

    那仙娥环视一周，发现几个一脸懵逼，几个全是冷笑，而李郸道眼睛更是具有穿透力一般。

    “那倒没有。”

    “那仙子刚刚为何惊叫？”

    那仙娥满脸通红：“我崴着脚了。”

    “原来是一场误会，我还以为那扫把星轻薄了仙子。”那神将依旧笑着对仙娥。

    又对着李郸道说道：“小将一时疏忽，还好这位道友及时发现，制止了错事。”

    李郸道笑道：“我就说嘞，我也学过女青天律，酆都鬼法，也没有在这里有一条。”

    “况且，天将得令才可抓人，行刑更是要文书勅命，关押天牢更是要经三曹共审才可进去，普通罪神罪仙可是没有这个待遇的。”

    那神将顿时一紧张，但仍然笑道：“蟠桃盛会期间，若有情况，我等也有行法之权。”

    “原来如此。”李郸道也笑：“既然无错，还不放了人家，喜庆的宴席，反而白挨了个巴掌。”

