    炎谷之下，爆发出惊人的气息。

    林夕脚踩挪云步，来去无痕。

    而那红衣女子在这种地方似乎如虎添翼，整个人都快化作了沸腾的火焰，岩浆、热浪、全都化作了她手中的武器。

    她驾驭火焰举重若轻，挥洒自如，仿佛是火焰中的女王一般。

    恐怖的高温吞没一切。

    除了最纯粹的火灵根外，不会有其他可能了。

    就算是专精火属性功法的修士，也绝对做不到这种程度。

    对方绝对是天地眷顾，纯净无暇的火属灵根的拥有者。

    灵根中火属性占比含量极高，修炼火属性功法事半功倍，简直犹如天地庇佑一般的，甚至可以用最少的灵力引动最狂暴的火焰。

    这便是火灵根。

    当然了，单系灵根有时候也会被称作天灵根。

    这种灵根，修炼其他功法根本不可能有半点成就。

    眼前的女子绝对是火灵根。

    明明境界也没有比林夕高出多少。

    但狂暴的火焰攻势却让林夕非常吃惊。

    修炼的必定也是极为高阶的火属性功法。

    “净世火莲。”

    红衣女子捏动法决，神通施展，竟然凝聚出一朵巨大的火焰莲花，释放出骇然的高温，空间都因此扭曲了起来。

    火莲出现的一瞬间，林夕施展挪云步而出现了无数虚影瞬间被高温熔化。

    林夕以灵力化盾，才挡住了这骇人的高温。

    红衣女子轻易的操控中巨大火莲，看着林夕，淡然一笑：“看来你是没有能力请我喝茶了。”

    “这可未必。”林夕平静道。

    “你的身法很不错，应该不是无名之辈吧？”

    “云之澜，一介散修罢了。”

    “好像没有听过。”红衣女子蹙眉想了想：“如果我赢了，我不会杀你。”

    “那多谢了。”

    “不过你必须当我的仆从，十年之后还你自由。”

    林夕听罢哭笑不得：“我要收我为仆？”

    “没错，侍奉我十年就放你走。当我这样绝世天才的奴仆，绝对不算侮辱了你，甚至你在我身边，说不定还能有些奇遇。”红衣女子非常自信，眼眸火红，耀眼无比。

    她觉得林夕实力不错，所以有了这样的念头。

    换做一般人，还不配做她的奴仆呢。

    这个红衣女子真的惊才绝艳，极为超凡。

    境界大约在结丹后期左右。

    给林夕的压力却不亚于瑶池的元婴修士，虽然和这里的环境也大有关系，但也足以说明此女子不凡。

    林夕有些怪异的看了一眼红衣女子：“绝世天才？”

    “当然。”红衣女子脖子微扬，如一头骄傲且优雅的火凤：“我是绝情谷谷主关门弟子，祝千绝。”

    “没听过。”林夕想了想，老实摇头。

    红衣女子闻言生气：“你搞什么，连我的名头都没听过，太孤陋寡闻了吧，究竟还是不是关洛王朝的修士了。”

    她还真说对了，林夕不是关洛王朝的修士，平常也不是很关心修仙界出现了什么天才。

    所以不知道这红衣女子倒也正常。

    “绝情谷我就知道一个孙石。”林夕说道。

    孙石是绝情谷年轻一辈弟子中的领军人物。

    也是可以比肩瑶池圣女的人物。

    据说此人样貌寻常，是典型的苦修型的修士，只不过气运逆天，奇遇不断，一路从外门弟子晋升为真传，非常的励志。

    不提孙石还好，一提到孙石红衣女子顿时咬牙切齿起来。

    “又是孙石！我明明资质比他高，实力也不弱于他，凭什么大家都只知道他，不知道我！？我总有一天会超过他的。”祝千绝气冲冲的说道：“先从收服你开始，做我的仆从，成为我成仙路上的助力吧！”

    说罢，巨大火莲重重的落下，镇压向林夕。

    炙热的高温让护体罡气都融化。

    恐怕金丹境界中没有多少人可以接下这一击。

    林夕却丝毫不慌：“助别人成仙，我可没有那么伟大。”

    一道诡异的身影应声而出。

    身躯呈现暗红色，浑身笼罩着恐怖的煞气，朦胧中可以看到眉间若隐若现的三道青色印记，最重要的是，此人身上也燃着火焰，而且还是金色的火焰。

    火莲落下，此身影直接迎了上去。

    轰！

    恐怖的火焰爆发。

    炙热的气浪仿佛汇聚成了一个巨大的漩涡。

    这神秘身影在火焰中却像是什么事情都没有发生，除了身躯的暗红更加深邃了，片刻中，他身上仿佛有一种吸力，将所有的火焰热浪全部吸收了。

    “这是什么东西！”祝千绝有些始料未及，所以惊奇万分：“金乌火？竟然掌握了这么高等的火焰。”

    林夕微微一笑：“看来你的火还太寻常了。”

    傀儡黑手。

    强悍的材料赋予他水火不侵的体质。

    更不用他体内融入了太多的金乌火羽，所以一般的火焰甚至会变成养料直接被吸收。

    对方哪怕是火灵根，也没能伤到黑手。

    祝千绝对此竟然还有几分期待：“这是傀儡吧？你竟然有这么完美的傀儡，真是让人惊喜。我越来越想要收服你了，不过放心，我可是个好主人，绝对不会拿走你的傀儡的，甚至还可以帮你强化傀儡。”

    从洞口外的大阵可以看出，祝千绝同样是精通阵法的修士。

    傀儡一道，属于阵法的支脉。

    祝千绝自然见猎心喜。

    林夕听到这话一头黑线。

    都还没有打完了，对方就默认成为自己主人了，还真是自大。

    “你是第一个说我的火普通的人，很好，你有资格见识我真正的实力。”祝千绝战意迸发，如滔天火海，炙热狂傲。

    林夕看着祝千绝，她身上开始泛起深邃的火焰，是最澄澈的红色，一股令人窒息的炙热散发出来。

    周遭仿佛化作了火焰的地狱。

    黑手直接冲了上去，无视一切火焰。

    “大地之火！”祝千绝张开双手，整个岩洞中能量仿佛全都汇聚在了她的手中，化作两条恐怖的火龙汹涌而来。

    轰！

    黑手被火龙吞噬，不管怎么挣扎都挣扎不脱。

    林夕眼中闪过一丝震撼。

    因为这并不是什么特殊的火焰。

    这似乎是岩洞之中的地火本源。

    她直接借大地之火作为攻击手段！

    “天下神火，听我号令！”祝千绝威风凛凛的喊出这句话。

    黑手身上的金乌之火竟然直接被剥离了出来，化作一头金色火焰凝聚的金乌，振翅而鸣，震慑九天十地，仿佛一轮大日临尘。

    那头金色火焰凝聚而成的金乌，此刻正停留在祝千绝的背后。

    似乎正在听她的指令。

