    第7章我不是你娘子

    暮润生平头一次吃麦饭，口感还挺独特的。

    里面她还特意放了土匪们当零食吃的风干牛肉，还有从河边挖到的野葱野蒜象牙菜，没想到味道还不错，又咸又鲜又香。

    也可能是饿急眼了，是吃的都特么美味……

    “谁煮的饭，太他娘的干净了，一个硌牙的石头都没有。”有人喊了一句，“再来一碗。”

    暮润默默地吃着自己碗里的饭，想着自己从筛子里捡出来的少说一捧的石头子儿……如果搀和在饭里，那感觉确实挺具有挑战性的。

    乔东子悄悄对那个土匪说，“是大嫂做的，好吃吧？”

    “好，好吃！太好吃了！这大嫂抢得真值，回头也给我抢一个呗。”

    “废话！赶紧吃你的吧。”

    傅云辰虽然没说什么，也比平时多吃了两碗饭，可见对暮润的厨艺，很是认可。

    吃饱后，暮润又把锅碗瓢盆洗干净。

    倒不是没有人干，而是她实在是不放心他们洗的。本来洗完麦子后，她打算回小溪边，再洗洗头发。没想到……在她看到土匪们做饭用的炊具后，差点儿吐了！生了锈的锅沿上，糊了一层黑乎乎绿油油的锅巴？还有同样的炊具……为了自己的肚子安危，只能亲自下手了。

    收拾完后，马车又上了路。

    傅云辰骑马慢行，跟在马车旁。

    暮润开始不想搭理他，但是看他一直随行，便有点儿不自在，找了个话头，问道：“你们这是去哪儿？”

    “是咱们。”傅云辰纠正。

    “……”是你们！老娘才不是土匪！

    傅云辰笑了，鸳鸯瞳在日光下，映射出非凡的妖辉，再配上那张俊俏的脸，晃人眼花，意乱神迷，“你跑不了！”

    暮润看着他的脸，噎了口气，他……又知道她的心思！

    “崇阳山，边云寨。离这里有五天的路程。”

    “土匪窝啊。”

    “你是压寨夫人，别这么口口声声嫌弃。”

    “……”算了，懒得跟他争辩，不利于人身安全和逃跑大计。

    “饭做的不错，这是奖励。”傅云辰从马背上解下来一个包袱扔给暮润，骑马朝前走了。

    包袱里装着一个十分精致的红匣子，边边角角都包着纯金边，上下有三个小抽屉。

    暮润拉开第一个，眸色不由一亮。里面是几条用红绸布垫着的项链，有彩色珍珠的，羊脂玉髓的，帝王翡的，金珊瑚的……无一不宝光闪烁。

    就算她不太懂，也知道这些东西，随便一件拎出去，都价值不菲。

    不禁抬头朝傅云辰望去。

    好像知道她在看他，傅云辰也回以目光，见她打开了红匣子，薄唇轻勾，美色醉人。

    暮润打心底深处冒出来两个字……妖孽！

    傍晚的时候，他们到了一个村子。

    暮润坐在马车上，看着傅云辰对村长自称是过路的商贾，借住一宿，还给了村长两个大银锭子。

    村长立时热情无比的招待他们，安排了几个暂时没人住的空房子给他们歇脚，并设宴款待。

    “都是实诚的老百姓，你们可别出手瞎祸祸。”暮润对傅云辰道。

    傅云辰笑了，“盗亦有道，你当我们什么人都抢呢。”

    “老大——”一个小丫头，蹦蹦跳跳的过来了，声音清脆如银铃。

    暮润看着那个小丫头，一时间怔住，“红、红米？”

    红米看到暮润，也愣住了，“少奶奶？”

    “是大嫂。”乔东子及时纠正红米的称呼，省的惹老大不快。

    “大嫂？”红米看向傅云辰。

    傅云辰道：“以后她就是崇阳山的压寨夫人，好好伺候。”

    言罢，带着乔东子先走开了。

    留下红米和暮润两个人，大眼瞪小眼。

    最后还是暮润先开口，“你也是土匪？你不是……”

    红米微微低了头，声音暗淡不少，“我爹娘因为种曹家的地，还不上利滚利的地租，他们就硬绑了我抵租，去年我娘生病，加上地里遭灾歉收，别说是还地租，自己也活不了。我娘没能过年就病死了，我爹也吊了脖子。所以我恨曹家！恨不得灭了他们全家！老大帮我实现了这个心愿，以后就是肝脑涂地，粉身碎骨，我都会忠于老大。少奶奶你呢？”

    红米突然抬头，眼神有些犀利的盯着暮润。

    暮润讪然笑了笑，“别扯我，我又不是他的人。”

    刘老二也看到红米，这个曹家的丫头，问乔东子，“新加入的？”

    乔东子点头，“老大在固县收的，就是她给曹家人下药，还有那些藏在暗处的宝库，她摸得一清二楚，不然昨夜哪儿能那么顺利。”

    ……

    夜里，暮润躺在铺着茅草垫子的木板床上，身上是村长儿媳妇亲自送过来的新棉花被子，软软暖暖的。

    回想着她这两天的经历，简直比她从前二十多年全加起来，都要刺激。

    “唉——！”暮润一声长叹，像是要把这一遭的郁气都叹出来。

    ‘吱呀呀~’房间门开了，傅云辰进来，手里还端着一碗水。

    暮润默默地的看着他。

    在曹家，当时的情况太复杂，她才惶惶糊糊的和他成了云雨之事。

    今天她大脑清醒，还能着了他的色道？她暮润的名字，倒过来写！

    “喝吗？”傅云辰走到床边，把手里的水碗递给她。

    “不喝。”谁知道有没有下药。

    “……”傅云辰自己喝了一口，“没毒。”

    “喂！”暮润忽然生气了，“我想什么，你怎么猜得到。”

    “因为你很好懂。”傅云辰不客气道。这个小娘子，生气的样子，还挺可爱的。

    “我好懂？”暮润一转身，给他个背，“这样就不懂了吧。”

    “呵，娘子该休息了。”傅云辰把水碗放在靠床的窗台上，开始解腰带……

    听到脱衣服的声音，暮润立刻又转回身，警惕的抱起沉甸甸的谷糠枕头，瞪着他，“你出去，我不是你娘子！”

    “别闹。”傅云辰利落的脱了衣服。

    长腿窄腰，宽肩蝤颈，漂亮紧致的冷白皮，在烛光下泛着蜜色的微光……

    傅云辰见她眼巴巴的盯着自己，邪魅一笑，上了床。

    在他认知里，女子若是不愿意，早一哭二闹三上吊了，她到现在都没有，可见刚才不过是欲迎还拒。

    ?  ?小仙女们，有票票的鼓励一下包子，让包子看到你们，比心心~~全是码字的动力哇！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

