    实际上，在这个年代，中国还有那么两家公司，也在做电动车这个生意，同样也是刚刚起步。

    看到龙腾突然就进入了这个行业，突然就火爆起来了，也急了，赶紧跟着这波热度，也把自己的产品放出去，想着也能去分一杯羹。

    实际上，这个时候，他们的产品还没有经过严格的测试，这么做似乎有点草率了。

    但是他们知道，先一步抢占市场比什么都重要，也认为自己的产品应该没有什么问题，毕竟研究这么多年了，感觉没有了这样的顾虑。

    结果，他们的产品一经发售，不仅仅比人家贵，续航能力好像还差一大截。

    但总有那么一些人购买了这些产品，毕竟中国人这么多，不可能龙腾全都吃下。

    更何况，现在龙腾的电动车供不应求，订都订不到。

    无奈之下，他们只能退而求其次，选择别人家的电动车。

    然后……

    砰——

    出事儿了！

    各种爆炸，各种自燃……

    这是早期电动车的通病，因为电池的缘故，就会发生这样糟糕的事儿。

    针对这样的安全隐患，廖辉很早在研究的时候，陈昂就提醒过他，还通过自己的经验进行专业的提醒，所以，他们搞出来的电动车，不能说不会有此类隐患，只能说这种可能性还是很小的。

    而最懵逼的就属于摩托罗拉了！

    他们刚被波导打得退出手机市场，投入大笔钱，进军电动车领域。

    这钱投进去大把，眼看就要有成功了，结果征风出现了！

    同样是龙腾集团名下的企业。

    似乎这龙腾集团，刻意针对他们，把他们一波打没了……

    随着共享电动车在新开路小镇的火爆，也发生了各种各样影响恶劣的事情。

    比如还是有人恶意破坏。

    比如还是有人心思不纯，想要偷窃，且已经发生了个别成功案例！

    比如还是有人把车自己骑到了自己的小区，想要占为己有，而且这种私心重的人不在少数。

    但凡遇到这样的人，只要被发现，这被子就失去了租赁的资格。

    严重的，会接受法律的制裁。这方面，管理小镇治安的吴圣贤全力以赴的再抓。

    同时陈昂心里也清楚，任何高端的产品在火爆之后，都会有各种乱象，随时需要整改的，这本就无可厚非……

    这天一大早，陈昂带着张嘎来到新开路，也租赁了两辆电动车，在小镇上溜达了起来。

    你还别说，骑着小电动，感受着迎面出来的风，真就别有一番感觉。

    也不知道今天运气好还是怎样，骑着骑着，陈昂就在不远的地方，发现了一个五毛钱的硬币。

    那硬币在阳光的照射下灼灼生辉，一下就被眼尖的陈昂看了个正着。

    在这个年代，能在地上捡到五毛钱，那已经是非常幸运了。

    “出门捡钱，好兆头啊！”陈昂一乐，直接捡起。

    有道是好事儿连着串儿，刚走没多远，又捡到了两张纸币一毛钱！

    “我去！这是出门老捡钱的节奏啊！”陈昂大惊。

    “陈哥，你这运气没谁了，我长这么大，还没捡到过钱咧！”张嘎有些小失落道。

    “呵呵，只能说，咱们小镇的居民都很富裕嘛，满大街丢零花钱！”陈昂故意打趣的回道。

    就这样溜溜达达，他们来到了王富贵管理的龙腾博物馆。

    想到前段日子，胡儿山的山寨里，发现宝贝的事儿，陈昂不由的好奇心起了。

    他还不知道，王富贵的这些宝贝里，有没有什么有故事的牛器呢！

    于是就把车停到博物院门口，进去找王富贵。

    等见了王富贵，简单喝了两口水后，并没有第一时间去问他发现了什么宝贝，而是献宝道。

    “富贵儿，你哥我今天运气好，出门老捡钱！这不，来你们这一路上，捡了两次钱，一个五毛硬币，两张一毛的纸币！”

    话落，他将捡来的钱放到了王富贵的桌子上，有显摆的意思。

    结果，王富贵并没有借着陈昂的话去夸奖他，反而紧张的拿起钱，仔细查看了起来。

    看了半天，王富贵才松了一口气。

    “呼！还好没什么！”

    “咋了？我捡到钱，你紧张个毛线啊？”陈昂十分的不理解。

    “我说你这么大的老板，没事儿捡什么零花钱啊？我告诉你，有些钱不能捡，会害死人的！”

    “喝？这么邪乎？”陈昂一愣。

    “你还别不信，老板，我给你讲个故事，你就知道我为啥这么紧张了！”

    这之后，王富贵就讲了起来……

    这个故事是关于王富贵一个亲二叔的事儿。

    王富贵父亲兄弟就两个，他父亲排行老大，下面是唯一二叔。

    在他二叔还没到二十的时候，也是一个四处乱跑的野小子，跟王富贵的爹一眼，没有继承他爷爷的一身本事，也看不上，甚至觉得丢人。

    有一天，王富贵二叔刚走出家门，就发现门外地上多出了一个红色的钱包。

    说是钱包，还不如说是女儿家用来装钱的小荷包，这小荷包是用针线做出来的，上面还绣着一朵桃花，看着有那么点精致。

    看到这个荷包，二叔一愣，心想着谁的小包刚好掉在他的家门外了？

    虽然有些觉得奇怪，但还是捡起了这个包。

    拿起来，他先是闻到了这个包里一股特别醉人的香草味儿，跟着就看到里面有一沓十块钱。

    那个年代，十块钱算是超大的票子了，这包里装了一沓，那画面可以说是非常震撼了。

    用手一捏，估计怎么说也有个小几百！

    看到这么多钱，王富贵的二叔当时是有点激动的，这年头，谁不见钱眼开？ 更可况他们那个年代，老百姓可以说是穷的叮当响！

    只是当时让他觉得奇怪的是，这荷包里除了这么一沓钱之外，还有一小撮用红线缠着的乌黑亮丽的头发和一张黄色的纸张。

    这黄纸上画着一些像是符咒一样的东西，上面还写这样的几句话：戊辰,癸亥,癸巳,丙辰，桃花寨、琉璃染。

    这黄纸上前面的字表达的是什么意思王富贵的二叔看不出来，感觉像是什么时辰日期似的，后面的则更像是什么地名。

    除了这些之外，这包里在就没什么东西了。

