    只不过刚开始。

    这个变化不是很明显。

    白泽也没发现肥宅飞龙身上的端倪。

    神无之境形如空间技能，比如常见的戏法空间、奇妙空间和魔法空间等等，通过制造离奇空间来发挥出各种作用，且这三种不同的空间可以相互重叠并存在于同一个场地。

    然而它的效果非常强，呈现出来的画面，有如幻术当中的真实幻境，令人无法分辨这到底是不是现实。

    白泽怎么也没想到肥宅飞龙竟会是？？？属性，翻译过来就是无属性，这的确有些匪夷所思。

    至于神无之境。

    那就更加难以理解了。

    这招同样也是？？？属性。

    “你还愣着干嘛。”肥宅飞龙催促。

    “噢噢。”白泽这才回过神来。

    看着神无之境所呈现出来的真正祭坛，白泽发动反重力场，缓缓浮空而起，他已经做好“自我牺牲”的准备。

    汲取方才失败的教训，白泽通过献祭的方式，心无杂念地发动超频驱动模式，以自身灵魂能量为驱动，不断燃烧一部分生命能量启动钥石并往里面灌注信仰之力。

    他把自己当成巨型钥石，就是当初引得丰源大巨头前来争夺并大打出手的传说巨石，尽可能将自身的灵魂能量转化为与传说巨石极其相似的力量。

    “此时不必多言，mega进化吧！电龙！蜥蜴王！喷火龙！再来一次，用你们的力量彻底激活超级原石，令其释放出内部所有超级进化能量。”白泽热血沸腾地喊道。

    他手中的钥石不但与电龙、蜥蜴王和喷火龙身上的超级石产生共鸣，而且还与祭坛中央的超级原石产生共鸣。

    至此，钥石迸发出来的能量锁链分别与电龙超级石、蜥蜴王超级石和喷火龙超级石迸发出来的能量锁链无缝对接在一起，由于超级原石不具备专属性，因此无法迸射出能量锁链。

    下一刻，三道不同颜色的超级进化能量一同覆盖住电龙、蜥蜴王和喷火龙的身体并使其发生超级变化。

    当～超级电龙就位！

    当～超级蜥蜴王就位！

    当～超级X喷火龙也就位！

    它们按照白泽的吩咐，全力往面前的新月环灌注包含着电、光和火焰三种不同的龙系能量。

    由此不断推动超级原石内部的超级进化能量顺着金色光柱，像水蒸汽一样不断往上升腾直至完全包裹住银翼飞龙的身体，迅速建立起坚固的能量连接。

    这个过程甚是无比艰难。

    一旦有一点差错就会前功尽弃。

    看到这里，不难看出三方矩阵的作用是集电龙、蜥蜴王和喷火龙的超进化力量于一点，激活超级原石的同时，还能产生一种极其稳定的内部推力，推动超级原石内部原本就没有任何专属性的庞大超进化能量选定银翼飞龙为目标。

    然后再反过来，通过方才建立起来的能量连接，将银翼飞龙的力量引导到超级原石当中，以此实现双向绑定。

    这就是供奉仪式的大概原理。

    “真是乱来的家伙！”

    肥宅飞龙没有阻止白泽。

    因为它知道阻止不了。

    “怎么回事，这是老固和盖欧卡的吼叫声～”江北还以为自己出现了幻听，但其实并不是这样子。

    固拉多和盖欧卡真的来了，它们分别穿过活火山口和海底大裂谷，一同出现在随身空间，然后循着类似巨型钥石的能量飞上天空之城，这场面十分壮观，因为它们双双原始回归了。

    “大哥，你在干嘛？”

    固拉多倍感吃惊。

    刚刚在外面玩得正起兴。

    突然感受到类似巨型钥石的能量。

    莫名其妙就被迫变成原始回归形态。

    “不好意思，把你们引来了，我通过消耗灵魂能量和生命能量，逐渐放大并增强钥石的能量，所以才给你们造成一种错觉。”白泽发动心电感应解释道。

    解释完毕过后，继续保持心无杂念的状态，因为他知道这样做，大概率会引来丰源三大巨头。

    一声龙吼从云霄传来。

    黑色烈空坐的身影也出现了。

    它穿过大气层空洞现身于此，而且还是以mega进化的姿态，想必也是来抢夺“巨型钥石”。

    很难想象，丰源三大巨头围绕着神无之境徘徊，并没有干扰白泽，它们从江北那里了解事情的原委后，而是选择亲眼见证这一重要时刻。

    来都来啦！

    干嘛着急走。

    它们倒要看看白泽如何完成供奉仪式。

    这小子竟然献祭自己启动该仪式。

    超级手环上面的钥石，由于体积过小，明明不足以释放出这么强的能量，可他却以自身的白泽之魂作为驱动，此举真是太过于冒险，不要命了这是。

    在白泽的驱使下，神无之境的祭坛终于启动，金光从矩阵之中溢出并不断流转着。

    钥石与超级原石产生共鸣。

    一道金色光柱缓缓升起。

    同时笼罩住了白泽和银翼飞龙。

    他们形成一条直线，白泽在最上面，手持着钥石充当“巨型钥石”推动整个供奉仪式的进行，而银翼飞龙处于白泽和超级原石之间，任由从超级原石溢出的超进化能量覆盖并包裹住全身。

    也就在这时，肥宅飞龙的身形逐渐变透明，仿佛要消失，若虚若无地往外溢出星星般的能量光点。

    “是时候和你说再见了！”

    肥宅飞龙的声音犹如画外音。

    忽然变得既空灵又悠扬。

    这是它的使命。

    完成使命就会消失。

    “等等，这是什么意思？”

    白泽睁开眼睛，这才发现肥宅飞龙的身体正在变淡变透明，刚开始并不明显，待供奉仪式进行到尾声……

    “抱歉，我骗了你，其实需要自我牺牲的不是你，而是我。请原谅我没有告诉你实情，我之所以能以鬼魂的形态徘徊于世间，是因为寄宿在这块超级原石上面，吸收里面的能量。

    我也没有告诉你，当你把超级原石带走，我也会被你带走，所以才假装跟你走，毕竟这是我的灵魂寄宿之物。”

    肥宅飞龙笑着消失在空气中。

    【还没写完～】

    稍等个十来分钟！！

