    女人似是笑了笑，继而无奈道：“先生什么时候这样客气了？倒像是和我生分了？”

    我看着女人像是熟人叙旧一般在交涉，但两人分明是丝毫不认识的。

    女人接着说道：“世间烦恼三千事，唯有真心最难得，我想要的，先生你，带来了吗？”

    这样的话说出来，连我也有几分震惊和疑惑。

    站在这里，只想要，一颗真心？

    可看着女人身影，显然并非常人，有了真心，又如何？

    男人却像是慌忙中找到了答案似的禁不住惊呼：“带了带了，小姐要得真心，我有，就在我身上，我来向小姐证明我对小姐一片真心！！”

    女人低声轻笑，暗影缓缓朝前游弋。

    夜色里灯笼烛火随风摇曳，数不清几盏灯笼，但那火光，却红得灼目。

    那女人靠近了男人，近乎在他的耳边浅笑道：“不需要先生证明，这样的事情，我做惯了……”

    下一秒，惨叫声应声而起，男人的心口，被一只白袖，贯穿了！！！

    “我——”

    人群里一人正要惊呼，我霎时闪身上前捂住这家伙的嘴，同时低声道：“都闭嘴！！”

    众人消声，唯有眼眶里的震撼像久久难平。

    我看着男人的身影缓缓倒下，直至死前的那一刻，他的生机，都最是灼热。

    女人的手里，握着一颗心脏，就在分秒之前，这颗心脏还在胸腔里火热的跳动！

    她白色的长袖被鲜血染尽。那血腥的红，甚至超过了灯笼里的悠荡火光。

    女人将心脏放在掌心颠了颠，似是无奈。

    继而似是惋惜地叹息道：“唉，世人真心千千万，唯独不留我三钱……”

    说着女人拖着白衣靠近了灯笼，她揭开了白灯笼的白色灯罩。

    将手里的心脏放在了灯盘之中，火光像是碰到了热油似的竟是越烧越旺！

    女人手间的血色难免染上灯罩几分，她便低声道：“唉，又染红了。”

    这样的话与众人来说，无异于宣告死刑！

    也就是说，这里的红灯笼，并非本是红色，而是都被鲜血染红了？

    数不清的灯笼，到底需要多少血色？才能染就？

    我只觉得呼吸都跟着错乱了几分，那火光下的侧颜，是没了肉色的骷髅。

    是了，这并非是人，是一具骷髅，穿着白衣，长着墨发。

    但骷髅的模样，却仍是赤裸裸暴露在众人眼前。

    所有人都看到了，刚才那男人，甚至连个反抗的机会都没有？

    我打量着神道，事情绝对没有这般简单……

    神道由青麟砖做成，长久不会被风蚀，这样的砖块却是来历很大。

    相传是从北海一种大鱼的身上刮下的鱼油所制，用鱼油浸满了砖块，砖色返青，纹路更是犹如鱼鳞般层叠，因此名曰青麟砖。

    虽然好看效用牢固，但取之却艰难，往往需要从深海之中取得。

    一两鱼油，便是天价！！

    但此刻在这里，却是整个神道都是青麟砖。

    难以想象浸透了这些砖块的鱼油，到底用了多少？

    而能站上这神道的女人，我脑海中逐渐浮现出一道身影。

    很模糊，甚至没有半分影像，陌生而疏离。

    我霎时回神，人群里的一抹小小身影却早已消失。

    我现在回头看向神道，顿时一声惊呼：“初生！！！”

    小家伙转身看向我，眉眼里尽是笑意。

    “师父，您猜到了吧，神道是我善见城圣道，唯有圣女一人可踩踏，其余众人一旦上道，非死即伤！唯有圣女开恩，否则诸位，必死无疑……”

    说罢小家伙擦了擦眼眶，我心里颤了颤，连苏，许久没掉眼泪了。

    他说：“师父，这是我姐姐，她不会伤我的，我也没想到，多少年了，姐姐竟然一直在这里不得解脱？”

    我闻声无奈道：“连苏，不！初生，你听我说，你姐姐早已去世多年，你心里清楚眼前此时站在你面前的人，很可能，会害了你的！你先回来，师父来想办法。”

    说着我看向身后司雯清雅和诸葛明泽，心里忽然多了几分局促。

    “你们一起想想办法，我没想过要和你们争什么？宝贝我也是不要的，可孩子是无辜的！他已经很苦了……”

    我转身看向诸葛明泽禁不住闷声道：“明泽，你想想办法！这神道是青麟砖，想来只要破了这青麟砖就能破镜重圆，你有什么好办法吗？”

    诸葛明泽看着我眼里亦是复杂，我一怔方才看向司雯清雅。

    结果这人亦是看着我双眼无奈，我看着两人登时禁不住气从心起。

    “一个是通晓天下事的诸葛族人，一个是自诩本事高超的圣女，我死十三，算是看明白了，人心维利所趋，明白，都明白……”

    说罢我不再看着这群人，跟着初生上了神道！

    “死十三！！”

    司雯清雅陡然出声：“你这样去不是送死吗？你们死氏只主迁坟，哪里懂得这些奇门玄黄？”

    我低声道：“是啊，我是懂得不多，可圣女，你愿意来救这孩子吗？”

    “我——”

    “够了！！！”

    我闷声制止了司雯清雅，是我对这些世俗之人不该保有多余的期待。

    “初生是我的弟子，我死十三，如今年有二十有余，如若有幸活的百岁，便也算是走了一小半了，这徒弟，乃我死氏弟子，我死十三小命一条，这孩子，自己去救……”

    说着我走向初生，看着小家伙眼眶里溢满得泪禁不住在脑门上弹了一下。

    “师父早就说了，你是我的徒弟，生死早已由不得自己，你要送死，也得看看你师父答不答应才对。”

    初生脑袋埋在我腹部一身惊悸难消，小小的身子颤栗不停。

    我看着这小子分明就是害怕了，结果还在一股脑地往前地往前冲。

    我无奈地摇了摇头，轻抚着小家伙的脑袋。

    “凡事师父为上，你想锻炼，我自然会给你锻炼的机会，不用自己上前找死。”

    说罢将小家伙挪至我身后，望向神道上灯笼火光下那道孤零零的暗影。

    “先生，可带来了我想要的东西？”

    我亦是随之问道：“时间已久，桑田入海，小姐要带的，能否在说明？”

    白衣暗影低声轻笑，仿佛方才的话，一个字也没听进去。

    也并不知道，我背后站着的孩子，就是她的亲弟弟！

    “赫赫——我要的，是一颗真心……”

    我瞬时接道：“真心我有。”

    说罢我感到背后一阵凉风扫过，面前的白衣暗影早已没了身影。

    我衣袖被初生攒得很紧，小家伙也在紧张！

    我听到耳边一阵笑声言道：“先生真心不假，可，并非为我。”

    说罢我霎时一把抓起初生腰身翻转而过，背后一片冰凉，黏腻的血渍近乎成冰！

    “师父！你受伤了！”

    我摸着小家伙的脑袋低声轻笑：“不要紧，至少心脏还在！”

    白衣暗影此时就在我对面，这时候，一张骷髅面容，看得万分真切。

    凡是本该存着五官的地方，眼前的女人，皆是空洞。

    黑漆漆一片，却脑袋上披了如墨的长发……

    她虽然双眸空洞，看着我却像是满眼幽怨，我手中短刀滑落掌心，望着对面之人一身戒备。

    “小家伙，这是你姐姐，但也不是，她在这里游荡多年，看来是为了等你姐夫了，只是，怕还是不知道你姐夫已经在大火里埋葬了吧。”

    初生脑袋低垂着说不出话，身形消瘦看着也可怜。

    旧事重提，无非是揭开伤口，再撒上一把盐。

    我低声叹了口气，青麟砖，北海极阴极寒之处大鱼鱼油所制。

    其功效，有保砖石百年不遇风蚀之效，除此之外，仍有养尸生魂一说……

