
　　“嗯？好热。。。不。。好烫！嘶！啊啊！呜呜！卧槽，这是哪里！”

　　沃姆意识恢复之后，发现自己被泡在一摊岩浆里面，瞬间开始跳脚。

　　“哈呼！呼！”

　　四周飞舞的火舌不断拍打着他的身体，每一次的碰撞都把他烧的生疼。

　　“看起来已经没事了。”

　　沃姆这才发现诺亚在自己面前。

　　“师父？你怎么在这里？不。。我怎么在这里。”

　　诺亚伸手点在了沃姆脑袋上，之前嗜血形态的记忆进入了沃姆脑海。

　　“那是。。我？”

　　“现在你不怕在变成这样了，我已经帮你把体内的混乱因素排除了。”

　　“黑暗之主么，那到底是什么？”

　　诺亚指着他的胸口。

　　“当你完全掌握了帕拉吉之枪后，自然知道，不过在此之前，这个东西你得还给我了。”

　　随后，进化信赖者从沃姆胸口出现落在了诺亚手上。

　　“别啊，没了这个东西我不能变升华形态了。”

　　“不，现在的你不用这个辅助也可以变升华形态，当年我把这个丢。。留在迪迦世界，是为了帮他们对付加坦杰厄，你能拿到只是碰巧，它还不是你能使用的力量。”

　　“为什么？”

　　“当奈克瑟斯出现，必定伴随异生兽，那些东西不是主宇宙的人能够对付的，它需要待在专门的位面。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“不对啊，师父，难道奈克瑟斯不是你的分身？”

　　“不是，他应该算是我的造物吧。”

　　“哈？”

　　诺亚收起了进化信赖者解释道。

　　“当年，黑暗之主入侵大宇宙，我们四奥拼尽全力才把他封印在夹缝宇宙，赛迦也是那一战之后失踪，封印他之后，我们就寻找着增加实力的办法，最后，皮特暗中辅助M78星云，逐渐演变成了现在的光之国，雷杰多找到了志同道合的德拉西翁创办了宇宙审判庭。”

　　“而我则是想要制造一个与我同等实力的分身，于是我模拟了当年诞生我的第一道光，并给他取名奈克斯特，代表下一个我的意思，但是这么多年过去了，他已经只是进化到了奈克瑟斯，距离诺亚还差很远，同时，黑暗之主的造物异生兽也盯上了它，虽然有些自夸，但是如果出现了两个诺亚，黑暗之主也会害怕。”

　　沃姆长大了嘴巴。

　　“所以这些异生兽的目标就是摧毁奈克瑟斯？还好他们没有成功。”

　　诺亚叹息一声。

　　“不，他们成功了。”

　　“什么？”

　　“现在的奈克瑟斯，已经是被摧毁过一次的了，他没有灵魂，只是一具会战斗的身体，除非找到适格者跟他融为一体，不然奈克瑟斯再无进化的可能。”

　　“准哥真男人。。。”

　　“什么？”

　　沃姆也有些奇怪。

　　“不知道，突然就想到了这句话，可能是很久以前的记忆吧，师父，你不妨去找一个叫准哥的人，他可能会唤醒奈克瑟斯。”

　　“准哥？他全名叫什么？”

　　“忘了。”

　　“。。。。到时候看吧，你这边问题已经解决了，我先走了。”

　　“等等！你不把我送回去么？”

　　“自己回去。”

　　“！！！！”

　　诺亚说完撕开了空间通道独自走了进去，沃姆连挽留的话都来不及说。

　　“这尼玛到底是哪儿啊！你好歹给我个星图啊！”

　　“砰！”

　　一个星图从大炼星上方砸在了沃姆脑袋上面。

　　沃姆打开一看，倒吸了一口热气。

　　“尼玛，到地球十万光年！”

　　收起了星图沃姆连忙飞到了宇宙，主要是大炼星太热了，虽然他的身体已经开始习惯那股灼热，但他不是受虐狂，还是宇宙里面待着比较舒服。

　　再度展开星图，终于让沃姆发现了一个空间跃迁发点。

　　“还好还好，这一路有三个空间跃迁的点，到地球也就一个月的时间。”

　　沃姆准备出发的时候，下方的大炼星再一次喷发了熔岩，一颗白色的晶体被喷向了沃姆所在的位置。

　　“什么玩意儿？”

　　沃姆下意识伸手去接，那白色的晶体化作一团能量融入了沃姆体内。

　　“！什么玩意！！”

　　沃姆连忙检查自己身体情况，没有发现任何异常，那个晶体好像就这样凭空消失了一样。

　　“日了！一个个的把老子当公交车了想上就上吗！”

　　不过之前沃姆并没有感觉到那个晶体有什么异常，至少不是黑暗能量，当务之急是要赶快回地球报平安，自己老爹都还在那里呢。

　　。。。。。。。。

　　“梦比优斯，这不是建议，是命令，你必须马上返回光之国，接下来的战斗有其他人前往，不然继续战斗下去你会丧命的！”

　　地球上，未来看着天空上奥父的奥特签名，眼里充满了倔强。

　　“我可以的，我可以保护地球，就算是舍弃我的生命。。。。”

　　他握紧了拳头，回应了泰罗的奥特签名，大体意思是他要继续留在地球守护这里。

　　光之国的奥父看着梦比优斯发回来的签名叹息到。

　　“这个孩子。。。”

　　奥母玛丽说到。

　　“除了他的伙伴，还有失踪的沃姆吧，沃姆为了救他，被亚波人抓紧了异次元空间，他一定很自责。”

　　奥父叹息了一声。

　　“其实沃姆我还是很放心的，几千年前他不也一样失踪了吗，后来一样完好无损的回来了，这一次我也依旧这样相信着。”23sk.Com

　　玛丽担心到。

　　“希望泰罗可以把梦比优斯带回来，那孩子的身体应该也快到极限了。”

　　“玛丽，我们也该做好准备了，过些日子我想亲自去一趟地球，当年的异生兽再度出现，这可不是一个好消息。”

　　“可是你的伤。。。”

　　“只是去调查一下，没有事情的。”

　　“那好吧。”

　　银河系外，一个空间传送门打开，一架黑白双色的宇宙船开了出来。

　　里面的达尔克目光带着一丝火热。

　　“安培拉，别以为有了英普莱扎就无敌了，我们这边也有金古桥，到时候就看看谁的机器厉害了！”

　　这就是当年沃姆二十亿的去向，二十亿的价格打造了一台史无前例的白色金古桥，现在终于制造完毕。

　　达尔克在接到安培拉派出英普莱扎的消息后，连忙带着金古桥前往地球，一场机器大战即将上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第303章，汇聚地球免费阅读。https://xs.23sk.com 