    第280章竟对她如此热情？

    宋行舟一针见血的评价：“还是刚才那个颜色适合你！”

    白梨：“？？？”

    宋行舟这样的大直男，还能分辨出口红的颜色？还能看出哪个颜色更适合她？

    该不会……宋行舟的性向……真有什么猫腻吧？

    白梨为自己的行为找补：“咳……那是星辰的口红，现在我包里只有这一只。”

    宋行舟把白梨的虚张声势和强词夺理看在眼里，没有拆穿她，只问：“现在补好了？”

    白梨把化妆镜和口红往包里一放，故作洒脱：“好了！”

    宋行舟：“那就赶紧跟上来。”

    白梨只能硬着头皮跟上宋行舟，想了想，还是有点担忧，便问：“宋老板，您母亲的身体怎么样？”

    宋行舟脚下陡然一停，白梨心里有事，没注意到，仍旧在继续往前走，不设防一头扎上去，撞上了宋行舟。

    宋行舟这钢铁般的身躯，撞得白梨脑门嗡地一声响，吃疼的捂住脑袋抬头，便见宋行舟拧着眉头，一脸审视的低头看她：“你想干什么？”

    白梨心虚：“我……那什么……不是想说第一次上门，不该空手过来，至少该提个营养品啊、补品啊什么的……”

    宋行舟眼神定定的瞧着她，瞧的白梨后背都开始发凉了，才露出一口阴森森的白牙告诉她：“不用了，我妈身体好的很。”

    白梨尴尬的笑了笑，总感觉又被宋行舟看穿了心思是怎么回事！

    穿过一条又宽又气派的青石板路，走进一座明清风格的高门大宅，宋行舟的母亲，如今宋家最权威的老太太，便在那明亮的厅堂上坐着。

    不同于白梨想象中的威严肃穆，宋老太太穿着朴素的青色棉衣布衫，花白的头发挽成了发髻，整个人气质沉静又温和，就像个退休的老教授。

    她坐在古色古香的厅堂里，一手研磨，一手执笔，正在写毛笔字。与雕工秀美的黄花梨明清风格家具、东方美学十足的根雕、幽静雅香的兰花融为一体，好似一副恬静的水墨画，让人不忍心打扰。

    一看见白梨，老太太放下手中的笔，取下老花镜，开心地主动迎了上来，“行舟，不是说好了十一点前把人给我带回来，现下都快错过午饭了。”

    说着，便热络的抓住白梨的手，“你就是阿泽的女朋友白梨姑娘吧？快让我好好看看你……”

    白梨还以为这位宋老太太，跟许承泽的母亲一样，也是把她叫过来给下马威，威胁她尽快跟许承泽划清关系的，没想到……竟对她如此热情？

    闹得白梨反倒有点承受不起，被老太太抓着手，一时倒不知该是什么反应，只能乖巧的跟老太太打招呼：“奶奶您好，我是白梨。”

    偏偏这时宋行舟往旁边的雕刻着如意纹的黄花梨圈椅上慵懒的一坐，径直给自己倒了一杯茶，呷了一口解释说：“妈，这可怪不着我，我一早就去医院接人了，是白梨小姐说在医院呆了一周，没洗漱换身衣服就见长辈太没礼貌了，所以我把她就近带去了星辰那里，这不……她身上这套，还是跟星辰借的呢！”

    (本章完)

