    只见萧阳穿着一身黑色燕尾服，线条优美，好像专门为萧阳的身材贴身定制的一样。

    领口还有一个蝴蝶结，更加衬托出萧阳那高贵如王子一般的气质。

    人靠衣装马靠鞍，看惯了萧阳传运动服的模样，看到萧阳穿着晚礼服登场，还真的足够惊艳。

    “怎么不说话了？”见秋晓燕一直愣愣的，连句话都没有，萧阳笑着问道。

    秋晓燕这才从震惊之中反应过来，俏脸一红，“没，就是觉得这套衣服太适合你穿了，就跟变了个人似的，太帅气了！”

    萧阳呵呵一笑，戏谑的说道：

    “早知道秋老师对我评价这么高，咱俩就应该报一个情侣对唱的曲目，哎太可惜了。”

    秋晓燕皱了皱琼鼻说道：“讨厌，谁要跟你演情侣啊，我不过就是觉得你今天穿的很不一样罢了。”

    “能看到不一样就代表你被吸引了，换句话说，你是不是对我动心了啊？不过你今天穿的这套衣服，的确让我心动了，我说的是真的。”

    秋晓燕俏脸红红的，要是换做平常，她肯定受不了这番撩拨。

    不过这些天她已经习惯了萧阳的脾性了，这家伙只是嘴上说说，行动上却没有什么过分的举动。

    时间一长，她也就习惯了。

    “哎呀我可不跟你贫了，晚会马上就要开始了，快点走吧。”

    萧阳点点头，两人一起朝着体育馆走去。

    晚会是在体育馆举行，三个年级差不多两三千人。

    刚来到体育馆门口，就看到有很多学生在发放荧光棒，灯牌等等晚会道具，门口张灯结彩，很有晚会的热闹气氛。

    今天下午所有的课程都停了，改成了自习，学生干部带着一些学生来到现场进行布置。

    萧阳看到那一张张忙碌的笑脸，眸子里闪烁出的兴奋，不由得感叹，还是年轻好啊。

    “走吧，咱们进去，前几次彩排你都没参加，今天已经正式表演了，到时候你可别掉链子，不然我会笑话死你的，嘻嘻！”

    两人肩并肩朝体育馆内走去，为了缓解紧张感，秋晓燕也开起了玩笑。

    看到边上有节目单，秋晓燕随手拿了起来。

    “看看节目单，你在第几个出场表演，到时候你也好准备一下。”

    萧阳一看节目单，顿时无语了起来。

    “我竟然是最后一个表演，这是谁排的节目表啊？”

    有没有搞错，自己一次都没有彩排，竟然让自己最后一个压轴表演，是想看自己出丑吗？

    不过，萧阳倒是一点都不慌，唱一首歌而已，只要他一开嗓，惊艳全场不在话下，很可能要让那个家伙失望了。

    “反正你等下要加油表演，可不要让人看扁了，也让他们知道一下，体育老师唱歌也可以很好听的！”

    体育馆的中央空地上，布置成了一个舞台，四周的灯光相当高级，连音响设备都是国外进口的，贵族学校就三个字：不差钱。

    这时，眼尖的萧阳发现，后台和舞台之间，有几个学生穿梭其中，忙着布置现场，忙的不亦乐乎。

    萧阳一眼就看到了穿梭其中的小姨子叶灵儿。

    “叶灵儿也是学生会的？”萧阳纳闷的问道。

    秋晓燕诧异的看了看他，露出了奇怪的表情。

    “你不是她姐夫嘛，怎么连她在学生会都不知道啊？”

    “小丫头现在可是宣传部部长呢，一些活动晚会之类的，都是她来操办，老师们对她的能力那可是交口称赞的。”

    萧阳意外的看了看叶灵儿，没想到小姨子还挺低调的嘛，当了宣传部长这么大的官都没跟自己说。

    叶灵儿一下午都在体育馆忙来忙去，俏脸通红，指挥着身边的同学们布置会场，此时却眉头一皱，似乎遇到了什么麻烦似的。

    这时，她突然看到了萧阳朝这个方向走来，立马露出了笑容，兴奋的跑到了姐夫身边。

    “姐夫，怎么样，我给你准备的衣服合身吧，穿起来还真帅气呢。”

    萧阳淡淡的点点头，说道：“还不错，不过下次再选衣服的时候，要注重衣服的层次感，这件衣服看起来虽然不错，但是却缺少了层次，不太适合晚会现场。”

    这件衣服是阿玛尼的限量款，是小丫头费了好大心思才选出来的，绝对是整个晚会上最惊艳的存在。

    小姨子撇撇嘴，不过很快就忘了这茬，把旁边一个小美女拉了过来。

    “莹莹，这就是我姐夫，怎么样，我姐夫长得帅吧！”

    被叫莹莹的小姑娘，长发如瀑，大眼睛闪亮乌黑，身材出落的比小姨子还要好一些。

    萧阳是叶灵儿姐夫的身份，虽然在学校需要保密，不过叶灵儿的闺蜜自然不在保密的范围。

    赵莹莹这才知道，原来最近有名的体育老师萧老师，就是叶灵儿的姐夫啊。

    她虽然听过萧老师的名头，还是第一次见到。

    当萧阳站在她跟前的时候，还是被狠狠的电了一下。

    穿着燕尾服的萧阳，站在场中，仿佛就是一颗闪闪发光的星辰。

    在人群之中，极为惹眼，和电视上那些超级偶像明星比起来，也不遑多让。

    赵莹莹下意识的点点头，不只是帅，而且还有一种高贵的气质，小丫头无形之中和自己对比了一下，竟然有点自惭形秽了起来。

    “姐夫，你可是压轴出场哦，到时候一定要好好表现，成为全场最耀眼的明星！”

    “放心吧，小意思。”萧阳拍了拍她的肩膀。

    叶灵儿和赵莹莹还有其他事需要忙活，说了几句话就离开了，萧阳和秋晓燕来到了后台等着商场。

    后台其实就是球员休息室改装的，来到后台萧阳发现表演的人还真不少，大家都在准备着各自的节目。

    小魔术，群体舞蹈，诗歌朗诵，小品，唱歌等等。

    过了一会，场中突然响起了音乐，主持人走上舞台，开始念着开场词。

    体育场观众席上，第一排坐着学校的领导和老师，朱仁德，田祖光等领导都到齐了，看来，他们对于这次晚会也比较重视。

    主持人在念完了开场词之后，赢得了学生们热烈的掌声。

    “接下来，有请我们高一三班的同学带来舞蹈，烈火青春！”

    随着话音落下，舞台上的灯光陡然一暗，主持人快步离开舞台，观众席上也变得安静了起来。

    唰唰唰！

    这时，舞台上暗淡的灯光，突然亮了起来，将舞台照耀的五光十色！

