    都缠着要糖，那肯定是不对劲啊。

    “我就觉得不对，于是我去找了龚新恩，问他这糖果是不是有问题，龚新恩当着我的面就吃了一个，然后还给了我几个，让我直接找人检测，要是有问题的话可以直接找他。他表现得坦荡荡的，我一时之间又觉得很有可能是自己想错了。龚新恩说，他们几个是不是遇到了什么麻烦，而那糖果是真的能够让人心情好一点，所以他们才一直想吃的。”

    “后来我想了想，要弄清楚事情到底怎么样，还是应该自己尝一下那些糖果才对。”黎佳杰说着看向江筱，“我已经很小心了，表姐。我拿了一颗糖去找机构检测了，结果出来，说糖果并没有什么问题，而且里面有的是代替蔗糖的成分，还是挺健康的，报告结果没有问题，所以我才拿了一颗尝了。”

    江筱也觉得黎佳杰这样已经算是小心谨慎了。

    “结果呢？那颗糖就不太对劲？”

    “是的。”

    黎佳杰说到了这里，又忍不住舔了一下嘴唇，然后明显地有些烦躁坐立不安起来，“那颗糖吃了有一种上瘾的感觉，很甜，但是在甜味之中又有一种说不清楚的薄荷一样的清凉感，怎么说呢，味道很是丰富，也可以说是复杂，就吸引着你一直想要去尝清楚里面的别的味道，然后会特别专注在它的味道上，专注到什么程度？”

    还能让人专注？

    江筱顺着他的话问下去：“专注到什么程度？”

    “就是在考试的时候，吃着这糖，都能让你停下笔，忘了答题！”黎佳杰想到了自己的同桌那样子，又忍不住打了个冷颤。

    没错，那种糖真的能让人专注于它到忘乎一切的程度。

    这不是很可怕的一件事情吗？

    “那天回来我吃的那一颗已经是第二颗了，龚新恩给我的那几颗糖，我也打开仔细地闻了闻，我吃掉的那两颗是跟剩下的三颗不一样的，那两颗本来就散发着一种奇特的甜味，所以让我不由自主地先选择吃那两颗了，剩下的三颗却没有那种味道。”

    他说到了这里也就差不多等于所有的事情都说完了。

    江筱顿了一下，问道：“所以，姑父看到你吃糖的时候，那已经是第二颗糖了？”

    “是。”

    “你不愿意把糖给他，是已经发现不对劲了？”

    “是。而且剩下的那三颗感觉没有问题，我觉得就算是给了他也改变不了什么，我自己还想保留下来，到时候再找龚新恩再拿几颗对比。可是我没有想到爸爸竟然还把糖给搜去了。搜去就搜去吧，反正那是查不出什么来的，我也就懒得理会了。”

    “那你一直把自己关在屋里不吃不喝做什么？”

    “我不是说了吗？感觉情绪控制不住，我不知道自己出去听到他们追问，我会有什么样的反应。”黎佳杰又咂吧了一下嘴，“而且，表姐，我现在很想吃那糖，我怕我一出去，又要找龚新恩拿糖吃了。”

