
　　拳锋横跨万万亿虚空，所过之处虚空尽数破碎，无量神族成灰！

　　拳出，劫灭！

　　但凡看到这一幕的人齐齐色变！

　　远在万兆里之外，与杨安激战于无垠虚空之中的灾难圣人都神色狂变，头皮发麻：“这怎么可能！”

　　这一拳太过恐怖，简直超出了他的想象，即便是他之前曾经见过自己父亲灾难天君出手，也没有这般恐怖！

　　数千年前，黄泉大帝飞升仙界与三十三天造化神器的碰撞都没有让他如此震惊。

　　无边巨大的生死轮印碾死了玄黄大世界之外的所有神族，更余势不减的重重的砸向了虚神界！

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚神界荡漾起重重大阵，神光绽绽，照耀九重天穹！

　　时空在此刻都为之凝滞了刹那。

　　“天君？如此之强？”

　　“想不到，玄黄大世界之中居然又有了一尊如此强横的天君？但是，敢与我神族为敌，还是要死！”

　　“出手，击杀他！！”

　　正在这时，一道道强横伟岸的身影在虚神界之中站了起来，发出一道道震惊怒火的咆哮！

　　神族作为天地间最为强横的种族，甚至敢于与仙界争锋，自然十分强横。

　　只是一刹那，虚神界之中迸发而出的天君气息，就超出了十道！

　　足足十尊的天君，丝毫不掩饰的绽放了自己的气息！

　　整个世俗三千界都在震颤，掀起的飓风席卷万亿兆虚空，天君气息无远弗届，沸腾传达到无尽深远的时空尽头！

　　“杀！”

　　“鬼斧神工大仙术！”

　　“诸神创世纪！”

　　“撼世神拳！神灭苍生！”

　　就在顾少伤那一道生死轮印重重的砸在虚神界之前的同时，诸多神族天君便齐齐出手了！

　　一道道恐怖的仙术呼啸而起，宛如一道道时空长河一般迎上了那一道拳印！

　　何为天君？

　　天之君王，天都没有我高！

　　每一尊天君，都是足以自世俗界直接打入天界的无上存在，足以活过一次次的天地破灭。

　　即便是天界之中，也是顶尖的大人物！

　　足足十尊天君一同出手，迸发而出的仙术光辉瞬间照亮了整个世俗三千界！

　　顾少伤的神色漠然，拳印没有丝毫的颤抖迟疑，更没有在乎那十尊天君的动作。

　　天君某种程度上是大罗之位，但是却有似是而非。ŴŴŴ.23sk.com

　　这十尊天君的全力出手，都比不上尚未晋升大罗的叶凡的随手一击，顾少伤哪里会在乎。

　　轰！

　　下一瞬间，那霸绝寰宇，称霸现在，演化起源终结，无尽文明变迁的轮印已经在无数仙术的轰击之下。

　　轰然砸在了虚神界之上！

　　无可阻挡，毁天灭地！

　　只是一个接触，虚神界之中的诸多天君的神色就变了。

　　只见那生死轮印滚滚而下，无论是鬼斧神工大仙术还是诸神创世纪，全都连一个刹那都抵挡不住，就被那纯粹阳刚到了极限的拳印碾压爆碎。

　　咔嚓~~~

　　虚神界之外的大阵层层毁灭，晶壁系都被撕裂开来，根本无法抵挡这一道无比霸道的拳印。

　　轰隆！

　　虚神界之中更是天翻地覆，山川河岳崩塌，虚空崩碎成无数黑洞吞噬万物，宛如末世降临！

　　轰隆隆！

　　无垠虚空之中，只听一声宛如三千大世界殉爆的恐怖炸响响起。

　　便有层层毁灭的波动在拳印与虚神界之间荡漾开来，无边恐怖的飓风狂潮在无尽时空之中荡漾开来。

　　一重重的空间毁灭，一方方大世界抛飞出去！

　　余波散逸之处，纵使是长生境界的巨头，也如烟花一般爆炸开来，连一个刹那都抵挡不住！

　　咔嚓~

　　似乎只是一瞬间，顾少伤的那一道拳印便轰然撞碎了虚神界之上的重重防御，晶壁系。

　　崩飞所有阻挡的天君，向着那虚神界至深处，那一尊无边伟岸，好似身带永恒的存在砸去！

　　“这一击.......让我响起了鸿蒙道人的天元一击！”

　　直到这时，那苍凉之中带着无尽生机，好似世界起源的声音在缓缓响起。

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚神界陡然间沉重了无数倍，时空都好似凝滞了。

　　整个世俗三千界都好似承载不了这一道声波，发生了接连不断的毁灭爆炸。

　　“诸神掌控世间，诸神主宰一切.......”

　　“诸神所说，即为真理........”

　　“诸神让存在的，即会不朽........”

　　虚神界乃至于整个世俗界的千亿世界，万兆空间，皆有道音响起，好似大道都在礼赞，万界都在朝拜，万灵都在膜拜！

　　都在膜拜这一尊古老的存在！

　　诸神创世纪，即是无上的神通仙术，也是神族膜拜礼赞始祖的赞歌！

　　“始祖啊！”

　　“伟大伟岸的始祖圣王，您是神，您是道之起源，您是一切万物的父神.......”

　　“始祖........”

　　当即，整个虚神界之中，无数神族都跪拜礼赞，无比狂热的发出大吼声。

　　始祖圣王，就是神族的起源，所有神族的父！

　　“始祖王拳！无上霸主！鬼斧神工，开天辟地！造化神器，演变纪元…..”

　　悠远的禅唱声中，那诞生在宇宙开辟，纪元起始的古老存在，抬手同样轰出了一拳！

　　砰！

　　随着这一拳击出，虚神界的晶壁彻底的被撕裂。

　　天地都在这一拳砸出的同时开始了坍塌，好似要重归纪元之初，宇宙开辟之时。

　　时光倒流，文明演变，整个神族，无尽岁月以来的文明演变史，尽数在这一拳之中展漏无疑！

　　始祖圣王的这一拳，展现了神族的演变史，所过之处更似有千百亿世界开辟终结，演变出极尽灿烂的文明洪流！

　　每一滴水，都是历史，都是史诗，都是文明！

　　无边璀璨，无边绚烂！

　　即便是只剩下元灵，始祖圣王这一击，都远远超出那十尊天君的千万倍，几乎能够贯穿三千界！

　　而在那拳印之上，赫然还有一把好似万古以前神王开天辟地的无上神斧显现，加持在这一拳之上，向着顾少伤劈砍而下！

　　始祖王拳！

　　造化神斧！

　　鬼斧神工大仙术！

　　诸神创世纪！

　　一拳之中，始祖圣王便迸发了自己全部的实力！

　　因为他知晓，只剩下元灵的他，唯有全力出手，才能镇杀这尊......未知的仙王！

　　下一刻，在无数存在的注视之下，这两道同样霸绝天地的拳印，终于碰撞了！

　　嗡~~~

　　大音希声，大象无形！

　　时空，在此刻凝滞了，时光都好似不流动了。

　　层层虚空不在有褶皱，不在有层次，在这一刻，整个世俗三千界，万亿兆时空，都好似被抹平了！

　　没有了晶壁，没有了区别，好似被打成了薄薄的一片！

　　时空混一，万界凝成一片！

　　这一记强横的碰撞之中，整个世俗界，万亿兆空间，无数大世界，无量量生灵，都好似被压成了扁平的一张纸！

　　两人的拳印碰撞，在这一瞬间，好似突破了维度，突破了时空的限制，撕裂了那命运之虚无，无边过去未来长河！

　　其速超越了凡俗的思维，其声其景超出了凡俗的五感七识！

　　轰隆隆！！！

　　足以震碎三千大世界的恐怖音波响彻在时空深处，但是却没有几个人能听得到，看得到。

　　唯有洪易，以及一些古老的天君，能够看到。

　　在这拳印碰撞的瞬间，无边恐怖的碰撞，就撕裂了宇宙，破开了那时空至高处的仙界门户！

　　若有人从时空至高处往下看，就能看到两只好似宇宙化生而出的巨大拳印碰撞的瞬间，世俗界几乎被压缩到了一起。

　　而天界与世俗界之间的虚空，赫然被无限了拉长了！

　　砰！

　　似是一刻，又好似千万年。

　　一声好似万界做鼓，时空做锤所敲响的低沉轰鸣之声响彻寰宇，在世俗三千界，龙界，佛界，魔界，乃至于仙界之中的无量量生灵心中炸响！

　　“好霸道的拳法！”

　　整个虚神界都好似被撕裂了一般，始祖圣王宛如天柱一般伟岸的身躯一个踉跄，几乎倒栽在地。

　　“始祖圣王！”

　　破败不堪的虚神界之中，宛如狂风吹拂下的落叶一般抛飞的诸多神族天君色变狂呼。

　　没有人能想到，仅仅是一拳而已。

　　那称霸二十个纪元，曾经砍断了世界之树的始祖圣王，都落入了下风！

　　玄黄大世界，大易帝都，太师府之中，顾少伤垂手而立，眸光璀璨。

　　呼！

　　吸！

　　低沉的呼吸声在他的身躯之中迸发而出，回荡在无数大世界之中。

　　无法形容的磅礴大力在他的身躯之中升腾而起。

　　哗啦啦~~~

　　此起彼伏的时空坍塌之声以顾少伤的身躯为中心回荡在世俗三千界之中。

　　虚空坍塌，星路消失，三千大世界，京兆亿无量星斗为之黯淡，无数的大世界，虚无深处的异度空间都被吸引而来。

　　在一股无法形容的磅礴大力的拉扯之下，向着玄黄大世界倒飞而来。

　　只是一个呼吸，世俗三千界，都被吸引而来！

　　这一瞬间，顾少伤身上迸发而出的强横力量，震撼了无数大世界，无数古老的天君！

　　没有三千大道，没有仙术神通，只是强横纯粹到了极点的力量！

　　“还不错.......”

　　顾少伤一步踏出，身形伟岸的好似充塞天地。

　　衣衫猎猎之下，漠然开口：

　　“接拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1309章 极致的碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 