    再次睁开眼睛，云奕只感觉到舒爽，浑身再次充满了力量，原本的断臂，也能够重新被感受到，完好无缺的身体，让他再次有了直面怪鳄的资本。

    启动资金只有鱼货说出去不好听，云奕决定就让着怪鳄，成为自己登上星空的基石。

    木矛肯定是不能用了，这东西攻击力太弱，也就插鱼有效，插鳄鱼的话，皮都插不透。

    对付鳄鱼，石头应该是可以，但是吧，自己这附近，好像没有石头，虽说怪鳄所在是水潭，但都是泥土，没有石头。

    突然，一道灵光在云奕脑中闪现，孵化场不是有骨刺吗？骨刺这东西肯定比木矛给力，甚至，可能比之普通钢铁更加给力，自己是不是可以用骨刺去攻击怪鳄。

    只是现在有一个问题，那就是，骨刺这东西，自己怎么将甚至比钢铁更加坚硬的骨刺给弄下来？

    就在云奕在心中做着各种假设的时候，副脑突然给出提示，表示孵化场上的骨刺，其实是可以拆下来的，孵化场可以自主控制。

    云奕接收到这消息的时候，整个人都惊了，但转念一想，又感觉有些释然。

    就像豪猪被刺可以被拔掉，孵化场骨刺也可以被拔掉，又有什么不对的呢？

    给出指令，让孵化场拆下一节骨刺，云奕就重新来到外面，刚刚站定，想在还是晚上，一股凉风吹过，让他不由自主的发了个哆嗦。

    冷倒是不太冷，就是吹在了不该吹的地方上，这让他悲哀的发现，自己的手工草裙，消失了。

    不过这不重要，随变找一些树叶绑在腰间遮秀以后，云奕就第一时间来到孵化场自主褪下的骨刺旁边。

    骨刺入手微凉，有种金属质感，长度和木矛差不多，但却可以清晰的感觉到，这并不是金属，而是某种骨质。

    上手掂了掂，感觉重量还可以，用起来应该挺顺手。

    来到大树旁试着戳了两下，看着上面两个洞，云奕嘴角扬起一抹弧度。

    将骨刺扛在肩头，云奕都没有想过报仇隔夜，就想要原路返回，去取怪鳄性命。

    只是，还不等他抬起脚步，就看到不远处，有着一点幽光。

    心中陡然一惊，扛在肩头的骨刺，被第一时间拿在手中，这期间，他也彻底看清那是什么，正是吞了自己一天手臂的怪鳄，身上干涸的血迹，以及仅有的独眼，就是最好的证明。

    两者目光对视，怪鳄四条小短腿，一齐开动，在爆发力之下，以极快的速度向着云奕冲去。

    不是突然袭击，而且还有过对视，这个时候，云奕已经做好准备，虽然还有些警惕于怪鳄的力量，但心中更多的还是不屑一顾，认为怪鳄不可能对现在的自己造成什么威胁。

    怪鳄如同失控的汽车一般，向着云奕冲去，腥臭的大嘴，张的极大，似乎是想要一口将其吞下。

    云奕丝毫不慌，轻轻挪动一步，就和怪鳄擦肩而过，同时手中骨刺探出，对着怪鳄狠狠钉了下去。

    骨刺锋利无比，如同没有阻碍一般，狠狠刺穿怪鳄的身体，随即深深抹去松软的菌毯以及地面。

    只是，骨刺的落点有着一些问题，因为判断错了自己的身体协调能力，本来应该插进怪鳄身体中间的骨刺，插中的怪鳄的尾巴。

    在疼痛的刺激下，怪鳄凶性大发，尾巴被固定，但前半截身体还在向前冲，弄巧成拙之下，让怪鳄借着冲击力突然被阻挡而产生的甩力。

    以骨刺为中心点，转了一个圈，正好打在云奕的小腿上。

    云奕被绊倒，正好砸在怪鳄身上，把自己弄痛的鲜美食物就在身边，凶性大发的怪鳄，当然不可能放弃享用美食的机会。

    一个扭身，血盆大口就往云奕侧腰咬去，这是云奕所没想到的，但幸好精神极度紧张，大脑转速飞快。

    将这短短一秒钟的时间，进行了一定程度的拉长，也让他能够进行反应，伸手拄了一下地面，通过被改造过后的身体素质，让身体撤出了怪鳄的攻击范围。

    以战术翻滚拉开和怪鳄拉开安全距离，云奕重新站起身，看着挣扎的怪鳄，面色有些阴翳，并且暗自反省。

    怪鳄被疼痛刺激到发狂，四只粗壮和短小的爪子，疯狂的在地面上摩擦，想要一口将这个鲜美但弄疼自己的食物吃掉。

    可惜，因为骨刺的存在，让它一切的努力都是徒劳，骨刺入土极深，让它庞大的身躯无法移动分毫。

    平复心情以后，云奕观察了怪鳄许久，那狰狞的模样以及疯狂的行为，让他有种无从下手的感觉。

    思考一下，云奕再次回到孵化场旁边，抓住一根长度看起来的骨刺，开口道。

    “再来一根，我去弄点启动资金。”

    孵化场的蠕动停顿一下，好像正在理解云奕这位掌控者话里的意思，片刻之后，孵化场重新恢复蠕动。

    而云奕则是理解了孵化场的意思，手上微微用力，直接将那根看中的骨刺拔出。

    将根部类似血液的粘液甩到地上，云奕重新看向还被钉在原地的怪鳄，脸上全是嘲讽之色。

    好像是看懂了云奕的表情，怪鳄吼了一声，声音有些怪异。

    虽然不知道地球上的鳄鱼会不会吼，但怪鳄却是是吼出了声音，但云奕有种感觉，怪鳄的吼声当中，有种色厉内荏的感觉。

    不管怪鳄是不是色厉内荏，亦或者是外强中干，都不是云奕该考虑的事情，他现在要做的事情很简单，那就是将怪鳄击杀，让后当成启动资金，丢进孵化场当中。

    缓步来到怪鳄攻击范围之外一点点，将骨刺对准怪鳄张开的大嘴。

    “噗呲”一声，骨刺抹去怪鳄的下巴之中，再次用力将其拔出，被刺穿的伤口血流如注。

    下一刻，感受到生命受到威胁的怪鳄，终于是怕了，也不敢继续虚张声势，转身就想要逃走。

    这个时候，云奕笑了，双目之中杀机尽显，笑的有些渗人。

    再次将骨刺送出，刺穿怪鳄的后背，一下，两下，三下，没有丝毫停顿。

