    想他王林也算走南闯北的过的人了，哪里见过这种场面。

    到底是啥活儿，能赶趁的在车上也不停手，忙着赶做。

    正疑惑着。

    “到了。”李孟羲说到。

    李孟羲统领三部，第一部木匠营，到了。

    看似普普通通，只有十几辆马车，一些木匠以外，木匠营没什么特别之处。

    但是，作为军中最重要，也是李孟羲为之沾沾自喜的随军生产基地，木匠营大到板车，小到碗筷，都能生产，特别是板车，关乎运力，直接关系到义军后勤力量，其能发挥的作用，远比几百战兵要强。

    李孟羲拉着弟弟的小手，带着两个传令兵，朝车队走去。

    见李孟羲来了，整个木匠营的车队都停下了，木匠营副官鲁犁顾不得拍衣服下摆的木屑，连忙迎上来了。

    “营正！”鲁犁憨憨的笑着叫了一句。

    “来，鲁犁，带人给你认认，这是王林，这是王礼，日后我若是忙，就由他二人代传军令。

    若是你去寻我，我不在，有事跟他两人说，再由他两人回报我，也是一样。”

    给鲁犁介绍完了两个传令兵，李孟羲又继续给传令兵介绍起鲁犁。

    “王叔，小礼，这是我匠营副官，统制木匠八十余人，掌管我军中大小木工营造，并攻城器械打造等诸务，职同百夫长。

    日后所有军令要你二人送达木匠营，便是送至鲁犁之手。

    若鲁犁不在，送只他人之手，断然不行，可否明白？”李孟羲回问。

    两下一介绍，传令兵和鲁犁便两下认识了。

    然后，李孟羲顺便问了匠营各项工作的进度，包括最重要的板车的进度，还有携行具的骨架做了多少副，以及杂七杂八的，例如关羽要的硬木盾牌，军中现在还缺的木碗等等，都做的怎样了。

    一下问这么些问题，鲁犁不由抓头，想了好一会儿。

    “营正，有一架板车今晚就能装好，你看……”

    “行，我晚上有空过去看看。”李孟羲说着。

    又一辆板车做好了，一辆板车的运力，最少足够放下二十人的铺盖卷，降低二十人行军时的体力消耗。

    而花费很少，只用从粮草中支出五十斤粮而已。

    按李孟羲对木匠营进度的估计，时间也差不多了，今夜有一辆板车做好，明日后日肯定有更多板车可以下“生产线”了。

    五个十人队，每个十人队，七八天能做出一副车轮，而车把，木板之类的更容易生产的，三五天就能做齐。制约板车生产速度的只有车轮毂而已。

    五个十人队，每月，每队可以至少可以生产四辆板车，一月也就是二十辆车。

    这是以前，木匠营已经扩军了，再加上青云山黄巾投诚，黄巾军中能单独完成制造板车所有细节的木匠，足有十几人。

    这十几个堪称木匠中大匠的熟练木工，再搭配低级木工，足以再凑起至少七八队能生产板车的小队。

    也就是说，产能扩大了一倍多，甚至还能继续扩大。

    一个月能生产三十，四十，甚至五十辆板车不在话下。

    板车很重要，李孟羲没有立刻最大限度扩充木匠营规模的原因是，木匠们随军生产最低限度的生产条件，是得每十人有一辆板车，有人拉着板车，板车上一两人可以边行军，边做一些用刨子刨木辐条之类的小工作，而不仅限晚上黑灯瞎火的一点时间。

    晚上扎营，晚上时间最好的利用方法是凑着篝火，把白天刨好的方木，放在火上借着火把木头加热，用热处理的方式，把木头弯成车轮毂的弧度。

    因为只有在扎营的时候，才有篝火，才能处理轮毂，做板车最难的轮毂部分于是就这样条件受限，没办法全天候生产。

    虽知道生产效率被卡在了哪，李孟羲却没办法解决，除非板车有火车车厢那么大的空间，除非板车上能升篝火，不然就没办法在白天輮制车轮。

    因此，木匠营有多少车，才可以扩充多少个专门制作板车的木工小队。早早把木匠招来，干不上活儿，还得发粮，等于亏了一部分粮。

    因为李孟羲的先见之明，之前路过那个无名村寨时，李孟羲收购了好多套木工用具。

    要不是这样，就是有再多木匠，也没办法扩充人手去做板车了。

    虽然李孟羲有先见之明，早做了布置，可木工工具，锯子刨子，锛头之类的，即将捉襟见肘。

    最多，只能再扩充个七八队木匠，就没工具用了。

    义军很穷，穷在方方面面，就没有任何一种物资是富余的。

    最富余的应该是草鞋了，可现在草鞋也没办法生产，因为麦秸没有了。

    荒郊野岭的，找没被雨淋过，结实的干麦秸可不好找。

    鲁犁最后说，做的架子做好了二十来副，问李孟羲什么时候往架子上编篓子，缝袋子。

    李孟羲稍一思索，携行具已经摸索出了一个较完美的最终版，木框架，和放被子杂物用的轻篓，篓子是用细树枝编的，孔编的很大，以此来降低重量，然后，再缝一个用破帐篷拆下的涂了桐油的麻布做的能防雨的袋子，放怕雨淋的被子，弓箭也能放进去，一个功能足够用的携行具就做好了。

    现在最后的一个小问题是，李孟羲认为东西不好固定，想仿照前世的旅行包，在携行具上缝上一些袋子，在肩膀和身前绑死，牢牢地固定住。

    因为发现用柔软的材料当做袋子，被重力一拉，就成一条线了，非常勒人，所以应该用硬一点的布料。

    硬一点的布料问过绣娘，可以用粗麻布。

    正好，当时在那个无名村寨买了一车多没沤够时间的生麻，这些没沤好的生麻，织布不仅不好织，且织出来的布硬邦邦的。

    硬邦邦的麻布，正好用来给携行具做背带。

    又正好，木匠营有人做过纺车能摸索着把小纺车做出来。

    于是，一条科技树，完美闭环。

    现在剩下的唯一一个问题，就等木工营把那个袖珍型的纺车给做出来了。

    然后稍微织一点布，就够做背带了。

