    “这只尖牙陆鲨好大啊！”

    “这回的特别嘉宾有点不同寻常啊，这只尖牙陆鲨是哪位大师级精灵的后裔？”

    “我敢打包票，这只尖牙陆鲨绝对是龙岛秘境出身的！我用我舍友的十年寿命担保！”

    “前面的过分了，你舍友看到你这条弹幕不得把你鲨了。”

    “......”

    这时，沉默了已久的主持人开口了。

    “看了网友们发送的弹幕，想必大家对这只尖牙陆鲨的来历很感兴趣吧？”主持人带着些许激动的情绪道。

    停顿了2秒钟，主持人看向了潼谷关湿地保护区的工作站站长袁初，笑道：“接下来，我们请本次三秦赛区野外竞赛，被作为终点的潼谷关湿地保护区工作站的袁站长讲话。”

    话音刚落，袁站长站了起来，大量的鼓掌声随之响起。

    袁站长对着台下的观众们鞠了一躬，然后手持话筒，兴奋地说道：“知道主持人为何要请我发言吗？”

    “因为，这只尖牙陆鲨出自我所辖的湿地保护区，潼谷关湿地保护区！”袁站长稍微降低了些许声音，微笑着说道：“说到这里，我想有不少人猜出了他的身份了吧？”

    说到这里，沙雕网友们又开始疯狂发送弹幕了。

    “英雄之子！”

    “为烈咬陆鲨夫妇打CALL！”

    “为尖牙陆鲨打CALL！”

    “守护者！”

    “......”

    袁站长深吸了一口气，略带些许悲伤地说：“今年的4月16日，编号为‘恶龙’的飘浮秘境降临到了我所辖的潼谷关湿地保护区......以三首恶龙为首的大量精灵从该秘境中，来到了这个世界，开始了一场屠杀，可以说是生灵涂炭......保护区中的大量宝可梦死的死，逃的逃，数量至今未恢复到鼎盛时期。

    可以说，没有两位野生守护者的牺牲，整个保护区将会被屠戮一空，甚至威胁到周遭城市，令我们遭受更多的损失。居住在周遭城市的人们，你们，现在想想，是不是感到有些后怕？”

    袁站长越说，心中是越为难过，他的宝可梦在那场浩劫中，也是死伤了不少。

    看出自己的下属已经不再具备继续发言的能力后，坐在袁站长身旁的刘局长站了起来，并安慰着对方坐下，顺着对方说的话说了下去。

    “对于两位英雄的落幕，我们都对此感到惋惜。”刘局长感慨道：“这也许就是人们常说的‘好人不长命，祸害遗千年’吧？可恶的三首恶龙并没有被留下来。”

    “所幸，两位英雄的后代还活着。”刘局长微笑地望向了陆龍，并比划了一下大小，“听袁站长手底下的巡护员张三说，他刚见到尖牙陆鲨，也就是圆陆鲨时期的他，才只有圆陆鲨标准身高的一半高度而已。”

    “波拉......”波士可多拉陷入了沉思。

    那岂不是比我刚出生的时候还小......？

    波士可多拉出生的时候，体型已经有标准的、脱离初生期可可多拉的大小了。按常理来说，他现在的身高不应该只有这么一点而已，他似乎是横向发展了。

    接着，刘局长就像是在讲述一篇以陆龍为主角的“宝可梦童话故事”一样，把他的成长经历讲述了出来，而且越编越离谱。

    什么击败大力鳄族长、霸王花、大狼犬首领，让他们认他做老大......这些事他都还没做过。

    “最后，不断战斗、不断蜕变的尖牙陆鲨成为了整个潼谷关湿地保护区中，最强的精灵！尽管现在的他相较于他的父母来说，还很稚嫩，但他终有一天会达到他父母的高度，甚至超过他们......我的讲话到此结束。”

    陆龍：终于说完了，我快蚌埠住了，感觉您老这张嘴都能把黑的说成白的，要不是故事的主人公是我自己，我差点都信了。

    “嗯？”

    此时，陆龍感受到了一股浓烈的目光，来自波士可多拉......

    “波拉！”

    原来你这么牛逼！

    “咔吧哇，想说什么，想问什么，等结束再说吧。”陆龍轻声道。

    刘局长坐下后，查看了一下网络上的弹幕和评论，不禁露出了微笑。

    看来，我这临时编的故事编得还不错。

    接下来，主持人替巨龙杯的新观众，介绍了一下波士可多拉，便将发言权交给了三秦地区的龙国联盟负责人张乾。

    “现在，由我公布野外竞赛的规则......”

    张乾讲述了一大堆关于参赛选手的应当遵守的规则后，终于提到了陆龍这些野生宝可梦们。

    “首先，我们来讲一讲本次野外竞赛一次性得分最多的地方吧？参赛选手们可以从尖牙陆鲨那里获取宝石，每块宝石价值1000分！一人只能刷取一次分数，与波士可多拉的铁矿石一样......”

    之后，三秦地区的负责人讲述了其他宝可梦的分数。

    与往年一样，波士可多拉的分数还是500分，带有橙色防水圈的精英级宝可梦分数在100分，带有紫色防水圈的高级宝可梦分数在10分，带有蓝色防水圈的中级宝可梦分数在1分。

    同时，野外竞赛区内，还会随机投放分数为1分的电子感应卡。

    ......

    “终于结束了......波士可多拉，你说，咱俩是上去当吉祥物的吗？”陆龍汗道。

    “也可以这么说吧。”

    “我还以为他们会让我们两个即兴表演一下，让我们打一场呢。”陆龍坏笑道。

    “别，我可打不过你。”波士可多拉连忙摆手，并指了指自己的肚子，“你看看我这丰满的肚子，怎么哪里打得过你？”

    陆龍摇了摇头。

    “哥们，你还是好好练练你自己吧，别哪天你父母活着回来了，看到你这副样子，他们会伤心死的......”

    “波拉......。”波士可多拉陷入了沉思。

    他们都是冠军级实力的宝可梦，看到这副模样的儿子，一定会觉得很丢脸的吧？如果他们真能回来的话......做出改变也没什么不好的。

    “尖牙陆鲨，人类的这次野外竞赛结束后，我能去你那里找你吗？”波士可多拉问道。

    我也想变得像你一样强！

    “可以啊，我随时欢迎你过来。”陆龍笑着点了点头。

    鱼儿似乎上钩了。

