    第101章领吃的

    姜鑫良看了看魏海秀，然后开口说道。

    “静观其变，我们不可能在这里待那么长时间，先找个地方落脚，然后在想办法。”

    余开城并不安全，这里位置既然这么特殊，那敌军打过来的话，肯定会第一时间拿下余开城，所以自己绝对不能在这里停留太久。

    姜鑫良点头道：“嗯，三金被绑了这么久，再不放它下来，它就要累坏了。”

    姜南清瞥了一眼推车的下面。

    没错，三金就是被姜南清藏在了推车的下面。

    推车的前面有一块木板刚好差能挡住人们的视线，而且三金很乖，全程没能发出任何声音，所以只要没人趴在地上往推车底看，那三金几乎不可能会暴露。

    姜南清他们随便找了个地方休息，三金被放下来后立马绕着姜南清他们跑了几圈，活动自己的身体。

    没多久，姜南清他们四周陆陆续续来了许多逃荒进城的人，他们面色灰暗，眼神黯淡，仿佛对未来没了希望。

    “唉，困在这里出又出不去，吃的也没有了，这可怎么办？”

    “可不是吗，这让人怎么活啊！”

    “不是说明天还会招人去干活吗，管饱呢，明天我们早点过去，说不定能选上。”

    “对对对，明天早上过去。”

    “今天我儿子就被挑中了。”

    “你儿子走运了，不用愁吃喝了。”

    第二天，姜南清是被一阵吵闹声给吵醒了。

    “快走快走，城主要给我们发吃的了，要是去晚了就没有了。”

    “啥？发吃的了？”

    “听说还有白花花的馒头，我们赶紧去。”

    “走走走，去领吃的了。”

    魏海秀看向姜南清询说道：“南清，我们也去领吃的吧！”

    姜南清点头说道：“嗯，海秀姨你在这里照顾我爹，我和鑫良去领。”

    韩老头伸了个懒腰说道：“我也一块去。”

    姜南清他们到的时候已经排了很长的队，最前面那里确实放了很多吃的，而且真的有白面馒头，虽然不是很大，但足够吸引人了。

    姜鑫良有些不可思议地说道：“真的在发白面馒头。”

    “不过这么多人，轮到我们的时候应该是领不到了吧！”

    但轮到姜南清他们的时候白面馒头竟然还有，韩老头咬了一口白面馒头说道。

    “不错，好吃。”

    魏海秀看到他们领回来的东西都惊住了，忍不住说道。

    “看来这个余开城的城主是个大好人啊，竟然还给我们发吃的。”

    姜世东感慨道：“这世道还是会有好人的。”

    “又招人了，城主府又招人了，想去的赶紧过去啊！”

    “哎哟，那我得赶紧过去看看。”

    “走走走，城主是个好人，我们要是被选上了，那就不愁吃喝了。”

    “就是不知道这次要多少个人。”

    “听说要一百个。”

    “这么多啊？那说不定能轮得上我。”

    魏海秀看了看自己手里的白面馒头，然后又看向姜鑫良道。

    “鑫良你要不也去看看，我们还不知道什么时候能离开这里呢！”

    (本章完)

