    第491章 不想亏欠的人生

    林晓田本想偷偷离开，却是想不到美梳早已经把他锁住给锁住。

    兰美梳就知道，什么都是骗人的就是喜欢骗她。

    “美梳难道不听我解释吗？”林晓田知道美梳也很伤心，只是他真的很快就回来了。

    兰美梳就是咬牙。林晓田就是拦腰。按美梳的意思他不走了好吗。

    兰美梳的心跳跟着在起伏。一生如果真的爱一个人一定是被伤透心的难过。他还是要偷偷把他留下。

    林晓田还真的是把他当回事了。小飞一听到林晓田又是为了兰美梳来使唤他，小飞干脆就挂电话了。

    “木乃好歹是把你当叔叔，就这点忙都不愿意帮吗。”林晓田完全不能把小飞当员工。以下犯上的态度不是一点，倒少他还不能把小飞辞了。

    “不帮。”小飞考虑都不带考虑的。

    林晓田脸色难看。真是给小飞脸了。林晓田直接无语。

    林晓田是不敢跟美梳说的，怕美梳会更加的但心。可是不跟美梳说一声就离开的话那又会怎样呢。

    兰美梳是没想到晓田哥还不愿意放过她。“美梳我爱死你了。”在林晓田还没离开之前，林晓田肯定的确定美梳是爱他的。

    林晓田刚下飞机就给美梳打电话了，兰美梳就没说话了。又是先斩后奏，兰美美该怎么相信自已是被爱的。

    林晓田低落，他还不是为了这个家，美梳不理解就算了吧。工作都比她重要。

    一提木乃，林晓田就是很心痛。好好的是想跟他搞分裂吗？要不是为了让他好好的读书，他不会做那么大的投资了。林晓田按着地图找到了M国著名上市公司，这是什么意思才成年不到十七岁的年级就那么追不及出来打工了吗？年少不知道读书好，老三十四岁就知道不读书有多后悔了。林晓田有多不想木乃走他的老路。而且他已经为木乃辅好了路。就不要自其烦恼的事，偏偏要走捷径。把自已的初衷都忘了吧。林晓田越等木乃越是着急。

    首先林晓田等到的就不是木乃，反而是，林晓田被请到了顶层办公窒。好像是有意向的合作的预谋。林晓田直皱眉。

    这他倒是可以考虑考虑。但也不可以一来就可能就合作了吧。林晓田只感觉木乃是被坑了。

    “Where is my child？”林晓田一脸的沉重。

    “He's fine.”

    目的是合作。林晓田就不想那么随便，只是说会考虑考虑。林晓田的主要目的是见木乃。

    木乃看到林晓田转身就跑了，这什么情况啊！林晓田本能的往上追赶。林晓田还以为自已看错人了毕竟是西装革覆很难看出只是十七六岁的小孩。

    “你小子。”林晓田揪起木乃的衣颈。

    “大哥哥，你怎么来了。”木乃低头还算是老实。

    “还敢问我为什么，怎么就自已退学了？不用通知我的对吧。至少林晓田是家属这一栏，但什么事情他不是最后一个人知道的。正好又是处爱尴尬的年纪，十七六岁正式步入成年了，什么事木乃也有了自已的想法，自已想要走什么路木乃应该也能是清楚一点了，但林晓田还是能建议木乃多读点书。高中都没毕业的孩子对于孩子真的没有多少的竟争力。做为一个有钱人林晓田真的不希望木乃会被社会分流淘汰。这会很不利于木乃未来的发展。知道这个社会就是会对学历高看一眼。没有学历你就是不行。谁都是这样看的，你又能怎么办呢。

    “读书不过是浪费时间，大哥哥你就不要管我了。”木乃是觉得有公司实习了。读下读书都无所谓了，他只想赚钱，过自已想要的生活。这是每个步入成年的人永远迈步过的坎，一定会有多毕竟成年代表着一却权力的消失，必要钱才能满足自已的欲望就会无限有吸引力。

    林晓田迷眼。“是我给你的钱不够花是吗？”

    “是我压力太大了，我不能够心安理得的接受大哥哥的钱。因为我已经成年了。”

    “嗯。你是觉得你可以不用我给的钱了吗？”林晓田不见得木乃少花钱了。

    “等我转正，我一定会还你钱的。”木乃又是低头，从被收养那一刻起，木乃又何时有不会有那种寄人篱下的感觉。苦于读书就是为了减少这种感觉，毕竟他只是想还一笔钱就永远的带欣欣离开了。等他有能力，一定会不留感情的离开。

    林晓田又不是想要木乃还钱，他是希望他能有出息。能别忘了读书的初衷，只是单纯的以书修身。不过这个对一个饭吃不抱的年轻人身上是不会有的了。“你自已被利用了都不知道吗？”你以为他们真的缺少你这种单纯的习实生吗？你以为他们能收一个都没成年的实习生你以为他们真的够正规吗？

    木乃又是低头。反正大哥哥不会明白他们对他有多好。

    “跟我回去。”林晓田强行要把木乃拉走。

    “我不用你管。”木乃是觉得林晓田管得太多了，既使把他养那么大也没有资格管他。反正扶养费不会少他的。青春那么长，他还得起。

    林晓田都跟着不受控制，一个小伙子哭哭啼啼的这合适吗？林晓田完全是破防了。

    “唉。”林晓田只能是不得以离开了。再强迫，木乃肯定会觉得自已很烦吧。

    “美梳，我有急事要跟你说。”林晓田就先开口了防止美梳会挂电话。

    兰美梳会觉得很难过来。

    “美梳在听吗？我想说木乃他发生了一点事情。”

    兰美梳又是沉默，林晓田只能是对着电话述了，兰美梳红了眼。“为什么什么事情你都要瞒着我。”

    林晓田沉默了，他也以为他能够自已解决的。但他才发现那太难了。可能木乃还能听进去美梳一些什么劝告。

    “那明天我跟木乃说一说。”兰美梳皱眉了，不读书怎么行何况是男人，自古男儿挣状元。没有木乃这样的。

    嗯，林晓田还要说啊。“美梳没有生气我的气吧，美梳你也知道我都是为了这个家好。”

    兰美梳不知道该怎么说，有什么事都可以商量着来啊。

    “美梳。”林晓田真的服了啊，竟然就给他挂了。这感觉真的很不好啊。

    (本章完)

