
　　不难听出，叠阳真人这般的语气，明显是心中已经有了笃定的答案了。

　　而在他这般的逼问之下，晏殊仍然是揖手回答：“弟子确实未曾见过可疑之人。”

　　叠阳真人的神色渐渐冷了下去，一双寒眸看着面前自己的得意弟子，“好，好极了。”转而视线微抬，落在了对面另一处温山石上。

　　“滚出来！”

　　随着这低沉的一声厉喝，叠阳真人周身的灵力向着那温山石席卷而去，后面躲藏着的人被这灵力钳制住，整个人摔了出来。

　　风晴雪向前跌了好几步才站稳，带起水波哗哗作响。

　　少女的身形纤细又高挑，一身莹白如玉的肌肤上挂着晶透的水珠，氤氲的水汽升腾在周围，她纤细的双臂环着自己身前唯一的鹅黄肚兜，小脸微红，怯生生的缩起了双肩。

　　蕴道真人万万没想到，躲在温山石之后的居然会是自己的亲传弟子。

　　而更加没想到的是，她居然是以这样的方式出现。

　　那一瞬间，惊诧盖过了怒意，蕴道真人一双秋水般的眸子里布满了不可思议，嗓音都有些轻颤：“晴雪？怎么会是你？”

　　晏殊在她跌出来的第一时间取了岸边的白色亵衣，重新下了水，走过去将亵衣盖在了风晴雪的肩头，揽住她瘦弱的肩头，上前一步将她护在怀中。

　　亵衣很快就被水浸湿，这衣服宽大，一眼便能瞧出是男人的，罩在风晴雪的身上，越发衬的她娇柔玲珑。M.23sk.com

　　“师尊，叠阳尊上……”风晴雪低下头，贝齿摇着红唇，装出一副胆怯羞赧的模样。

　　蕴道真人的视线在二人之间来回的游移，这一幕冲击力太强，她好半天都缓不过神来。

　　这副出水芙蓉的样子，晏殊将她护在怀中的姿态，根本就不用再解释什么，俨然便是一对戏水的鸳鸯。

　　在景州城客栈中的时候，她便曾撞见晏殊和风晴雪相约赏夜饮酒，当时只当这二人是互相倾慕，只是没想到，感情升温的如此之迅速。

　　“你、你们？”蕴道真人的情绪在此刻发生了些微妙的变化。

　　“弟子方才欺瞒了尊上。”晏殊神色肃然沉声道：“方才我与晴雪在此处，确实看见了一个黑影掠过，弟子与之交手不敌，被他趁机跑了。正好此时结界落成，我与晴雪被阻住了去路。”

　　一直未曾说话的叠阳真人忽然开口：“往哪个方向跑了？”

　　“西南，应当是往后山去了。”

　　“如此大事，为何刚才要隐瞒？你可知本座错失追捕时机，会给宗门带来怎样的后果？”叠阳真人的嗓音冷鸷，他的视线落在二人之间，带着些许试探。

　　“弟子知错，那人受了伤，请师尊允许弟子带人追捕，弥补过错。”

　　晏殊并未解释原由，只一口认下了过失。

　　叠阳真人审视着他，对于晏殊刚才为何要隐瞒此事，他的意图并不难猜，不过就是为了藏住他身后的那个小丫头。

　　即便是此时，他毫不解释的将过错一口认下，也是想将他们的目光和注意力都吸引到自己身上来。

　　“此事本座自有安排。”叠阳真人眯起眼，眸子落向男人怀中的风晴雪。

　　他的目光就像冬夜里的冰刃，带着透骨的寒，寻找着他们之间的破绽。

　　究竟是真的有如此巧合，还是说，这只是为了遮掩而做的一场戏？

　　风晴雪吸了下鼻子，她知道，叠阳真人并没有完全的相信晏殊的说辞，他比蕴道真人要多疑太多。

　　该怎么做，才能打消他的疑虑呢……

　　“你们两个，是什么时候的事？”

　　叠阳真人的嗓音听不出喜怒，但却比刚才松快了些许，似乎是怒意已然过去了几分，重新又将注意力转回了这两个徒弟幽会一事上。

　　他有意收敛气势，想要麻痹松懈对方，静待着他们露出破绽。

　　“弟子与晴雪在前往无乩城时一路互相照应，已然两情相悦。”晏殊的回答密不透风，无乩城之行蕴道真人在场，他们有相携孤身探城的经历，互生情愫显得理所当然。

　　听到此处，蕴道真人心中已然相信了七八分，只是面上还绷着些许：“你们这两个兔崽子，我们缥缈峰并非是凡尘间那些繁文缛节甚多的小门小派，年轻男女相互思慕乃是伦常，无需遮遮掩掩。”

　　蕴道真人的一席话，将她的态度漏了出来。

　　对于他们两人之间的事，大宗师其实是乐见其成的。

　　“小丫头，”叠阳真人醇厚的嗓音唤了一声，故意避开晏殊，将问题抛给了风晴雪。

　　“既然你们已然两情相悦，今日本座与你师尊便算是做了个见证，给你二人指婚，你看可好？”

　　最后这几个字像是霹雳雷火一般在风晴雪的脑子里炸开来。

　　指婚？要她嫁晏殊？

　　风晴雪露出了一瞬间的错愕。

　　尽管知道这很有可能是叠阳真人对她的试探，她应该做戏做全开心的应下，但风晴雪还是过不了自己心里那关，这是在开什么玩笑，嫁给晏殊？

　　她心中有一万只草泥马奔腾而过，表面上还要伪装出一副太过吃惊而不知所措的模样。

　　就在风晴雪脑子还在琢磨着说辞的时候，她听到旁边的男人沉沉的嗓音传来：“弟子谢师尊成全，必然一生呵护晴雪。”

　　这个男人在说什么，他疯了吗？

　　风晴雪心中那一万只草泥马全都被这句话惊到，撂了蹄子摔得人仰马翻。

　　呵护……

　　老娘用得着你来呵护？？

　　她尚且被他搂在胸口，男人说话时胸腔带起的共鸣传进风晴雪的耳朵里，不大，却震的她头皮发麻。

　　风晴雪有那么一瞬间怀疑自己听错了，她忍不住扭头望向晏殊，还未曾来得及开口，便听到叠阳真人的声音继续说道：“小丫头，你不愿意吗？”

　　奔腾的思绪被这一声质疑给按回了现实中，无论后面怎么样，在当下这个节骨眼上，她无论如何都必须应下。

　　并且还不能被叠阳真人看出破绽。

　　要笑。

　　“愿意。”这两个字从风晴雪的后槽牙里蹦出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第56章 指婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 