    就算是等着对方的血量下降到只剩半格，这段期间其他道人的血量下降情况也是被楚幽密切关注着。

    “你这样下去，非常危险，一旦....”

    “没有一旦，没有，你相信我，真到了那一天，我已经有足够强的实力了，能够应付一切。”说完身影一动，来到了另一个道人那里，只见这名道人一个人抵抗几乎半个隶属于自己的战斗序列，那是一大群小姐姐。

    无论使用何种躲避神通，他都无法摆脱被牢牢锁定的命运，这里女娲系女巫起到了很大的作用，通过巫术结界再通过巫法把对方的位置牢牢锁定住，让对方一直显现出来，再把这个信息反馈到那些失去目标的低级战斗序列当中。

    比如道人开辟了一处临时空间，但是这个空间很快就崩塌了，又比如使用分身，但是分身毫无用处，他瞒不过这里的法眼，真身一直被锁定，又比如通过宝器自带的神通进行瞬移缩地成寸，但还是无法摆脱。

    这里本身就有强大结界笼罩，移动空间已经被压缩到非常危险的程度，因此道人始终处于被攻击的恶化情况。

    因此楚幽这次动身之时，目标道人身上的血量已经处于只剩半格血了。

    轻而易举的，把9颗魔种成功打入进对方的身体内。

    接着楚幽又是大声一吼，声音参杂着念力扩散了出去，念力意志包含着不允许再伤害那名道人。

    小姐姐们又是一哄而散！

    当这名道人也被魔化时，仙公会的所有人其目光都看向了最后那名道人。

    其实楚幽所做的这一切都被那名道人看在眼里，不管距离有多远还是有多近；当意识到就只剩下自己时，这名道人摇摇头，脸上已经归于平静，看不到半分之前的那种震怒。

    两大12星再次接近了他，后面则是紧跟着更多的小姐姐们。

    只是在这奇特的环境中，杨真人的目光再次从人群中‘穿’过，看向了老远的幽夜，而对方也在看着他。

    就在这一刻，楚幽内心升起一股不好的预感。

    “魔道子，望你好自为之！”说完抬起右手，手指上有道气，只见他猛地戳中他自己的眉心！

    不可思议的一幕出现了，那至少还能抗一段时间的血量，居然在这一刻，一下子见底了！

    对方居然直接自杀了！

    随后杨真人闭上了眼睛，身体直接落体下去，周围的一种小姐姐们不动了，然后....全都转身看向楚幽。

    这时第三道雷霆之力从高空轰击下来，打在了结界膜之上。

    系统：您的护山大阵结界膜已临近危险值！

    这个时候被红绫捆绑的道人也成为魔道士了，修为在服月芒境界！

    只是当楚幽的目光看向魔道士时，对方修为境界上的信息却是不一样的。

    魔道士（魔种继承了原有的灵魂意志），180级11星，毁月果后期初级之境（魔统修为境界），道运已消魔运滋生！魔道士正在接受魔种传输的魔统之术，传输时间：2天！

    也就是说2天之后，这名道士就不是道士了，而是真正的魔统之人，称之为魔族都不为过。

    “圣子，你应该看到并了解了吧，这就是女巫，您还满意吗？”圣女玫芙无视其他人直接开口说道。

    楚幽点了点头，“就20个吗？”他的确很满意，女巫不同于兵种，她们有高超的智慧，具备独立行动，就像一个原住民，要知道女巫的本体就是东瀛少女，同时战力不俗，在战斗时还可以联合作战。

    “一共有23人，其他3人为我所用。”说道这里玫芙微微蹙起一丝眉头，“只是您的传送阵失去了太多的传送通道，这样一来我们就无法收集原材料了。”

    “嗯，我知道的。”

    “一旦巫庙没有能量补充，女巫们的巫祖之力用完了就没有了，到了那时，她们除了用肉体和舞蹈来取悦您之外，别无用途！”无疑，圣女玫芙一定要让楚幽认识到事情的严重性。

    这就是说，女巫们的法力用完之后那就用完了，她们的能量源泉来自于巫庙神殿。

    现场无论是灰衣女巫还是银灰女巫都看着楚幽，她们虽然都是东瀛少女，但是经过改造成为女巫之后，她们以前的记忆就没有了，因此没有什么仇恨在内或是因为仇恨而影响什么，她们看着楚幽是因为他是她们的真正主人。

    她们都有属于她们自己内心的想法。

    女巫系现在面临着严重的资源枯竭问题！巫祖之力是极为神秘的力量体系，女巫想要靠自身来恢复巫祖之力，在这片天地间，非常困难。

    那些魔道士也同样如此。

    可以这样说，楚幽各个战斗体系序列其实一直就面临着这个问题，这甚至包括他自己本人，比如龙语之力，他只有500万储量，使用完之后想要靠自然恢复，就跟女巫系跟魔统系自身能量消耗一样，想要恢复都非常困难。

    当然这里不包括金垂朵的道士系与鬼蚩阎后，前者们的体质本就与大道亲昵，后者的本源来自于监狱建筑，监狱建筑关押的灵魂越多她就越强！

    这就是为什么域外大能打不过本地大能一样，这里面不光有气运属性的区别，还有就是能量补充来源。

    天使系其实也面临着这个问题，神圣大天使长权杖也有神圣法力总量的，不是无尽的，只不过资源枯竭问题不是很突出而已。

    殁魇大天使长的神器雕像以及自身神器需要的元气值，也面临着枯竭问题，这个枯竭程度已经严重影响到楚幽重生者所获知的有关元气值的情报，两者之间已经不平衡了，意思就是知晓的元气值情报远远不能满足自身的需求！

    在华夏大区什么都要元气值，神器需要元气值，金垂朵等NPC也需要元气值，钻井平台同样需要元气值。

    恶魔系除了赫拉拉以外，斗战魔姬的能量很好解决，只需要魔力药水就行。

    魔力药水？那只是对玩家以及兵种或者其他方面有作用。

    但是在高阶生命体方面，魔力恢复药水就不起作用了，因为能量属性完全是两个不同的体系。

    某种程度上来说，楚幽的本职业能量属性还处于低阶程度。

    楚幽目前的各个战斗体系序列有：以金垂朵为代表的道士系，以圣拉赫缇亚为代表的天使系，以玫芙为代表的女巫系，魔统系，恶魔系赫拉拉。

    现在玫芙只不过是把这个一直存在的问题提了出来。

    小姐姐们没有糖吃了，该怎么办呢？！

    马上楚幽就想到了一条办法，这个办法几乎能一键式解决所有战斗序列体系的法力能源问题！

    那就是：建国！

    以吸收过来的气运通过护国守护神将来转化各种能量，并对之注入！

    这个情报，楚幽是知道的，除此之外就必须依靠强大神器或者专属能量储存器来坐镇了，但是神器以及专属能量储存器它们的本身也有限制的。

    当然建国的好处不止这一点！！气运的好处也不止这一点！！

    “我说过我知道了。”楚幽凝神望着玫芙，而对方第一时间感知到了圣子隐藏的某个情绪，神色微微一凝，立刻闭嘴了，同时低下眼睑低下头，以示对刚才行为的歉意。

    仙公会的社会阶级中，楚幽那是处于绝对的顶端！