    世界杯决赛圈抽签仪式，对中国球迷来说也是一次盛宴！

    所有中国球迷都会有组织地聚在一起观看抽签仪式的直播。

    大家都在各抒己见，预测着中国队的分组形势。

    央视演播室的现场，几乎所有央视的足球解说都在场，包括平时会请来的解说嘉宾以及中国足坛一些名宿，如李金雨，邵佳逸。

    到了抽签这一刻，人们才意识到国足练兵输掉的比赛有多重要。

    因为中国队差一点儿就能够能成为第三档的球队。

    结果还是被分到了第四档！

    不过明面上没有人会说：要是叶一锋把国足的A级赛事全都参加了，那中国的世界排名会更高，积分会更多。

    这话说出来就绝对是纯属找骂！

    晋级了世界杯决赛圈，不知足？

    当叶一锋上线出现在央视演播室的大屏幕上时，他和马凡淑一同挥手向在场的人打招呼。

    观看直播的中国球迷也瞬间兴奋起来了！

    “呀，叶神换老婆了？”

    “别开玩笑！叶嫂的粉丝也不少，这种事情拿来开玩笑是想要社死？”

    “对对对，玩归玩，闹归闹，别拿叶神叶嫂开玩笑！”

    比起叶一锋，唐沫与球迷的互动要更多，她要是一个月不开一次直播，立即会有大批量的粉丝在她社交账号下留言：叶嫂，开直播吧，哪怕就让我们看看世界杯和金球奖也好啊！

    叶一锋发现演播室中的嘉宾在这个时候聊起了中国足球发展的话题。

    从张璐到李金雨等人都表达了对前景的不乐观。

    当他们询问叶一锋对此有什么样的看法时，叶一锋说道：“我觉得今天还是不聊这个话题比较好，说来说去，什么也不会改变，不如今天让球迷单纯地享受一下参与世界杯的快乐。

    还是聊聊抽签仪式吧。”

    网络上球迷们一致叫好！

    今天纯属享受抽签的紧张刺激来了，何必谈论茅坑里的石头？

    叶一锋还是一针见血。

    说再多有屁用？

    谁能改变什么吗？

    于是话题又回到了主题，询问叶一锋对于分组形势的预测。

    叶一锋直接给出了自己的答案。

    “巴西，智利，科特迪瓦，中国。”

    贺伟笑着问道：“这个分组是你想要的结果吗？”

    叶一锋坦言道：“瞎猜的。”

    众人哄然大笑。

    因为中国队是第四档，所以前面三档的球队先抽签。

    只有到最后一轮才会有中国队被抽出。

    所以大家有充裕的时间谈天说地。

    聊聊本届世界杯强队的变化，谁有冠军相之类的。

    总的来说，通过上一届欧洲杯可以看出欧洲强队正在进行更新换代。

    欧洲冠军意大利的老男孩们必然已经不如欧洲杯时。

    欧洲红魔比利时强盛期已经过去。

    西班牙更新换代后人才不如上一代的质量。

    德国则面临着锋线的老问题。

    不过叶一锋却认为英格兰的实力不容忽视。

    也许最薄弱的环节就是主教练南门。

    其他位置上中场和门将偏弱，两头都还不错。

    至于其他大洲的国家则没有讨论的必要。

    纵然不排除有黑马的诞生，但概率还是偏低。

    当中国队在第四档中被抽出来之后。

    演播室中所有人都沉默了一段时间。

    叶一锋也表情凝固了片刻。

    球迷们更是哀鸿遍野！

    卫冕冠军，法国！

    南美三支赢得过世界杯的球队之一，乌拉圭！

    第三档实力最强的美国队！

    然后就是中国队了。

    可以说中国队所处的小组绝对是死亡之组。

    只不过在外界看来死亡之组的竞争是在美国，乌拉圭，法国之间。

    中国队必然是送分童子。

    演播室中大家面面相觑。

    刚才一直没说这个小组，因为就怕中国队被抽进去。

    结果还真被安排了！

    这天还咋聊？

    张不开嘴啊。

    叶一锋打破了沉默，说：“这个小组出线的难度很大，我觉得我们需要一场奇迹。”

    他说这番话时口气轻松，甚至嘴角含笑。

    大家听起来却觉得如沐春风。

    嗯，需要一场奇迹！

    足球的魅力历来如此。

    没有奇迹的足球必然黯然失色。

    FIFA几乎是把每一档最强的球队轮番摆在了中国队的面前。

    话说回来，也许中国队在第四档中也是实力接近最强的。

    毕竟他们有着归化锋线与叶一锋坐镇的中后场。

    解说员与嘉宾们开始轮番给中国队打气。

    叶一锋最后进行了总结。

    “竞技项目总是分阶段的，正赛之前，可以考虑质量，规模，环境，长远建设目标等等因素。

    到了正赛时，成绩就是唯一目标。

    我们打预选赛是为了晋级决赛圈。

    现在决赛圈的分组出炉，那我们现在要思考和准备的只有一个目标，从这个小组中突围。

    作为国家队的队长，我希望球队每一个人都能够为世界杯做最好的准备，争取打出最漂亮的仗。

    外界不管是传统媒体还是新自媒体，又或是球迷，请在世界杯结束之前先保持耐心，给予我们更多的支持。

    我们需要统一军心与思想，尽可能地不被干扰，所以有些悲观预期或与世界杯不相干的节奏就不要带了。

    等到我们的世界杯之旅结束时，您满意我们的表现和结果，可以为我们鼓掌，如果不满意，那就骂吧，我们肯定接受。

    谢谢。”

    叶一锋这番话让演播室中的所有人频频点头，然后叶一锋便告辞下线。

    演播室中的众人则继续讨论了一番后也重申了叶一锋期望得到的支持。

    有了叶一锋的一番话，国足粉丝们不悲观了！

    反而有了豁出去的气势！

    “不就是卫冕冠军法国吗？干他！博格巴在曼联就是抱叶神大腿才混出了一身荣誉，别看姆巴佩现在在伯纳乌被叫做姆皇，在叶神面前他还是个弟弟！”

    “大哥，咱们不悲观，可别太猖狂行不？要我说，乌拉圭和美国实力虽强，但我们也不怕他们！”

    “还是老线路，赢美帝，平乌拉圭，争取再逼平法国，拿5分挺进16强！”

    “我从来不相信国足，也不相信归化，但我永远相信叶神！”

    “你们难道还不知道叶神有另一个名字？那个名字就叫奇迹！”

    群情汹涌。

    中国球迷又度过了一个不眠之夜。

    然后很多自媒体为了博眼球，各种分析中国队的世界杯前景。

    小组赛一周游之类的言论不绝于耳。

    随后很快便被国足粉丝爆破，也不废话，随手一个举报！

    乱我军心？

    其心可诛！

    里皮还没接受采访发表对分组结果的看法。

    国足球员中却有人开始带节奏。

    王大磊发表社交动态，晒出了他与叶一锋勾肩搭背的合影。

    “怕个球！我们有足球历史最佳！中国队必晋级16强！求打脸！”

    国足众将看到王大磊的社交动态后纷纷心中暗骂！

    你踏马是真会舔啊！

    隔着千山万水几片海，你都能越洋舔！

    其他人也都很有觉悟地随后也发表了动态，表示认真备战，相信奇迹的力量！

    国足粉丝哭笑不得。

    我的大磊！

    你是把叶神豁出去了啊！

    求打脸？

    怕是小组赛被淘汰的话，去打谁的脸呢？叶神的？

    归化球员虽然没有跟上本土球员的节奏，但他们自己却也发表了一些动态。

    都很阳光积极。

    比如艾克森：世界杯，我来了！

    阿兰：卡塔尔见！

    洛国富：梦想成真，顿时觉得自己年轻了很多！

    费南多：看看在卡塔尔会发生什么？！

    FIFA比赛日国足练兵。

    里皮赛前谈论起世界杯小组分组结果，他很淡定。

    “我不认为我们被分到了第四档就是这个小组中最弱的球队，我们坚持一个技战术已经打了六七年，我们获得了很大的进步，而且我们比起上届世界杯也有阵容上积极的变化，我们完全有实力从这个小组中杀出重围。

    当然，我会希望其他三支球队把中国队不放在眼中。

    但这可能并不现实，因为我们有着世界上最好的球员在阵中。”

    老银狐言谈之中透着强大的自信。

    他已经没有精力去看中国队的青训，联赛等等的发展。

    单就看国家队。

    比四年前是有削弱的位置，但整体绝对实力更强了！

    归化球员的加入充实了三线实力，锋线变化最大。

    所以为什么要悲观呢？

    四年前能够晋级16强。

    这一次去世界杯，目标就不可能仅仅是从小组赛晋级！

    只是没必要在外界相较悲观的情绪时，他还要给球队定一个目标来自我增加压力。

    国足练兵，里皮的用人没有来自外部的压力了。

    归化加本土，想怎么用就怎么用。

    尽管国足可用之人一眼就能看完，可关乎到征战世界杯的资格，没有球员敢于掉以轻心，甚至可以说拿出了拼命三郎的精神。

    只不过底子有些薄，不少球员拼不到70分钟就开始抽筋。

    这个时候的国足在球迷眼中是叶一锋不在场上时最好最强的！

    让人不禁感叹：这帮孙子太踏马功利了！

    牵扯到世界杯大名单的时候，才真正拼尽全力压榨自己！

    你们敢从小就这么踢，不说超越日韩，最起码国足不需要归化也能拼进世界杯！

