    徐宝卿两天之后便从医院出院了，从医院回来之后，徐宝卿和徐晓萌的关系变成了正常的母女关系。每次吃饭，徐晓萌都会叫上她。

    然而，崔云娇依旧是那副冷冰冰的模样。

    徐宝卿虽然很想和崔云娇和好，然而，崔云娇每次从不留单独的机会给她。

    徐宝卿想通过徐晓萌缓和自己和崔云娇的关系，然而，却无济于事。

    对于徐晓萌态度的转变，崔云娇也没有提出异议。用她自己的话来说，徐晓萌已经长大了，有了自己的思想和态度。而且，这样子做未尝不是件好事，毕竟，总不能真的放任徐宝卿不管。

    释天珠宝有限公司和金生和珠宝公司的谈判，在正月十六那天被提上议程。释天珠宝由李明和副经理带领第一小组（其中包括蒋婷婷和李芸）对上了崔云娇亲自上阵的小队。虽然谈判期间，摩擦不断，不过，两者由于有王斌夹在中间，总的过程还是在向合作的方向进行。

    在崔云娇，李芸和蒋婷婷她们忙着两家公司谈判的时候，羊城大学迎来了开学的日子。

    和其他高校不一样的是，羊城大学每年的新生迎新大会并不是第一个学期，相反，放在了第二个学期。用羊城大学校长李晓红的话来说，第一个学期，是接触和了解羊城大学的过程，这第二个学期，才是正式就读羊城大学的时候。

    正月十六的前一天，正月十五，羊城大学教学网发布了上个学期期末考试的成绩，并公布了需要补考的学生。和其他高校六十分及格不一样的是，在羊城大学，凡是考试分数低于75分的学生，都要补考那一课！

    徐晓萌的成绩排在了计算机系里前十的位置，这更加落实了她校花排行榜前三的才女实力。让羊城大学的学子意识到，徐晓萌坐上这个位置，绝不仅仅是外貌倾城这么简单。

    然而，让人无法接受的是，羊城大学校花排行榜前十位，也就只有她已经名花有主了！

    而王斌，再次刷新了羊城大学期末考试的成绩。他的成绩，不仅是自动化系有史以来最高分，更是羊城大学历来期考最高分！

    十二门考试，科科都在95分以上！

    同时，王斌帮助羊城大学在国际大学生篮球比赛里击败耶鲁大学校篮球队的视屏也疯狂在互联网上传播开来。对于王斌拒绝参加决赛导致羊城大学面对英国剑桥大学校男子篮球队时惨败的事实，众人虽有诟病却无可奈何。毕竟，王斌甚至连国家队的邀请就拒绝了。

    再鉴于上学期期末投票中，王斌意外地被选为校草排行榜第二的事实，羊城大学最后选择了王斌最为羊城大学新生开学典礼的学生代表之一，另外一人，则是徐晓萌。

    正月十六这一天早上7点，王斌和众女早早地起了床，洗刷了一遍。

    众女甚至帮王斌化起了妆，原因是今早他需要参加新生开学典礼，并担当学生代表发表演讲。

    此时的王斌，经过三次身体强化，身体变得晶莹剔透，皮肤光泽，甚至比女生皮肤还要滑腻，惹得众女无比羡慕。再加上原本有些平庸的容貌化了妆容，整个人在一声白色的西装下，竟然像极了一个彬彬有礼的富家子弟，颇有成竹在握地气质。

    羊城大学的新生开学典礼颇为繁杂。

    早上8点全校新生聚集在塑胶跑道的阶梯上，先是奏国歌，校歌，而后是招生办主任发表慷慨激昂的演讲，无非是夸赞台下的新生都是华夏里最为优秀的一批人员，国家的富强伟大，就在他们的豪气壮志中。

    然而是校长李晓红，还有十大副校长的演讲。

    这之后，是所有院系的代表，英语学院的系长，同时涌英语和华夏语两种语言交叉演讲。

    最后，才是新生代表演讲。

    在众多靓男美女中，若说相貌，徐晓萌还真未必是最好看的，但是，相貌，成绩加上妻气质，徐晓萌绝对是新生中当之无愧的第一人。

    一袭白色的涟漪长裙，黑色瀑布扎成了一条单马尾辫撇在脑后，整个人如出水芙蓉，又如掉落人间的仙子一般，看得台下众学生纷纷咽口水。

    看着徐晓萌在讲台上眼睛，叶惜坐在椅子上，看着身旁站着的王斌，笑道：“你这个小女友倒是越长越水灵了！”

    “你的弟子，看起来确实配不上这个小姑娘。”一声冷哼传来。

    王斌诧异地转过头，却见一个一直坐在叶惜旁边的一个女校长，七十来岁的模样，不屑地看着自己。

    这个女校长在全程中除了校长致辞，其他时候没有出过声，而自己更是第一次见她。她为什么会对自己抱这么大敌意？

    王斌一脸雾水。

    叶惜脸红脖子粗道：“老妖怪，你说什么呢？这是人家小两口的事情，你瞎插什么嘴！”

    往暗暗撇了一眼对方的铭牌，原来叫周美海。

    周美海怒道：“什么意思！那小姑娘是我学院的学生，我准备收她做关门弟子！”

    王斌一愣，讷讷道：“周校长，我可没听说过她要拜你为师啊。”

    叶惜得意道：“就是，我弟子可是她小男友，他都不知道，你在那叫嚷个什么！”

    周美海冷哼道：“待会等新生典礼完，我就去收她做弟子！然后，我要让她远离你，你可配不上她！”

    王斌皱了皱眉头，道：“周校长，学生可是说过什么话，得罪了你？”

    叶惜拍了拍王斌的肩膀，道：“王斌，你没有得罪她。而是这个老巫婆一直对我冷眼相向，你是我关门弟子，所以她对你不怀好意。这叫什么来着，唯女子与小人难养也！哈哈！”

    周美海怒道：“叶惜，你个老不死的！你不是个好东西，你弟子也不是个好东西！”

    叶惜冷笑道：“我说，周老婆娘，我警告你，不是我诅咒你，那个小姑娘一看就是主动追求我弟子的。你要收人家做弟子，现在竟然敢对她小男友这种态度，我劝你待会还是不要去的好，待会被拒绝了，可是丢了几十年的老脸。虽然，你的脸面已经没有了！”

    周美海压抑着声音尖叫道：“叶惜，你个老不死的！

