    雷祖！当那诡异人出现之后，甚至就连陆天龙都是身子轻轻一颤，接着感觉到一股无形的压力从四面八方涌过来。

    这是一种强大到令人窒息的压迫感，就像是整个天都塌下来，直接压在了他的身上。

    他几乎不能呼吸，整个人像是被石化一般，几乎完全动弹不得。

    连陆天龙都是如此，更不用说是其他人。

    战龙的那些兄弟们，同样被这恐怖的气息压制，他们同样不能呼吸不能动弹，眼神之中全都透出浓浓的震惊之色。

    还有一些更惨的观众，在这恐怖的威压之下，不但完全动弹不得，甚至身上都开始出现一道道细微的裂纹，并且快速布满整个身体。

    他们的身体无声无息的崩裂，在这种浓浓的震惊和恐惧之中，已经彻底跟这个世界说了再见。

    恐怖如斯！这是陆天龙第一次见识到如此恐怖实力的强者，他甚至什么都不用说，也什么都不用做，只需要站在那里，从身体内散发出来的恐怖气息，便足以横扫全场。

    这，便是皇境巅峰的强者！“吼！”

    就在感觉到完全窒息的那一刻，陆天龙咬牙，直接控制脑海之中的大龙发出一声龙啸。

    龙啸在整个会所二层回荡，同时有龙脉之力朝着四周扩散出去。

    所有人受到的压力瞬间减轻。

    很多人都是从鬼门关走了一遭，此时大口大口穿着粗气，他们脸色苍白，感觉身上没有半分气力，真真正正是死了一回的感觉。

    “天呐，这人究竟是谁？”

    “竟然有如此恐怖的实力，最起码是皇境巅峰吧？”

    “我以前倒是听说过，说雷家有三位老祖，每一个都是皇境巅峰层次，我原本以为是传说，没想到竟然是真的。”

    周围人断断续续的讨论声中，陆天龙轻轻扬眉。

    雷家竟然有三位老祖？

    每一位都是皇境巅峰层次？

    看来这或许是真的？

    现在出现的这一位皇境巅峰强者，恐怕便是雷家三位老祖之一！不过，陆天龙还是感觉有些匪夷所思，既然雷家有三位皇境巅峰层次的老祖，那为何在跟轩辕氏族的对战之中并不出现？

    只要他们出手，轩辕氏族必败无疑。

    或者，轩辕氏族同样也有如此强横的高手存在？

    “聒噪。”

    听到周围那些人的议论声，雷天道身前的雷祖轻哼一声。

    只是一声轻哼，甚至都没有人感觉到有太大的能量波动，可是令人目瞪口呆的一幕发生。

    “砰，砰，砰……”几声爆响传来，刚才正在大口喘息窃窃私语的几个人，竟然诡异般的原地爆炸。

    是的，就是那么毫无挣扎的爆开，甚至都没有人知道雷族到底是怎么做到的！恐怖如斯！皇境巅峰的强者，挥手间可取人性命！难以置信！“雷祖！”

    雷天道终于开口，他虽然狂涨倨傲，可在这雷祖前面却异常的恭敬。

    “迫不得已召唤雷祖，请不要怪罪。”

    “实在是贼子可恨，连续斩杀我们雷家两位皇境中期强者，若不能复仇，我雷家必定会成为临海的笑柄。”

    他所说的贼子，自然就是陆天龙等人。

    “恩？”

    雷祖似乎有些惊讶，他已经感受到了全场所有人的气息，最强的也不过比皇境初期稍稍强一点，在他眼中完全就是废物。

    就是这样的废物，竟然还能够连续斩杀雷家的两位皇境中期强者？

    “是的，就是他们！”

    雷天道转身，咬牙指向陆天龙。

    “他叫陆天龙，是从临海之地过来的，也是他挑起了雷家和轩辕氏族的混战。”

    雷天道简单将陆天龙的身份说了一下，同时讲了一下他跟晴儿刚才是如何斩杀了雷家的两位皇境中期强者，过程之中也有一些添油加醋，主要还是说他们看不起雷家之类。

    “陆天龙？

    无名之辈，杀了便是。”

    听完之后，雷祖轻哼一声，在他看来，斩杀陆天龙这群人，就跟踩死几只蚂蚁并没有什么区别。

    他是这么说的，同样也是这么做的，话音刚落，陆天龙就感觉前方气息诡异波动，一股恐怖到极致的威压，陡然从四面八方朝着他挤压过来。

    在外人看来，陆天龙周身并没有任何异常，只有陆天龙能够感觉到，那突如其来的恐怖威压，足以在瞬间要了他的命。

    那一瞬间，陆天龙感觉到自己身体和心神都被一股恐怖的力量撕扯，若是没有解救之法，他恐怖就要像刚才那几人一样，直接诡异的原地爆炸。

    幸好陆天龙不是普通人。

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，脑海之中的大龙再次发出一声龙啸，龙脉之力瞬间从他体内爆发出来，直接护在了他的周身。

    周围恐怖威压瞬间减弱不少。

    饶是如此，陆天龙仍然是惊出了一身冷汗。

    哪怕刚才亲眼所见，可若不是亲身体会的话，也根本不知道皇境巅峰强者的可怕之处。

    真的是杀人于无形之中！“恩？”

    看到陆天龙竟然抵挡自己的杀意，雷祖似乎有些惊讶。

    “雷祖，你可千万不要小瞧了这个家伙。”

    雷天道赶紧道：“他曾经在临海之地中，斩杀过许多实力比他强很多的人。”

    “他虽然只是皇境初期，却已经是临海之地三皇之一，好像叫什么战龙皇。”

    “还有，他得到过远古神器，刚才便是利用轩辕剑和东皇钟斩杀了我们的两位皇境中期强者。”

    雷天道说到这里，雷祖却冷哼一声，道：“荒谬！东皇钟守护临海，又怎么可能在他的身上！”

    “雷祖，我说的是真的，这里所有人都可以为我作证。”

    雷天道战战兢兢道：“不信的话，你可以问问他们。”

    “不必问了。”

    雷祖全身包裹在一团扭曲的空间内，让人几乎看不到他的身形和面容。

    “不管是不是真的，等我把他干掉，自然水落石出。”

    说着，他的身体似乎微微一颤，下一秒，一股恐怖到极致的气息，陡然从他的身体之中爆发出来。

    “兄弟们，准备！”

    与此同时，陆天龙一声轻喝，所有战龙兄弟也同时进入战斗状态！ 

