    

    本着敌人的敌人就是友军。

    骑牛大战2.0结束之后，凯子众将对勒布朗相当恨铁不成钢。

    “勒布朗应该更加努力，如果砍30+赢不了球，那就应该砍40+50+，勒布朗不是没有这个实力！”

    “别说队友不行，巨星就应该把球队抗在肩上！”

    “公牛不是无敌的，看看我们是怎么做的吧……”

    勒布朗表示，你们三个老家伙要点脸行吗？

    波士顿，TD北岸花园球馆。

    凯尔特人坐镇主场再战公牛。

    50胜12负的绿军已经很强了，但是比起56胜6负的公牛还是差了点意思。

    自上次交手之后，绿军没有得到了买断底薪来投的‘外星人’萨姆卡塞尔。

    至此最弱的一号位也得到了补强。

    一直在快船‘养伤’的卡塞尔刚到绿军就导演了22分大逆转！

    大家直呼好家伙，卡塞尔把快船演的好苦啊。

    现在的凯尔特人拥有全联盟最平衡的首发。

    五个位置还有优秀的轮换球员。

    控卫是卡塞尔和埃迪豪斯、分卫是托尼阿伦和杰基曼纽尔、小前锋是詹姆斯波西和莱昂鲍威、大前锋是布莱恩斯卡拉布莱恩和布兰顿华莱士、中锋是PJ布朗、格伦戴维斯和斯科特波拉德！

    公牛走的是精品路线，凯子走的是人海战术，换句话说，到了季后赛绞肉场谁能笑到最后还不一定……

    道格里弗斯交给拉简隆多的任务很简单，‘撕咬’吴昊，激怒吴昊，然后交给裁判，想要限制公牛最好的办法就是让吴昊不能上场。

    隆多眼珠贼溜乱转，计上心头，“包在我身上了。”

    里弗斯就喜欢隆多身上的机灵劲和难缠劲。

    隆多虽然年轻，但是有时候做事很‘绝’！

    喜欢隆多的人就会把他当成宇一控，不喜欢隆多的人就会把他当成情商缺失的坏小子。

    从跳球开始，凯子就拿出了搞事情的精神。

    帕金斯跳到球权点给加内特。

    加内特突然从胯下抛给隆多。

    科比等人一愣，因为这还是他们第一次玩花活。

    吴昊却猜到了凯尔特人的开场仪式，所以一个加速与硬特擦身而过冲向隆多。

    加内特就是为了玩，所以传球的速度不快。

    眼看吴昊要断球，加内特大叫一声‘哦不’跟了上去！

    隆多前扑，加内特后追。

    但是架不住吴昊断球之后做了一个横拉变向杀进凯子篮下。

    隆多有一双夸张的大手和长臂，这让他能做很多‘隆式’假动作，同时还有很多凶狠犯规。

    这一球，隆多为了不让吴昊杀进篮下，直接从后面对吴昊锁喉！

    吴昊冲的太凶，再加上隆多的手劲很大，吴昊瞬间感到窒息，眼前一黑把球一扔，直接向后摔倒，后脑着地，啪的一声闷响，绿军古典的木质地板上涌出了一小滩鲜血！

    隆多傻了，我……做了什么？

    惊慌失措的隆多第一反应是摸吴昊的鼻息。

    虽然有呼吸，隆多还是两腿一软瘫坐在了吴昊身边。

    但凡有点常识的人都知道后脑出血有多可怕！

    波士顿球迷全都闭上了嘴巴，甚至有很多人直接哭了。

    上一次做客TD北岸花园，吴昊还是救人的天使，这一次，难道他要把年轻的生命留在这里？

    加内特停下了追防的脚步，用震怒的眼神瞪着隆多，硬特的潜台词：这就是你的办法？我们是球员不是特么的杀人犯！

    隆多也哭了，他确实想让吴昊受伤，但，这伤有点太重了……

    三个裁判冲了过来，驱逐？现在没人有时间管隆多。

    斯科特、皮蓬和医护人员一起冲向吴昊。

    但是这些人都没有科比反应快。

    只见科比快步冲向吴昊，没有顾忌自己的膝盖，直接做了一个足球运动员庆祝进球的滑跪动作滑向了吴昊。

    科比不敢动吴昊，眼圈通红，一圈泪花在眼里打转。

    “吴！！！听得见我说话吗？！”

    吴昊的嘴唇动了一下，科比的泪水直接狂飙。

    医护人员也有点慌了手脚，因为这样的伤一旦操作失误就是重大医疗事故。

    “动手啊！！！做点什么！！！”

    科比急了，因为吴昊没有停止出血。

    隆多被三巨头挡在了身后，他们三个时刻提防着大本和慈世平，悲剧已经发生了，他们不能眼看着再发生第二个悲剧。

    但是，加内特等人想多了。

    现在所有人只有一个想法，那就是吴昊千万不能有事！

    大本、大加、慈世平带着公牛众将集体单膝跪地为吴昊祈祷。

    坐在前排座的安琪拉哭成了泪人，她期待了两个月终于又见到了吴昊，结果却是心碎的结局？

    医护人员给吴昊进行了止血处理，避免脑缺血坏死。

    听到科比的呼唤，吴昊努力睁开了眼睛。

    大家很兴奋，因为吴昊还没有彻底失去意识。

    科比握紧了吴昊的手，大喊道，“兄弟！挺住！球队需要你！我们需要你！我需要你！”

    吴昊试着动了动嘴唇，但是没有说出话，然后被担架抬了出去，他们的目的地不是更衣室，而是直接上了救护车。

    时间倒退两分钟……

    【叮！检测到宿主遭遇重伤是否进行治疗】

    吴昊已经几乎失去了意识，所以根本不知道系统问了什么，更不用回答了。

    但是吴昊知道他受伤了，现在能依赖的不是现实的医生，而是系统之灵。

    所以，吴昊在脑海里说了一句，“治好我……”

    【叮！收到宿主的请求，现对宿主进行脑部和神经修复】

    瞬间，吴昊的内伤就完全好了。

    吴昊恢复了意识，不需要担心失血问题，但如果外伤也好了，肯定会成为医疗救治史上的未解之谜。

    所以，吴昊没有让系统继续治疗自己的外伤，而是把缝线的工作交给了波士顿的外科医生。

    人在救护车上，吴昊感觉这帮医护人员相当紧张，甚至一个护士的手都在颤抖，迟迟不能给吴昊插进氧气管。

    突然，吴昊缓缓抬起了自己的手。

    所有的医护人员都吓坏了，因为他们不知道吴昊想干什么。

    下一秒，吴昊的嘴角微微上扬，朝着这些医护人员竖起了大拇指！

    这一幕让在场所有人的眼前起雾了。

    所有人都被吴昊感到了，他们相信这个男人拥有神一般的意志力，所以这个男人一定能挺过去。

    医学专家接手之后得出了一个惊人的判断，吴昊没有内伤，只需要缝合伤口就能痊愈。

    随后，斯科特赶到了医院，因为吴昊还不到20岁，吴父吴母把孩子交给我，绝对不会想看到他受到这样的伤害。

    然后，斯科特把吴昊伤势不重的消息传回了更衣室。

    得知吴昊的最新情况，科比的脸上总算出现了笑意。

    公牛众将也都觉得如释重负。

    斯科蒂皮蓬接替了斯科特的教练位置，虽然公牛领先，但吴昊受伤不重才是最好的消息。

    媒体坦言，“吴昊是被上帝眷顾的男人！”        

