    饭桌上，江佩清迫不及待地问了婚礼的事情，这让温夏有些难以回答。

    她看得出来，江佩清以为她接受了战司宴，两人是真的结婚，但实际上并不是。

    但她不想驳了老夫人的兴致，只能向战司宴投去求救的目光。

    “奶奶，婚礼的事情不急，我和夏夏结婚比较仓促，有些事还得慢慢来。”战司宴沉稳出声。

    江佩清听出意思，只能无奈地点了点头，又微笑着看向温夏，“小夏，以后我们就是一家人了，阿宴就拜托你了。”

    温夏扯出淡淡笑容，“好的，老夫人。”

    江佩清故作不开心，“小夏，我的乖孙媳妇，现在还叫我老夫人？”

    温夏一愣，随即赶紧改口：“奶奶。”

    江佩清开怀大笑：“诶！”

    ……

    饭后，温夏打算带小爱上楼洗漱，却遭到了江佩清的阻止。

    “小夏，以后小爱就还是给我带吧，我和小爱有很多话都说不完呢！而且，你和阿宴新婚，正是培养感情的时候，若是你愿意再为战家添砖加瓦，我是很乐意带曾孙的。”江佩清积极地说着。

    温夏面露尴尬，刚打算解释，却看到不远处的男人，他的秘密是得保密的，不能让奶奶知道，否则奶奶肯定接受不了。

    温夏抿了抿唇，微笑道：“奶奶，我有些话想和小爱说，我帮她洗漱后再送你房里去，可以吗？”

    老夫人坚持要带小爱睡觉，温夏是不能过多阻拦的，况且小爱自己也很愿意。

    江佩清闻言，点点头道：“我正有此意。”

    温夏带着小爱回了房间，只是进门之后，打开灯她整个人都傻住了。

    床铺上空空如也，只有裸着的床垫，上面的床上用品不见了踪影，连枕头都没了。

    她惊讶地跑去衣帽间，却发现衣帽间也几乎空空如也，她立刻明白了情况，这间客房被收拾了！

    一种不好的预感袭上头脑，她冲出了房间，跑去了隔壁房间，打开门以后，里面泛着暖黄色的灯光。

    而房间里，布置着喜庆的大红色，床铺上也是大红色的四件套，还放了许多给新婚夫妇准备的东西，比如红色拖鞋，红色睡衣，红色毛毯等等。

    温夏看着满屋子的红色，顿时有些眩晕。

    这肯定是奶奶安排的，奶奶以为她和战司宴是真的结婚了，所以安排收拾了新婚房间，准备了这些东西。

    她知道奶奶是好意，但现在……她晚上睡在哪里？

    她总不可能和战司宴睡在一个房间吧。

    温夏恍恍惚惚地回到原本属于自己的房间，看着睁着圆溜溜大眼睛等着她洗澡澡的女儿，烦躁的心情突然一笑而散。

    她得先和小爱聊聊，回头再想新婚房间的事情。

    “妈咪。”

    小爱抬着头，朝着温夏轻快地喊了一声。

    意识到小爱的语气有些不同，温夏蹲下来，捏了捏她的脸颊，问道：“小爱很开心？”

    小爱没说话，只是猛地点了点头，咧开嘴咯咯咯地笑了起来。

    看到她这般开心的模样，温夏只觉得心都化了，认可了今天的决定。

    “那妈咪带小爱先洗澡，然后小爱是跟妈咪睡，还是跟太奶奶睡？”温夏亲了亲她的脸颊，一把将她抱起来，朝着浴室的方向走去。

    小爱呶了呶小嘴，笑得开心，软糯糯的小声说道：“跟太奶奶睡，太奶奶会给小爱讲童话故事，太奶奶对小爱很好，比对哥哥们还好。”

    看到小爱是发自肺腑地喜欢老夫人，温夏感动地眼眶泛酸，“好，既然小爱喜欢，那小爱就跟太奶奶睡。”

    温夏将小爱放进浴缸里，开始给她放水洗澡，小爱一边笑着，一边玩起了泡沫，看上去活泼了很多，不似从前那般沉默寡言。

    “妈咪，你不是不喜欢战叔叔吗？为什么会嫁给战叔叔呢？”

    突然，小爱抬起头看她，冷不丁地问。

    温夏愣了愣，随即摇摇头说：“妈咪挺喜欢他的，之前我们之间有点误会，所以妈咪之前生他的气，现在解开误会了，妈咪就选择嫁给他了。”

    “那小爱告诉我，战叔叔做你爹地，你高不高兴？”

    小爱害羞地低下了头，沉默了一会儿。

    温夏的心突然悬了起来，紧张得有些不知所措，她本以为小爱会高兴的，难道是她做错了吗？

    小爱并不喜欢战司宴做她的爹地？

    “小爱如果不喜欢战叔叔，那妈咪就和他离婚，带你离开江南苑，好不好？”温夏着急地问道。

    在她看来，没有什么比小爱的开心更重要的。

    这时，小爱突然仰起头看她，然后做了个鬼脸，咯咯咯地笑出声来，“妈咪被我骗了！咯咯咯……”

    温夏回过神来，又气又笑，伸手捏住女儿的脸颊，“小爱你这个坏蛋，竟然敢耍妈咪了！”

    “小爱错了，妈咪不要生气啦~”小爱抓住她的手臂，撒娇地说：“小爱有爹地了，小爱好开心，妈咪也有老公了，妈咪再也不是单亲妈妈，小爱再也不是没有爹地的孩子了……”

    温夏眼眶一酸，眼泪情不自禁地流了下来，怎么止都止不住。

    “妈咪不哭，小爱不是故意的，小爱不是故意惹妈咪生气的，妈咪不要怪小爱，妈咪不要哭……”看着温夏哭得厉害，小爱以为是自己的错，眼泪也唰唰唰地流了下来。

    温夏赶紧抹了抹眼睛，反过来去安慰小爱：“不哭不哭，妈咪不哭了，妈咪是高兴，不是生气，我们小爱终于开心了，妈咪很高兴！”

    母女俩抱在一起，又哭又笑。

    ……

    将小爱送到江佩清房中的时候，江佩清看出两人都哭过了。

    她感慨地说道：“小夏你放心，我们江家绝对不会亏待小爱的，我会把小爱当成自己的曾孙女。”

    温夏感动地点头：“谢谢你奶奶，真的谢谢。”

    她的母亲夏晚宁是孤儿，在母亲去世后，只有秦婶照顾自己，但秦婶走了后，她就没有家人了。

    后来，她生下了小爱，母女俩相依为命，再到后来遇到岑溪。

    而现在，她又多了几个家人，江佩清老夫人，战夜战懿俩小子，还有……

    战司宴。

