    罗锦一直在一旁安静喝茶，看一大汤罐的米粉不多大功夫就被分食完，了然一笑。

    小白从不叫人失望，他们也不能叫小白失望。

    “公子交代，因为原料难得，价格不能低，而且前期要限量，每日只卖五十份，等明年夏天原料大量供应上了，你们再视情况调整。”罗锦说道。

    这就是谈正事了。

    掌柜的使了个眼色，伙计和厨子退了出去，屋子里只剩下罗锦二丫云旗掌柜四个人。

    “那按白公子的意思，前期卖什么价钱合适？”掌柜的问道。

    罗锦一笑。

    “德天阁最便宜的一份吃食是一两九钱，云旗胜具体怎么定，还是要云姑娘定。”

    “哪种原料难得？”云旗不解问道，脑子里使劲回忆刚才吃进嘴里的东西，“没看到特别难得的原料啊。”

    一听这话二丫不乐意了。

    “大小姐有所不知，这米粉可不是单纯用米做的，还添加了德天阁秘方，这秘方只有我们德天阁有，外面买不到，只是现在量还不多，我们德天阁的吃食也只能限量卖。”

    秘方其实指的土豆粉和甜薯粉。

    土豆红薯玉米这些原料，白拂一直交代他们几个对外要保密，只有几个签了卖身契的人见过碰过，外人看到成品往往猜不到原材料，遇到客人问，他们一般只说是秘方。

    量不多也是实话。

    桃花坞送来的东西大部分被白拂拿去做种了，说只有这样，他们以后才能长长久久吃到这么美味的东西。

    掌柜的恍然点头。

    “传言都说德天阁的吃食都是独一无二，得天独厚，原来果然如此啊。”

    “既然这样”云旗想了想，“那我们也卖一两九钱，且对外宣称是和德天阁合作出品，这样客人们接受度会高一些。”

    掌柜也点点头。

    大食铺一碗羊肉面顶多一百铜板，若没有德天阁做背书，他们哪有底气将一碗面卖出如此天价。

    罗锦点头表示赞同，“我家公子正有此意。”

    “好！”

    从云旗胜出来，罗锦便直接回了小溪村。

    虽然白拂不在，但走之前交代得清楚，镇上德天阁没有出丝毫乱子，并不需要他多操心。

    回到村子天已经黑透，远远地看到院子里的灯火，隐约有说笑声传来，罗锦加快了驴车速度。

    “罗公子回来了”

    听到驴车声音，小四儿小亮跑来开门，大丫也赶紧去灶房拿热菜热饭，“一直在锅里热着呢，就等罗公子回来开饭。”

    看一眼蹲在廊柱下啃饼子的巴格，罗锦愣了愣，“怎么不先吃？”

    巴格将最后一口饼子塞进嘴里，“不饿，就是嘴巴闲得慌。”

    小亮噗呲一声笑出来。

    “罗锦哥哥”小亮帮着大丫盛汤递过来，“酸汤米粉有多的带回来吗？”

    “带了带了，好大一碗呢。”

    小四儿笑嘻嘻捧着一个食盒进来，凑在鼻子旁闻了闻，“香得我都不爱吃白米饭了。”

    大丫看一眼一脸嘚瑟的弟弟，笑着摇摇头。

    曾经喝完稀粥就高兴得不得了，如今白米饭都不爱吃了，真是嘚瑟得没边了。

    ...

    “秦兄，白公子到底何时回来啊？”

    书法课上，黄秋阳与秦十三旁一起练字，状似随口问了一句，“这都入冬了，白公子莫不是想在北边赏完雪再回来？”

    “他怕是没什么心情在那边赏雪。”

    秦十三收笔拂袖，端详了一会儿自己的佳作，觉得还算满意，将笔递给一旁小厮，小厮接过笔去清洗。

    黄秋阳也写完最后一个字收了笔，哦了一声，“白公子为何无心赏雪？”

    秦十三笑笑。

    白拂是个心中只有银子，没什么心情风花雪月的人，哪会有这种闲情。

    “他这趟是去谈生意，估计忙得没有这个机会吧。”他说道。

    那就好，忙生意的话妹妹就安心多了，不用每日来找自己打听这个打听那个，黄秋阳将笔随意搁在砚台上，拿着字画好一番端详。

    “不知道白公子平日喜欢些什么消遣？”他又问道。

    秦十三古怪看过去，“黄兄为何对我这好友这般感兴趣？”

    “啊，有吗？”

    黄秋阳笑了笑，“可能是因为好奇，好奇秦兄这样的风流才子，会和什么样的妙人那般要好。”

    他数次在学院门口看到秦十三和白拂在一起，一开始并没在意，直到意外得知那清秀公子就是灵儿妹妹的心上人，在家里提了那么一嘴。

    然后...然后就被灵儿妹妹缠上了，并且委以打听结交的重任。

    当初让秦十三引荐，秦十三答应得爽快，没想到此后一波三折，硬是到现在都没被引荐上，又怕秦十三起疑，只能拐着弯儿地打听。

    “他呀”

    秦十三想了想，“虽然有时候不着调，但懂的东西很多，会做很多意想不到的吃食，确实是个妙人。”

    “我看白公子不止会做吃食，还是个经商奇才。”黄秋阳感慨道。

    “哦？”

    秦十三看过去，能从黄家人嘴里听到这句评价可不简单，“何以见得？”

    “秦兄不知道吗？”黄秋阳露出几分诧异神色。

    秦十三摇头。

    虽然常去混吃喝，但白拂铺子的事，他还真不清楚，不过想必生意也没多好吧？

    不然白拂辛苦经营了半年，怎么还会喊穷找他和丹娘借银子？

    见秦十三一副确实不知道的表情，黄秋阳有些纳闷，照理说关系那般好，没道理不知道啊。

    还想着跟他打听一二呢。

    “秦兄可听说唐虎虎？”他试探着问道。

    唐虎虎？谁？

    秦十三摇头，“唐虎虎怎么了？”

    “唐虎虎替德天阁写书的事，秦兄不知道？”

    说着，黄秋阳从书匣里拿出刚收集来的唐虎虎话本子，递给秦十三。

    “唐虎虎是个话本子先生，就是靠着给德天阁的吃食写话本子火的，现在镇上很多商户都想找他谈合作，可惜没一个人找到他，白公子能让这样一个神出鬼没的人专门给他写话本子，不是经商奇才是什么？”

    说的什么鬼，怎么听不懂呢。

    让人写话本子就是经商奇才？

    秦十三一脸狐疑接过话本子，足足有七八本，用锦布包了封皮，看得出来书的主人极其爱惜。

    随手抽出一本翻开来看，《我和王爷那不得不说的故事》，不由得俊脸一沉。

    再翻开一本，《我的夫君情深似海》，愣了愣。

    又翻开一本，《君子如何赢得美人归》，脸彻底黑了，什么乱七八糟的。

    “这些和德天阁有什么关系？”他将书递回去，“原来黄兄除了书法，还好这一口。”

    黄秋阳又将书推回来，“秦兄莫急着下结论，这些书你姑且带回去好好研读，定能找到其中玄机...”

    ...

    “爹爹”

    小思一下学兴冲冲冲进爹爹的小院，“今晚也不用等我吃饭，我去小白那里，吃完再回。”

    说完也不等谁应答，顺手拿起一个装满菜肉果蔬的竹篮，自顾自跑远，和等在门口的小亮手牵手说笑着离去。

    自从爹爹知道小白就是十娘后，不仅不限制她去玩，偶尔还和自己一起去，是以丹娘根本没想爹爹会不会不同意。

    斐公子：“......”

    阿礼走进来，看着小小姐离开方向一脸古怪，“公子，小小姐和小亮公子...这样会不会不好？”

    斐公子抬眼淡淡扫阿礼一眼。

    “如何不好？”

    这不是明知故问吗？

    “小亮公子是男子，小小姐是女子，男女七岁不同席，他们这样亲昵，怕是有损小姐的--”

    “行了”

    斐公子打断他，神色清冷几分：

    “当年小思娘为了取悦母亲，骗母亲丹娘是儿子，将丹娘当儿子养了多年，丹娘本就有些混乱，如今又要跟她讲男女之防，她小小年纪哪里理解得了那么多？”

    说完叹口气，“是我对不住她，在丹娘小时候没有做到一个父亲的本分，如今，就让她做自己吧。”

    知道又触及公子旧事让公子伤神，阿礼很是懊悔，忙说道：

    “怎么是公子的错呢？”

    阿礼自小陪在公子身边，那些年公子在元都任职，夫人在老家孝敬老夫人，每次回去探亲也没多少机会和小小姐长时间接触，加上小小姐那时候那么小，公子怎会知道？

    斐公子摇头。

    “如若有心，总有机会知道...也许小思她娘说得对，我是个无心之人。”

    “公子！”

    阿礼喊了声，却不知道该如何宽慰。

    夫人一直身子弱，临走前，恨恨对公子说了这句话就咽了气。

    从此以后，这句话就像一根刺一般，扎在公子心里，拔不掉，抚不平。

    可夫人真的就那么委屈吗？

    阿礼忍不住恨恨地想。

    夫人是老夫人娘家亲戚，自小因为乖巧懂事嘴又甜，被老夫人领来养在身边，斐家人人都喜欢她。

    可阿礼知道，公子并不喜欢她，每次见她靠近都会不动声色避开。

    甚至为了离开那个家，早早带着他去元都求学。

    可那又怎样，有老夫人撑腰，婚姻乃父母之命媒妁之言，她终是如愿嫁给了公子，成为斐家嫡长子的少夫人。

    还用那种卑鄙手段...

    好在成婚后不久，公子被认命为国子监祭酒，远赴元都任职，夫人则主动留在老夫人身边，生下了丹娘。

    不，那时候丹娘并不叫丹娘，而是一个男子的名字，斐思。

    夫人去世后，公子将四岁的丹娘接到身边抚养，意外发现她是女子后，才给她改了名字。

    那之后不久，公子便辞了国子监职位，带着丹娘以女子身份在外游学。

    最近回白麓镇拜见老师，丹娘主动提出想入读白麓学院，这才穿回男装。

