    ;

    第二十三节可怜的公主

    在刘进宝眼里，自己可怜的小少爷得不到父亲的庇护，窝在穷山沟里叫天天不应叫地地不灵，只能埋头吃奶，几个瘦弱的仆人坚贞不屈的护卫着自己的小主人，憧憬着某一天少爷长大了，可以一飞冲天。他自己都被自己的想法感动了，却招来云烨的不满。

    能不能一飞冲天云烨不知道，要是再这么宠溺下去，将来上西市砍头的机会会大许多，云家一家子好人养出个败家子就让人伤心了。

    “以后少爷的教育交给公主，她是母亲，有这个权利，皇家的变态教育真好可以抵消一下你们几个对他溺爱造成的影响，你也不愿意自家小少爷变成败家子吧？”

    刘进宝嘴张的足以塞进去拳头，神色闪烁，目光游离，好像还有一点不肖。

    一瞬间云烨就明白了，在刘进宝的腿上再踹一脚说：“虽然你家侯爷我是长安第一败家子，可是侯爷我败家，也能兴家，万贯家财随手散去，翻手之间，又会风云重聚，这是本事，大本事，侯爷我就是再败家，也没饿着你们，一个个肥成猪了。”

    刘进宝嘿嘿笑着不言语，想了一下才说：“侯爷，那些该死的土王好办，您杀了就是，可是冯家的三个人您怎么办？就是他们发起这次向公主求婚热潮的，现在公主府里热闹非凡。不相干的人进进出出的让人心里烦。”

    “公主什么意思？”云烨笑着问刘进宝。

    “回侯爷，公主这些天特意把何家大娘子调去伺候她，天黑之后就不再会客。”刘进宝一字一句的慢慢的把话说清楚，唯恐云烨有所误会。

    “堂堂的李安澜也有害怕流言的一天？也罢，你既然为我守身，那么我就替你除掉那些苍蝇，还你一个富庶的领地。”

    云烨看着外面将要落下的红日，敲着窗棂自言自语地说，刘进宝眼睛却已泛出红色，像一头即将出笼的猛兽。

    邕州城里猛然间多了好多人，牛头金出现的消息不胫而走，整个城池里到处是带着刀剑的人，也有各种奇装异服的蛮族，甚至连胡人都从遥远的广州来到了这里，无他，都是为了黄金而来，冯盎派出快马，带着他的亲笔信来向李安澜打听事情是否属实。

    牛头金就摆在李安澜的桌子上，清洗干净后，黄澄澄的闪耀着幽暗的光泽。李安澜双手托腮，看着这块黄金已经很久了，这的确是一块真实的天然黄金，她很喜欢，却也知道这背后一定什么不可告人的目的，她嗅到了阴谋的味道。

    岭南没有她来之前想象的那么荒僻，反而有好几座比较繁华的城市，比如广州，就已经有了十万人口，自己的封地也有丁口一万三千五百一十六口，这是她重新校对过后得到的确切数字。

    案头摆放着薄薄的一本发展纪要，她几乎都能背下来，如果自己是皇子，那么就没有这么多的烦恼，治理好自己的领地她还是有信心的，只要按照云烨的想法，把荒僻之地的蛮族从山里搬迁下来，分给他们土地，让他们环绕着城市居住，只要二三十年，就不是蛮族而是自己的属民，一万多人，加上妇孺，也不过五万余人，这和云烨的最初估计相差不远。

    拳头攥起来才有力，只有自己的城市变的繁华了，自己才有更多的话语权，而不是现在需要受制于冯盎。

    自己那个英明的父皇为了不让任何一家做大，给了冯盎节制李安澜的权利，却没有给他节制属国的权利，这话看起来似乎很矛盾，冯盎的管辖权到了李安澜这里就戛然止步，不能深入，否则就是越权，因为真正的权利在李容手里，一个不满一岁的孩子，才是这片土地最终的主人，在这个主人没长大成人前，李安澜只是一个代为管理的人，迟早权利需要交给自己的儿子。

    李二对自己的外孙将来能够掌管权利充满了信心，他有一个满脑子诡计，满肚子才华的父亲，他才不担心这个可怜的孩子没人管，自己只要掌握住他的父亲，就足够了，他总是能抓住要害。

    李安澜恨得牙根都痒痒，自己付出了名誉，付出了身体，最后的便宜的却是躺在自己身边那个不安分的小肉团。

    听到摇篮里的哼哼唧唧的声音，李安澜的恨意立刻就不见踪影，自己的心肝宝贝又尿了。

    铃铛是最快活的人，自从发现这里没有食人族，她就一整天一整天的不见人影，如果回家，一定是饭点，从小河边捡回来无数的花花绿绿的石头，堆满了屋子。

    听见公主在屋子里吩咐何家娘子给世子洗屁股，她才蹑手蹑脚的准备偷偷的回自己的房间。

    刚到门口，就觉得脖领子一紧，还是被公主发现了。

    “铃铛啊，我一天快要累死了，你也不帮我处理一些家事，有点空闲就往外面跑，看看，又捡回来一大堆石头，你要这些石头干什么？”

    李安澜很后悔自己当初答应铃铛到了岭南就随她活个自由自在，没想到她真的甩着两只手万事不管，说了好多回都不管用。

    幸好宫里出来的女官朱环还有点用处，替她打点府里的大小事务，不过这几天不知道受了什么刺激，非要在朱环两字前面加上一个张字，女官改姓很麻烦，又不是嫁人，叫了好几年的朱环，猛地加了一个张姓，要多别扭，有多别扭，知道她代表着另外一股势力，李安澜不在乎，自己的王国现在就是一个大杂烩，势力多的可以扭麻花了，多一个少一个不在乎，只是张朱环似乎很怕何家大娘子，这没道理。

    张朱环就在屋子里，她和铃铛一个屋子，不是没房子给她住，而是铃铛害怕吸血的蝙蝠从窗户里飞进来吸自己的血，拉了张朱环睡一起，要是蝙蝠真的来了，两个人也能壮壮胆子。

    这就是李安澜唯一能够指使的两个人，外面那些被贬来的犯官，一个个如丧考妣的提不起精神，好像就是来岭南送死的，从来都不管政务。

    铃铛又趴在李安澜身上撒娇，张朱环捂着嘴偷笑，李安澜一手一个把两人拽进屋子里，低声说：“你们两个也用点心思，这里是咱们最后的栖身之所，在世子长大成人前，我们需要好好的守住这片基业，不能让别人夺走她。”

    “公主啊，你想的太多了，宝宝有一个非常厉害的爹爹，如果宝宝受了欺负，就叫他爹爹来收拾那些坏家伙，他一定有办法，我们高高兴兴的过日子不好么？你说是不是朱环姐姐。“

    “再说一遍，叫我张朱环。“

    “好吧，朱环姐姐。“

    李安澜叹口气，心中苦涩的宛如黄连，这两个没心没肺的，哪里知道云烨足足半年没有给岭南回信了，自己去了好几封信，结果都是辛月那个婆娘回的信，只说自己丈夫去了外地云游，不在家里，这哪里是出去云游，一个堂堂的侯爷会发疯一个人万事不管的跑出去云游？国法那一条允许他这么做了？是借口，是推辞啊。

    狠心的人，难道你真的不管我们母子了？李安澜红着眼睛暗自伤神，两个丫头也不敢再玩耍，陪着李安澜不吭声。

    李安澜的软弱也只是一瞬间的事，抬起头又是那个风姿飒爽的大唐公主，开始琢磨，那个牛头金到底会有什么用处，贡献牛头金的人，只不过是一个小寨子的长老，两三百人的小寨子还翻不出大浪，从得到粮食的那一瞬间，李安澜就知道这个老头子的目标的确是粮食，没有其他目的。

    刘进宝一定知道些什么，却把嘴巴闭得严严的一句都不说，护卫起世子来更加的勤快了，好几次夜间给世子喂奶的时候，都能看见他的身影映在窗棂上，对世子可以说寸步不离。

    这也是李安澜能够稳下心神的重要原因，洪城带着三千野兽一样的老兵在沿着海岸线一个国家，一个国家的攻打，抢回来的财宝已经算得上堆积如山，就连自己的儿子也有好多，云家的分红全部给了世子，自己看的都眼红，可是到处是财富，却没有自己的份，没有钱粮，就没有办法邀买土人，没有办法建一座更大的城池，云烨给的蓝图，永远只能停留在纸上。

    只是利用冯家的威望稍稍的加了一点税，就有好多的寨子不愿意，说如果交了，自己会饿死，冯家出动了一点人马，小小的吓唬了一下那些寨子里的人，帮了一点小忙，就盘算着让自己下嫁。冯盎的头被驴踢了？这是云烨最常说的一句话。

    两个丫头陪着李安澜回到自己的屋子，牛头金依然摆在桌子上，冷冰冰的，李安澜总觉得刘进宝看牛头金的时候嘴角带着一丝嘲弄，何家大娘子抱着世子，也一副气定神闲的模样，再也没有前些日子的哀怨。

    为什么只有自己在不安？

    回头看看何家大娘子怀里抱着的胖儿子，小人儿流着口水，在何家大娘子丰硕的胸间一蹦一蹦的，还冲着她笑……。