    百越实力之强，毋庸置疑。

    但比起凌驾于道神境之上的柴云柯，还是远远不足，差距太大！

    当年，他选择消耗叠纪宝物，都不愿意动用时间大道，是因为纵然击散了柴云柯的道身，也奈何不了柴云柯的本尊，根本没有丝毫的希望。

    反而会因为暴露时间大道，断绝一切生机。

    而对上眼前的百越，那就完全不一样了。

    对方虽强，但依旧处于道神境的范畴内，方才短暂的交锋，萧叶心中已经有着一些估算。

    他展现时间大道，未必没有一搏之力！

    “找我清算？就凭你吗！”

    “你的自信，让我感觉可笑！”

    百越闻言狂笑了起来，声音之中带着至强的波动，同时他合上拳头，有着氤氲之气在蒸腾，化作一道炽烈的光芒扑来。

    这是一种至强的神通，被百越以这只拳头演化了出来，且有着七星阳神血统威能在释放，被融入其中，粉碎天地万物都在这一拳之间。

    “给我开！”

    半边神体焦黑，在艰难重塑的萧叶，此刻亦是抬起右拳迅速迎了上去。

    轰！

    两只拳头，就这样狠狠碰撞在了一起。

    其结果，自然是不言而喻，萧叶闷哼了一声，像是狂风中的落叶，直接被掀飞了出去。

    接连遭受重创，使其残躯在噼里啪啦作响，不断有血雾冲出。

    百越所领悟的三种至阳的大道气息，借助这一击渗透到萧叶神体内，狂暴无比，在不断予以破坏，使其神体像是玻璃，怦然爆开，血肉凋零，无数宝物从中漂浮了出来。

    “嗯？”

    “这是什么气息！”

    而与此同时，百越那如同魔山般的身躯也是停了下来，在轻轻摇动着，表情更是豁变。

    在和萧叶对拳之余，亦有一股神秘的气息，渗到他的神体内，让他心神一阵恍惚，就好似一瞬间渡过了百亿、千亿年，岁月的力量对他展开了侵袭。

    虽然并未伤及他的本源，但亦让他身上多出一些暮气。

    轰！

    这个时候，远空之处大道之声隆隆，只见萧叶那凋零的血肉随之蠕动了起来，爆发出耀眼的神辉，像是一颗太阳爆开了一般。

    只见那爆开的血雾在飞快重组，一道挺拔的身躯飞快成形，肌体上流动大道之光，哪里有半点伤势？

    哗啦啦！

    对方手掌一挥，顿时所有暴露出来的宝物，都重新被收了回去。

    “这怎么可能！”

    这一刻，纵然以百越的定力，也是大吃一惊。

    萧叶被他接连重创，最后更是打爆了神体。

    可转眼间，萧叶就重塑神体，伤势痊愈，这是多么恐怖的恢复力？

    而这一切，都源自于萧叶那突然暴涨的神阶本源。

    相比较方才，竟然提升了一大截，最起码达到合道前的四百二十倍左右了。

    现在，根本毋庸置疑了。

    以如此恐怖的神阶本源，要诛杀当年的秋痕，根本没有问题！

    “六种混沌大道！”

    “你，竟然领悟了六种混沌大道！”

    百越的神阶意志横空弥漫，朝着萧叶的方向弥漫而去，紧接着表情都凝固在了脸上，心头大浪滔天。

    萧叶的强势崛起，早已在五大禁天中传开了，甚至引起了柴云柯这等级数存在的注意，不惜放下身段，在探查萧叶的底细。

    但最终，却是无功而返，这才引发了混沌世界各处，都有质疑萧叶的声音。

    现在，他亲眼见到，萧叶同时掌控了六种混沌大道！

    “你身上的确有大秘密，不过你也够狠，竟然连柴大人都瞒了过去！”

    “难怪你对古神血统传承的混沌大道，才领悟到五级不久，但实力却能强到这等地步！”

    百越反应了过来，心头反而有些惊喜了。

    萧叶的强势崛起，何等耀眼，如今萧叶底牌展现，就在眼前。

    这对他而言，又何尝不是一种机缘？

    要知道，阳神血统传承下来的混沌大道，只有三种，这是天生的桎梏，注定了他的潜力，比不上顶尖先天神灵弟子。

    若是能加以改变，他的成就，绝对会高出许多。

    “以我如今对时间大道的领悟，对他的影响，果然很小啊！”萧叶亦是眸泛冷芒。

    下一刻

    哗啦！

    他手掌一挥，顿时一座四方四正的大陆从神体中冲出，在迅速放大，将自己和百越一起笼罩了进去。

    这，正是时间棋盘。

    “嘿，我开始有些庆幸，二十多万年前没有杀死你了。”

    “如今我倒要看看，你身上到底有多少秘密！”

    百越对此丝毫不在意，反而狞笑了起来，身形一纵，朝着萧叶冲来。

    如今萧叶的神阶本源，强到这个地步，的确很逆天了，但凭此还不足以和他匹敌。

    “给我开！”

    此刻，萧叶一声大吼。

    顿时

    嗡！

    时间棋盘之上，那纵横交错的刻度，迸发出了迷蒙的光芒，像是活物一般蠕动了起来。

    遍布其上，七七四十九块石墩，当下就有三十块移动了起来，同时化为萧叶的虚影，周身扩散出无形无色的大道之丝，全部都达到七百多根了，在同时催动时间之河，带起了无数的浮光掠影。

    “这是什么神通！”

    强悍如同百越，此刻也是心头警觉大增，这才发现了时间棋盘的不简单。

    他迅速停下，撑开防御，将从四面八方浩荡而来的时间之河，全部给挡了下来，免受时间神通的冲击。

    萧叶不惊不慌，在持续催动时间棋盘。

    这些年的闭关修炼，他在时间大道上的进步不小，对时间棋盘的掌控，也是突飞猛进。

    随着萧叶的催动，剩下的十九块石墩，也是接连摇动了起来，加入到了围攻百越的阵营之中。

    时间棋盘之上，七七十四九颗‘棋子’，萧叶已然可以全部将其催动了！

    “既然你要杀我，那今天我就拼死一搏！”

    与此同时，萧叶的本尊长啸，镇狱十神峰冲了出来，被修炼到第二重的驭器神通波动所笼罩，齐齐暴涨到百亿丈，朝着百越的头顶镇压而去。

    当年被百越抬手镇压的场景，不会再出现。

    既然百越苦苦相逼，那他就要尝试以当前的境界，逆天伐道，将百越击杀！

