    清心殿。

    林逸盘坐在蒲团上，体内药力化作精纯灵力，不断在经脉中游走。

    噗！

    突然，一声轻响。

    似薄膜戳破的声音响起。

    “总算打通天地之桥，开辟气府，成功步入凝元！”

    这是突破到凝元境的标志。

    开辟气府，便有了纳气之所。

    到达这个境界，可以运用灵气对敌，初步诞生灵识，可以内视已身。

    林逸心念一动，沉神内视，丹田之中，宛如浩瀚虚空。

    不过此刻空空如也，没有一缕灵气。

    “接下来就是积累灵气的过程，只要气府圆满，便可再度突破！”

    林逸脑海中闪过诸多修炼精要，运转功法，继续修炼。

    神象镇狱劲，林逸并不需要如其他人一般凝练灵气，而是需要觉醒巨象微粒！

    但觉醒巨象微粒的难度，比起普通灵气，难度要高出许多。

    修炼了半日，林逸才堪堪觉醒一粒巨象微粒！

    一粒巨象微粒，堪比一头远古巨象之力。

    原本林逸的肉身力量大概在六万斤，加上这远古巨象之力，破坏力更甚。

    同境界之中，怕是没有敌手。

    而且，这还只是纯粹的肉身之力。

    如果配合上武技，破坏力还得翻倍。

    更关键的是，这还是只是刚刚开始。

    人体有着八亿多微粒，全部觉醒，那将是一个极为恐怖的数字。

    一拳碎星，就如捏死蚂蚁般简单。

    “呼，太慢了！”

    林逸有些不太满意，尽管觉醒巨象微粒比起普通武者破坏力更强，但这速度，哪怕一天觉醒一粒，那不知得等到何时？

    “海公公和公主给我的丹药，都是适合淬体境修炼的，已经用不上了，去主动开口要？又不太合适……”

    纠结良久，林逸还是打消了这个心思。

    本就不清楚公主意图，而且双方根本不熟，根本开不了这个口。

    万一惹得公主不高兴，说不定丢了小命。

    ……

    另一边。

    数位年轻身影在护卫的带领下走入雪月宫。

    见到端坐高位的龙清菱，纷纷行礼。

    “见过公主！”

    “公主果然如传言中一般，简直美若天仙。”

    其中一位看起来颇有几分俊俏的年轻男子嘴角挂着淡淡笑意，目光扫过龙清菱，丝毫不掩饰自己的爱慕之意。

    “诸位请坐！”

    龙清菱语气平淡，眉宇间有着淡淡威严。

    她美目扫过那俊俏男子，见得对方目光，下意识皱眉，心中有几分不喜。

    看向其头顶，有着一栏信息浮现。

    【姓名：叶遂】

    【命格：紫·气运之子，紫·后宫成群，蓝·花心萝卜，白·纨绔少爷……】

    “气运倒是不错，可惜这人品……”

    龙清菱微微摇头。

    她对此人，也有所耳闻。

    皇城中出了名的纨绔，只知道勾栏听曲，不务正业。

    如果不是因为其头顶上的气运，以及其乃是大将军的孙子，自己也不会将其召入宫中。

    想到自己大计，龙清菱还是忍了下来。

    她需要这枚棋子，来为自己拉拢大将军。

    只要拉拢大将军，掌握大周十万兵权，在未来争权时，就占据了绝对主动。

    这也是她的第一个目的。

    只不过，直接拉拢大将军，被拒绝了。

    她才不得不退而求其次。

    “不知公主请吾等前来，所为何事？”

    其中一个少女娇声开口。

    龙清菱转头看向此女，露出合适笑容。

    此女乃是丞相之女，身份尊崇，天赋也是不弱。

    之前在皇位争夺中，站在了她的对立面，给她造成了不少的压力。

    所以，她第一时间，就想要将其拉拢。

    这样既给自己减轻了负担，又是得到了一位不错的助手，有此人相助，还能得到丞相力挺，可谓一举多得。

    而且其命格亦是不错，有着两紫。

    不过，从之前此女表现与其命格对应，已经十分令人忌惮。

    她不由想到，那身居金色命格的林逸，成长起来该有多么可怕？

    重活一世，龙清菱将自己能够利用的都是没有错过。

    只不过，她很清楚，想要令得这些心高气傲的天才为自己所用，难度不小。

    不过，她亦是有着自己的办法。

    因为，她很清楚这些人的软肋。

    她从容一笑，开口道：“本公主请诸位前来，是有一事相商。”

    “哦？”

    在座几位年轻俊才看向龙清菱，等待下文。

    “几位在大周也都算是赫赫有名，本公主想请几位助我，夺得储君之位！”

    “什么？”

    叶遂等人皆一脸惊色。

    “公主，如今陛下安好，此言慎重……”

    有人低声道。

    这样谋论此事，可是杀头大罪，株连九族。

    哪怕他们的身份，也无可幸免。

    龙清菱一笑，“你们还不知道，如今陛下身体抱恙……不得不早做打算！”

    “真的？”

    所有人都是一脸惊恐。

    大周陛下，可是整个大周的定海神针，实力早已经步入源婴之境，寿命万载，怎么可能……

    但此事从公主口中说出，也多了几分真实性。

    毕竟谁都知道，清菱公主，天赋异禀，乃是大周陛下最宠爱的公主，得知此事，并不奇怪。

    “自然，否则我有天大的胆子，也不敢有这等想法。”龙清菱点头。

    几人面面相觑，万万没想到，公主找自己，竟是为了这事……

    犹豫了半晌，一个头戴伦巾的书生率先开口：“公主，此事关系重大，我等根本做不得主！”

    “今日之事，就权当没有发生，小生告退……”

    说着，那书生就要离去。

    “且慢！”

    龙清菱开口。

    那人转身，神色微眯，“公主，还有何事？”

    “本公主知晓天算书生向来喜欢读书，收集各种古卷，这份《葬灵史》，权当见面之礼了……”

    说着，便有侍女端着一份古籍走了上来。

    听到《葬灵史》三字，天算书生的身子都是微微一抖，眼中有几分激动。

    这份古籍，他找了许久，都未能找到，没想到公主手上竟有。

    顾不得其他，他连忙翻看起来。

    古籍有些残破，甚至有些异味，其上的字体，亦是有些模糊。

    但天算书生，却是越看越激动。

    “真的是《葬灵史》！”

    读书万卷，他已经认出这乃是真迹，心中激动无法言喻。

    却在此时，龙清菱伸手一吸，《葬灵史》便是出现在了其手中，淡笑道：“如果天算书生改变注意……”

    天算书生眼露纠结，思忖半晌，这才咬牙道：“罢了罢了，我早算到这一天，可没想到……既然如此，以后便为公主效力！”

