
　　“团队？我们什么时候说过要跟你们组团队了？”侯乐忽然冷笑了一声。

　　他早就跟凌纪默契的商量好了，一到这边，就脱离队伍，自己行动。

　　之前考核员浅羽舜也说了，班级组队的初衷，只是组队传送而已。

　　至于传送到了赤焰星后，该怎么整理队伍，那就是你们自己的事了。

　　就好比大家都买了去北京的车票，虽然坐同一辆车，但到站之后，难道还一起走？

　　“呵呵，你这意思，是你们不打算跟我们走了？”楚星河反倒意外了。

　　来到赤焰星后，这两个拖后腿的，为了面子竟然说出这样的话？

　　所有经过第一轮考核的人里，就凌纪和侯乐体能最低。

　　这样的两个人，沾了他们队伍的光，这种时候难道不应该跪舔逢迎？

　　居然还说这种话？

　　脑子是秀逗了吗？

　　“侯乐同学，你不要乱说话，我们是一个整体。彼此之间应该要相互帮助的，这样吧，你就适当帮大家带一点东西吧，其他人负责队伍的安全。这样分工之下，大家也都会更好一些。”

　　江庭希出面劝道，她的确是出于好心的角度才讲这话的。

　　毕竟大家是同班同学，到了这么危险的地方，她也不希望看到侯乐和凌纪两人拿命去冒险。

　　可侯乐却不愿接受她这一份好意。

　　要知道他跟凌纪两个可都掌握着秘密武器，如果跟其他人一起组队的话，那秘密武器就不那么方便使用了。

　　可以想象，如果凌纪在众人面前表现出了堪比13段体能的力量，那众人会怎么想？

　　直接就会让他暴露【金木】这个身份。

　　毕竟杨岳峰、周勇锐、江庭希都跟【金木】接触过的。

　　而侯乐这边，他有组装机甲在身，虽然他体能的确是整个队伍当中最低的。

　　但是，他只要把机甲穿起来，那就绝对不是最弱的一个。

　　并且，他的机甲有三级晶核续航，也完全可以说，他是整个队伍当中战斗力最持久的一个人。

　　在有这种底气存在的情况下，楚星河居然敢说他是累赘？

　　“单兵外骨骼只会让背负的东西显得轻便一点，但体能的消耗并不能减少，侯乐终究只是5段体能，你们要他背东西，这不是欺负人是什么？”

　　凌纪这个时候也说话了。

　　侯乐才5段体能，而杨岳峰、周勇锐还有另外一个叫文钰彬的都是9段体能，相当于是他的1倍。

　　这种一倍的差距是什么概念呢？

　　简单来说，9段体能的人，一口气跑个30公里都不会喊累的。

　　但5段体能，是最普通的那一类人，以他的体力根本是吃不消的。

　　侯乐的持久力是表现在战力输出这一方面，可背负东西长途跋涉，这并不是他的长项。

　　“什么叫欺负人，不是还有你么？你们两个轮流背负不就行了？”叫文钰彬的男子此时不屑地说了一声。

　　在他看来，这两个弱鸡，实力弱得一匹不说，让你们做点事还挑三拣四？

　　“那就很抱歉了，我没有帮别人背东西的习惯。”凌纪耸耸肩。

　　“凌纪……”江庭希见两边火药味极浓，此时想出言劝阻，又不知道该怎么开口。

　　经凌纪的提醒，她也才意识到，让5段体能的侯乐背东西，的确不是一个妥当的做法。

　　只是，若要跟着队伍前行，凌纪跟侯乐也总要出一份力才行的，不然其他人可不会那么乐意。

　　“看在庭希的面子上，我不跟你们计较太多。但你们若想跟着我们走，受我们的保护，那就必须要做一点事情。不然的话，你们既享受了保护，又跟大爷一样什么力也不出，那我也很抱歉，我们没有义务这样供着你们。”

　　杨岳峰作为领队，这会儿也站出来说了一句。

　　凌纪轻笑了一声，正因为当初一起去过边荒，所以他对杨岳峰以及周勇锐这几个人的能力那是一清二楚的。

　　若真跟着他们走，那免不了会让杨岳峰这个外行指挥内行。

　　自己什么都不懂，却偏偏喜欢指点江山，一下让你这样一下让你那样。

　　所以，为了避免发生不愉快的事情，这个时候分道扬镳是最好的决定。

　　“我感觉是你们想多了，我们不需要接受你们的保护，而你们也不要想着把包袱都丢给我们两个。我们是不会帮任何人拿东西的，既然我们双方话不投机，那不必多说什么了，就各走各的吧。

　　反正考核员之前也说了，到了这里之后，每个人都要凭借自己的能力通过考核。

　　如果这一路，我们两个真要沦落到被你们保护，那我想，这样的我们也没资格被圣天学院给录取。”

　　凌纪说完这话，拍拍侯乐的肩膀，就打算改道离开。

　　“好，有骨气，话虽然说得漂亮，但我也希望你们说到做到。不过，你们若是半途后悔了，或者是感觉到困难了，看在庭希的面子上，你们也可以回来找我们。但到那个时候，我希望你们改一改嘴犟的毛病。”

　　杨岳峰昂首抚掌道。

　　“你的好意，我们心领了。但你所期待的一幕，是不会发生的。”凌纪临走前，看了江庭希一眼。https://www.23sk.net

　　她面色为难，夹在中间很是纠结。

　　“江庭希同学，祝你好运。”凌纪微笑地与她告别了一声。

　　侯乐此时也回过头来冲她挥手：“江庭希同学，如果你路上觉得他们靠不住，倒是可以来找我们。我们二人小队，永远欢迎你。”

　　听到这话，江庭希还未作表示，就见楚星河大笑了起来，周勇锐、文钰彬也都笑了。

　　一个最弱鸡的人居然讲出了最狂妄的话，这真的是太好笑了。

　　“我们也走吧。”杨岳峰嘴角也有笑意，拍了拍手，就按照他们的原计划，要去森林里伐木。

　　说着，他把自己的医护包丢给了楚星河：“楚老弟，你之前说的话很有道理，我跟周勇锐、文钰彬负责保护大家，庭希负责医护治疗，而你就负责拎东西吧。”

　　反正队伍里要一个拎包的。

　　既然凌纪和侯乐走了，那楚星河自然就是最佳人选了。

　　“我……”楚星河表情一僵，我……我特么成拎包的了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，63章 你们想多了免费阅读。https://www.23sk.net 