    “嘶——！”

    一声马鸣，白龙马猛地停下了步伐。阵阵沙尘如同涟漪一般往前扬去。

    随后赶到的天蓬等人也一个个停下了脚步。

    在他们的正前方，数十名僧人一字排开，阻挡了去路。一个个都冷冷地瞧着他们。

    这些，是普通的僧人，没有成佛，也看不出什么修为。是灵山脚下最普通的僧人。

    双方就这么对峙着。

    卷帘挠了挠头道：“他们这是要干什么？不会是如来派他们来阻挡我们的吧？”

    天蓬回头望了一眼身后依旧紧紧相随，悬在天空中的众佛陀道：“应该不是，要派，也不是派他们。”

    趴在马背上的玄奘早已经是奄奄一息，只能无力地睁着双眼望着对面。

    其中一位僧人往前一步，叱道：“马背上的，可是玄奘？”

    玄奘微微张口，似是想回答，没想到身形一晃，却整个从马上栽了下去。

    黑熊精吓坏了，连忙一个纵身将玄奘抱住。

    那对面，为的僧人微微挺直了腰杆，一脸高傲地瞧着玄奘道：“玄奘法师，听说你是金蝉子转世。金蝉子，那可是我佛门曾经的大能啊。西行一路，你可是感悟良多？你要证的道可是已经证了？来来来，已经走到灵山脚下，就别藏着掖着了。来予我等晚辈说说。”

    “对！”另一位僧人接话道：“我等可是每日盼着望着，就等着玄奘法师早日到来，渡我们成佛啊。你可别，说了不算啊。大家说，对吧？”

    这一说，在场的众僧顿时爆出一阵哄堂大笑。

    见状，天蓬等人不由得微微蹙起了眉头。

    玄奘微微睁着眼，伸手扶着黑熊精，艰难地站了起来。那口中的鲜血还在缓缓滴落，挥洒在僧袍上。

    “贫僧想请玄奘法师说说，对求法国国王之死，有何感悟，大家觉得可好？”

    “好好好，贫僧也想听听。”

    “诶！求法国有什么意思？贫僧想听的是，凤仙郡，玄奘法师对那凤仙郡有何感想？”

    “这些有啥？现在法师亲手放出那六百年前毁坏天地的孙悟空，这才值得一提啊！别忘了，现在这三界，可又在毁坏的边缘啊。”

    “对对对，就说这个，就说这个！好一个普渡众生，普渡成这般模样，也是高了！真高！”

    僧人们一个个对着玄奘竖起了拇指。那话里面的刺，已是再明显不过了。

    只见玄奘眉头微微一蹙，一口鲜血从口中溢出了。

    黑熊精脸色一变，操起黑缨枪就要冲上前去，却被玄奘用仅有的力量拉住了。

    “师傅！这般胡言乱语，您还容他们？”黑熊精忍不住吼道。

    玄奘缓缓摇了摇头，道：“嘴长在他们身上，要怎么说，是他们的自由。况且……他们并没有说错。”

    闻言，黑熊精不由得一脸的气愤。倒是那些个僧人，被玄奘忽然来这么一句，那话似乎有点接不下去了。一时间，竟不知道说什么好。一个个面面相觑。

    ……

    莲台之上，如来静静地坐着，双目低垂。

    ……

    此时此刻，女娲和六耳猕猴之间的战斗还在继续着。

    天空中的闪电依旧跃动，旋涡的正中，是深不见底的虚空，如同一张血盆大口一般缓缓开启。

    一柱海水冲天而起，瞬间化作疯狂的海啸朝着四周掠去。

    望见那惊天动地的海啸，清心不禁呆了一下。侧过脸，她望见杨婵就带着一众妖将在那不远处。

    淡淡看了清心一眼，杨婵一脸冷漠地说道：“你也来啦？看着没关系，可千万别做出什么傻事来才好。”

    “恩。”清心默默点了点头，朝着他们靠了过去。

    一道道闪电从天空中落下，砸在海面上，炸开的蒸汽夹带着浪花疯狂翻滚。

    海的深处，女娲与六耳猕猴还在缠斗着。

    金箍棒搅动之下，四周的海水已经如同一把把的剃刀，将所接触到的一切都撕得粉碎。唯独那翡翠还被护得好好的。

    “你究竟为什么帮他？为什么！”

    六耳猕猴疯狂地咆哮着，然而，女娲并没有回答。

    只见她伸手一指，一道缺口被破开了。从海面，直达海底的缺口。

    下一刻，还没等六耳猕猴反应过来，数十个女娲的分身已经护卫着翡翠冲出了海面朝着东北方向呼啸而去。

    出乎意料地，直到女娲跑出五十里外，六耳猕猴都没有跟上去。

    一下子，所有人都有些懵了。打得这么激烈的一场战斗，怎么就忽然停了呢？

    ……

    凌霄宝殿上，玉帝伸长了脖子细细地盯着铜镜。那四周的仙家们一个个缩着脖子。

    ……

    兜率宫中，三清静静地端坐着，沉默着。

    ……

    天空中的天劫分开成了两朵，一朵追着女娲而去，另一朵则是停留在了原地。

    毫无疑问地，六耳猕猴还在这里，他并没有走。因为天劫还在这里，天劫的感知，是不会错的。

    可是，他为什么没有任何行动呢？

    杨婵不由得蹙起了眉头。

    ……

    深海，暗涌的水流之中，六耳猕猴攥着金箍棒静静地悬浮着，似乎在思考着什么。

    许久，他缓缓地笑了出来。

    “明白了……嘿嘿，她这是为了玄奘啊。为了玄奘，要把我引开？不然，怎么可能舍命引来天劫呢？呵呵呵呵，她的目的是西行，我明白了，明白了！”紧紧地咬着牙，六耳猕猴缓缓地叹道：“如果我必须要死，那也绝不会让你逞心如意！”

    ……

    只听“咣”的一声巨响，海面上炸开了巨大的水花。六耳猕猴化作一道金光冲天而起朝着西南方而去了。与清心擦肩而过之时，他淡淡看了她一眼，丝毫没有停顿的意思。

    转眼之间，那身影已经消失在了天的尽头。

    ……

    “坏了。”女娲神殿的废墟之中，须菩提微微仰头望着天边。

    ……

    “本宫知道了。”

    凌空中，女娲的分身迅聚合到了一起。带着翡翠，她调转了方向朝着西牛贺洲，玄奘所在的方向冲了去。

    ……

    空旷的平原。

    六耳猕猴卯足了劲头，掠着地表疯狂冲刺着。身后紧紧的跟着天劫，一道道的闪电落下，将他途经的地方全部毁灭。

    头顶上的金箍开始一点一点的缩紧了。

    剧痛传来，六耳猕猴微微张大了口露出獠牙，不住地咆哮着。然而，仅此而已。他并没有任何改变主意的意思。

    ……

    “他想……杀了玄奘？”灵吉佛有些不确定地问道。

    “对。”地藏王深深吸了口气，轻叹道：“至少，是动了心思了。不然，头顶的金箍不会缩紧。”

    “硬顶着金箍的反噬也要杀玄奘吗？”灵吉不由得哼笑了出来。

    正法明如来双手合十，淡淡叹道：“本性难移啊。”

    ……

    “玄奘法师，贫僧修了三十年的佛，却未成。今天就站在这里，等着你渡呢。”

    “玄奘法师，还有贫僧。嘿嘿嘿，贫僧只修了十年，但这修佛实在太难了。听说你能渡，于是早早在这里等你。你，可千万别让我们失望啊。”

    玄奘又是一口鲜血从口中溢出了。

    “你们都给老子闭嘴！”黑熊精挣脱了玄奘拉扯的手一下奔上前去，挥舞的黑缨枪就准备砍杀那些个僧人。吓得那些个僧人一个个连忙抱头鼠窜。

    此情此景，天蓬只得连忙一个快步将他制住了。

    “放开我！我要宰了他们！”

    “不能杀！杀了又多一个借口了！我们是普渡，不是杀生！”

    争执之中，忽然一声惊天巨响传来。一个什么东西从天空中重重地砸在了百丈外的地方，掀起了阵阵沙尘。

    一下子，所有人都安静了下来，呆呆地看着那落点。

    沙尘缓缓地消散了。

    只见六耳猕猴一手握着金箍棒，一手扶着脑袋，瑟瑟抖。

    那红的眼睛，死死地盯着玄奘。(未完待续。)