    丁垒第二天准时来到了亘古网络。

    他来之前，林晓和小马哥等人正在看亘古网的NBA文字直播情况。

    虽然是文字直播，但是根据林晓的建议，偶尔还是插入了一些GIF图片。

    所以较前一世早期的文字直播，要生动的多，所以效果也很不错。

    经过两天的上线，亘古网已经吸引了一批用户, 再加上亘古网主推预热，猛龙对阵76人的比赛本来也具有一定的热度，所以今天的观看人数非常不错。

    在下面的留言评论中，除了说比赛精彩之外，就是清一溜的夸赞亘古网。

    既夸亘古网有创新，又感谢亘古网提供了这么好的平台。

    “最近这几天, 可以多安排一些关于76人和猛龙比赛的报道, 重点聚焦在艾费森和卡特的对决上。”

    林晓一边朝外走去, 一边朝着许辰叶说道。

    许辰叶点了点头，他刚刚听林晓的话，留意了一下评论区，发现确实大家讨论的焦点都在两大球星上。

    边走边说，几人很快到了会客室。

    见到丁垒，林晓迎了上去，“丁总，好久不见啊。”

    林晓并没有因为对方之前做过即时通讯软件，而对丁垒有什么仇视之类的。

    都是为了自己公司的业务拓展，亘古网络也同样在做门户网站。

    虽然说同行是冤家，但是正常的竞争，还不至于影响到彼此之间的关系。

    “林总这是怪我没有早点来拜访啊？”丁垒笑着回应了一句。

    这时候，小马哥和丁垒两个老熟人也是打了句招呼。

    几人一起进得会客室，丁垒坐下后主动的朝着林晓道：“林总你们做产品果然厉害，亘古网上线才几天，热度就起来了。”

    林晓还没有说话, 丁垒又加了一句道：“关键是定位也非常准确，和你们本身的QQ用户很匹配。”

    听到丁垒上来就是一阵夸, 林晓都诧异了。

    就算现阶段，亘古网在用户方面没有对网易造成正面竞争，但是两者毕竟同为门户网站。

    丁垒虽然没有说贬低网易自己，但是现在却一个劲的说亘古网好，这也太让林晓费解了。

    就在林晓这样想着的时候，丁垒已经继续道：“林总，亘古网既然已经进入了门户网站领域，应该不会甘于就只是面对目前的QQ用户吧。”

    林晓微微一笑，没有回答。

    亘古网定位为面向年轻人的门户网站，但是只要规模起来了之后，当然内容会更充实，面向的用户会更广。

    即便主定位不变，也会慢慢把其它板块做精致，然后扩大用户群。

    看到林晓不回答，丁垒此时突然来了一句问道：

    “林总，有没有兴趣收购网易？”

    “……”

    林晓惊讶莫名的看着丁垒，他是万万不有想到，丁垒绕了一圈之后, 竟然目的是在这。

    不过丁垒这样一说, 林晓倒是想起来了, 前一世在2001年, 丁垒的确是想过出售网易，好像价格都谈好了，最终却没有能够成交。

    而再往后，网易在股价持续走低的情况下，还被爆出财务问题，被纳斯达克直接停牌。

    林晓在这边想着的时候，小马哥已经在一旁惊讶的问道：“丁垒，你想出售网易？”

    “确切的说，是我手中的网易股份。”丁垒这时候解释了一句道。

    “我现在手里还握有53%的网易股份。”

    林晓听完这个数据，倒是没有太过惊讶，在几大门户网站中，丁垒是持有公司股份最多的。

    其实不仅仅是门户网站，前一世国内的各大互联网公司中，丁垒都是持股最多的创始人。

    即便是十几年后，丁垒还持有网易百分四十几的股份，而像老马、小马这些人，在公司内也就只持股百分之十几二十。

    “为什么会想到找上亘古网络来出售网易？”林晓忍不住好奇的问道。

    丁垒听完，扶了扶眼镜，然后道：“今天这种场合，我也不说那么多虚的，说点掏心窝子的话吧。”

    说着，丁垒的语气转为有些无奈的道：“最大的一点是我不知道接下来的路该怎么走。”

    “互联网的寒冬依然在持续，林总应该能够看到，现在国内所有的互联网公司都过得非常艰难，网易也一样。”

    “我们现在的广告费不足以支撑起公司的运营，但是其它的渠道又暂时找不到，所以公司一直亏损无法盈利。”

    丁垒说着，目光看向林晓，“但是林总不一样，林总你是华夏互联网行业最会赚钱的人，我相信如果门户网站在你手里，肯定能够赚钱盈利。”

    “网易是我一手创办起来的，我对此倾注了很大的心血，如果有人能够带着它走得更好，也算是完成了我的心愿。”

    林晓听完，微微的摇了摇头道：“丁总，这些，只是你从感性上的想法。”

    “我为什么要收购网易？收购网易，对我有什么好处？”

    “当然有！”丁垒马上回答说道。

    “我刚刚说过，亘古网络既然选择进入门户网站领域，我想林总肯定不满足于只定位年轻人，亘古网的用户群体需要扩大那是迟早的事情。”

    “而网易，现在就拥有一批这样的固定用户群体，如果亘古网络能够收购网易，那双方就能够形成互补。”

    “等发展到一定阶段，两个网站进行合并或者其他模式的兼容，我想对于林总来说也并不是难事。

    届时，国内门户网站的头把交椅，就是亘古网络的了。”

    丁垒很是蛊惑的说着，林晓却并不为所动，只是淡淡道：

    “门户网站并不是亘古网络的主打产品，我们对于坐不坐国内门户网站头把椅也没什么兴趣。”

    “你们几个门户网站争来争去谁是第一，现在看来，过得一個比一个惨。”

    “……”丁垒听到这，嘴角轻轻抽动，愣是没说出话来。

    扎心了啊！

    论日子过得滋润，确实几大门户网站都无法和亘古网络相比。

    沉默了几秒钟，丁垒才继续道：“但这只是暂时的，就如同我刚刚所说的，如果门户网站到了林总你手里，有好的盈利方式的话，就完全不一样了。”

    “网易现在是上市公司，一旦扭亏转盈，而互联网又走出寒冬的话，公司的股价和市值完全有可能涨回去，甚至远超之前。”

    谷滬

    丁垒看了一眼，发现林晓并没有太多意动的迹象，便继续着说道：

    “林总，如果到时候，亘古网络这边愿意再注入一些业务给网易，股价能够迎来大幅上涨，这样你就可以直接拥有一家市值超10亿米元的公司了。”

    林晓这时直接问了一句，“网易之前的市值最高是多少来着？”

    “4.5亿米元。”丁垒回答说道。

    林晓听了，又饶有兴趣的问了一句道：“丁总，你之前应该也找过其它买家吧？报价是什么样的。”

    丁垒也没有什么隐瞒，很快的回答道：“8500万米元转让我手里所有的网易股份。”

    林晓心里大概算了一下，这相当于作价1.6亿米元了。

    “相当于上市时市值的三分之一，可是你们网易的股价，可是跌到十分之一了。”

    丁垒听了，再次沉默了几秒。

    他突然怀疑，今天来找林晓是不是一个正确的选择。

    买不买网易，丁垒现在看不出来，但是他却看出来了，林晓今天打击他是打击的挺起劲。

    强颜欢笑了一下，丁垒继续道：“林总，其实你知道，不能按照这样算的，现在是股价最低迷的阶段，网易的市值是被严重低估的……”

    听到丁垒还要解释，林晓摆了摆手，然后开口道：

    “丁总，我也不跟伱绕圈子了，暂时亘古网络没有收购网易的打算。”

    “原因嘛……”林晓笑了笑，随即委婉的道：

    “目前我们还是想做好自己的亘古网，没这么多精力来再经营网易。”

    听到林晓拒绝的这么干脆，丁垒微微有些失落。

    他又试着说了好一会，把网易的一些优点都说了一遍，不过林晓却始终没有松口。

    对于林晓来说，现阶段他的确对收购网易没有任何的想法。

    如果是公司的门户网站还没有上线，考虑到丰富产品生态的原因，林晓可能真的会考虑考虑。

    但是现在，亘古网已经上线，定位已经明确，这时候收购网易过来，确实没有太大的意义。

    网民们是会成长的，现在是只吸引年轻人，但是再过个三、四年，这批年轻人也会成熟，亘古网天然就有了一批这样的用户群。

    林晓本来也没有想过，要把亘古网马上打造成一个热门产品，所以在用户培养方面，他也并不急于一时。

    抛开扩大用户群体，单纯从投资来看，几大门户网站中，确实就网易最具投资价值。

    但是，这并不意味着林晓就非得把网易收入囊中。

    网易相比于其它几家门户网站，之所以具备投资价值，是因为网易后面开始转型做起了游戏。

    如果收购到亘古网络的体系内，它的这个优势就没有了。

    难不成亘古网络自己做着游戏，还又要让网易去做游戏？

    所以从这些来看，此时的网易，对于林晓来说，确实很是鸡肋，完全没有收购的意义。

    有这8500万米元，近7个亿华夏币，林晓做点什么不好。

    不过，林晓倒是对于投资网易多少有点兴趣。

    毕竟网易在未来的成长性，还是非常可以的。

    当然，如果是投资的话，林晓想要的就是抄底了，而现在，显然还不是抄底的最佳时机。

    网易现在的股价还超过1米元，这才哪到哪啊。

    等对方跌到1米元以下，再来抄底投资也不迟。

    不过，林晓琢磨着，倒是可以给丁垒点信心。

    所以，丁垒说了一大堆，林晓再次拒绝之后，他紧接着朝丁垒道：

    “丁总，其实也不用那么悲观，我还是相信整个互联网行业的发展，也是相信网易未来的发展前景的。”

    “如果，我是说如果有一天，网易真的非常困难了，我还是愿意给一些支持，比如做一些投资之类的。”

    原本已经非常失落的丁垒听到林晓这话后，顿时又来了些精神，眼神带着希夷的看向林晓。

    “林总说的是真的？”

    林晓点了点头，道：“如果有一天，丁总真的觉得网易撑不下去了，可以来找我，到时候我无论是以个人还是以亘古集团的名义，我都愿意投资支持一把。”

    “当然，丁总，也别因为我说这话，就放弃了寻找出路，一家烂透了的公司是没有人愿意投资的。”

    丁垒听到后，连忙道：“那当然不会，网易凝聚了我这么多心血，我当然希望它能够越来越好。”

    林晓笑了笑，没有再说话。

    而丁垒，此时也没有再继续着这个话题说下去。

    对于他来说，这一次来到亘古网络，虽然没有达到来之前的预期目的。

    但是得到了林晓这样的一个口头承诺，至少在今后走头无路的时候，还有个大腿能够抱，丁垒也算是心里松了口气。

    随着股价越来越低，再加上这两天他已经隐约的发现了公司一些财务上的不规范，意识到这可能会对网易再次造成重创，也让他感觉到了无比的压力。

    万一这些事真的发酵，丁垒觉得，自己的网易将会面临极大的危机。

    他当然不希望有这一天，不过此刻，则是让他觉得，就算真的有这一天到来，如果林晓愿意支持一下，应该还不至于万劫不复。

    丁垒心里轻松了许多，林晓此刻心情也不错。

    如果网易真的按照前一世的发展轨迹，不用多久，对方就会面临极大的麻烦，股价那真的是跌到了地板。

    按目前这情况，丁垒找上自己的可能性极大。

    既然如此，林晓当然也不介意在帮对方的把的同时，顺手赚上一笔。

    对于收购或者是控股网易，林晓没有什么兴趣，但是送上门赚钱的事，林晓还是有兴趣的。

    而且，丁垒这事倒也是给自己提了个醒。

    其实今年下半年到明年年初，无论是米国还是华夏，不少互联网的股价真的是跌的不能再跌了。

    这都是抄底的好机会，看来也应该提醒一下澜语墨，不要光顾着做空，适时还是可以抄底买进一些的。

    如果长期持有，涨个几百倍甚至一两千倍，那是一点问题都没有。

