    这一夜，夏风睡的格外香甜。

    香甜到甚至可以称之为，自从他踏足这个灰暗的世界以来，最安稳的一夜。

    怀中柔软的娇躯，仿佛赋予了他一路走来奋斗的意义，即便在梦中，也能感受到满满幸福。

    ....

    上午。

    刺眼的眼阳照进房间，夏风迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “天亮了.....”

    侧过头，爱人闭眼的侧颜就靠在他的怀里。

    没有乱动，他就停停的看着仍在睡梦中的维娜，这一幕好像似曾相识。

    当初与格拉斯哥帮一行人离开切尔诺伯格，在通向曼德尔城的公路上，与他同坐在车里的维娜也靠在他的肩膀上入睡过。

    那时的他什么都不懂，什么都不会，甚至连自己都保护不了，只能像个累赘一样跟在维娜身边。

    一切，恍如昨日。

    时光飞逝，转眼间，他变成了如今的夏风。

    这一次，他可以心安理得的让维娜靠在他的肩膀上，或许，这就是所谓的成长吧。

    .....

    “唔......”

    像是感受到了夏风注意自己的视线，维娜睡眼惺忪的醒了过来。

    “啊，天亮了。”

    夏风温柔的笑了笑。

    “恩，睡的好么。”

    坐起身，维娜用手挑拨了一下凌乱的金发，同样露出微笑。

    “挺好的。”

    从醒来时相依相偎的姿势来看，他们昨晚的醒相肯定让人脸红心跳，但是看着夏风温柔的表情，维娜并没有任何羞怯。

    在内心中早已经认定的爱人面前，有什么可害羞的呢。

    “起来吧。”

    “好。”

    二人起身后，维娜将被子枕头重新整理好，规则的放回了柜子里。

    看了一眼外面大大的太阳，她轻声问道。

    “现在时间不早了吧，几点了？”

    夏风抬起手看了一眼自己的手环。

    “已经快10点了.....”

    .....

    拉开客房的门，樱武十夜郎正坐在火锅旁好像在煎煮着什么。

    “十爷。”

    回头看了他们一眼，樱武十夜郎没有太多的表情，顺其自然的说道。

    “你们起来了，去洗把脸吧，我给你们留了早饭。”

    “嘿，谢谢十爷。”

    樱武老爷子准备的早饭还是一如既往，粗茶淡饭，没有一点油水，都是纯绿色食品。

    坐在小木桌前，维娜看着桌上的食物微微皱眉，随即用最小的声音轻唤道。

    “夏风，夏风。”

    夏风侧过头。

    “怎么了，没胃口么？”

    “不是。”

    维娜用眼神示意了一下桌子上那几个圆滚滚的食物。

    “我....我不喜欢吃土豆，你把我的份吃了吧。”

    因为害怕帮他们准备早饭的樱武前辈听到，维娜就像个不爱吃蔬菜的小朋友般小声任性的求着。

    夏风故意板起脸。

    “维娜，不能挑食哦。”

    “哎呀，我是真的不喜欢土豆，快，你帮我吃。”

    “不行，土豆很有营养的，快吃。”

    “你帮不帮我吃！”

    “额.....”

    看着维娜准备要“动手”的眼神，夏风灰溜溜的将土豆都拿到了自己的碗里，故作大方道。

    “不就是几个土豆么，小意思，我最爱吃土豆了。”

    .....

    今天的天气非常好，蓝天白云，风和日丽。

    按照预设好的剧情，他和维娜要一前一后回到家里，以避免尴尬。

    身为女王的侦查兵，夏风当然要做为首发选手，吃饱喝足后，他一个人大摇大摆的离开了樱武前辈家的院子。

    冬天刚过，现在的时季是早春，作为春天最早盛开的花朵的树木，樱花树早已经长出嫩绿的枝芽，结出了小花苞。

    再过不了几天，整片林子的樱花就要盛开了。

    “哼哼哼~哼哼哼哼哼哼~”

    夏风哼着小曲，步伐轻快，刚走到大门口，他就看到红刀像个孤高的侠客般靠在门柱上。

    “哟，练功呢。”

    红刀没有回应，走近后，这家伙用抬起眼皮，用一种无法用语言形容的怪异眼神盯着他。

    就像是大学宿舍一夜未归，并且可以排除去网吧之类的公共场所的男生，第二天腰酸背痛的推开宿舍门，他的宿友们注视他的眼神一样。

    夏风被看的心虚，但表面仍强装镇定。

    “你....你这么看着我干嘛。”

    ——无声——

    红刀没有提出任何关于他昨夜行踪的问题，此时有声胜无声，沉默中，尴尬无限蔓延。

    被看的发毛，夏风加快脚步，丢下一句“奇怪的家伙”便走进了院子。

    .....

    刚走进来，院子里正在躺椅上晒太阳的拉普兰德就一个鲤鱼打挺，一脸坏笑的凑子过来。

    “嘿嘿，老板。”

    夏风瞄了她一眼。

    “干....干嘛，你是不是想问我昨晚去哪了。”

    “不不不。”

    拉普兰德的脸表神秘而狡诈。

    “老板，其实我知道你昨晚干嘛去了。”

    夏风一个激灵。

    “靠，拉狗子，你跟踪我！”

    “嘿嘿嘿，我没有跟踪，但我知道你昨晚干嘛去了。”

    夏风脱口而出。

    “没跟踪，那你怎么知道的！”

    话一出口，夏风就知道自己上当了，这就相当于已经承认了昨晚发生了见不得人的事。

    拉普兰德仍旧保持着坏笑，退回了躺椅上。

    “嘿嘿嘿，反正我知道。”

    看着她那副欠揍的样子，夏风在这一刻十分不确定，拉狗子到底是在炸他，还是真知道。

    .....

    带着忐忑的心情，夏风就介做了什么坏事的罪犯一样走进了屋子。

    刚一进屋，正在各自做事的所有人同时停下了正在进行的事。

    龟龟顶着小风车，小惠手里拿着菜叶，狼大举着电视遥控器，孙富贵的扑克牌也掉在了地上。

    其他人也都眼神怪异盯着他，

    风笛保持着扫地的动作，但也竖起了耳朵，就连霜星都抱着一个暖水袋在悄悄看他。

    面对巨大的压力，夏风深吸一口气，下一秒，强行酝酿出了一个自然到不能再自然的表情。

    “哟，大家都在呢，咱们中午吃啥呀。”

    没有人回答。

    空气在这一刻仿佛凝固。

    面对如此境地，纵使他的心理素质强到变态，也有些扛不住了。

    .....

    在所有人无声的注视下，夏风面无表情的走到饮水机旁边，淡定的接了一杯水。

    明明是凉水，但他却像喝茶一样小口抿着，就像是在故意消磨难熬的时间。

    这时，终于有人率先打破了沉默。

    “风哥，你和维娜内个了么。”

    “噗！”

    夏风把喝到嘴里的水全部喷了出来，慌乱的盯着提出灵魂拷问的狼大。

    “哪哪哪哪哪哪哪个？”

    狼大一通挤眉弄眼。

    “害，就是内个啊，懂的都懂，好好好，我不问了，我只想说一句，风哥我支持你！”

    .....

    狼大说的“内个”到底是哪个，相信这一层子的人没有人不懂，就连龟龟都能猜到了个大概。

    只不过，或许是不想说的太直白，又可能是想故意刁难他，没有人将“内个”准备的说出口。

    然而，人的情商并不相通，某个吵闹的家伙只觉得这些人说的话很墨迹。

    厨房里，正在腌制沙虫腿的伊芙利特探出小脑袋，扯着嗓子大喊道。

    “溜溜球，你昨晚和维娜亲亲了么！”

