    凌风的肉身睡了过去，神魂却是并没有受伤，也没有受损。

    凌风直接来了个神魂出窍，出窍神游，一个与凌风长得一模一样的灵魂从凌风的体内飞了出来。

    神魂出窍神游，刚刚出窍的凌风，第一眼看向了之前饕餮尸体所在的位置，看着此刻的那个地方已经是一堆齑粉，不由得有些遗憾的摇了摇头说道：“可惜了，若是饕餮的肉身保留的话，那可是至宝。”

    “这饕餮的肉身不过是它刚刚重塑的肉身，并不是其原本的肉身，并没有多好，顶多算是比寻常的妖兽身躯强了一些罢了，”弑神剑剑魂在一旁说道。

    “原来如此，难怪我总是觉得这饕餮的肉身不是很强悍，被百里登风他们一击就击穿了，”凌风恍然大悟道。

    作为最顶级的凶兽，这只饕餮若是全盛时期的话，它的肉身防御力将会十分强悍，不可能那么轻易受伤。

    不过也很正常，毕竟这只饕餮本身就不是巅峰状态，若不是身受重伤的话，也不会落得如此下场，他也就无法捡漏了。

    凌风不再纠结饕餮的问题了，毕竟已经将其彻底抹杀了。

    凌风转身看向了生长在血池中的玄阴血灵草，眼神炙热的盯着眼前的玄阴血灵草，以及其上结出的玄阴血灵果，这可是传说中的圣药，可遇而不可求。

    这么多人都是为了这圣药而来，甚至为了得到这圣药，就连飞升境的大能都死了两个了，他们可以说是损失惨重。

    不过好在他挺过来了，这玄阴血灵草此刻就是他一人独享了。

    凌风此刻激动万分，不过他现在是神魂出窍，并没有肉身，肉身已经气血干枯，如同风烛残年的老人，正躺在地上沉睡。

    若是有肉身的话，凌风此刻一定会激动得心跳加速。

    凌风迫不及待的朝着一旁的玄阴血灵草飞了过去，他可不会等到玄阴血灵草完全成熟了再去采摘。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝，趁着现在玄阴血灵草还在这里，哪怕是只结出一颗玄阴血灵果，凌风也要将其摘下来。

    不管怎么样，先吃到自己肚子里再说，只有吃进肚子里了，那才是他自己的东西，否则一切都是空谈。

    在凌风看来，饕餮就是因为太贪了，非要等到结出三颗玄阴血灵果才吃，这导致了如今这样的下场。

    不过凌风也庆幸饕餮很贪，它若是不贪心的话，这玄阴血灵草也不会落到自己的手中。

    凌风直接伸出手，准备先摘了玄阴血灵果，给自己的肉身，为肉身补充气血。

    凌风的肉身由于刚刚施展了弑神，已经被彻底抽空了，现在可以说是只剩下一口气了，经脉也由于一瞬间爆发出的能量太过于恐怖，而遭受到了弑神的反噬，尽数断裂。

    不过让凌风没想到的是，神魂状态下的他，伸出手却是根本抓不住眼前的玄阴血灵草。

    玄阴血灵草散发着淡淡的血光，仿佛一道保护罩，将其保护在了其中，神魂状态下的凌风根本无法破开保护罩。

    凌风见状顿时一愣，没想到竟然会这样，难怪饕餮一直等到现在，原来是之前神魂状态，根本得不到玄阴血灵草。

    凌风尝试着手持着弑神剑，朝着玄阴血灵草外围的那层防护罩刺了过去，想要看看弑神剑能不能将其刺开。

    此刻的弑神剑上还残留着刚刚弑神一剑的气息，没等弑神剑靠近呢，玄阴血灵草就开始颤抖了起来，仿佛遇到了十分可怕的东西一样。

    凌风见状顿时眼前一亮，紧接着弑神剑刺了上去，当场将其外围的防护罩给刺破了。

    下一刻，一条血色蛟龙从玄阴血灵草结出的果实中冲了出来，咆哮着朝着凌风的神魂攻击了过去，气势十足，顿时吓了凌风一跳。

    凌风知道，一些天地圣物都有灵，这些圣药成长极为缓慢，但也可能孕育出灵智，或者是一些灵性。

    但是凌风没想到，眼前这玄阴血灵草竟然这么厉害，这条血龙的气势可是很足的，威力想必不能弱。

    没想到这玄阴血灵草还有自我保护的手段，这着实是让凌风大吃一惊。

    好在凌风手中有着弑神剑，直接挥剑朝着冲出的血色蛟龙斩了过去，这条蛟龙气势磅礴，但是实力却并不是很强，被弑神剑当场斩为两半，直接压制了下去。

    凌风看着面前的玄阴血灵草说道：“你不用怕，只要你不反抗，我只要你结出的玄阴血灵果，绝对不会伤害你。”

    “最多只是给你换个地方，让你换个更好，更安全的地方生长，”凌风补充了一句。

    这句话说完，凌风盯着眼前的玄阴血灵草，发现其三片叶子颤动了两下，仿佛在点头示意。

    凌风见状顿时眼前一亮，紧接着伸出手朝着玄阴血灵草抓了过去，只是凌风并没有将玄阴血灵草连根拔起，而是信守承诺，并没有动玄阴血灵草，只是将其上结出的玄阴血灵果给摘了下来。

    玄阴血灵果到手之后，凌风迫不及待的来到了肉身旁边，蹲下身打量了一下自己的肉身，紧接着将肉身的嘴打开，将玄阴血灵果放入了嘴中。

    紧接着神魂归窍，凌风开始运转吞天诀和霸体诀，吸收玄阴血灵果中精纯的能量。

    凌风只感觉到，一股十分庞大而又精纯的能量从玄阴血灵果中传来，顺着凌风的经脉游走。

    这股能量十分温和，其中蕴含着旺盛的气血之力，对于凌风来说乃是大补之物。

    凌风能够清晰的感觉到，自己的经脉在快速的修复，不到片刻，断裂的经脉便尽数恢复如此，变得比之前更加坚韧，也比之前更加宽阔。

    这股能量沿着凌风已经被修复的经脉，游走于凌风的四肢百骸，补充着凌风已经耗尽了的气血。

    凌风原本如风中残烛，枯瘦如柴的肉身，此刻如枯木逢春，开始逐渐饱满了起来，以肉眼可见的速度恢复着，整个人就像是吹气了一般，不到片刻就恢复如此，苍白的脸色也变得红润了起来。

    凌风依然紧闭双目没有睁开，而是从地上坐了起来，盘膝坐在那里，开始专心致志的修炼。

