    第五百三十七章 0人直播间   

    之所以他现在的战力根本就并不是国服第一的主要原因，还是因为这一个账号其实他是才刚刚接手不久，所以说在上个赛季的巅峰赛根本就并没有打到这么的极致，再加上有的时候位置不合，巅峰表现分也根本就并没有打满。

    

    当然了，和其他的几个国服相比，其实现在的杨凡应该才是最占具有优势的那一个。

    

    因为那些国医现在就算是打巅峰赛也好，其实也根本就加不了多少分，毕竟他们的巅峰表现也都已经打满了，所以把巅峰赛的分数打上来顶多也就仅仅只是能够加一下系数分而已，最多就是再加一个排位表现罢了。

    

    但是杨凡这边就并不一样了，他的巅峰表现分没打满，只要把表现分打满，再加上洗漱分的额外加成，想要轻松超越过去成为国服第一，其实也是十分简单的一件事情。

    

    既然今天晚上要开直播的话，那他显然是根本就不可能会让位置的，一来是必须要把所有的分数给打满，打上国服第一二来嘛，自然而然就是为了能够留住粉丝了。

    

    毕竟他的本命位置本来就是打野，虽然说其他的位置或许说还能够算得上是玩的不错，但是又有谁愿意去看他玩其他的位置呢？

    

    这就好像是其他的那些国服主播也都是如此。

    

    在直播当中，除非是被逼无奈的情况之下，他们也才能够选择去补其他的位置玩其他的英雄，但是百分之九十九的情况肯定还是打自己的本命位置的。

    

    因为如果说去玩其他的位置，导致和自己的定位人设不同的话，那么直播效果就会很差。

    

    原本很多或许路过的那些路人，可能仅仅只是随便看了一眼就走了。

    

    也就在林冉冉在旁边操作着电脑进行调试的时候，杨凡也是直接就十分果断的结束了这一局的对局。

    

    露娜再次加了两百多的战力，距离第一也就仅仅只是差了400，只要将巅峰表现打满，那么成为第一也只不过是轻轻松松的罢了。

    

    只要露娜不被禁的话，那他肯定是能够做到的。

    

    所以他的巅峰赛表现分一直都没有打满的主要原因还是因为露娜实在是太容易上ban位了。

    

    有的时候哪怕就算是卡ban位也都未必一定能够拿的到。

    

    这就让他感觉到十分的无奈了。

    

    “对了，你弄好了没有啊？”

    

    杨凡看了林冉冉一眼，开口问道。

    

    “嗯！差不多了，就差你弄个投屏了。”

    

    林冉冉这个时候也是直接就点了点头。

    

    弄好了投屏之后，她也是直接就将位置给让了出来。

    

    “既然直播的人是你，那我还是在旁边帮你看着吧！”

    

    杨凡倒是也没有多说什么，直接就坐在了电脑桌前。

    

    林冉冉也是同时直接就用鼠标点击了开始直播……   

    直播间人数：0人！   

    快手官方账号：欢迎开播！禁止未成年人打赏，严禁主播诱导未成年人消费……   

    “这就已经开始了吗？”

    

    杨凡这个时候也是一时之间显得有些懵逼。

    

    虽然说的确是早就已经做好了一定的心理准备也好，但是说实话看到直播间人数显示为0人的时候，他也是多多少少感觉到有些尴尬的。

    

    无论怎么说，自己的这个账号好歹也是一百多万的粉丝的呀！   

    这真就没一个人来？

    

    “嗯！对呀！怎么了？”

    

    林冉冉看到杨凡这副模样的时候，也是不由得感觉到有些奇怪，还以为是自己的调试出现了什么问题呢。

    

    不过看了一眼，的的确确是已经显示正在开始直播了，而且她在快手里面也的确是能够正常看到画面和刚刚两人的对话的。

    

    而原本0人的直播间这个时候则是突然之间就变成了1！   

    而这个1，自然就是因为林冉冉加入进来了的原因。

    

    从提示的那一句“欢迎冉冉不要掉分啦加入直播间”他就知道了。

    

    “我觉得要不还是关了吧，这太丢人了。”

    

    杨凡一时之间也是感觉到脸上有种火辣辣的感觉。

    

    他现在简直都有些怀疑账号上面的那个粉丝数据到底是不是假的了。

    

    一百多万粉丝的账号开启直播，结果直播间当中居然就仅仅只有他们两个人。

    

    这要不是现在的数据一点都根本就并没有改变的话，他都差点以为是在做梦了。

    

    “没事！你继续打你的巅峰赛就行，现在才刚刚开启直播，再加上你之前也没有发什么直播预告以及提前发作品什么的，所以说现在还没有什么人进来，这自然也是比较正常的，待会儿之后自然会有人发现的。”

    

    林冉冉这个时候也是直接就安慰道。

    

    关于这一切，林冉冉也是早就已经预料到了。

    

    虽然说杨凡的确是有这么大的粉丝基础在这里也好，但是他之前也就仅仅只是随便发一发视频而已，根本就并没有开启过直播，自然而然也不会有什么粉丝群之类的东西。

    

    再加上直播之前也没有发直播预告以及相关的作品，自然而然是根本就不可能有人知道他会在这个时候开启直播的。

    

    当然了，这一百多万的粉丝也并不仅仅只是摆设而已。

    

    虽然说大家并不知道他开直播，但是肯定还是会有些人刷着刷着就刷到了的。

    

    杨凡这个时候也是感觉到有些无奈，如果说就这样耻辱下播了的话，那的确是有些太丢脸了，所以也就只能够硬着头皮直接就又开启了另一轮的巅峰赛匹配。

    

    如果说打完了一局之后还是没人的话，那还是直接就关了吧。

    

    他现在还是处于2300分段的。

    

    除了是这两天上学没什么太多的时间之外，自身的胜率也是被队友给制裁到了。

    

    哪怕就算是乱杀十几个，拿到全场的MVP也根本就并没有什么用。

    

    现在的巅峰赛第一梯队，也就是所谓的前十当中有五个都是2400分段左右的人，就算是后面五个也好，其实也都是相差不多。

    

    可以预见的一点就是今天晚上肯定是绝对有人能够突破2500分的。

    

    毕竟月底的最后一天会被称之为诸神之战，根本就并不是没有道理的。

    

    足足匹配了30秒之后，他也是直接就进入了游戏当中。

    

    现在的他也是根本就并没有再去搭理这个直播间的事情了，而是直接就专心的投入到了巅峰赛当中……   

    

