    第283章后悔至极

    修云司可不管陶陌行和凤箬此刻是什么心情和感受，将他们的修为封印之后，再出言警告一番，“倘若日后再行此等之事，又或者做什么让我不喜欢的事，那么下场便不是仅仅封印修为三个月如此简单了，而是死。”

    说完之后，他便闪身离去，留下那两个被封印修为的人自生自灭。

    倘若他们真的死了，那便是他们的命数。

    听到修云司最后说的一个‘死’字，陶陌行和凤箬的心魂受到了一股无形之力震慑，心里不由自主的颤抖不停，极其害怕，直到修云司走了，他们才敢松一口气。

    即便是正在历劫之时、实力大减的帝君，依然还是那么可怕。

    凤箬一脸的欲哭无泪，后悔至极。

    早知道她就不跑来这里找帝君了，好好待在九荒，做个快乐无忧的凤族公主不好吗？

    陶陌行缓过神来之后，拖着发软的身体慢慢站起身，顺便扶一把同样身体发软的凤箬，“帝君已经走了，起来吧。”

    凤箬哭兮兮的说：“我脚软，起不来。”

    陶陌行没辙，干脆直接坐在地上，让凤箬靠着他，像平时那样故意说点奚落的话打趣她，“刚刚是谁在帝君面前那么勇敢大胆，说什么敢作敢当，现在居然脚软得连站都站不起来。”

    “陶陌行，你少说点风凉话会死呀？”

    “这不是见你还没缓过劲来，刺激刺激一下你的神经吗？”

    “就你理由多。”

    凤箬叹息一声后，整个人靠在陶陌行身上，哀愁道：“现在怎么办？我们的修为都被封印了，现在比凡夫俗子还要弱。”

    “我看看空间戒指里有什么护身的东西？”陶陌行正要看看自己的空间戒指，却发现根本看不了，里面的东西也取不出来，心里慌得一批，“糟糕，帝君好像把我的空间戒指也封印了。”

    “不是吧。”凤箬心里也慌了，赶紧看看自己的空间戒指，发现也被封了，欲哭无泪，“帝君太狠了，居然把我们的空间戒指都封了。万一我们真要遇到什么危险，岂不是死路一条？”

    “没办法，谁让咱们做了触怒帝君的事。早就跟你说不能这样不能这样，你偏偏不听，现在后悔了吧？”

    “后悔了又怎么样？谁知道帝君没了记忆，没了实力还那么可怕。”凤箬无力的靠在陶陌行身上，愁得要死，“陶陌行，那我们现在该怎么办？”

    陶陌行无可奈何道：“能怎么办？努力熬过三个月呗。还好这方大陆现在还算太平，咱们虽然修为被封，但多多少少还有点身手，只要行事小心一些，应该不会有什么大问题。最重要的是，收起你刁蛮任性的性子，不要随便惹祸。”

    “知道了。”

    凤箬刚回答完，肚子突然发出奇怪的声音：咕噜噜。

    这声音听得她一脸懵。

    “陶陌行，你刚刚有没有听到什么声音？”

    陶陌行没好气道：“听到了，那是你肚子饿的叫声。”

    刚说完这一句，他自己的肚子也发出了声音：咕噜噜。

    (本章完)

