    对于遥水魅的特殊癖好白羽并不想多说。

    反正以她的年纪。

    白羽叫一声姐也不吃亏。

    不过让白羽难受的，是对方要他一起去现场，任何经历过那大手撕裂天空场面的人，都不会想要故地重游。

    也是白羽心理素质强大。

    比如说琼雪，最近这段时间都在接受心理辅导治疗，就是当初那一幕给她造成的伤害太大。

    遥水魅居然还要白羽一起跟过去。

    就生怕他不畸变么？

    要知道，我畸变后自己都怕！

    白羽在心中腹诽一句，正打算以这个理由拒绝遥水魅，结果这位成熟女人凑上来，在他耳边低声道：“弟弟，我看过你的档案，你对畸变的抗性高到了令人惊叹的程度。

    根据专业研究所的分析，你的抗性已经达到了二阶宗师的层面。

    所以说。

    别想用这个理由来搪塞我。

    况且就是跟着去一趟，不会有任何的危险。”

    白羽总觉得这个“弟弟”是侮辱性的称呼。

    但是。

    遥水魅说出来的时候，又那么自然且随和，看不出半点的异常。

    所以白羽只能作罢。

    “什么时候出发？”

    “事不宜迟，就在今天晚上，反正山之城内的夜晚是人造的黑夜，城外并不会多黑，晚上天气凉爽，正好合适。”

    遥水魅直接做下了决定。

    白羽并没有提出异议，反正他就算提出来，遥水魅也不会采纳。

    会议以如此情况落下帷幕。

    白羽回到了家中，稍做休息后，一辆平异司的铁皮车就已经停在了伯爵府前。

    主驾驶上。

    是换了一套黑色便装的遥水魅，后面的座位上则放了许多莫名其妙的设施。

    “就我们两个人？”白羽打卡副驾驶的车门，坐了上去，系好了安全带。

    遥水魅点点头：“两个人就够了，如果不是要你给我指路，我一个人就行。”

    “那还叫上我……”

    白羽翻起死鱼眼。

    遥水魅却双眼盯着前方，目不斜视，对于白羽的阴阳怪气视若无睹。

    车辆从内城区启动，一路向外，没有遇到任何阻拦，来到了城门处。

    接着。

    钢铁合金铸就的巨大城门缓缓打开，发出沉重的摩擦声，四周层层灵阵也在此刻打开。

    车辆像是脱缰的野马，在泥泞的大路上狂奔。

    四周的树木像是一只只洪荒猛兽，张牙舞爪的生长着，茂密的树叶遮挡着天空，把夜晚的阳光统统遮挡住。

    无暗界是没有夜晚的。

    山之城的夜晚，都是使用灵阵，人为制造出来的夜晚。

    一出城。

    白羽就感觉到了明媚的阳光。

    虽然没有正午时浓烈，但是也比黑夜明亮得多。

    四周奇形怪状的树木连绵不断，越是远离山之城，环境就越是奇怪。

    沿途中。

    还有不少岗哨。

    不过被贺晋派人清理过一次后，这些岗哨都换上了绝对忠诚的士兵，不会在出现之前的那种情况。

    铁皮吉普走了大概三小时。

    在白羽的叫停声里，遥水魅踩下刹车，让吉普车停在了一块空地处。

    前方。

    原本郁郁葱葱的苍翠树林消失。

    放眼看过去。

    全都是一片焦枯之色。

    一颗又一颗被烧成焦炭的枯树耸立着，暗红色的大地上，除了灰烬之外别无一物。

    灌木、野草等等，都没有一根。

    除了黑色的枯树和暗红色大地，四周便没有任何其他的颜色。

    这种情况一直延展出去，绵延数公里，前方两座小山都被烧得一干二净。

    就像是遭遇了一场森林大火。

    遥水魅鼻子轻轻抽动，吸入了一大口空气，“这是仇云的能力，看来当初那只大手，把仇云逼到了绝境。”

    能如此毫不保留的释放能力。

    可想而知。

    当时仇云到底面临着什么。

    遥水魅把吉普车停在旁边，在白羽的带领下来到了当时爆发战斗的中心地点。

    她在周围转了一圈，又做了许多白羽难以理解、从未见过的奇怪动作，然后回到吉普车上，拿出一台小型的电子机器。

    这玩意机器眼熟。

    白羽观察了一会才发现，那似乎是一台老旧的收音机。

    这种东西。

    白羽除了在网上看过图片外，基本没有看到过实物，没想到今天会在这里见到。

    似乎是注意到了白羽疑惑的眼神。

    遥水魅把收音机放在事发地点的中心，道：“这是一件封印物，至于他的效果……”

    遥水魅没有继续说下去。

    而是把收音机放到了焦枯的场地中间，然后按下了收音机的按钮。

    滋……滴滴……

    一道杂乱的电流声闪过。

    那看起来老旧得快要入土，仿佛是上上个世纪遗留下来的收音机，居然在此刻放出了音乐。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    一道不合时宜的声音响起。

    白羽脸色古怪，接着似乎是想起了什么，又变得极为精彩。

    遥水魅显然是很久没有用过这台机器了，想起这突兀的音乐，也让她极其尴尬。

    “放错了，这东西就是这样，老是爱出问题。”

    说着。

    她关掉收音机，猛敲了机械顶端的外壳，敲得哐哐作响。

    等到再度开启的时候，音乐总算恢复了正常。

    烈火声、空间的撕裂声、战斗交手的声音，不断从收音机里传出来。

    白羽微微一怔。

    这东西。

    居然是在回放当时他们遭遇大手时的场景，模拟着他们的声音，而且一模一样。

    就像是在放刚才的录音一般。

    “它的作用，就是能够在特定的地点，重现之前此地发生过的事情。

    越久远的重现越困难。

    不过刚才我已经设定好了时间，你们遭遇大手的全部经过，它都能够重现出来。”

    遥水魅向白羽解释了一句，然后闭上眼睛，似乎是在仔细聆听当时事情的经过。

    等到收音机全部回放结束，她才睁开眼睛，眼中精光阵阵。

    “的确是魔王，仇云被抓走，应该还不会受到性命威胁。”

    “既然对方敢这样出手。”

    “那也就证明了，这次异族出征，有魔王级别的战斗力跟随。否则这种撕裂天空跨越距离的攻击手段，绝对使不出来。”

    遥水魅无比确定。

    “无法跨越界层？”白羽反问道。

    她点点头，“灵界是一个极为特殊的世界，每一个界层的环境、规则，乃至构成元素都不同。

    所以才会出现无暗界、黑暗界、浪界种种不同的地方。

    想要跨越界层，以这种方式出手，除了真正达到神阶的生物，其余人都不可能。”

    真正达到神阶。

    也就是成神……

    白羽对于神祗的了解不少，不过对于神祗之下的情况，他也不是很了解。

    “魔王是什么位阶的？”

    白羽继续问道。

    遥水魅一边收拾着录音机，一边道：“如果用人类武者的等级来算，属于一阶的高手。

    当然。

    也有可能是伪一阶。”

    白羽心中一跳，一阶的高手？

    怪不得仇云毫不反抗的能力，一阶和二阶，两者的实力完全是天差地别。

    不过伪一阶和一阶似乎还有区别。

    这些东西，对白羽这些来说还太过遥远，他现在了解也没有太大的用处。

    遥水魅在现场布置了许久。

    白羽则是在吉普车旁边等着，因为有遥水魅这个强大的武者在，四周连野兽飞鸟都不敢靠近，安静得可怕。

    时间一分一秒过去。

    就在白羽等得快要睡着的时候，轰隆，忽然在前方响起一道爆炸声。

    四周掀起猛烈的劲风。

    白羽偏头看过去，在之前事发地点的中心，一道光柱凭空升起，散发出赤红色的光芒。

    遥水魅就站在旁边，满脸激动。

    显然这条光柱是她所为。

    白羽还没看懂眼前的情况，就被遥水魅拉着，迅速靠近的光柱的旁边。

    灼热的温度袭来。

    一股股热浪向四周吹拂，光是靠近光柱，就让人觉得是抱着一个大火炉。

    “这是什么东西？”

    白羽没问她是如何鼓捣出来的，现在这并不重要，现在了解这东西的作用更加急迫。

    通过这短时间的接触。

    他已经发现遥水魅绝对是一个疯婆子类型的女人。

    能当上平异司主的，又能有什么正常人？

    “通道！”

    片刻，白羽得到了简短而肯定的回应。

    他还没来得及继续问。

    遥水魅便直接抓住他，冲入了光柱里。

    ……

    就像是被岩浆烈焰灼烧着每一寸肌肤，处于通道中的白羽，浑身上下都承受着极大的痛苦。

    他旁边的遥水魅显然也是如此。

    不过这女人境界要比他高许多，对于疼痛的抗性和忍耐力也要更加出色，此刻眼底还带着疯狂和激动的神色。

    白羽试着挣脱她的手臂，但她那一只手就像是铁钳，纹丝不动。

    “混蛋，你到底带我去哪儿？”

    “魔鬼族的大本营，魔都。”

    “你说什么？”

    “去魔都救人啊，你不想去吗？”

    “混蛋，放我回去！！”

    一声哀嚎后。

    白羽感觉身上的灼烧感瞬间消失，整个人更像是从电梯里快速下降，一股剧烈的失重感袭来。

    这种下落失重的感觉没持续多久，他双脚便踩在了地面上。

    他睁眼一看。

    四面是漆黑干裂的大地，大地上堆积着奇形怪状的黑色岩石，有大有小。

    周围的植物都是灰黑色的。

    没有树叶。

    只有光秃秃的树枝、树干指着天空，就像是一只只死而不倒的怪物。

    天空是淡淡的蓝色。

    没有任何云层。

    最为显眼的，还是挂在天空上，那一轮呈现弧度的黑月。

    白羽瞳孔微缩。

    他在此地喘气都有些困难，不得不用血气催动心肺，提供更强的呼吸能力。

    “这是魔都？”白羽一边喘气一边说道。

    遥水魅点头，伸了个懒腰：“这里就是魔都，如果按照庇护所的区域分级。

    此地属于黑暗界，是伟大之城庇护所负责的区域。”

    白羽知道伟大之城。

    这是一个独立的势力，听说是一座巨大的城池，城主是一名一阶的绝巅高手。

    伟大之城会收纳四处的流浪者。

    这些年不断壮大。

    连东盛帝国也不愿意得罪。

    “黑暗界？我记得我家乡临江城的庇护所，也处于黑暗界。”白羽忽然想起这件事。

    遥水魅不置可否的说道：“很正常，黑暗界面积广阔，是灵界中数一数二的大界层。

    但是这一界的资源极少。

    不管是生物资源，还是矿物资源，都十分贫乏，你看周围的环境都知道。

    伟大之城的庇护所占据着黑暗界的主要出入口，魔鬼族这些年被他们打得很惨，所以只能向其他地方寻求突破。”

    对于资源匮乏的这一点，白羽还是极为赞同的。

    而魔鬼族想要逃离黑暗界。

    似乎也不难理解。

    毕竟这种环境下，苍蓝星和黑暗界比起来，简直就是天堂和地狱的区别。

    此次遥水魅的目标点是魔都。

    位于黑暗界中心，魔鬼族的都城，魔鬼族的圣地也在其中。

    仇云被第四天魔王抓走，最后可能待的地方，便是在这里。

    当然。

    这只是遥水魅的猜测。

    “就算仇云真的在这里又怎么样，那个第四天魔王，可是一阶的强者，遇上了我们两个都得死。”

    白羽做着最后的努力。

    这种深入敌阵，毫无准备的去劫大牢的行为，和作死没有任何区别。

    不过。

    显然遥水魅不会被白羽说服。

    “祂是一阶，我就不是一阶了？就算打不过，我带着你也逃得掉，怕什么？”

    遥水魅信心十足。

    刚才你可不是这么说的……白羽心中暗暗腹诽。

    但此刻。

    箭在弦上不得不发。

    白羽这一次真正是遭受了无妄之灾，之前带着他还可以说是不熟悉地形。

    现在进入黑暗界还带着他，这绝对就是她的恶趣味了。

    “走，这边。”

    遥水魅确认了一下方位，带着白羽，直接向枯树密布的哪一方走去。

    没多久。

    两人便进入了由枯树组成的巨大森林。

    整片森林依旧死寂得可怕，空空荡荡，除了各种奇形怪状的枯树和怪石，什么东西都没有。

    不过。

    在走了一段时间后，白羽停下了脚步。

    前方的空气里。

    漂浮着一团团的，带着丝丝透明的黑气。

    这些黑气没有固定的形态。

    漂浮在半空中，不断翻滚变幻着，有一道道刺耳的嘶吼从黑气中响起。

    白羽看见这玩意，一股熟悉感涌上心头。

    邪异！

