    三百铁骑纵马入城。

    史安在与白狼中年人，于夜幕下的平原上遥遥相对。

    白狼北蛮人打量着史安在，秃鹫一般的阴鸷眸子中闪烁着谨慎的光芒。

    “史安在？”

    他生硬的一字一顿道。

    史安在有些意外，“咦，你竟知道本官的名讳？”

    白狼北蛮人看着他，道：“你是五品。”

    史安在心头顿时明了，暗道看来前番出手斩杀北蛮六品之事，在北蛮气海大豪之中已经传开了。

    这就有点棘手了啊……

    气海大豪并不好杀！

    特别是像他们这种重气不重技的文官出身的气海大豪，远不如武将出身的气海大豪能战。

    他前番能斩杀那个六品蛮将，主要还是因为他以特殊秘法隐藏了境界，关节时刻一举爆发，一招重创了那个六品蛮将。

    否则，那名六品蛮将要逃，他绝对留不下。

    现在，这个白狼主已经知道了他是五品，心头有了防备，再想要留下他，只怕就有点难了……

    天狼庙的武功，可是出了名的难缠……

    “天极草原五百白狼主，你是那一部的白狼主？”

    史安在语带探究的问道。

    白狼北蛮人生硬的回道：“科尔汗部！”

    史安在很认真的回忆了一会儿，摇头道：“没印象。”

    白狼北蛮人的眼神中闪过一丝怒意！

    这摆明就是在羞辱他！

    但他却不敢贸然动手。

    因为他是六品。

    史安在是五品。

    哪怕大离朝文官，在同级强者中是出了名的孱弱。

    那也只是在同级中！

    以六品战五品，太冒险。

    他不敢贸然动手。

    史安在却不准备浪费这个难得的机会。

    杀不杀得了，总得试试。

    “圣人言，来者都是客，你们这些做客人的都如此热情，我们这些做主人的，若是不还以颜色，那可就太失礼了……就留下吧！”

    史安在突然出手，一剑横扫，席卷而出的庞大青色剑气，带起阵阵狂风绞向前方的科尔汗白狼主。

    科尔汗白浪主早就防着他暴起，见状奋力的一纵身，弃马后退数丈。

    青色剑气将神骏的战马卷入其中，顷刻间便将其绞成了一蓬血雾！

    尸骨无存！

    见科尔汗要逃，史安在当即一点地面，大袖飘飘的追了上去。

    他的动作并不刚猛，偏生速度极快，明明后动身，却以肉眼可见的速度拉近了他与那位可尔汗白狼主之间的距离。

    “接天青莲曜浊世，一剑光寒九神州！”

    城楼上众多郡衙高官，先听到了史安在长吟声，紧接着便见暗淡的平原上，凭空现出了无数蒲扇大的青莲，朵朵逼真，在银灰色的月光照耀下，如梦如幻、美不胜收！

    “乌拉！”

    一声长啸自青莲之中冲天而起，下一刻，一条惟妙惟肖的庞大银狼冲出，撞在了层层叠叠的青莲之上。

    剧烈的轰鸣声，青莲银狼俱数毁为一旦，青光混合银光。

    接下来，便是一阵地动山摇的大战。

    青色剑气与银白刀气交错纵横，飞沙与土浪滚滚，一道道隔着百余丈都清晰可见的沟壑布满大地。

    城墙的众多文官，眼睁睁看着青色剑气渐渐占据了上风。

    就在他们都以为史安在今日就要再斩一名气海大豪之时，西大营北蛮大军杀到。

    史安在只能无功而返。

    ……

    是夜。

    张楚率三百铁骑劫营，以鞭炮大破北大营数千北蛮骑兵，趁乱屠戮一空，尔后纵马冲击东大营北蛮援军，再杀近千北蛮凶骑。

    据不完全统计，这一夜，直接、间接死在张楚手下的北蛮人，近五千！

    三百破五千！

    这是镇北军的七品千户们，都不曾创造过的彪悍战绩！

    值此北蛮犯境、民怨沸腾之际，这一份彪悍战绩，就像是长了翅膀一样飞向四面八方。

    不出一月。

    北二州内，上至州牧级封疆大吏。

    下至街头三岁稚童与贩夫走卒，皆知武定郡出了一个一夜之间就杀了五千北蛮人的狠人郡兵曹！

    至于两州江湖上，张楚“血魔刀”的外号再次名声大震！

    说一句无人不知，无人不晓，亦不算夸张！

    ……

    凄凉的夜风，在四联帮总舵大堂内回荡着，发出幽幽的低鸣声。

    “帮主回来啦！”

    “帮主杀了几千北蛮人回来啦！”

    “堂主，您的仇，帮主给您报了！”

    满身血污、血腥气逼人的张楚，率领同样腥气逼人的三百玄武堂铁骑，大步走进总舵大堂。

    守在大熊灵前的骡子和李正，闻声连忙迎出来，远远的见了一身血污，却全须全尾的张楚，两人心头均是一块大石落了地。

    李正对于张楚去给大熊报仇却不喊上他，是有怨气的。

    但他知道，自家大哥为什么不喊他。

    更知道，现在不是抱怨的时候。

    他不够聪明，但他想来很有眼力劲儿。

    “楚爷，一切可顺利？”

    两人迎出来，骡子躬身小声问道。

    张楚点了点头，脚下不提，大步行至大熊的灵前，抬手将刚刚收割了数百条北蛮人性命的惊云，连鞘掷于灵前。

    看似随手的一掷，连鞘的惊云刀却轻而易举的破开了坚硬的青石板地面插了进去，顺畅得如同筷子插进豆腐里。

    惊云立在大熊灵前，像是一柱大香。

    又像是无数北蛮人的亡魂，跪在大熊的灵前。

    “大熊！”

    他轻声呼喊道：“大哥又宰了几千北蛮杂碎给你陪葬，你的仇，已经报了，可以瞑目了！”

    “九泉路遥，你且慢行，若得空，不妨回来的瞧瞧兄弟几个！”

    “大熊，一路走好！”

    他嘶喊出声，心头却无半分释怀之感。

    “大哥，一路走好！”

    大堂外，三百玄武堂铁骑，齐声高呼！

    夜风灌入大堂中，又发出了低低的呜鸣声。

    张楚一个恍惚，仿佛又看到那个铁塔一般的汉子，憨憨的朝自己一揖到底，毕恭毕敬的说：“是，楚爷”。

    他再也抑制不住心头悲意，泪崩如雨。

    他杀再多的北蛮人，大熊也回不来了。

    人世间最大的痛苦，莫过于一次简简单单的分别，竟成了永别……

    除了生死，一切皆是小事。

    