    在这个黝黑的空间里，宁夏突然有一种微妙的荒谬感。

    什么叫做你来当我的傀儡。

    我们有那么熟吗？

    以及商九歌有时候真的给人一种神经病人思维广的感觉。

    哪怕说如今功力尽失，商九歌的小脑袋里依旧有无数的奇思妙想。

    “你需要在有限时间里给我解释。”宁夏看着商九歌静静说道。

    商九歌点了点头：“我虽然反应和身手没了，但是眼力还在，一会你上场和我上场没有什么区别。”

    “如果两仪剑真的如同传说中那样天衣无缝毫无破绽，那么就算我上场也没有用，肯定会输。”

    “但是我不信他们两个能够将两仪剑修炼到那般地步，所以试还是值得一试的。”

    商九歌这番话倒是还说的通情达理，不像是这位剑道少女会说的话，看来她还是挺想和对方的两仪剑打一场的。

    毕竟商九歌也没有见过两仪剑。

    只闻其名。

    “那么我有什么好处呢？”宁夏问道。

    其实两个人最近同病相怜相处了一段时间，关系和最初相比，已经好上了不少。

    否则商九歌也不会直接说出你来当我的傀儡怎么样这种话。

    “让我想想。”商九歌认真说出来了这番话。

    少女想了一下，然后看着宁夏：“想不出来。”

    宁夏看着商九歌瞬间感觉非常地无奈。

    “你这是又要马儿跑，又要马儿不吃草好不好。”宁夏道。

    “但是我想不出来有什么东西可以打动你的。”商九歌认真说道。

    “所以你是真的很想打吗？”宁夏问道。

    “嗯。”商九歌点头：“我挺想看看两仪剑呢。”

    宁夏这个时候才想到，商九歌下山，本来就是想看看更大的世界。

    如今竟然真的有机会看昆仑山的两仪剑法，商九歌绝对是不想错过机会的。

    如果不是商九歌自己绝对打不过的话，她是绝对不会把这个机会让给自己的。

    “好的。”宁夏说道。

    “什么？”商九歌一时间没有听清。

    “我说好的。”宁夏重复了一遍。

    ……

    ……

    杂货铺外，谢昆山和谢仑海有些面面相觑。

    他们面前是紧闭的杂货店店门。

    虽然里面可以隐约听到交谈声，但是以他们的江湖地位，尤其是大庭广众之下，去听墙角真的有些不合时宜。

    不过这种荒谬并没有持续多久，很快，杂货铺的铺门重新打开，商九歌和宁夏走了出来，这个白衣短发的少女双手将宁夏推到谢昆山和谢仑海的面前。

    “她和你们打。”商九歌指了指有点无奈的宁夏说道。

    “姑娘在开什么玩笑？”两人看着商九歌和宁夏说道。

    “我没有开玩笑。”商九歌认真道。

    “她和你们打。”

    谢昆山谢仑海两个人不由将目光看向宁夏，只看到宁夏身材高挑，五官深邃，深栗色头发，蜜色肌肤，不由对望一眼，然后问道：“姑娘可是西域人士？”

    “正是。”宁夏淡淡说道。

    “姑娘确定要替商姑娘和我们比试？”两个人继续问道。

    宁夏耸了耸肩：“姑且，算是吧。”

    “虽然我们暂时不知道姑娘的实力。”两个人一起说道：“但是姑娘是否听说过昆仑两仪剑？”

    这次还没等宁夏开口，商九歌就回身从杂货铺里拿出来一根白蜡木棍，递到了宁夏的手里：“别说有的没的，手底下见真章吧。”

    “如果你们真的能够打过她，那么再轮到我出手也不迟。”

    此时杂货铺外远远不止宁夏等人，之前说过，至少有数十人都聚集在杂货铺周围，将所有敢来买东西的普通老百姓都吓地躲得远远的。

    不过他们也没有勇气敢直接去找商九歌，如今看到这对昆仑山弟子站了出来，一个个纷纷看热闹不嫌事大，尤其是看到商九歌又推出来一个美的出水的西域女子前来比试，个个更是显得兴高采烈，纷纷在一边喝彩。

    一时间方别所说的擂台还没有搭上，这里就有了几分擂台的样子。

    如果有横幅的话，那么华山商九歌独孤九剑对阵昆仑谢家两仪剑法的红底黑字大横幅拉出来，肯定能够收不少门票。

    “打啊！怕什么！打啊！”

    “昆仑派这么不中用吗？连个大姑娘都不敢打？还算什么昆仑派？”

    “商姑娘不用自己出手，让一个不会武功的女子都能把你们打得落花流水，你们真是丢了昆仑派的人。”

    如此一来，这些闲言碎语在周围不住传来，谢昆山二人眼角都有些跳起来。

    他们对望一眼，同时拔剑出鞘，只见两柄雪亮的长剑在日光下抽出，随后在空中交击一刹那。

    随后便有一圈若有若无的剑气向着四周弥漫开来，那些之前还在打嘴炮不亦乐乎的围观群众，纷纷感觉胸口一闷，原本在嘴边的话，瞬间就说不出来了。

    “日月同辉？”商九歌看着他们双剑交击的这一剑，不由开口说道。

    “商姑娘好眼力。”两个人依旧异口同声地说道：“不知见了这一剑，姑娘还有没有勇气让这位女子来替姑娘出手？”

    “当然有。”商九歌笑了笑。

    “不过我没有带剑，所以只能用这个意思意思。”商九歌指了指宁夏手里的白蜡木杆，宁夏手里不说，心里却非常不开心。

    是的，商九歌手里，她的剑以快打慢，庖丁解牛，所以说手里拿的是利剑还是木棍，对于她来说区别不大。

    但是宁夏不一样，宁夏虽然武功还不错，有二品境界，但是宁夏又不擅长剑法，面对的对手还是昆仑正宗的两仪剑，能否战胜对方，宁夏心里面真的是一点底都没有。

    虽然说出来之前，商九歌对于宁夏还是交代了不少东西，但是对于商九歌的信任，有时候还是不要太多为好。

    毕竟世界这么大，只有一个商九歌，可是商九歌却偏偏认为人人都能够像她一样。

    谢昆山和谢仑海对望了一眼，这一次，两个人破天荒地没有达成一致，他们两个人再凑近，在彼此耳朵旁耳语一番，然后分开。

    谢昆山后退一步，谢仑海迈步上前。

    双手抱剑行礼，剑尖向下：“那就让我来领教商姑娘的剑法。”

    商九歌眉头一挑，没有说话。

