    第12章 入狱

    之后王欣然很熟练的报出了自己的地址。

    电话那头的警方也承诺会在半个小时内赶到现场。

    并且还嘱咐王欣然注意安全。

    此刻屋内的两人听见王欣然的这番话后，都表现得激动无比。

    中年妇女此刻见王欣然举报她拐卖儿童，说她是个人贩子。

    她觉得事情已经没有了回旋的余地，王欣然是真的下定了决心。

    于是中年妇女立即撕破了脸皮，露出了她原本的面目：“你这个贱女人你一个女人要什么房子，到最后还不是要嫁出去，你嫁出去了之后，你把你的房子给你弟怎么了？真是个不孝顺的东西！”

    “还有你觉得你这样举报我有用吗？我可是你的亲生母亲，他们难道还会把我抓进去不成？！”

    “我告诉你，你要是不把这个房子给我的儿子，我每天都躺在你的家门口，到时候看你的邻居怎么看待你！”

    “看他们如何在背后议论你，戳你的脊梁骨！”

    而此时。

    屋内的那个浓妆女人也感觉到了不对劲。

    根据几个人的谈话，她也基本上理清了事情的起因经过。

    她的关注点，和中年妇女显然不同。

    很快，浓妆女人指着中年妇女咄咄逼人道：“原来这套房子不是你儿子的！”

    “原来你先前和我讲的一切都是骗我的！”

    “我告诉你，无论你用什么方法也好，如果两个月之内弄不来一套房子，我就和你儿子分手！”

    “要不是你先前向我承诺了这些条件，谁愿意嫁给你儿子那个窝囊废！”

    浓妆女人原本就是一个很势利的女人，她会与中年妇女的儿子结婚，完全没有任何感情，只是单纯的当做一场交易而已。

    如今对方承诺交易的筹码给不到她了，她自然没有好言好语。

    中年妇女听见这番话后，她本来就在气头上，所以对着这个她忽悠来的儿媳妇一起骂了起来，她说道：“我骗你？”

    “你也不看看你自己是个什么玩意儿，要不是看你是个女的能生孩子我至于会这么哄着你吗？”

    “还真把自己当个东西了，自己要文凭没文凭要相貌没相貌，连个工作都没有还要求这个要求那个，要滚你就滚，现在就给我滚！”

    “我现在只和我的女儿闹了一些矛盾而已，等我和我女儿和解了，到时候这套房子还不是我儿子的，我让他重新换一个女人，你现在就给我滚！”

    “什么东西！”

    那个女人听到这番话后，脸色瞬间变得无比难看，她此刻被中年妇女怼到一句话也说不出口。

    到最后居然气急败坏地朝着中年妇女冲了过去。

    而中年妇女本来就不怎么善茬，她先前那套全都是伪装，于是两人就这么相互撕扯打了起来。

    王欣然则退到了屋子外面，此刻她不由觉得有些好笑。

    因为那个恶毒的女人到现在还觉得她会在乎那一层血缘关系，在乎那个生理意义上的母亲，会不忍心将她告上法庭，甚至会将自己的房子给她的儿子。

    中年妇女没想到自己这么恶毒。

    但是倒是把她想成了一个圣母。

    可自己只是一个正常人，并非什么圣母。

    钱和房子她一样也不会给。

    而且王欣然是真的要将这个女人送上法庭。

    让她受到应有的制裁！

    ......

    很快。

    几个警察便赶到了现场。

    当他们看见正扭打在一起的两人之时，立即上去将她们分开。

    王欣然见警察来了，指着那个中年妇女说道：“就是这个人，这人是一个人贩子，二十多年前用五千块钱将我给卖了。”

    “我还是她的亲女儿！”

    “这已经触犯了法律，必须要让她坐牢！”

    但中年妇女那个法盲，此刻居然还狡辩道：“我是她的亲生母亲，是我生的她！”

    “虽然我当初犯的确犯了错，将她给卖了。”

    “但女儿怎么可能有权利将自己的母亲告上法庭送入监狱！”

    “这太不合理了！”

    那几位警察听见中年妇女这番话后一愣一愣的。

    随后其中一人开口说道：“如果这位女士说的情况是事实的话，那么你的行为的确有可能触犯了刑法。”

    “是有可能会入狱的。”

    听到这番话后，中年妇女立即变得极为慌张起来。

    因为她自己最清楚，王欣然说的那些话是不是事实，她究竟有没有干过那样的事情。

    于是中年妇女又打起了亲情牌，对着王欣然哭着哀求，说两人是一家人，说自己是她的母亲。

    让她不要将自己送入监狱。

    但王欣然的态度极为强硬，而且这件事情她已经报警了，在警方介入之后，有罪之人自然要受到惩罚。

    又怎么可能因为她的三言两语而躲过法律的制裁。

    屋里的那个浓妆女人见到这种情况。

    她立即起身朝着屋子外面走去，却被其中一个执法员给拦住了，毕竟事情还没有搞清楚，自然是不能让她走的。

    而就这么一拦，本来就气愤无比的浓妆女人情绪瞬间崩溃。

    她撒泼似的叫喊道：“让我出去！我要把肚子里的这个孩子给打了！”

    “这都什么人啊！”

    “儿子就是一个好吃懒做的窝囊废，而他的妈居然还是个人贩子！”

    甚至说着说着，那个浓妆女人居然还对着王欣然说了一句谢谢。

    感谢她将这些事情说了出来，感谢她将这个女人送入监狱。

    浓妆女人现在都有些后怕。

    要是自己不知道这些事情的话，或许还真的有可能被骗的嫁给了张涛。

    之后她都可以想象，在这个家庭之中自己未来的日子会是怎样的。

    绝对如同地狱一般！

    而中年妇女的情绪就在短时间内起伏了很多次。

    现在又听见了这样的一番话，不由让她的情绪波动变得更大起来。

    中年妇女本来帮她儿子找媳妇的目的，就是为了让她的儿子能够成家，能够繁衍后代。

    可如今听见女人要打掉自己肚子中的孩子，她怎能不急？。

    可就这么一急，让本就患有高血压的中年女人，两眼一黑晕了过去。

    (本章完)

