    桑榆跟着李朔风餐露宿的，没有半句怨言。

    不过在此期间，她倒是学到了很多的东西。比如说有些草是可以吃的，李朔称之为野菜。她瞅着野菜看了半晌，终于一点点的辨认清楚。

    此后她又知道了一件事，那就是在野外应该捡干的柴枝，还有就是即便没有火折子，也能用打火石取火。

    “这东西能给我吗？”桑榆问。

    李朔随手将打火石递给她，然后凝眉审视着她良久。瞧着她一脸懵逼的盯着打火石，翻来覆去的查看。

    有关于桑榆的档案，李朔早就知道了，可小门小户出来的，却也是这样的娇生惯养吗？然则消息来报，说是桑榆在家里并不被后娘待见，而且……在家的地位很低。

    若不是一个乳母护着，怕是早就沦为家婢了。

    就这样一个吃过不少苦头的女子，怎么可能连野菜和打火石都不知道，而且她连糖葫芦都不认得。她连蛇有毒没毒都分不清楚，这可不是装的。

    毕竟那样的条件下，她是不可能拿性命去装傻的。

    毒蛇咬伤，是会死的。

    桑榆没有多想，只是觉得这打火石好生奇怪，竟然能打出火来。

    李朔深吸一口气，“你坐着歇会，我去看看有什么野味，给你补补。”

    “你腿上有伤。”桑榆凝眉。

    李朔扬唇，“爷是男人，这点伤算得了什么？”行伍之人，受得伤多了，早就习惯了刀头舔血的日子。

    望着李朔离去的背影，桑榆微微凝眉。

    有暗影从树后走出，“这孤男寡女的，荒郊野外真是惬意得很。”

    “那换你来，我走。”桑榆作势要起身。

    黑衣女子当即摁住了她，“真是小气，不就是说了两嘴你的男人吗？罢了，以后不说便是，你的东西是金疙瘩是宝贝疙瘩，惹不起。”

    “有话就说。”桑榆收了打火石，面色僵冷。

    黑衣女子轻叹一声，“我这不是怕你出事，才会急急忙忙的赶来吗？真是没良心。”

    “你是来找我聊天的？”桑榆扭头看她。

    她翻个白眼，“你这人真是无趣，不过也难怪，有什么样的爹就有什么样的女儿。罢了，同你说件事，那京城里的慕容德，你打算怎么处置？”

    桑榆挑眉，“他怎么了？”

    “明知故问。”黑衣女子轻叹，“他一直在查当日山道坍塌之事，这事儿五城兵马司的结论都只是暴雨之故，可慕容德却是紧追不舍。”

    桑榆眯了眯眼眸，“还有别的动静吗？”

    “有，雍王府那头蠢蠢欲动，我怕他们对你们不利，这才来看一看。谁知道，你们还真的沦落至此。”她摇摇头，一脸的惋惜。

    “侧王妃做成你这样窝囊的，恐怕也没几个吧？看看这穷困潦倒的，不知道的以为你是乞丐夫人。”黑衣女子起身，“要不要我帮你一把？”

    “你现在回京城去，就是在帮我。”桑榆思虑片刻，“慕容德查那件事，定然会有人给他穿针引线，就不必你们插手了。”

    黑衣女子一怔，“那就不管了？”

