
　　“这次没有合作的机会，并不代表下一次我们没有合作的机会。”

　　听到对方自责的声音，陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，彭志勇心头一松。

　　不管怎么说，有了这一句话，他也好去交差了。

　　“陈总，我可记得你说的这句话，希望这一天能早一点到啊。”彭志勇跟着说道。

　　陈江海微微一笑说道：“我想，这一天肯定不会太远。”

　　随后，京城的几所名校，都陆陆续续打电话来跟陈江海联系了。

　　甚至就在陈江海接电话的过程之中，就不断有电话打进来。

　　毕竟大家得到风声之后，立即就展开了行动。

　　只可惜其他院校不知道陈江海的联系方式，因此中途浪费了不少的时间，最后好不容易才拿到了他的手机号码。

　　等打过来之后，自然是晚了一步。

　　这些院校的目的也很简单，都是希望秋海能够把这个研发中心放到他们学校。

　　同时，也开出各种各样优厚的条件。

　　实在是秋海的这个研发中心太具有吸引力了，谁都想把它给抢到手，让自家院校在电脑领域研发上实现一次腾飞。

　　可惜的是，京城大学早已捷足先登，而且秋海也与之谈好了合作，不容更改了，他们自然只能失望而归。

　　对于这个消息，几所学校都十分的失望。

　　早知道就不浪费时间进行交流讨论才做决断，直接跟陈江海联系了。

　　现在好了，这么一件大好事，最后虽然他们已经以最快的速度进行了联系，结果还是落到了京城大学头上。

　　在此之前，京城大学在国内已经数一数二的存在。

　　只有一个水木大学能够与之抗衡。

　　可是现在加上秋海这个研发中心，想必以后势头会更甚。

　　如果秋海这个研发中心真的出了什么成绩，那京城大学肯定会登顶国内的名校之首。

　　在知道这个消息后，所有的名校都十分的羡慕京城大学。

　　然而，眼下他们能做的也只有羡慕了。

　　只能说京城大学的速度实在是太快了。

　　让陈江海没有想到的是，魔都大学那边也给他来电话了。

　　京城这边的名校给陈江海来电话，他可以理解。

　　秋海的这家电脑公司在京城，这个研发中心肯定也会设在京城。

　　而且倪星宇教授放出风声的对象也只是京城圈子里这些院校。

　　不在京城市区的话，周围当然也是可以考虑的。

　　这样一来的话，其实京城周围的名校，都是有可能拿下这个研发中心。

　　魔都距离京城的话，可谓是千里之外。

　　况且，倪老在传消息的时候，说的也很清楚。

　　这个研发中心，将会设立在京城及其周围。

　　魔都的话，研发中心是不可能设在那边的。

　　本来魔都大学没有陈江海的联系方式，最后折腾了一番，最后还是通过潘文斌找到的。

　　在知道京城大学已经把研发中心拿下，魔都大学的负责人也十分的羡慕。

　　要知道，现在国内有芯片专业的名校，也就那么几所。

　　京城大学有了秋海的这个研发中心以后，在这一个专业肯定是要遥遥领先。

　　最后，魔都大学的负责任人干脆退而求其次，提了一个请求。

　　他们想让陈江海来魔都大学，当一个名誉教授。

　　对于这个要求，陈江海没有直接拒绝，却也并不急着答应。

　　实际上就算现在他答应了，也没有时间去魔都。

　　还不如等下次有机会的时候，再去魔都大学拜访。

　　在知道陈江海的这个意思后，魔都的负责人也爽快地应承下来。

　　他们并客气的发出邀请，希望陈江海下次来魔都的时候，一定要去魔都大学做客。

　　对于这个邀请，陈江海当然不会拒绝，欣然答应了下来。

　　以现在的出行条件，陈江海去一趟魔都还是比较麻烦。

　　不过等私人飞机的事搞定后，出行就会方便很多。

　　到那个时候，陈江海可以考虑带着家人去魔都旅游一番。

　　这样一来的话，还能去魔都大学看一看，好好的聊一聊这件事。

　　对于他这种做企业的人来说，能够成为一所名校的名誉教授，绝对是件好事。

　　倒不是说陈江海在乎这个头衔，而是有了这个头衔后，更容易推动一些工作。

　　秋海注重科技，需要大量的人才。

　　这些名校培养出来的学生，正是秋海渴望的。

　　有了这么一个名誉教授的身份，彼此之间的合作自然也就能够更加紧密。

　　甚至有必要的话，陈江海还希望能够跟这些院校合作，培养秋海需要的专业人才。

　　为此，他完全可以投下一笔资金，为人才的供给提供一些必要的保障。

　　当然这些都是后话，只能亲自过去交流之后，再看看有没有深入合作的可能。

　　现在临近年关，私人飞机想要落地的话还是有点不现实。

　　主要是时间上来不及，很多部门年关都要忙着总结汇报，这种事往往就会被搁置起来。

　　何况这个私人飞机审核的流程本来就长，想必还得一段时间才行，急也急不来。

　　按照现在的速度来估计的话，陈江海认为恐怕要等过完年后才能彻底办下来。M.23sk.com

　　私人飞机上天暂时是没有啥希望了，陈江海也就没有放在心上。

　　等过完年再说吧！

　　眼下二月份了，他该考虑带着父母回家过年去了。

　　对于老一辈的人来说，春节绝对是相当重要的节日。

　　有道是落叶归根。

　　在他们眼中，过年肯定是要在老家过的，否则就没有意义。

　　实际上，这一点可能对于所有的华夏人，都是一样的。

　　仿佛是埋在骨子里面的一种情节。

　　陈江海特意问了一下哥哥陈江山，准备什么时候回家。

　　两兄弟商量了一下，最后决定后天同时动身。

　　现在秋海整个集团都进入了正轨，陈江海没有什么事好担心的。

　　不过在过年之前，他可能还要再来平山一趟。

　　毕竟秋海这边的年会，身为大老板的陈江海肯定是要亲自到场。

　　无论是新年致辞，还是年终总结以及表彰，都离不开他。

　　而且颜飞前几天告诉陈江海，过年前平山的企业家会组织一个聚会。

　　他们真诚的希望，秋海集团的陈江海到时能够参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十三章 埋在骨子里面的情节免费阅读。https://www.23sk.com 