    随着这一声惊呼，不少人的眼神，都很快地看了过去。

    接着。

    大家就看见，好几颗梨花树的后头，叶夭夭和几个宫婢，都已经晕倒了，都在树后头，躺在地面上。

    叶宸风顿时便一惊。

    赶紧上去，蹲下身，轻轻拍了拍叶夭夭的脸，惊叫道：“夭夭，你怎么了？醒醒，夭夭！”

    然而叶夭夭这个时候，双眸紧闭着，完全没有醒来的迹象。

    叶宸风恼怒地回过头，看向五公主，铁青着一张脸道：“五公主，夭夭是跟着你来梨园的，你到底对她做了什么？她为何会变成这样？”

    五公主这个时候，正压着一肚子的火呢，在她看来，是叶夭夭害了自己。

    可是叶夭夭为什么昏迷了，她也有点懵了！

    韩子潇的脸色，也难看得厉害。

    但比起叶宸风眼下满腔的怒火，他倒是多了几分理智，赶紧道：“宸风兄，你先照顾夭夭小姐，我去请御医！”

    话说完，韩子潇瞪了五公主一眼，那种眼神，仿佛就要杀人一般，俨然就是认定了，今日害了人的就是五公主。

    五公主：“……”

    她现在才是真正的受害者好吗？这个事儿，到底是怎么回事？难道害了自己的人，不是叶夭夭？

    叶宸风这个时候，也赶紧应了韩子潇一声：“子潇兄，有劳了！”

    韩子潇没客套什么，赶紧去请御医。

    气氛也忽然变得无比古怪。

    众人看着躺在地上的叶夭夭，还有那一众的宫婢，又看了看眼下唯一清醒的五公主，心中已经生出了各种揣测。

    就连三皇子慕容胜雪，这个时候都看着五公主，眸中满是狐疑。五公主有苦说不出，有嘴难言。

    林钰宸这个时候，更是蹙眉看着五公主，似乎压抑着火气，五公主看着他的眼神，更是欲哭无泪。

    没一会儿。

    韩子潇就带着御医来了。

    御医二话不说，便赶紧上来给昏迷的叶夭夭诊断，诊断之后，便断然道：“是迷药，不用担心！”

    说着，御医掐了一下叶夭夭的人中。

    叶夭夭似是憋了一口气之后，迷迷糊糊地睁开眼，还特别做戏做全套地问：“唔……发生什么事了，我这是在哪儿？”

    暗处的天玄：“……”

    他若不是全程看见了，叶夭夭干了什么，单单瞅着叶夭夭这迷迷糊糊的样子，他都要被骗过去了，这演技未免也太好了。

    叶宸风立即担心地道：“夭夭，这是在梨园，你发生了什么事，怎么会晕倒了？”

    叶夭夭抚着自己的额头：“我有点晕。”

    御医道：“叶二小姐，你中了迷药，所有有点头晕是正常的。缓一会儿就好了！”

    韩子潇满脸心疼地看着她。

    林钰宸也是充满担忧，赶紧问了御医一句：“该不会有什么后遗症吧？”

    御医：“林世子不必担心，缓一会儿就好了。”

    这时候，御医看了一眼那些同样躺在地上，五公主的宫婢，也赶紧上去，把这些人全部都救醒。

    所有人醒来，都是一脸懵逼。

    皇后这个时候，赶紧看向那些宫婢，开口问道：“你们说说，到底是怎么回事？你们都是伺候五公主的人，怎么就忽然晕倒了？是不是谁对你们动手了？”

    说着，皇后的眼神，似有似无地看向叶夭夭。

    她怀疑的人就是叶夭夭！

    宫婢们都是一脸懵，开口道：“没有啊，皇后娘娘，没有人对我们动手，我们原本是陪着五公主守在路口的，不知道怎么就忽然失去了意识。等我们醒来，就是现在这样了！”

    而这个时候。

    叶夭夭也一脸迷茫地道：“五公主让我在凉亭，等着五公主，但是等着等着，忽然几片梨花瓣飘过来，我就失去意识了。皇后娘娘，五公主，你们为何一脸怒容，是发生什么了吗？”

    叶夭夭的表情，看起来十分无辜，好似是真的什么都不知道。

    这时候。

    五公主的宫婢们，一下子也反应过来了：“对了，那个时候我们也看见梨花瓣了，一阵风吹过来，有几片梨花瓣飘过来，还有一阵异香，难道跟这些花瓣有关系？”

    慌乱的五公主，也终于想起来了，她赶紧道：“对，对！那个时候，就是有花瓣，本公主当时也头一懵，就晕倒了。后来的事情本公主就不知道了！”

    说到这里。

    想起来整个场中，唯一有可能害自己的人，五公主的眼神，徒然狠辣起来，盯着叶夭夭道：“叶夭夭，你老实说，这不是你做的？这些花瓣就是你洒出来，陷害本公主的是吧？”

    叶夭夭似乎懵了：“五公主，夭夭自己都晕倒了，怎么陷害你？”

    她一脸单纯和无辜。

    说完这话之后，她还茫然地问了一句：“难道五公主发生什么事了吗？她为什么说我陷害她？”

    天玄再次给叶夭夭竖起了大拇指！

    演戏技术哪家强，晋国公府叶夭夭！

    众人的表情，一下子变得难以启齿起来。

    最终是叶宸风一言难尽地道：“我们都看见，五公主抓着三皇子，拉拉扯扯……”

    叶夭夭似乎噎了一下，看向五公主，“单纯”地问道：“五公主，莫非您喜欢三皇子吗？可是……他不是您的皇兄吗？那……五公主，您把我叫来干什么，这事儿跟我没关系啊，我又帮不上您什么……”

    其实叶夭夭这个时候，心里有点意外。

    她是为了撇清自己，故意闻了迷香晕倒，跟那些宫婢一起躺在梨花树后头躲着挺尸的。所以她也并不知道，五公主和皇后，原本为她准备的“奸夫”是谁，没想到竟然是三皇子！

    看着三皇子衣衫整齐，想来没发生什么。

    五公主气得眼睛都要着火了，指着叶夭夭的鼻子道：“叶夭夭，你胡说什么？”

    叶夭夭看着五公主生气的样子，似乎反应过来自己说错话了，赶紧辩解道：“不不，五公主，你不要生气，对不起，您对三皇子绝对没什么想法，我不该乱说的，这都是我的瞎猜……”

    叶夭夭几句话下来，似乎就捅了一个大娄子，不少人都恍然大悟地看着五公主，有人更是忍不住小声道：“原来是这样……”

