    有线电报的难点就是线路布设，当后续工程成熟，就可以有多项发展。

    电话机的导线原理大体上是与有线电报相同，不同的地方，只是终端原理不一样。

    从世界范围来看，有线电报是在19世纪50年代开始普及，电话则是在19世纪70年代发明。

    而对于历史上的华夏，这两者几乎是同时引入中原。

    19世纪80年代，李鸿章大肆铺设有线电报干线的时候，电话也随即出现在了大清皇宫。

    而再看当下，硬件设施已经完成，只要是原理跟上，简单的电话机也很快就能实现。

    而且现在的发电机也逐渐成熟，陆舟直接对科技部要求的是研发共电式电话机。

    这种电话机结构简单，不需要手摇发电，适合用户少的情况下使用，由电话局集中向用户提供通话。

    最主要的表现，是可用于长途电话的人工接续。

    “皇上，线路的铺设是没有问题。

    就是两个耳朵有些难捉摸，杂音太多了......”

    宋应星口中的两个耳朵，就是受话器和送话器，相当于后世的听筒和喇叭。

    而送话机内有装满碳素颗粒的小箱子，其前方有振动板。

    振动板根据语音振动，振动碳素颗粒，碳素颗粒传导电流，随着颗粒的接触程度，电阻发生变化，生成语音电流。

    受话机接受对方的语音电流后，在线圈上生成语音电流引起的磁力。

    振动铁振动板，就可以发出声音。

    要做出这些零件，对于夏国目前来说，几乎没有什么难度。

    而且自从陆舟做过简单的实验，用一条导线就能将让磁圈发出声响，研究院的人知道这个发现的重要性，就孜孜不倦的开始研究。

    而当下的夏国人，也没有先前那么迷惑了。

    有了先前的电磁学作为引导，所有人都知道，这就是一种电磁感应现象......

    “做出来的样品何在？”

    陆舟轻声询问。

    宋应星早有准备，命学徒取出尚且粗糙的两个项圈，从外表上看，还真有些像是两个肥胖的耳朵。

    “皇上，要是通上线缆，很杂乱，并且声音还很小......”

    宋应星疑惑的说道。

    大致的原理他懂，同时也是按照皇上的构思来设计，但要是把人声完全传递出来，却是很难。

    陆舟接过听筒仔细看着，振动片跟线圈都安装得稳当，话筒那边也是如此。

    “应该是振片的原因，再多寻些金属材料试试看......”

    陆舟其实看不出来什么，只知道听筒用的是铁片。

    而话筒那一面，是声波使膜片振动，膜片忽松忽紧地挤压碳粒，应该用的是更轻便的金属才对。

    而就宋应星拿来的样品所看，两边都是光亮的铁片......

    “臣，尊令！”

    宋应星像是得到了什么启发，领了命令走下去。

    往后的时日。

    京师北面不断有各类物资从草原上运来，同时还有大量工匠。

    自从夏军攻下北京城的消息传遍草原，原本许多曾经流落到北面的汉民开始回归。

    特别是天武城的居民，大多都是京畿百姓。

    他们乘坐着火车，一路往南而下，涌入了北京城，似想再次寻找新的机遇。

    同时也有人趁着这番机会，大肆收购草原上的货物，运到京畿等地叫卖。

    光是这一整个冬季，京畿周边就换了副新面貌。

    原先的大明官绅逐渐消亡，属于夏国自己的商贾群体开始出现，并形成了新的社会阶级。

    在夏国原本的社会形态下，一旦打开了塞外关口，许许多多受到过新式教育的人口就会蜂拥而至。

    甚至不用夏国上层亲自出手，原先的北夏百姓就给中原带来了巨大冲击。

    新的浪潮在明北涌现。

    紫禁城。

    关于登基大典还在商议。

    原先年号的事情已经定下，而关于尊号仍旧悬而未决......

    尊号最早是在汉朝末年出现，对于皇帝来说，并不算是太过于正式，不会在正规场合使用，并且少有人知。

    同时也不是每个皇帝都会有尊号的。

    只除了历史上少数功勋卓著的统治者外，其余的皇帝可没有资格享有，又或者是活着的时候没有脸皮，驾崩了后新皇给追加上。

    能在活着的时候就上尊号者很少，就比如武则天尊号“则天大圣皇帝”......

    而以陆舟现在的身份，说是千古一帝也不为过，下方的大臣们恨不得把一切美好的词语都给加上。

    “吾皇神威，自远北起事来所向披靡，对待百姓如若子民。

    拯救天下苍生无数，当是圣人降世......”

    “不错，如此恭敬，应当尊为万世无一大皇帝！”

    “不行此号太短、

    依我看，当尊为英俊神武圣昭功茂德温文顺复兴神德千古一帝！”

    “不错，此号尚好......”

    有人拍手称道。

    ......

    大殿下的众人纷纷扰扰，最终是定下了结果，接下来又是礼制官宣读后续的登基礼仪。

    陆舟听在耳边是一阵头大，以前在电视里看到的登基大典只是焚香拜天，黄袍加身就行了。

    可是从这礼制官口中所知，真正的登基大典没有那么容易，光是尊天拜神的仪式就有几十场。

    整一套流程下来就得三天三夜不止，甚至后续还有诸多繁琐的祭祀，算上来少说得一个月。

    而且现在京师里还要重建，需要准备的时间就更长了......

    可没办法，在天下人的眼中，当下的新皇就如同是始皇帝，对中原的领土，乃至是整个民族，都给重新定义了一番。

    “登基的事情还需精心准备，信使已经派遣至天下各地。

    等过了冬天，远北各部的代表们到来，就可以开始了......”

    陆舟大概给了个期限，众位大臣们喜气洋洋，知道久等的日子很快就来了。

    往后的数日里，进入深冬，河南的灾情有所缓解，南明等地未有行动，李自成也窝回了秦地。

    陆舟手头上的事情也轻松了许多，正是挂念着远在河套的妻儿时候，宋应星急急忙忙，拿着一套装备跑入了皇宫里。

    “皇上，电话机成了！”

    宋应星激动的喊道。

    皇宫中有可以连接线路的地方，陆舟拿起听筒，宋应星在远处的角落里轻轻喊了几声“万岁、万万岁”

    有些嘈杂，但勉强还是能听清楚。

