    第5章 给老虎搭帐篷！选址难题！

    李梦瑶没想到江续居然会拒绝。

    稳了稳情绪，李梦瑶连忙说道：

    “江续，这可是A级签约啊，很多主播想要都要不到！”

    “但我不想要。”江续语气平淡，“我的主职工作是动物救援，直播只是为了让大家了解到动物救援而已，我不想主次颠倒。”

    说完，江续就要挂断电话。

    李梦瑶连忙大声喊道：

    “别挂电话啊！你有什么要求可以尽管提啊！”

    像江续这种直播内容，估计全网都没几个。

    将来绝对大火啊！

    李梦瑶绝对不会让他溜走的！

    江续想了想，说道：“签约也行，不过我不参加任何官方活动，也不能要求我的直播时长！”

    “这就有点过分了！”

    李梦瑶顿时皱起眉头。

    如果没有这些要求，江续想播就播，不想播就不播，平台还怎么赚钱？

    “这是我的条件，如果不答应就算了。”

    江续说完后，直接把电话挂了。

    “这个男人！”

    李梦瑶气得直跺脚。

    想了想，她跑去办公室找张聪。

    张聪听完后勃然大怒。

    “真是得寸进尺！小李，让人把他直播间的流量压缩三倍，我看他没流量还嚣张什么！”

    李梦瑶觉得有些缺德。

    但总经理都这么说了，他也只能照办。

    ……

    另一边。

    直播间的观众全程听完江续和李梦瑶的电话。

    “主播你真是人帅性子刚！”

    “社会我续哥，人帅性子野！”

    “不过我觉得斗鲨肯定不会就此罢休。”

    “应该会故意压流量。”

    看见弹幕的提醒，江续一脸的无所谓。

    反正有一级动物救援证书，他每年都有国家给的工资。

    不多，但是够用了。

    “其实我做直播只是为了宣传动物保护而已，不是为了赚钱或者名气。”

    直播间听到这话，纷纷弹幕表示敬佩。

    当然，也少不了一波打赏礼物。

    江续抬头看了看天色，满脸歉意地对直播间说道：

    “各位，这天气说不定要下雨，我得先搭帐篷，就先不和你们聊了。”

    说完后，江续开始忙活。

    他比划了自己，又比划了下老虎，然后观测起范围来。

    “这个帐篷不止要遮挡我，更要给老虎妈妈一家遮挡起来。”

    江续这话顿时引起直播间的疑惑。

    “主播，老虎也要避雨吗？”

    “对啊，老虎平时不也没有帐篷的吗？还不是活得好好的。”

    “老虎有皮毛啊，害怕淋雨吗？”

    “同问。”

    看了眼弹幕，江续笑着摇了摇头。

    然后给直播间的粉丝解释起来：

    “大家说得不错，皮毛可以防水，但是挡不住降温啊，尤其是在长白山这里。”

    “长白山是典型的温带大陆性山地气候，并且伴随明显的垂直气候变化，昼夜温差很大。”

    “现在大概只有五度左右。”

    “如果下雨的话，老虎妈妈现在这状态很容易体温下降生病的。”

    听到江续的解释，直播间众人恍然大悟。

    “原来如此！”

    “主播真是懂得很多啊！”

    “那么问题来了，主播哪里整这么大的帐篷？”

    “肯定在车里啊，难道自己搭吗？”

    江续看到最后的弹幕，顿时就笑了。

    “我还真是要自己搭。”

    弹幕再次刷屏。

    “要把老虎遮进去，你怎么搭？”

    “对啊，这老虎起码有两米多，得要多大的帐篷啊？”

    “主播还是去城镇买吧，应该来得及。”

    “让主播去买的，你知道这里是长白山吗？去找山神买啊？”

    江续看了眼弹幕。

    “时间够，但我不敢离开啊。”

    “现在老虎妈妈状况不好，虎宝宝也小，我要是离开太危险了。”

    “综上所述，我只能自己搭建了。”

    直播间震惊了。

    “自己搭建？主播你就地取材吗？”

    “好奇主播要怎么搭？”

    “主播你是全能的吗？”

    “贝爷德爷直呼内行。”

    江续没有回答，默默打开兑换商店。

    找到求生大师天赋。

    支付1000人气值，直接选择兑换！

    下一刻，江续脑海里多了许多求生知识。

    这些求生知识全部融合在他的全身肌肉记忆里。

    仿佛是他的本能一般。

    江续回过神来，眼神里充满着自信。

    “你们在这里好好呆着，我去去就回来！”

    江续交代老虎妈妈后，便往远处跑去。

    老虎妈妈抬头看着江续，眼神里充满着柔情。

    这一幕被无人机记录下来。

    “我的天，虎妈这眼神满是柔情。”

    “人虎情未了？”

    “虎爸头上的王要写成绿了。”

    “哈哈哈，人才。”

    江续回到救援越野车，拿了些工具后就在附近转悠起来。

    完全没有搜集材料的迹象。

    直播间的粉丝看见，纷纷表示疑惑。

    “主播在干嘛？”

    “不是说要搭帐篷吗？怎么都不搜集材料的？”

    “他在找搭建帐篷的地点。”

    “遇到专家了吗？要不展开说说？”

    “展开说说+1！”

    看见弹幕，那个懂得户外求生的粉丝开始弹幕科普起来。

    “帐篷选址有几点需要注意。”

    “1、选址要在地势稍高且平坦的地方，地面尽量足够坚固，避免因为降雨引发泥石流。”

    “2、山顶和山脚不能选择，山顶容易被雷劈，山脚遇到滚石危险很高。”

    “3、临近河岸河床的不能选，如果降雨量太大，山洪来了跑都跑不了，而且水源附近肯定有野生动物出没。”

    听到这个粉丝的解释，粉丝们惊呼原来选址这么多讲究。

    江续一通寻找后，发现了一条小河。

    “找到了，帐篷就搭建在这里！”

    江续很快找到一处平坦的河岸。

    看到江续把帐篷选址定在这里，粉丝们纷纷表示质疑。

    “主播，刚才求生大佬不是说不要在河边搭帐篷吗？”

    “对啊，要是下大雨涨水你带着大老虎怎么跑？”

    “主播还是另外选个别的地址吧！”

    而那个户外求生的粉丝，也发了条弹幕劝江续另外选地方。

    “主播，凭我的经验，我觉得你不应该选这个地方。”

    这粉丝开口，其他人也是纷纷发弹幕劝江续换地方。

    看着满屏的弹幕，江续笑着说道：

    “谢谢大家的关心，但是我选择这里是绝对没问题的。”

    (本章完)

