    风云城，人界会，医堂特殊病房内。

    冷初洛正和水灵魅二人有些无奈的看着面前这个木讷的青年。

    距离这位冥域雷金宫宫主苏醒已经过去了半个月，但到了今日二人才第一次与之交谈。

    只因在初次苏醒时，这金悲羽肆意乱用阳神之力导致被阵法反噬又晕了三天。

    在他悄默声的醒过来后，因为伤势未愈然后闯入多闻天·车延川为了满足自己的爆炸欲望，而设置的连环爆破机关试验地，结果又被炸昏了过去。

    按理说以他阳神境后期的修为，即使深受重伤也不应该如此不堪。

    哎，要怪也只能怪他倒霉。

    术法师的肉体力量本就比之武者脆弱许多，平日里抵挡对手的攻击，也都是运用术法之力，化作天地五行之气来抵御。

    可因为金悲羽本就不擅长防御术法，再加上那股地脉反噬之力依旧在侵蚀他的阳神，从而导致他根本无法专心施展术式。

    最终彻底成为了被爆试验品。

    恰好车延川第二天前往试验地研发新的爆炸艺术，将其又捡尸，扔给了医堂。

    这位阳神境后期的大高手，才没有悲惨的被活生生炸残。

    可也是这个原因，导致本就不爱说话的金悲羽，再一次醒来，然后知晓了自己是在人界会后。

    虽然放下心来，但也变得更加沉默寡言，妥妥的一个青春期抑郁少年。

    水灵魅看着面前双眼无神的师弟，认真叮嘱道：“小羽，下次不要这么莽撞了，关于那地脉反噬目前还没有解决方法，不过医堂的那些医者已经在铸堂·铸造师的配合下，开始研究地脉之力。

    相信要不了多久，就能够根除那股一直侵蚀你阳神的诡异劲力。

    这段时间你老实呆在病房内，不要再四处乱窜了。

    还有关于你的事情，我已经通知了小炎，他的情况比你要好一些，可能是因为在反噬之力爆发时，他并未陷入昏厥。

    所以便在第一时间以强横的阳神之力将其祛除。

    对了，关于冥域的情况，那些术法师在小炎的带领下已经回去了，除了檀木宫宫主·木啸鸿还是下落不明外，其他人基本无忧，这点你可以放心。”

    金悲羽听到水灵魅提起冥域二字，好像有了一些精神，不过他侧过头后，却问出了一个不合时宜的问题。

    “水师姐，你现在还算是冥域的人吗？”

    水灵魅沉默了，无论她之前做出多大的贡献，她的这种行为还是和叛徒没什么两样，关键她还是曾经的冥域七宫宫主之一。

    金悲羽没有注意到水灵魅的情绪变化，亦或者说是在刻意忽略，继续自顾自的说道：

    “水师姐，你应该清楚我们这一届七宫宫主，除了三个老家伙外，我们四人都是域主的亲传弟子。

    域主一直想要改变冥域的现状，所以把一切希望赌在了我们这一代。

    可因为你的离开，导致七宫的平衡完全打破，寒水宫宫主又被另一个可恶的老家伙所顶替。

    我知晓你有你的原因，再加上你作为我们的大师姐，原本所承受的压力，就比我想象的要重得多。

    你若是真的寻一处小山村从此归隐，那我也没什么好说的，可你加入了人界会，并成为了什么龙王三使，这就代表迟早有一天，你的身份会完全暴露。

    这个江湖并不存在绝对的秘密，而在你假死的谎言被揭破后，不仅会影响到我们这一派系，也会牵连到人界会。

    这是你希望看到的吗，若你真的无所谓，那我也没什么好说的。”

    说到这金悲羽又扭过头去，恢复成之前那抑郁少年的模样。

    听到金悲羽所言，水灵魅下意识咬了咬嘴唇，眼神十分慌乱，有些事她不是没想过，而是不敢去想，就在她深深吸了一口气，刚要说什么时。

    一个温暖的手掌拍了拍她的肩膀，她扭过头看向轻轻颔首的冷初洛，原本眼底的犹豫也消散了一些。

    而冷初洛适时开口道：“金宫主，关于你冥域的现状，我听火宫主说起过一些，你们与老一派之间的矛盾已经持续了很久了吧。

    你有想过若是让魅儿跟你回去，真的会给你们派系产生极大的助力吗。

    先不论假死一事的初衷为何，如今这已经成了事实，你认为现在魅儿就算回到冥域，还能重新夺回寒水宫宫主之位，而不是被你们口中的老一派借机落井下石？”

    金悲羽双眼微凝，看向冷初洛的目光，显然不算太友善：“那么龙王大人你有什么高见。

    不过再怎么说，这也算我冥域内部的事情，你人界会打听这么多，甚至还要利用水师姐插手其中，不得不让人怀疑你们的用心。”

    冷初洛反而轻笑一声道：“无论我们有什么用心，这方世界的规则还是强者为王。

    你该不会认为凭借那位神秘域主的实力，需要警惕我们这小小的人界会吧。

    至于高见，确实有一个。

    听你们所言，冥域内部既然争斗了这么久，都没有分出一个明确的胜负，这就说明继续内耗下去也是无用，唯有借助外力。

    而因为冥域一直以来对武者的敌视，肯助你们一臂之力的势力恐怕并不多。”

    金悲羽面无表情的说道：“外力确实可用，而你人界会也算少有的不敌视冥域的势力。

    但之前我已说过，这是冥域内部的事情，仅凭借目前你和水师姐的关系，还是不够格。”

    冷初洛眉头微皱，他发现这金悲羽着实有些不知好歹，利害关系都摆在这了，怎么完全不知变通。

    “咳咳。”

    突然传来的咳嗽声，让在场的三人神情大惊，而看到现身的两人后，除了金悲羽的目光还是有些警惕外，冷初洛和水灵魅已经恢复如常。

    “欧阳先生，你我再不现身的话，原本的喜事就要搞成丧事了。”准备一直躲着看戏的林陌感觉很无奈。

    他发现冷初洛聪明的时候是真聪明，脑子不开窍的时候也是真执拗，这金悲羽里里外外的话，所表达的意思多明显。

    目前人界会确实算是外人，但若是双方势力的高层正式联姻，那不就相当于半个自己人了。

    这金悲羽或许有一部分的私心是为了冥域的派系之争，但其中更大的原因则是以此相激，让冷初洛和水灵魅正式确定关系。

    在之前这位雷金宫宫主知晓自己身处人界会后，便有意无意的和一些医者闲聊过，显然是想要侧面打探下水灵魅究竟被没被人界会完全接纳。

    当然这一切早就被闲得无聊，默默隐于一侧的本体林陌和欧阳赤离看在眼中。

