    “等等，你们仔细看，这个东西不一般。”虎子用自己的经验来分析眼前所遇到的这一切。

    但是现在也不知道那果实究竟是什么东西，只是呈现出金黄色的光泽，看起来实在是有食欲。

    “你们仔细看。”

    虎子突然提醒了我们一句，“有没有闻到什么味道？”

    “味道？”这样一说，我还真嗅到了一丝很奇怪的味道，有些香甜，但是还有些苦涩的感觉。

    但是现在我什么也没有说，只是看到那黄金一样的东西，绽放出幽幽的光芒，看得人是触目惊心，没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    这一切都触目惊心，只是没有想到，事情越来越奇怪了，那东西原本好似黄金瓜一样的食物。但是现在我看到上面出现了一道道蜘蛛网一样的纹路，还在不断蔓延。

    “活的？”

    我面色一沉，不由得脱口而出。

    可是现在的情况还真是很奇怪，我仔细看了几遍，没有想到，现在越来越古怪了，让人触目惊心，没有人知道，这东西什么时候会出现。

    嗡！无数道气息不断渗透开来，甚至地面都炸开了一道口子，我感觉到耳朵还有一阵嗡鸣的声音。

    可是没有想到，现在才只是一个开始而已。因为虎子和黑三凑上去的时候那好似金子一样的果实突然就被拧断了，然后虎子窒息一看，才发现这东西好像已经瓜熟蒂落了。

    哐当！

    没有想到，果实落在地上的时候，没有想到，好似一枚炸弹炸开了，但是威力没有那么大而已。

    “好香。”

    很快我就闻到了从那炸开的果实里面的味道，实在是让人垂涎三尺，让虎子都有些忍不住了。而且这家伙都蠢蠢欲动了，整个人都变得匪夷所思了，看得触目惊心。

    这到底是什么东西？

    可就在虎子和黑三准备上去的时候，我示意他们不要轻举妄动，只是死死盯着前面，“你们难道没有感受到，地面开始震动了？”

    “什么东西？”

    虎子和黑三这才回过神来，听我这样说，才仔细感受着空气中的动静，果然刚开始还没有注意到，只是紧随其后，那动静好像变得越来越大了。

    甚至地面都不断颤抖，空气还散发出一阵呜咽的声音。

    没有想到地面动静越来越大了额，我才发现有东西往这边靠近，到底是什么？

    “啊？”就在我们举目四望的时候，没有想到，现在一切变得匪夷所思了，因为前面，就在对岸那边，好像出现了一双阴森的眼珠子。

    那眼珠子还死死盯着前面，好像随时都要吞没眼前的一切。我没有想到，现在情况变得有些糟糕了。

    呼呼！

    狂风还在不断肆虐，只是伴随着一道很奇怪的味道，就像是什么烧焦的气息，我们三个往前面一看，果然看清楚了。真的是眼珠子，有人来了，只是我没有想到那些家伙的速度越来越快了。

    甚至口中还散发出一阵低沉的声音。

    如雷贯耳！

    嗡！那气息不断交织在一起，形成了天罗地网，不仅如此，甚至在那些东西靠近的时候，我没有想到，这些玩意儿已经肆无忌惮冲出来了。

    “来了。”

    虎子正要动手，我赶紧示意他不要轻举妄动，只是退后几步，果然那些东西很快就到了我们的面前。

    我屏息凝神，死死盯着前面，没有想到，现在一切越来越奇怪了，甚至都让人窒息了。

    无数道气息交织在一起，这个时候我看到那些冲出来的目标不是我们身上，而是在那些果实上面。

    显然刚才我们的举动吸引了这些东西的注意力。

    不过现在这些家伙，看起来实在是古怪，甚至我都不知道他们到底是活人还是死人。

    这些突然冒出来的人，等到走进了，我才得以看清楚了眼前的一切，没错，这些人身上好像都占满了灰尘，甚至衣衫都显得有些老旧了。

    甚至还散发出一阵很强大的气息，身上好似霉味，这些东西看起来身上都像是被什么东西吸干了血水。

    不过没有想到那干尸好像是僵尸一样，龇牙咧嘴，即便是变成现在这样了，也丝毫不影响他们的行动。

    这些东西龇牙咧嘴，更加肆无忌惮了。

    我还以为这些东西是盯上我们几个人了，不过等到他们肆无忌惮开始吞噬那些如金子一样的果实，这才松了口气，显然这些家伙是嗅到了食物的味道。

    开始不断进食！

    眼前这一幕，我们看得是瞠目结舌，没有想到，这些家伙更加肆无忌惮了，全身上下好像都在不断颤抖，顺着那藤蔓快速往四周攀爬。

    看起来真是让人触目惊心，而且这东西好像对他们来说，根本就是可遇不可求的东西，现在他们完全都陷入了一阵贪婪的恐惧当中。

    根本就没有人知道，这些东西到底是从哪里冒出来的，好在这些家伙都已经遗忘了我们的存在了。

    但是我们三个人站在不远处，还是看得心有余悸，整个人都懵了。

    这些东西看起来就在吃人一样。

    我深呼吸一口气，看到黑三和虎子看得触目惊心，好像都忘了自己来这里是做什么的了。

    “还不快走？”我提醒黑三，这个家伙才稍微回过神来，趁着那些东西还在不断进食，所以我们必须要走了，否则的话，情况可能更加糟糕了。

    我深呼吸一口气，但是穿过那藤蔓下面，才发现那东西还在大口地吞噬食物，只是没有想到，那身体居然开始膨胀起来了。

    看得人是匪夷所思，这玩意儿居然……好像身体很快就变得充盈起来了，完全不像是刚才的干尸。

    这东西真是诡异莫测。这到底是什么情况？我看得清清楚楚，没有想到，现在一切都匪夷所思，但是我们三个现在也没有任何回头路了，只有不顾一切往前面冲过去。

    我屏息凝神，死死盯着前面，还以为随时都会冒出那些僵尸，但是很快我们走到尽头了，对岸是一处宽敞的空间，好像是山谷一样。

    周围很暗淡，实在是看不清楚远处到底有什么。

    “我们安全了？”黑三有些不敢相信。

