    在旁边的叶轩听到这里淡淡的点了点头，没有多说什么，然后拿出手机看了一下时间。

    “她的宴会应该也快要参加完了吧，这个点儿了。”

    叶轩看了一眼时间之后，抬起头看了一眼，其他几个姐姐说道。

    “要不我们一起过去接她怎么样？”

    叶轩看了一眼，旁边刚刚吃饱的几个姐姐说道，本来之前就已经和叶梦说好了，等她宴会结束的时候就去接她。

    “现在去接吗？现在这个点可是中午上班的高峰期，估计我们过去的话黄花菜都凉了。”

    叶婵也拿出手机看了一眼，时间现在正是高峰期，如果真的要开车过去的话，恐怕现在去下午应该就差不多快到了。

    那还不如让叶梦自己回来算了。

    叶轩听到这里，十分认同的点了点头，他自然是知道这个点出去肯定会堵得不行，如果真的要开车过去的话，还真的不如让叶婵一个人回来。

    一想到自己已经答应了叶梦要去接她回来，如果自己食言的话，恐怕又会被叶梦数落一顿。

    叶轩皱眉想了想

    “等会儿我有办法。”

    过了一会叶轩突然开口说道。

    在旁边的几个姐姐一脸好奇的看着叶轩打电话。

    “嗯，好的，就是这里，你先过来接我们过去，然后再过去接我姐。”

    几个姐姐没听清楚电话另外一边到底说了什么，只是看到叶轩一个劲的在那里点头，然后报告了一下位置。

    “好了，完事了。”

    叶轩在确定了之后，然后点了点头挂断了电话，转过头看着自己的几个姐姐说道。

    几个姐姐一脸懵逼的看着叶轩。

    “你到底做了什么？难不成你还有办法避开这个堵车吗？”

    叶婵一脸好奇地看着叶轩问道。

    “等会儿你们就知道。”

    叶轩神秘的笑了笑，卖了一个关子。

    其他几个姐姐看到叶轩这个样子也就不再多问，只是有些好奇叶轩到底做了什么？

    看了一会儿之后，他们便听到了一阵轰轰轰的声音。

    这个声音越来越大，越来越大，最后她们便看到了有一辆直升机停在了她们别墅的上空。

    叶轩的几个姐姐们纷纷起身，抬起头看向了窗外的直升机，一个个瞪大了眼睛。

    叶婉，叶颖，叶欣，他们三个年龄最大的，也是无奈的摇了摇头。

    她们拿叶轩也没有办法，没想到一个电话居然直接召唤了一架直升机过来。

    难怪叶轩说完全不用担心堵车，这在天上怎么堵车呀？

    “走吧，我们去接六姐一起回来。”

    叶轩笑了笑说道，然后从沙发上面跳了下来，便走向了院子。

    还好他们的院子够大，可以停得下一辆直升机，不然的话还真不知道该怎么办才好。

    当叶轩走出去的时候，飞机上的驾驶员也走了下来，十分热情地向叶轩打了声招呼。

    “叶董事长好！”

    驾驶员恭敬地向叶轩打了声招呼，叶轩也是点了点头。

    “嗯，这次辛苦你了，不过一会儿之后。你就可以回去了。”

    叶轩笑了笑说道。

    然后招呼着自己的几个姐姐们也上飞机。

    叶婉，叶颖，叶欣他们无奈的下楼，然后后面的叶婵，叶妃，叶冰，叶倩，叶雪，她们也纷纷穿戴好了装备，坐上了直升机。

    等到所有人全部都穿戴好了装备上了直升机，飞机驾驶员再三确认了之后这才开着直升机前往了叶梦她们所宴会的地方。

    而此时正开车上班的那些上班族们，一个个的都在埋怨，这实在是太多了。

    “这城市规划到底是怎么规划的？每次这个点都超级堵车，能不能再加快一些车道或者多修一些高架桥？”

    “就是啊，多修一些高架桥不行吗？”

    “明明这条路这么直，在上面修一层高架桥怎么了嘛，每次都这么堵，搞得大家心里面都很烦啊。”

    “我们交了这么多的税，难道就不能够多修一些路吗？这8车道怎么够看？”

    在旁边开车的那些人，一个个的也是愤怒不已，疯狂地按着喇叭宣泄自己的情绪。

    “什么时候我们的汽车能飞就好了。”

    一些司机实在是忍受不了了，吐槽到抬起头看着这空旷的天空，而他们却只能在地上开，只觉得憋屈。

    就在这个时候，他们突然听到了一阵轰轰轰的声音。

    “怎么回事？怎么回事？难不成天上的飞机掉下来了吗？”

    几个心情本来就不好的司机赶紧探出头大声骂道，而当他们抬起头看向天空的时候，正是被眼前的这一幕给震惊。

    只见一辆直升机从他们的头顶掠过，在他们的车道投下了巨大的阴影。

    而在路上行走的那些人，看见地上划过的阴影，也是连忙抬起头看。

    “我去，这就是传说中的私人直升机吧！”

    在旁边行走的路人，一个个地也是好奇的瞪大了眼睛，有的人总是赶紧拿出了自己的手机将这直升机的画面拍摄了下来。

    他们拍完之后又看了一眼在旁边的跑车，瞬间觉得眼前这个跑车索然无味，毕竟跑车你就算是再贵，你也得老老实实的在地上开着。

    堵车的时候，你还是得老老实实在原地等着。

    看看人家直升机，随便怎么样，自己想往哪里飞就往哪里飞，比他们在这里憋屈的等强了不知道有多少倍。

    而开着豪车的那个人也是有些羡慕，就算是有钱能够买这辆豪车，但是他也知道这私人直升机不仅仅是有钱就能够拥有。

    旁边那个拍着直升机的人只知道羡慕坐直升机的人有多有钱，但是他们却不知道，能够买这直升机的人身份有多么的高贵。

    叶婵坐在直升机上面，看着下面这堵车形成的长龙，更是开心地笑了起来。

    要知道之前有一次也是因为堵车让她心情十分的烦躁。

    所以在车上直接睡了一觉，然而令她更加烦躁的事情发生了，她睡了一觉醒过来，发现他们的车子前进了一米。

    气得她当场直接下车走路回去。

    当她走路回到家的时候，发现自己家的车还没有走到一半的路程。

