    第4785章 第二头源兽，成功收服

    依依看着太芒巨灵，仅是愣神了一瞬，目光再度恢复了冰冷和威严。

    “净月。”依依单手虚摄。

    虚空中，一轮净月瞬间降临。

    “月歌。”依依冷喝一声。

    哗…

    月芒瞬间倾泻。

    那是轮纯白的明月，琉璃净月。

    那是纯白的月芒，明亮无暇。

    但真正触碰到就会发现，这美丽的月芒温度惊人，炙热无比。

    那纯白的月轮，此刻更像是一个炙热的太阳。

    不同的是，太阳以它的炙热火焰焚尽大地；而这轮净月，则是以它的纯洁月芒净化一切。

    依依此刻身上的气势，绝对已在道祖层次。

    这代表着，她正全力借用金擎源兽的庞大力量。

    倾泻的月芒，同样范围庞大，足可将整只太芒巨灵覆盖其中。

    月芒落下，太芒巨灵身上的生机气息正被不断净化消散。

    远处。

    萧逸仍旧凌空虚立着，他一直未有出手。

    金擎源兽的力量太过庞大了，这可是一只全盛状态的强大源兽。

    而要熟悉这些力量，最好的办法自然是通过战斗。

    翠芒源兽，就是最好的练手目标。

    有他在看着，不会出现意外。

    “看来，在我孤身闯荡虚空，扫荡诸多危机些，依依也没闲着。”萧逸笑笑，暗道一声。

    这场战斗里，依依的许多手段招式他都不曾见过。

    他从来都认为，依依的天赋不比他差。

    而在战斗里，依依的冷静和战斗意识，以及战斗掌控，也同样出色。

    如而今对付这太芒巨灵，依依瞬间就判断出太芒巨灵的强大来自于生机力量，准确来说，是来自于那一方被生机力量充斥的荒芜星辰。

    与这太芒巨灵硬碰硬，是最笨的办法。

    直接以琉璃净月的净化能力，大幅削弱生机力量，是最聪明的做法。

    换他萧逸，除非是碾压的实力，否则，也会选择以火焰去先将这些生机力量烧毁，直接降低这头太芒巨灵的实力。

    否则，反倒会被这只太芒巨灵活活耗死。

    轰…

    蓦地，太芒巨灵那巨大的拳头朝依依轰去。

    翠芒源兽显然也不是傻瓜，作为和冥帝交过手，和老天帝激战过的源兽，恐怕换了谁来应付都会极其麻烦。

    如果没有绝对碾压的实力的话，就算是他萧逸与之交手，这也会是场硬战。

    琉璃净月在净化生机力量，翠芒源兽直接逼战，也是最聪明的办法。

    轰轰…

    依依双手齐出，蚀阴法则、太金法则，两大法则化作洪流，硬挡太芒巨灵那巨大的拳头。

    轰…

    二者对轰，再度爆发出惊人的轰鸣，且更甚之前。

    巨大洪流与巨大树手的碰撞，暂时僵持。

    但只数息后，洪流不断溃散。

    依依的脚步，微微退却，咬着牙。

    翠芒源兽显然也捕捉到依依这些动作，霎时冷笑，“哈哈哈哈，黑暗之主，你不是我的对手。”

    “今日，你们这两只蝼蚁都要死在这里。”

    恰在此时。

    锵…

    虚空中，一声清脆剑鸣。

    那仿佛是已然沉寂得够久了的剑鸣，不出则已，一出，定然惊天动地，划破虚空！

    “大自在，轮回。”

    冰冷的声音，响彻虚空。

    一柄巨大的剑气，环绕着九色火焰巨龙，重重落下，挡住了太芒巨灵的拳头。

    萧逸闪身落到依依身旁。

    “公子。”依依唤了一声。

    “没事吧？”萧逸看着依依苍白的脸色，担忧问着。

    “没事。”依依摇了摇头，“无伤，只是力量消耗过度，且压力太大。”

    萧逸笑笑，“才刚开始熟悉金擎源兽的力量，有这般战力，已经够让我惊讶的了。”

    依依，只是个八重至尊，而今却力敌源兽，甚至逼得翠芒源兽使出最强手段。

    当然。

    一个依靠庞大力量而拥有道祖实力的八重至尊，终归是和一个真正处于道祖修为境界的源兽，有所差距。

    那毕竟是门之前与门之后的巨大差距。

    “接下来，交给我吧。”萧逸落下一声，瞬间出手。

    “大自在，轮回。”

    萧逸再度一剑轰出。

    身影闪烁间，瞬至翠芒源兽头顶上空。

    一剑，重重轰落。

    从萧逸出手，到萧逸落剑，仅一息时间。

    但这一息时间，翠芒源兽却看到自己头顶上空仿佛落下了数十道巨大剑气。

    它没有多余的思索时间了。

    因为，在剑落的一瞬，就已然注定了结局。

    在剑落的一瞬，这片范围内的虚空就已经彻底被剑气与火焰所充斥。

    是的，黑暗尽退，连同它那强大的太芒法则力量，也在剑气中被绞碎殆尽。

    天地，乃是瞬间一白。

    而当一切恢复正常时，那太芒巨灵已然消失。

    翠芒源兽，已然奄奄一息，不可置信地看着身前仗剑的萧逸。

    原来，它之前的判断都错了。

    金擎被收服，并不是因为黑暗之主；而是因为面前这个强大的剑修，这个可怕的年轻生灵。

    “依依，开始收服吧。”萧逸看向依依，笑道。

    “嗯。”依依点了点头，闪身而来。

    一手，操控着缚神印。

    翠芒源兽身上的一条条缚神印所化的锁链，并未消失。

    翠芒源兽试图无力挣扎。

    巨大的金擎源兽顷刻跃来，将翠芒源兽重重压下。

    至此，本就已重伤虚弱，奄奄一息的翠芒源兽，连最后一丝反抗的力气都没有了。

    锁链，不断收缩。

    缚神印，渐渐如烙印般末入翠芒源兽体内。

    萧逸，则转过了身，脸上的笑容忽然定格，取而代之的，是一闪而过的皱眉。

    “怎么回事？”萧逸暗暗惊疑着。

    此刻的他，一身力量耗尽。

    但这在他的预料之内，三十剑大自在轮回，足够耗尽他一身力量了。

    可，此刻的他对比上一次，却更加虚弱了。

    且…寿元的消损…

    萧逸眯了眯眼，暗道，“时间法则里，同样只是过了百息时间，可这一次，我足足损耗了千万年寿元。”

    是时间法则的反噬更加庞大了吗？

    他不确定，也暂时想不明白。

    此时，依依喜悦的笑声传来，打断了他的思索。

    “公子，成了。”依依笑着说道。

    身前，巨大的翠芒源兽眼中的凶光已然化作了单纯的冷漠。

    缚神印，已然烙印在翠芒源兽体内。

    第二头源兽，翠芒源兽，至此，成功收服。

    萧逸笑笑，“我家夫人，越来越强了。”

    “走，回血炎界休息一段时间，之后准备收服第三头源兽。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

