    天大的秘密都与听了，叶无量却想“逃走”，赛芙蓉顿时急了，伸手要拦着叶无量，不让他离开。

    谢紫衣也急了，急腔中还带着些自责。她一直不明白，连丹霞和弈墨两大派都不敢触碰的事，甚至为了明哲保身，都要忍气吞声，为何偏偏认为叶无量就能管得，而且非他不可。师尊紫阳真人和掌门师伯如此，弈墨的谢伯伯也如此，就连魔门至尊独孤博都想拉他入伙。

    “妖人丹”重新现世，二十年前的这桩旧案，但凡有些思量，都能瞧出其背后的厉害来。重振天道宗，统一云州北，叶无量向天下人展现出了其过人之处，只不过光凭这些，就断定他能与那些站在山巅之上俯视众生的恐怖力量相争，未免也太武断了。

    谢紫衣不愿连累叶无量，可事已至此，还有别的办法么？瞧着叶无量怕事想走的态度，谢紫衣心里不免有些失望，想要挽留却也张不了口，只得眼睁睁目送送着他离开。

    “不必拦他，让他走。少个没带把儿的玩意儿，不影响大局。”

    门“嘎吱”一声开了，秦刀大马金刀的走了进来，找了张椅子坐下，翘着二郎腿，自在地抽着烟，歪头斜眉注视着叶无量。

    “秦大哥，你也不必激我。小弟天性散懒，也不爱坐那沽名钓誉的正人君子。本来看在古人的情面上，百花谷和丹霞派的事，管一管也无可厚非，但我这人向来不愿受人摆布。”叶无量淡然一笑，又重新坐了下来，点上一根烟，继而道：“找我帮忙可以，但若拿我当棋子，利用我算计我，恕小弟不奉陪了。”

    “老弟，大哥怎么会害你。”秦刀叹了一口气，叶无量的顾虑也属常理。永州的事，将一个外人推到台前作为众矢之的，换作谁能愿意。但秦刀也没办法，作为天魔宗的护法，在兄弟情谊和宗门利益面前，他只能尽量平衡。有些事，不该他说的，他怎敢越俎代庖。

    “这盘棋你们布的真是用心良苦啊。”灵园里与谢紫衣结识，飞仙渡上紫阳真人相护，丹霞派、弈墨派与云州道盟公然决裂，叶无量以为是天理昭彰，浩然正气仍存，受压迫的人正站起来抵抗，可现在看来，过往种种皆是有人可以推波助澜。

    两年前与秦刀的偶然相遇，一切机缘也并非巧合。秦刀就如同一根针，穿针引线，一步一步的将叶无量引入了棋局之中，他得到了雷灵珠、火灵珠和祖巫传承，也被卷进了永州权柄争锋的漩涡之中，如果再往前迈一步，必然会被带入万劫不复之地。

    叶无量不想做别人手中的刀，如果在这棋局中必须要争个输赢，他想要做那执刀人。可执刀人也有无奈与无助的时候，想要落子下棋，率先就得入局。

    “叶大哥，你若为难，紫衣不会强求。”谢紫衣抿了抿嘴，说到底她也只是一枚棋子而已，哪有一子吞山河的能力，作为子女，她只想找到亲娘衡飞飞的下落，哪怕是一具已经腐化骸骨，她也不得不深陷其中。

    叶无量掸了掸身上的烟灰，淡淡地说：“罢了，有些事挡是挡不掉的。秦大哥，你们在这个时候找上我，想必手里掌握了不少线索，准备动手了？”

    秦刀与赛芙蓉对视了一眼，旋即点点头。赛芙蓉掏出一封厚厚的信笺，推到了叶无量面前。叶无量打开信笺，一字一句堪称触目惊心。

    二十年前，永州出现了一个叫“白莲道”的邪恶组织，行事颇为低调，但若不是逍遥阁中的一位淸倌儿的弟弟离奇失踪，赛芙蓉也不可能找到白莲道的蛛丝马迹，也不会向衡飞飞传信，打草惊蛇。这二十年内，白莲道假借普通身份作为掩护，通过黑市人口.交易，强抢掳劫等各种方式，将九州各地的百姓孩童，包括一些散修、道门修士带到了永州，活生生炼成妖人丹。

    仅是通过一些线索所能统计到的人数，就不下五万人之多，没有统计到的人数，又有多少，简直不敢想象。

    “好一个白莲道！”

    叶无量脸色阴沉，青筋暴跳。

    他向普通百姓灌输“人人皆可修仙”的观念，是为了倡导公平。众生资质参差不齐，机缘气运不同，但道不该将众生拒之门外。普通百姓若能会一二练气吐纳的法子，强身健体，能够实现劳动力的解放和生产效能的提升，这对于寻常人家而言，是改善生活的好结果。

    积善修行，今生便是不能得道，也可修个好来世。然而这白莲道却大肆鼓吹“人人皆可成仙”，用妖人丹强行帮普通人开拓道基，提升修为，实属天理难容。凡人愚昧无知，服用妖人丹，有违天和，因果缠身，那些死去的人孽债少不了要算在他们的头上，来生也要尝尽苦果。

    叶无量虽然奸猾阴狠，但骨子里还是个嫉恶如仇的侠义之人。秦刀眼中露出了欣慰的神色，“凡人皆有修仙的欲望，豪门望族富甲一方，但终究敌不过道门和死亡，白莲道的诞生，也滋长了这些人的野心，妖人丹在豪门望族里暗中流通，如今已经到了令人发指的地步。”

    “叶老弟，你说这些人该不该杀？”

    “该杀！”

    最近这几年，白莲道行事忽然变得更加低调，九州各地做的那肮脏的人口.交易少去大半。事出反常必有妖，赛芙蓉和秦刀经过诸般查探才得知，白莲道竟然在流波修建了一座地宫，囚禁了大批的年轻男女，将他们视作猪羊，用各种催情药物，逼迫男女生育婴孩，用作炼制妖人丹的材料。

    赛芙蓉说：“叶公子，你在云州的事，奴家也有所耳闻。像白莲道和其背后的势力不除，这天下何时才能像叶公子所要的那般富足安康，太平和谐。”

    “叶老弟，我知道你心里在顾虑些什么，有些事宗主会给你个交代，但今天所说之事既是天魔宗的事，也是天下人的事。如果你还记得当初的誓愿，如果你还有拔剑的初心，那便用你的一腔热血，清洗了这世间的污垢。”

    “虽然我知道你是在道德绑架，但奈何小爷的剑还算锋利。杀些个邪祟，兹当是洗洗剑尘吧。”叶无量笑了笑，心中却想，天下是天下人的天下，王朝兴替，权力纷争是自然之道，让天下人自己去争，修仙者在这人世间就像是天外的力量，阻碍着大道衍化，迫使凡人无法与之争，日后定要想办法毁了这股力量。

    这小子不会又想阴谁吧？秦刀脸色微微一变，他从叶无量的笑容中，察觉到了一丝危险。这股危险，不是面对强者时的畏惧，而是在面对未知时的恐惧。“嘿嘿，老弟可敢跟我一起去探一探那白莲道的地宫？”

    叶无量问：“现在？不怕打草惊蛇？”

    秦刀笑着点点头，随后又摇摇头，“永州三大门派的少宗主都在流波，就是要搂草打兔子。”他此番带叶无量来流波，就是要让叶无量见识一下白莲道那地宫下的骇人之处，以此来坚定合作之心。

    “搂草打兔子？”

    秦刀被叶无量那深邃的眼神看得有些毛毛的，连忙道：“欸，我说，你别用这种眼神看老秦我。一个白莲道而已，能翻出什么浪来。在永州，咱们的敌人是那些手眼通天的老家伙。只有把他们灭了，才能真正的以绝后患。”

    铲除白莲道，从来都不是什么重要的事。独孤博当年宁可放弃宏图霸业，也要蛰伏，为的必然是要彻底掌控整个魔门的力量，将那些不安定的人进行大清洗。百年的精心谋划，部署必然周密，只待时机成熟收网而已。

    叶无量深知这一点，但有点搞不明白，这秦刀为何要急着今夜将他引往白莲道的地宫。难道说着地宫里藏着什么玄机，是独孤博收网的关键所在？

    秦刀催促道：“我说你小子到底去不去，不去的话，老秦就去睡觉了。”

    “去去，急什么。”叶无量翻了一个白眼，转脸看着赛芙蓉问：“赛姐姐，那白萧手下叫狗杂种的小厮，可是你的人？”

    “那孩子是个聪明人，也是苦命的孩子。”赛芙蓉有些错愕，转眼又释然了。她轻轻叹了一口气，说道：“归海一策灭了他一家满门，也不知这孩子是从哪里看出来，奴家这逍遥阁跟震天门是不对付的，他曾经来找过奴家，想要跟奴家联手对付震天门报仇雪恨。”

    “哦？那你答应了吗？”

    “奴家只答应在必要时候相助他一次，想要复仇，还得看他自己的本事。唉，说到底他只是一个小厮而已，想要撼动震天门这颗大树，属实有些痴人说梦了。”赛芙蓉无奈地摇摇头，又说：“不过那孩子确也有些本事，懂得钻营人心，那归海一策和白萧迟早要有一战。”

    “水能载舟亦能覆舟，千万不要小瞧蝼蚁。他们一旦找准了信仰，就是千里之堤也会溃塌。”

    叶无量心想，狗杂种，呵，这小子果然有点意思。想要复仇，那便帮你一把。

    “秦大哥，时不我待，咱们赶紧走吧。”

    叶无量拉着秦刀就往外走，秦刀笑道：“你小子，一会儿一个主意。”

    ※※※※※

    刚出院，又伤风重感冒，缺的我尽量补。

