    看着地板上铺满的鲜红，坐在椅子上的一只手撑着脸颊的慎二也是打心里为这个世界没有圣诞节而感到悲哀。

    明明是十二月二十五号，又明明准备了这么多鲜红的花朵，结果却只能自己一个人庆祝。

    “真是的，一点庆祝的兴致也没有了。”

    慎二轻叹了一声，随后缓慢起身，小心翼翼地一边寻找鲜红花朵的空隙作为落脚处, 一边躲闪着地面上的鲜花来到了这十数名“栽花人”的面前。

    “明明连名字都没有”

    ……

    沿着海岸边赶路赶了一夜的纲手，在即将踏进火之国国境线的那一刻才察觉到自己好像跟错方向了，这里并没有最近两日人类经过所留下的痕迹。

    思来想去，觉得自己竟然跟一个小孩子杠上实在是有失身份的纲手，也是直接转身跳上了一艘准备前往汤之国的客船。

    虽然跟小孩子杠上什么的没有什么必要，但是自己的五百两可不能就那么白白浪费！

    输掉可以, 毕竟木叶三忍纲手愿赌服输赌品忍界第二这种事情在全忍界那是无人不知无人不晓！但是此时这种情况……

    可不能就这么算了！

    “船家, 到汤之国多少钱？”

    “一千两一个人。”

    “一千两？”

    皱了皱眉头的纲手随手扔出了两枚五百两的硬币，紧接着也是在心里将这笔账算在了慎二的头上, 并决心要连本带利讨回来！

    客船行驶的并不算快，途中还在波之国靠岸休整补给了小半天，所以到达汤之国的国境线时已经是第二天晚上了。

    途中跟客船上的游客玩儿骰子又输了三万的纲手一边皱着眉头抱怨自己这次运气不好全是因为某个讨厌的只见了两年的小鬼，一边骂骂咧咧地下了客船。

    汤之国，虽说也有忍村的存在，但是据闻目前已经开始渐渐没落了，所以纲手也不太需要担心会有忍者的偷袭。

    向前走了不远，纲手便看到了一家就开在国境线附近的孤零零的温泉旅馆，在这种地方开温泉旅馆，一般来说目的只有两个。

    一个是拉客，一个是宰客。

    前者是想要拉刚到此地的客人住宿花销的正经旅馆，而后者则是想要杀人越货的黑店，这种事情忍界遍地都是。

    不过今天这个旅馆，似乎有些不对劲。

    如果是拉客跟宰客的话，都应该有人热切的迎上来的，今天这个究竟是怎么一回事？竟然冷冷清清没有丝毫反应……

    还未走近, 纲手便闻到了自旅馆紧闭的大门的门缝之中渗出来的浓浓的血腥味, 当即便停下了脚步，从这浓浓的血腥味来判断，死者并不在少数！

    不能过去！不能过去！绝对不能进去！

    内心有个声音在制止纲手，同时无数的画面也止不住地在脑海中闪过，被炸成焦肉的弟弟，脏器消失的男朋友……

    感觉到身体开始有些颤抖的纲手也是第一时间摇了摇头，将脑海中不断闪过的画面给甩了出去，随后直接转身便要离去。

    因为，一旦踏进去就会看到没有活人存活的地狱之景。

    门口有些凌乱的脚印证明了前天晚上那个蓝发的小鬼被拉了进去，不过…并没有出来的脚印加上血腥味已经是证明了什么。

    “运气不好的小鬼呢…”

    纲手轻叹了一声，并没有为那样年轻鲜活的生命感到太多的惋惜，因为在这个世界这种事情稀松平常，每天都会有大量的鲜活生命被夺走。

    准备去附近的小渔村搞点钱赌一把顺便再泡个温泉的纲手，刚刚走了没两步便看到了一个有些熟悉的身影……

    ……

    温泉旅馆之中，纲手泡在女汤里那是怎么想也想不通。

    明明闻到了从旅馆之中渗出来的浓浓血腥味，明明只有进来没有出去的脚印，那个小鬼究竟是怎么活下来的？旅馆原来的人又究竟去哪里了？

    思来想去只觉得那个洗的白白净净，刮去了胡子修理了头发的少年愈加地神秘了, 虽然感觉不到其的查克拉, 但是这里原本的人大概率是被其给反杀并处理掉了。

    即便屋子里的血迹以及打斗痕迹被清理干净, 但是直觉告诉自己那个少年一点儿都不弱。

    纲手不知道的是，此时，一名绅士正在旅馆大厅思考着应不应该为这自己接手旅馆以来唯一的客人送上搓背等贴心服务。

    “要不还是算了吧，毕竟没给钱。白白服务这种事情自己可做不来。”

    慎二摇了摇头散去了脑海中一闪而过的攀爬山峰之念头，拿起从距离最近的渔村打包回来的大白馒头，就着打包回来的小炒大口大口地吃了起来。

    这里确实是一家黑店，这也是慎二在看到那两位小姐姐便明白的事情，不过对于慎二这种只在电视剧新闻里看到过，却从未在现实中遇到黑店的人来说，不亲眼见识一下实在说不过去。

    当夜，走进旅店还贴心的为旅馆关上大门的慎二，刚刚转身想要跟两位小姐姐诉一诉衷肠的慎二，便看到两位小姐姐的表情骤然一变抱着手一脸讥讽的看着自己。

    不知道从哪里冒出来的十几名彪形大汉也站在其身后抱着手，一脸调笑的看着自己，仿佛在说——不跑也就算了，竟然还主动关门，这年头还能有这样单纯的傻逼，服了。

    想到这里，慎二也是为那两位小姐姐感觉到一阵惋惜，一看就锻炼的恰到好处的身体，生活在海边常年日晒的健康的小麦色偏黑皮肤……

    在一阵唏嘘长叹之中，慎二也算是结束了今天的午餐——两个大白馒头跟两个小抄还有一瓶类似于可乐的的易拉罐气泡饮料。

    没错，这个世界的科技就是这样迷，自动售货机这种东西是存在的，易拉罐也是存在的，空调电扇电视机冰箱这种东西都是存在的，电线杆在二代火影时期都有！

    可是……热气球这种东西竟然在博人传那种已经有了飞艇的时期才开始实验这种事情慎二是怎么想也想不明白。

    看着旅馆大厅靠墙的那台怎么看怎么觉得别扭的自动售货机以及前台的那台大疙瘩还带天线的电视机，慎二那是一阵无语。

    这科技已经不是歪不歪的问题了。

    摇了摇头将脑海中的胡思乱想给甩出去的慎二，也是觉得既然这个世界供自己休整的据点已经有了而且已经是休整了一番，那么就该出去收集情报了。

    同一时间，泡了个温泉，穿着旅馆中的女士浴衣的纲手duangduangduang的来到了大厅之中。

    看着高耸的纲手，慎二也是感慨对方对于弟弟以及辣个男人打内心的爱之深切，毕竟全部写在了胸腔，深不见底！

    “想死吗？小鬼？”

    察觉到慎二视线的纲手也是皱了皱眉头训斥了一句。

    虽然没说过几句话，不过纲手明显地感觉到这个小鬼比自来也还过分。

    自来也是那种只敢偷瞄的类型，而这个小鬼是那种就是不偏移视角就是死盯着看，丝毫不掩饰自己欲望的类型。

    “哟西！决定了！”像是想到了什么一样，慎二突然弯起眼睛咧着嘴笑着宣布道：“我不杀你了，因为…你是我喜欢的类型的女人。”

    纲手一愣，紧接着也是爆发出冲天的气势，前半句证明对方是个自大的恶小鬼，而后半句则是在调戏自己！

    该死！

    咔——！

    看着纲手脚下那不断裂开的木地板以及对方紧握的拳头以及脸上的怒意还有身上的杀气，慎二也是露出了几分的苦恼，道：

    “呀咧呀咧，真是个可怕的女人呢～修理这些地板又得花不少钱…”

    “小子！你想死吗？”

    “…嗯嗯！当然想了！”慎二略微思考了一下下之后认认真真地点了点头，随即却又露出几分的苦恼：“不过可能做不到呢，毕竟就连我自己也做不到这种事情…”

    “嗯？”

    听到慎二的后半句，纲手也是皱了一下眉，紧接着也是缓缓地收敛起自己的气息并思索了起来，从表现上来看，对方不想是在说谎，不过自己也做不到到底是什么意思？

    不死之身？忍界有这样的怪物吗？还是说对方只是在唬自己？

    就在纲手一边警戒着慎二一边思索着的时候，却突然发觉同之前一样，刚刚还在自己面前的慎二竟然再一次地诡异消失！

    ……

    这里是处于汤之国海边的一个普普通通却十分繁荣的小渔村，大部分村民以捕鱼为生，因为处于海边所以贸易也很不错。

    看似不大的村落实则麻雀虽小五脏俱全，几乎囊括了火影世界在这个时期应有的所有店铺。

    刚一进这家看起来就有些高档的风俗…咳咳，情报屋的慎二，迎面就被一位上了年纪的老妈妈热切的迎了上来。

    在听完慎二的奇怪要求之后，老妈妈——老板娘也是见怪不怪，收下小费转身便去为这位年轻的客人挑选姑娘。

    历史学的不错的漂亮年轻的小姐姐，这是慎二的要求。

    这年头就是有这种喜欢跟有文化的姑娘交流还不差钱儿的客人，而且美其名曰学术交流探讨历史发展，这种人老板娘也不是没见过。

    为了这一类的特殊客人，老板娘也是训练了几位，多读点书就能得三倍以上的酬劳，不管是老板娘还是姑娘们也都非常乐意。

    对于她们来说，就喜欢这样的冤大头！

