
　　太上老君现在要是不出意外，应该正在监视或者调查斗战胜佛孙悟空，毕竟兜率宫被盗一事，孙悟空的嫌疑最大，若是自己能当着他的面打败斗战胜佛孙悟空，再向他保证，一定帮他找出盗走他仙丹和法宝的恶徒，那么你说，他会拒绝帮我锻造升级阴虎符么？

　　肯定不会。

　　届时，自己再将经过他锻造升级的阴虎符放入到超级强化炉里，经过系统的强化，阴虎符的威能必定能再次提升，很有可能可以提升到不朽级，如此一来，这件适用于群战的法宝就与自己的修为相匹配了。

　　想到这里，夜时秋双眼微眯，然后转了个圈，顿时，模样发生了巨大的变化，从一个偏偏少年变成了一个外貌沉稳，脸色冷峻的青年。

　　接着，夜时秋对身旁的白月影龙屈指一弹，将它变化成了一个身披黑色斗篷的中年人模样。

　　想了想，再从纳戒里取出一件当初他从加氏一族的宝库中得到的由星辰铁打造而成的战锤，运转法力，对它的外观进行一些改造，然后丢给白月影龙，对他说道：“憨货，你记住，从现在开始你有另一个身份了，你姓唐，名日天，武器是号称三界第一爆发力的昊天锤，知道了么？”

　　“唐日天，昊天锤？”接过夜时秋丢来的铁锤，白月影龙看着面前同样换了个模样的自家主人，一脸茫然，他不明白主人为什么要这样做。

　　“你不需要明白这么多，只要按我吩咐的去做就可以了，这里有一颗是我用卜元鼎炼化九玄金雷得到的丹药，你现在的实力已经不亚于八阶魔兽，把它吃了，然后炼化一下，进阶到九阶一定没有问题，到时候，我再详细告诉你该怎么做。”见白月影龙一脸疑惑，夜时秋上前，帮他将斗篷的帽子戴好，然后手掌一翻，变出一个玉瓶，递给它说道。

　　“九玄金雷？主人，这个太珍贵了。”跟在夜时秋身边这么久了，对斗气大陆的事也有一些了解，九玄金雷，那可是炼制九品金丹时才会招来的天雷，它的威力就连都六星以下的斗圣稍有不慎也有可能会被劈的当场灰飞烟灭，用它炼制出来的丹药，珍贵程度不言而喻，就这么给了自己，除了卖萌和充当坐骑外就没能帮上夜时秋什么忙的白月影龙，认为自己受之有愧，不敢要。

　　“诶，你吃了它，提升实力，这也是为了能更好的为我办事，况且以我现在的实力，这雷丹对我也没有很大的帮助。”夜时秋这话不错，用九玄金雷炼化而成的丹药，品质毋庸置疑是在九品，对于斗圣来说也是一件至宝，但他如今已经是超越斗帝的不朽境第三重的强者了，这颗丹药，他若是吃了，实力也不会提升多少，倒不如给自己的手下吃，提升他的实力，这样以后也能为自己办更多的事。

　　听到自己的主人这么说，白月影龙犹豫了一会儿，然后道了句：“是，主人，我知道了。”

　　说完，伸手接过玉瓶。

　　“嗯，你现在就吃了它吧，我助你炼化它，然后我再详细告诉你该怎么做。”见白月影龙接过了玉瓶，夜时秋接着对他说道，同时，将手中的阴虎符收入到纳戒之中。

　　“是，主人。”白月影龙恭声道。

　　……

　　与此同时，陈情令世界。

　　服下了二转金丹后，夷陵老祖魏无羡双眼一瞪，整个人猛地变亮了起来，浑身发出金色的耀眼光芒，伴随着金光亮起，他发现，他体内的灵力正在暴涨。

　　而且不是那种用完就没有了，不会自动恢复的暴涨，而是随着自己境界的提升，灵力从而增多。

　　境界提升？

　　我已经没有金丹了，怎么还能提升境界呢？

　　夷陵老祖魏无羡不解，但无论他心中怎么疑惑，他体内的灵力依旧在暴涨着，很快，他就发现他所拥有的灵力已经超过了他的巅峰时期，到这了还没有停下，继续，还在继续……终于，在达到了堪比元婴境界的时候，二转金丹的力量被消耗完了。

　　夷陵老祖魏无羡和夜时秋不同，夜时秋是一次性吃了许多高级仙丹，这才需要花时间去炼化它们，好将仙丹的力量与自己体内的法力彻底融会贯通，而夷陵老祖魏无羡吃的仅仅只是一颗二转金丹，以他原本的根基很容易就能消化掉它，所以不存在特意去炼化的说法。

　　金光消失，在周围江澄等人紧张的目光下，夷陵老祖魏无羡运转灵力，仔细地感知了一下自己现在的情况，随后，大喜过望。23sK.com

　　虽然弄不明白自己现在到底是个什么情况，但他的灵力确实恢复了，甚至变得比以前还强大许多，而且境界也提升了，不然灵力可是会用完就没有了的，这……这种又充满了灵力的感觉，令他非常舒爽，他再也不会没有安全感了。

　　“魏婴，如何了？”这时，蓝忘机对夷陵老祖魏无羡问道。

　　“很好，我有种感觉，现在的我就算是和当初的温若寒单打独斗，我也能赢。”夷陵老祖魏无羡笑着说道。

　　“哼，又在这吹牛。”说这话的是江澄，他就是不喜欢看到夷陵老祖魏无羡和蓝忘机走的太近，而且他这话也确实让人有些难以置信。

　　温若寒，他虽然是一个野心勃勃的恶贼，但他实力却是有目共睹的，单打独斗无敌于仙门，夷陵老祖魏无羡这么说，那岂不是在说他已经是仙门第一了？

　　开什么玩笑！

　　如果不用鬼道手段，他的实力也就比自己强一点点好吧。

　　还有……

　　魏无羡为什么需要拥有更胜从前的灵力，他应该不是那种对执着于力量的人才对啊？

　　江澄不懂，他到现在还不知道夷陵老祖魏无羡曾经将自己的金丹剖给了他，当然，夷陵老祖魏无羡也不知道，江澄当年之所以会失去金丹，是因为帮他引开了温家修士。

　　“呵，仙道五阶了，不错，虽然比我还差一大截，但横行这个世界那还是绰绰有余的。”夷陵老祖魏无羡听到江澄不相信自己，正想给他来一拳，用以证明自己，这时，来自魔道祖师世界的魏无羡释放出灵识感知了一下这个世界的自己的情况，然后，笑呵呵的说道。

　　听到这话，夷陵老祖魏无羡暂停了自己想做的事情，对来自另一个世界的自己诚恳道：“这次真是多谢了。”

　　“你啊，怎么又谢起来了？算了，随你吧。这里的事也算是稍微解决了，剩下的都是些琐事，你自己应该能应付，我就不多耽误了，告辞，保重。”魏无羡摇了摇头，对这个世界的自己说道。

　　“那个，我们以后还能再见么？”听到另一个世界的自己说要走了，夷陵老祖魏无羡赶忙追问道。

　　“这个……会的，我有空会来这里看你的，而且你若想找我，可以请这位敛芳尊带你来寻我，你说是不是啊，金公子，哦不，马上就要是金宗主了？”说着，魏无羡对身旁被李茂贞制住的金光瑶问道。

　　“哈，那是，那是，魏先生所言，在下明白，还请魏先生放心。”这会儿也已经弄明白了这群人到底是从哪来的，还有脑海中的那个诸天万界BOSS聊天群到底是个什么东西，金光瑶强忍着心头的激动，对魏无羡微笑着点头道。

　　“很好，金宗主是明白人，应该明白和我为敌对你没什么好处，所以还希望金宗主好自为之啊。”拍了拍金光瑶的肩膀，对他最后警告了一句，然后魏无羡再和这个世界的自己还有江澄江厌离等人告了下辞，接着，和松开金光瑶的李茂贞兄妹一起从原地消失不见，返回到宝莲灯世界去了。

　　群活动还没有结束呢，他们现在回去还能继续参加一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十三章 谋划与落定免费阅读。https://xs.23sk.com 