    林寒之所以毫不犹豫出手，因为他已明白，有只黑手在挑起他与方家的仇恨，如果他不是方天泰的义弟，如果不是他的身手足以震慑方家，恐怕早已死在方家人手里。

    为抓住真正凶手，为不让对方奸计得逞，最好的方法就是把方浩轩治好。

    因此，了解方浩轩的情况后，林寒果断出手。

    方战霸见识过林寒的医术，现在见他自信满满，心中升起一抹希望，儿子或许有救。

    方战虎阴沉着脸一声不吭，专家会诊过，像方浩轩这种情况，终身瘫痪，根本就治不好，这个小毛孩有何能耐？

    “你……你没想到我命硬还没死吧？”方浩轩认定林寒就是凶手，担心他暗中动手脚，又喊道：“爸，三叔，如果我不幸死了，就是他害的。”

    “不得胡说。”方战霸一声怒斥。

    林寒眉目沉下，冷声道：“我若想要你的命，你还有机会喘气吗？”

    继而又给予警告：“不想下半生卧床不起，闭上你的嘴！”

    方浩轩嘴巴张合几下，没能说出来，至于林寒出于什么目的，不得而知，可是专家会诊给他判了死刑，除非出现奇迹，否则，希望非常渺茫。

    此刻，心情相当复杂，既恨不得宰了林寒，又想得到他的救治。

    林寒的手没停，银针飞舞，顷刻间，方浩轩的脖子和脑袋扎满银针。

    这样能行吗？方战虎紧锁眉头，他替方浩轩紧张的手心都渗出汗来。

    相对他而言，方战霸比较冷静，看着施针过程，不言不语。

    酒店总统套房里，韩宗博悠哉的吃着早点，樱花坐在他身边，优雅的喝着粥，两人神色平静，好像什么都没发生过似的。

    韩宗博拿起纸巾擦了擦嘴，淡淡道：“如果直接杀掉方浩轩，然后，让方家人看到凶手模样，方家势必不顾一切的找林寒报仇，届时无论他如何解释都没用。”

    “可惜啊，方浩轩活了下来，计划不够完美。”

    樱花急忙站起，垂下头解释道：“都怪我临时改变计划，我觉得只有让方浩轩半死不活的活下来，而且亲眼看见害他的人是林寒，才会不死不休。”

    “少爷，我错了！”

    韩宗博目光冷厉，沉声道：“不许有第二次！”

    樱花连忙点头，同时如释重负，她知道韩宗博这么说是原谅她了。

    “其实你做的也没错，方浩轩越是痛不欲生，越是对林寒恨之入骨。”

    随后，韩宗博故意约方浩轩打台球，得知受伤，表示前去看望。

    而林寒仍在给方浩轩治疗，问：“给你打电话的人是韩少吧？”

    二人对话，林寒听得清清楚楚。

    方浩轩点头，不愿搭理林寒。

    林寒微微皱眉，樱花会不会跟着一起来？见面之后要不要拿下她？他陷入沉思。

    留针时间到后，林寒起出一部分银针，接着双手摁在方浩轩的后颈上，手指做出怪异动作。

    “胳膊以下为什么还没知觉？别装模作样了，治不了就是治不了，说明你医术不行！”

    “假惺惺！心里巴不得我死吧？”

    “哪怕瘫痪一辈子，也不要你治！把你的手拿开。”

    方浩轩喃喃自语，不过，林寒手上的动作还在继续，喝道：“再嘟囔，我就把你的颈椎全部掐断！”

    嘎，方浩轩面如死灰，敢怒不敢言。

    方战霸也开口：“要相信你林爷爷，他会给你治好的。”

    他仔细想过，真正的凶手绝对不是林寒，算是一种本能的信任吧。

    方浩轩摇头，“爸，你太盲目相信他了，凶手就是他，最想我死的人也是他，就算他有本事给我治好，也不会给我治。”

    “林寒，我是不是猜透了你的心思？”

    啪。

    林寒抬手一巴掌抽在他的后脑勺上，说道：“你的脑子进水了，要不要把颅骨拍碎排出来？”

    “你这是狗急跳墙，即便脑子有毛病，也是被你刚刚打的。”方浩轩疼的呲牙咧嘴，怒视着林寒，如今他是待宰的羔羊，拿林寒没办法。

    林寒冷声道：“如果不是为了阻止真正凶手的阴谋，你死我都不会管。”

    “兔崽子，管好你的嘴，再多说一句，就算你林爷爷不计较，我也饶不了你。”方战霸上前站在林寒身边。

    方浩轩欲哭无泪，父亲怎么不分善恶？咬牙道：“经他治疗，反而觉得加重了，整个脖子麻得要命！”

    “他若真把我治好了，今后我唯命是从，尊敬他，把他当成活佛对待……”

    呼。

    没人想到，林寒单手抓着方浩轩的脖子，将他从床上提了起来。

    “放……放开……”

    方浩轩本能的手舞足蹈，原本正要怒斥林寒的方战虎，突然神情僵滞。

    方战霸先是一愣，旋即骂起儿子：“兔崽子，难道你还没发现腿脚能动了？”

    听闻，方浩轩顿时安静下来，似乎想到什么，随之欣喜若狂，没错，胳膊以下有力了，之前手机都拿不稳，现在好像有源源不断的力量，不但是胳膊，而且还有腿脚，甚至还能踢林寒。

    正在他愣神之际，林寒突然松手，方浩轩惊呼一声，竟稳稳的站在地上。

    “好了？”方战虎惊奇的喊道。

    方战霸也忍不住夸赞：“果然医术超凡，浩轩，不赶紧谢谢你林爷爷。”

    肯定是他干的，先把我弄残，又给我治好，恩威并施，真是好手段，方浩轩微微躬身，说道：“多谢不杀之恩……”

    啪。

    林寒又一巴掌扇在方浩轩脸上，“你个猪脑子，居然还认为我是凶手！”

    方浩轩被打懵了，知道林寒身手妖孽，自然不敢叫板。

    “他不识好歹，你别跟他一般见识。”方战霸安慰起林寒，又狠狠瞪儿子一眼，“打得好，以后他若犯浑，你替我教训他。”

    “你的颈椎刚复位，尚未接上，不想再次伤到脊髓，滚回床上去。”

    经林寒这么一说，方浩轩吓得腿肚子抽筋，胆战心惊的重新躺到床上。

    “记住，你依然是高位截瘫，等下韩少来了，不要露出一丝破绽。”

    林寒已想到对付韩宗博的办法，立即对方浩轩交待一番。

