    外面的世界纷纷扰扰，张向北到了重庆，在这个山沟沟里，却可以独成一统，不用去理会外面的世界。

    年前和年后，时间相隔不到一个月，张向北再来的时候，发现那些原来光秃秃的桃树已经抽了芽，树枝上挂满一个个的花骨朵，再看看四周的山，已经从青黛，变成了一片的葱绿，道路两旁绿意葱葱的杂草，都快漫到路上来了。

    张向北到的第一天，就在大外公的家里，吃到了春笋炒腊肉，而不是冬笋，这让张向北感到，原来春天真的是已经到了。

    这一次来，张向北不再像是年前走的时候那么志得意满，心理多了些戒慎恐惧，知道对自己的考验才刚刚开始。

    他记住了顾工的话，就是把五只老虎关到了一只笼子里的预言，他要想办法，把这五只的老虎变成绵羊，或者是四只绵羊和阚总一只老虎，只有那样，这里的整合才算成功，他才可以放心。

    还在台湾的时候，张向北一边在台湾的乡间跑，一边还想着这里的事情，他每天都在琢磨，有很多事，他知道，问别人是问不出个所以然的，别人有的，那也只是别人的经验，你只有自己琢磨，琢磨透了再去做，才会有的放矢，达到预期的效果。

    年二十九，张向北临走的时候和小边交待，让他把给每个村主任的五万块，年头的一笔两万先给他们，发票可以后补，这样，让他们过年的时候看到亲戚朋友，脸色也不会那么难看。

    小边答应了，在年二十九的下午，就让那四个人，一人来领走两万块，发票后补，拿到了钱，四个人都很高兴，对张向北也信服了，觉得这个人说话办事，不打空炮，来的都是实在的。

    有了这钱，很多年关来催债的，他们就可以分一点给他们。

    张向北到的时候，施工队已经进场，在平整后面的那块土地，张向北带来了张晨根据他的要求，帮助画的后面那幢办公楼，和连接两幢办公楼之间的裙楼的效果图。

    农村里造房子，没有那么讲究，张向北其实只要把效果图交给施工队，施工队自己会去找人画设计图，画出来之后，只要业主方看看是不是这么回事，是就马上开干，不是就修改一下。

    造前面这幢办公楼的时候，是阚总他们村委会主持的，张晨和小芳只是出钱，这幢楼，就是这么造下来的。

    到了新造的这幢楼，建设单位是渝北公司，张向北是这家公司的董事长，他觉得就不能这么干了，他让施工队的老板和小边，去了县城，找县住建局下面的设计院设计图纸，同时还落实了施工监理单位，一切都按规矩来。

    这里还在等设计图下来的时候，张向北等不住了，他和阚总说，一定要把李大福和老寿头他们的老窝先拆掉，大家集中到这里办公，挤一挤。

    阚总不明白了，问张向北，干嘛这么急？

    “我在这里的时候，你们之间有矛盾，我还可以给你挡一挡，要是他们没有适应，到时候贸然搬到一起，你们会不会打成一锅粥？”张向北问，阚总想想有道理。

    张向北把他们四个人，安排到了一间办公室，他就是要看看，把四只老虎关进一只笼子会怎么样。

    相反，书记们反倒是两个人一间，张向北还和他们反复解释，这是权宜之计，不是那里要改建，这里的办公室又不够嘛，等后面房子造好，你们就是一人一间，还带一个会议室，可以搞党建活动，给党员们过组织生活。

    书记们欣然接受了张向北的这个安排。

    下面大楼的门口，一边挂上了五个村委会的牌子，另外一边，是五个村支部的牌子，渝北公司没有牌子，只是做了一个灯箱，摆放在楼顶，白天不显眼，晚上灯箱亮起，老远就可以看到。

    张向北把自己的办公室，从会议室，搬到了阚总的办公室里，和他一起办公，这样，那几位公司的副总来找阚总谈事情，不会觉得尴尬，他们是在向他们（张向北和阚总），而不是向阚总一个人汇报工作，这对他们来说，觉得可以接受。

    只要这种习惯养成之后，以后张向北不在，阚总一个人在，他们也就习惯了向阚总汇报，这就是张向北想出来的移花接木的办法。

    张向北把李大福他们四个村主任叫到一起，和他们说，你们现在的一个任务，是每个车间都给我提一个车间主任出来管理生产，你们明天给我到县里去。

    提车间主任，实际是把他们架空了，有了车间主任之后，阚总以后可以直接向车间主任下达生产任务，都不一定需要通过他们。

    当然，不能直接把他们兼的车间主任拿掉，那样就太明显，他们自己也知道，这是被架空了，张向北还是必须打一下摸一下，他把他们弄到县城去，你人都到县城了，家里不可一日无主，下面重新安排一个车间主任，就顺理成章了。

    四个村主任都不明白，问张向北，派我们去县城干嘛？

    “派你们去学车。”张晨说，“你们都给我拿到了驾照再回来，每天上下班，需要公司车间两头跑，总不能一直骑着自行车，我给你们配车，不过，公司现在还没有那么多钱，我先和你们打个招呼，车型只能在吉利和奇瑞之间选，以后有钱了，再给你们换好的。”

    一听说是让自己去学驾照，还要给自己配车，四个人都笑了起来，巴不得马上就去县里，至于车间主任，四个人马上就推荐了自己的四个心腹。

    张向北把李大福叫到一边，和他说：

    “李总，你们那里车间办公室改造的时候，把你那台空调，折价……算了，就按原价吧，你转卖给公司，安装在员工休息室里，那台空调，也要一千多块钱，对吧？”

    李大福笑眯眯地答应了，心里还有一点感动，大老板这么多的事，居然连自己办公室里那台空调是自己买的都还记得，做出这样的安排，这个人够意思。

    四位村主任走后，小边和张向北说：“我觉得没有必要，给他们一个人配一辆摩托车，或者助动车就很不错了，有必要配汽车吗，他们是村长，乡长都还没有自己的专车。”

    张向北笑道：“你说对了，这就说明很有必要，全县没有一个村长是开车上下班的，他们不是村长，让他们每天开着车，就是要让他们意识到，自己是公司的副总，而不是村长。”

    张向北看了看他们提供的那个名单，和阚总说：

    “我要是没猜错的话，这四个人，不是他们的亲戚，也是他们的心腹，你把他们分别叫过来，我们一起和他们谈话，对了，我不管你用什么办法，我已经把李大福他们支去县城了，这段时间，这四个人，你要把他们拉成是你的心腹。”

    阚总说好，这阴谋又开始了。

    “你要是能用阳谋也可以。”张向北说。

    找四个人分别过来谈话之后，阚总这里，就以公司的名义，下发了任命书，任命四个人为四个车间的主任，张向北让阚总派人把任命书，不仅贴到四个车间的车间办公室门口，还在四个村里到处张贴。

    阚总问：“这个又是什么用意？”

    张向北和他说：“这是借机让大家熟悉这个公司名字，也让他们自己明白，这是公司任命的。

    “包括以后在村里发布什么道路整修和自来水安装等等的通知，你记住，都一定要以公司的名义发通知，只有让公司的名字刻进了大家的脑子里，大家才会意识到自己是公司的一员，而不是村民。”

    阚总明白了。

    张向北还给阚总出主意，和他说：

    “公司就要有公司的样子，没有公司是不召开例会的，你这里也一样，要建立例会制度，把四个车间主任召集过来开例会，让他们习惯向你汇报工作，也习惯你给他们下达指令，人只要养成习惯，就很难改。”

    阚总说好。

    “还有，你没事的时候，不要总在阚村转，你要去其他的四个村转转，从你自己这里，先明确这五个村，都是公司的范围，都在你的管理下。”

    阚总有些为难，他说，这样的话，他们四个可能会有意见。

    张向北骂：“我都把人给你调开了，你还不敢去？你自己这关都过不去，以后怎么办？你去了可以直接找车间主任，让他陪着你转，怎么，要么从明天开始，我陪着你去转？”

    阚总的脸红了，他连忙摆手说：“不敢不敢。”

    “还是不敢去？”张向北问。

    “是不敢劳你大驾。”阚总说，“我自己去，现在就去，我先去李村转转。”

    看着阚总的背影，张向北自己也有些感慨，这里的工作和杭城真的很不一样，这里的工作又细又杂，看起来都是鸡毛蒜皮的小事，但自己就是要一件件地去做，手把手地去教。

    在这里，你想大步流星可不行，只能积蛙步成一步，张向北因此很感激永城国际街头戏剧节期间，自己在永城的工作，那时候的工作，也是又细又杂，逼得自己要静下心来一件件地做。

    收获最大的，还是张向北那个时候，每天也都是和基层的那些机关干部在打交道，他把他们的心理琢磨透了，这让他到了这里，和几个村主任和书记打交道的时候，游刃有余，村委会虽然不是一级政府组织，但村书记和主任，他们的做派和上级是一样的。

    他们其实都是一路人。

