    经过本田的测试，在哥布林的巢穴里，弓箭和长剑，使用起来都不方面，很容易出问题，所以都取了下来。

    本田在附近找了一片草丛，把弓箭和箭囊、长剑都藏起来，拿落叶掩盖遮挡了一下。

    本田点燃火把，深吸一口气，走进洞穴里，深入哥布林巢穴。

    没走多久，本田就听到洞穴里，传来战斗的声音，不禁加快脚步。

    “有没有人，救救我们...”本田听到哭泣的呼救声，远远的就看到两个摇摇晃晃的身影。

    本田跑到近前，就看到狼狈的女神官，半扶半扛着一个身受重伤的女孩，看装扮应该是魔法师。

    不过，女魔法师的状态很糟糕，腹部有一个深入内脏的伤口，应该是被哥布林用短剑桶伤的，鲜血已经将法师长袍染红，而且，看样子应该还中毒了。

    “救...救救我们...”看到有人，女神官心里一松，体力不支，两人重重的倒在地上，对本田求救道。

    “不知道还来不来得及。”本田从腰包里，拿出两瓶药剂，是解毒药剂和治疗药剂。

    虽然，每一瓶药剂都价格昂贵，一瓶药剂就要一枚金币，但本田还常备了各种药剂，以备不时之需。

    当然，不到万不得已的情况，本田是舍不得用药剂的，能用药粉就用药粉。

    本田把解毒药剂打开，给女魔法师喂下，但药剂却从她的嘴角流了下来，好像因为中毒的麻痹状态，失去了吞咽功能。

    “喝下去，要是还想活下去，就喝下去！”本田掰开女魔法师的嘴说道。

    本田的话，好像激起了女魔法师的求生欲，喉咙活动，将嘴里的解毒药剂一点点的吞咽。

    喂下解毒药剂后，本田打开治疗药剂，在女魔法师腹部的伤口上洒下一半，治疗药剂既可以内服，又可以外用。

    把剩下一半的治疗药剂，喂给女魔法师，中的毒好像已经被解除了，女魔法师的吞咽速度明显快了许多，把剩下的治疗药剂都喝了下来。

    女魔法师受的伤太严重，就算用了一瓶治疗药剂，也不可能立即全好，但至少这条命，算是保住了。

    “！！”本田突然听到有声响，立即抓起长枪起身。

    “有哥布林！”本田说道。

    “哥布林！”女神官刚刚放松的神经，又提了起来。

    本田刚拿出燃烧棒，就见黑暗中银光一闪，一支箭矢射了过来，本田下意识的抬起左手，挡在脸前，想用手臂上的圆盾挡住箭矢。

    但本田没有那种挡箭的身手，箭矢直接射在本田的腹部。

    本田感觉到腹部有一种轻微的撞击感，没有疼痛感。

    哥布林的力气并不大，射出的箭矢威力有限。

    而且，本田外面穿着全身皮甲，硬皮革非常结实，在皮甲里面还有一身锁子甲，箭矢没穿透护甲，就无法造成伤害。

    本田丢出燃烧棒，借着燃烧棒的火光，看清楚黑暗中是两只哥布林，一只哥布林拿着短剑，一只哥布林拿着弓箭。

    看到射出的箭矢没用，射箭的哥布林发出气急败坏的喊叫音。

    拿着短剑的哥布林向本田冲了过来，面目狰狞，射箭的哥布林，又拿出一支箭，搭在短弓上。

    本田直接抓着长枪，把长枪抛掷出去，将射箭的哥布林贯穿，钉在地上。

    在这狭小的洞穴里，长枪比起长剑，用起来更不方便，本田拿着长枪，就是为了把长枪当投掷武器使用。

    解决了射箭的哥布林，剩下的一只哥布林就好对付了。

    本田一脚将哥布林踹翻，抽出短剑，刺进哥布林的脖子上。

    “巢穴里面一共有多少只哥布林？”本田将短剑插回剑鞘，把长枪从哥布林的尸体中拔出，开口问道。

    “不知道，有很多，还有一只很大的哥布林。”女神官说道。

    听到女神官的话，本田打消了把其他哥布林杀死的想法。

    这哥布林巢穴里，哥布林的数量不光多，看样子，好像除了哥布林祭祀以外，还有其他的上级哥布林，这不是他能对付的。

    “能走么？”本田对女魔法师问道。

    “可以，我...”女魔法师说着，从地上坐起，但忍不住捂住腹部，露出痛苦的表情。

    “慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛！小愈！”女神官连忙使用神术。

    在神术的治疗下，女魔法师的表情舒缓了许多。

    “我们赶紧离开这里，别让哥布林追上来。”本田说道。

    女神官搀扶着女魔法师走在前面，本田拿着火把和长枪走在后方，提防后方追上来的哥布林。

    “你是特地来救我们的。”女魔法师说道。

    本田来的太及时了，绝对不是偶然路过，碰巧救了他们，应该是他们前脚走，本田后脚就追了上来。

    也幸亏本田来的及时，不然在晚一会，女魔法师身上的毒素蔓延扩散，就算用解毒药剂也救不回来。

    “因为你们太不自量力了，什么都不懂，就敢接讨伐哥布林的任务。”本田说道

    “……”听到本田的话，女魔法师沉默了，回想起同伴的凄惨死状。

    “不过，我主要是来救女神官的。”本田说道。

    “唉！我？”女神官闻言，露出惊讶的表情。

    “你是....”女神官扭头仔细看了一下本田。

    之前太紧张害怕，再加上洞穴昏暗，女神官没看清楚本田的脸。

    现在借着火把的光亮，她看清楚了本田的脸，但没能立即认出来，只是感觉很眼熟，毕竟过去了那么久，本田的变化也很大，不管是外观，还是气质。

    “啊！本田！”女神官仔细回忆了一下，还是想起来了。

    本田对女神官印象深刻，女神官对本田的印象也很深刻。

    她当时连续使用了三个‘小愈’神术，把神术次数都用光了，都没治好本田，印象怎么可能不深刻。

    而且，本田之前去神殿找她，送给她的东西，侍从们都转交给她了。

    “我之前去地母神殿，找了你好几次，但你都不在，你竟然决定离开神殿，当冒险者，怎么不来找我...”本田说道。

