    通过实验，陈新显然已经找到了正确构建生态圈的方法。

    先构建一个较为稳定的生态循环，然后向其中添加新的物种，以新物种刺激原有的物种，使其产生改变，容纳新物种，构成新的生态循环，如此反复，最终便能得出一个稳定的生态体系。

    这样的做法其实就是利用生物的适应能力，迫使其为了适应环境而做出改变。

    橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，在自然环境中，动植物为了更好的生存往往会主动将自身调整成更适应环境的样子，而当环境改变时，往往就会出现不适应的情况。

    如果给生物一些时间，适应性强的生物便能够逐渐的调整自身，使自己能够逐渐适应环境，最终生存下来。

    达尔文的生物进化论，便是由此而来，生物在亿万年的不断对环境适应过程中，不断发展演变，变化成不同的形态，演变成新的物种，而归根溯源一切生物本身都可以追溯到最初的生命起源，只是亿万年的进化演变，将它们演变成了不同的样子。

    而陈新之前构建穹顶城市生态圈的实验之所以一直连续失败，就是他们是将不同的物种直接捏和在一起，并没有考虑物种对环境的适应过程。

    其实这也怪不得陈新他们没有给物种适应的时间，因为这不是实际操作，只是通过虚拟设备进行模拟。

    物种的各种数据以及不同物种之间的适性都是事先写好的数据，拼凑在一起按照预设的变量进行计算，虽然说存在物种之间相互适应的变量，但这些变量就如同真正的生物进化一样，是需要时间来适应调整的。

    物种的生物适性想要发挥出来，通常不是一代或者两代的迭代可以做到的，毕竟自然界中的生物通常都没有这么夸张的变异和进化速度，物种的适应能力也没有这么强。

    而陈新调整过的实验却不一样。

    虽然说整体上没有太大的变化，只不过是先构建一个稳定的循环，然后不断加入新的变量。

    但关键在于陈新每一次加入变量之后，都会等整个生态循环稳定之后才会加入新的变量，这就给了物种适应的时间。

    简单来说，就是陈新每一次加入新的物种，都给了原有的物种适应和进化的时间。

    也正是因为有了适应的时间，整个生态圈可以自我调整，从而容纳更多的物种，构建更加更加稳固的生态环境。

    只是这对于穹顶城市的生态环境构建来说，只能算具有参考价值，而无法按照这个方式来构建生态。

    毕竟整个穹顶城市的工程建设工期也就安排了一年左右的时间，后续收尾工作再加一到两年，整个城市在三年内完工，不可能拿出两三百年的时间慢慢等生态环境稳固。

    不过这对于陈新来说影响却不是很大，通过虚拟模拟进行实验，完全可以将几百年的时间浓缩成几个小时，通过大量的实验得出一个陈新想要的结果。

    之前穹顶城市生态圈的构建，主要问题出在物种种群繁衍之后，容易出现某一种群繁衍过度或者两个物种之间出现冲突而导致生态失衡。

    但是现在陈新重新理清了思路之后，他完全可以通过多次模拟实验的方式，筛选出合适的物种组合，同时借助模拟实验测试出最合适的构建方式。

    陈新是这样想的，同时也是这样做的。

    虚拟空间内，十个穹顶已经展开，所有的基础条件都是以现实情况作为蓝本的同样展开。

    只不过每一个穹顶内的基础生态构建和准备投入的物种有所不同。

    这一次，陈新希望能够通过测试，找出如何在短期内能够稳定下来的物种组合，以在短时间内在穹顶城市内构建出一个稳定的生态环境。

    对于这个生态环境，陈新已经放低了要求，他不要求这个生态环境有多复杂，又或者物种有多少，而是希望整个生态环境能够在短时间内构建，并且足够稳定。

    按照陈新新之前的构想，他思路确实有些问题，想要直接构建一个完整的生态，这是不切实际的。

    短时间内物种之间的不适应和冲突，完全可以毁掉整个生态圈的平衡，只有当各个物种之间互相适应了，才能够维系整个生态体系的平衡，并且容纳新的物种。

    先在短时间内构建一个简单地生态循环，然后再长时间持续性的往这个生态循环中添加新的物种，让整个生态循环最终变得丰富和多样，将原本短期完成的计划，变成一个长期性的项目。

    这样固然会让整个生态圈的构建时间变得很漫长，但对生态环境的自我调节和物种的适应来说，这并不是一个很长的时间。

    而这一次，实验结果也验证了他的猜想。

    十个穹顶，在最初的基础生态构建上，仅仅只有三个穹顶出现了问题，其他七个都很顺利的建立起了稳定的生态环境。

    至于出了问题的三个穹顶也没有陷入生态崩溃，而是可以通过人为的外力调整，重新恢复生态平衡。

    这让陈新很是高兴，同时也对这个计划的成功充满了信心。

    他调整了一下几个穹顶的细节，向其中添加了新的物种，同时也加入了最关键的人类活动。

    之前他自己的“生态球”实验已经为他积累了足够多的人类活动数据，此时代入到穹顶生态圈的实验当中，无疑使得这次的实验更加具有参考价值和真实性。

    而人类活动对生态环境的影响，也在陈新的这一次实验当中可以得到充分的验证。

    毕竟他要的是一个城市生态，而不是单纯的构建一个除开了人类的生态环境。

    在陈新将这些参数和变量都添加进去之后，随着虚拟空间的时间流逝，十个穹顶内也演变出了不同的生态环境，给出了不一样的结果。

    最终，在陈新设定的一百年时间过去后，十个穹顶内的环境都发生了翻天覆地的变化，而陈新也获得了自己想要的答案。

