
    无夜悄无声息走到病房门口，看到‘小熊猫’正虎着小脸看电视，非常的乖，太难得了。

    生病了，终于不闹了吗？

    早上去Z班的宿舍营地，发现空无一人，后来才在书院找到Z班的几个小子，随后才知道，小熊猫牛奶中毒住院了，吓得她急忙打电话询问陈巧巧。

    反复追问确定小熊猫真的没事后，她才带着一丝愧疚的心情去上课了，心不在焉的上完早上两节课，中午吃完饭，她便买了一个果篮，心急火燎地赶到医院了。

    还好，小熊猫看起来没事，只是比平时安静了一点点而以……

    无夜进入病房，白鹿瞥了她一眼。

    “小夜。”

    白鹿打了一声招呼便继续看电影了，无夜放下水果篮，目光转向电视，俏脸一红，露出了一丝羞愤，还以为小王八蛋变乖了，原来是在安静的看这种下流电影。

    狗就是狗，吃大便的德性一辈子都改不了。

    《插花女》是一片非常著名的电影，也是一片能真正做到雅俗共赏的文艺片，由于片中曝露的镜头比较多，既能满足艺术家探寻追求美，也能满足糙汉探寻追求大腿。

    无夜想都不想，抓起遥控器直接灭掉电视，白鹿扬手阻止：“别关，女主角都快脱……”惊觉一抹杀气腾腾的目光后，硬生生改口：“脱，脱离火坑了。”

    “哼！”

    气氛微妙且尴尬，白鹿轻咳两声，没话找话：“小夜，你怎么来了？”

    “当然是过来看你死没死。”

    白鹿低下头，委屈的道：“说真的，小夜，你差一点就毒死我了。”

    “-_-!”

    “我们算扯平好吗？”

    无夜双手环抱，冷冷的道：“这次就算了，以后你再敢对我……”想想又改口，“以后你再敢对女人动手动脚，我就砍掉你的手。”

    白鹿叹了一口气，无奈的道：“我都说了我不是故意的。”

    无夜冷哼一声，鄙夷道：“每个淫贼被抓到都这么说。”

    白鹿反驳道：“如果我是故意摸你屁股，我会蠢到不多捏几下？我又不是猪，反正都会被你打，干嘛不捏几下？”

    “你，你还想捏几下？”无夜气得俏脸通红，马上撸袖子，扬起了手，“你个下流痞子，我打死你。”

    “嘶……”白鹿突然捂住了肚子，吃力的道：“我，我肚子有点疼。”

    无夜的俏脸阴晴不定，最终，她扬起的手还是放了下来，跺了一下脚，愤愤的道：“我问过医生了，你今天就能出院。”

    出院？鬼才出院，白鹿装出十分虚弱的样子，弱弱的道：“我今天还不能出院，我的肚子还疼。”

    “少装。”

    “我没装，真的疼。”

    无夜双眼微微一眯，杀意凛然：“你再装，我可以让你真的肚子疼。”

    白鹿咳了咳，转移话题：“对了，小夜，你收拾那个不法商贩了吗？”

    “收拾他干嘛？”无夜傲慢地抬起了小下巴，带着一丝蛮横道：“我像是那种蛮不讲理的人么？”

    不是像，你本来就是一个蛮不讲理的女人！

    白鹿没敢说出心里的话，主要是害怕被打出原形，自从认识无夜大小姐，他发现学会了七十二变，目前已经变过斑马，梅花鹿，小熊猫，天知道下次会成什么？

    白鹿十分委婉的问道：“你都不给黑心商贩一点小小的惩罚吗？”

    “小小的惩罚？”

    “比如说拆了他的黑店。”

    无夜翻了一下白眼，淡漠道：“老板说是供应商的问题，不过，他已经承诺会免费供应我一年牛奶。”

    “才一年，太亏了吧？你一年能喝多少牛奶？”

    无夜耸耸肩，悠悠道：“昨晚下午协商完后，我买了一大瓶香精，以后每个星期我会泡两三次牛奶浴。”

    “(⊙_⊙)”

    真狠！果然是最毒妇人心，白鹿擦了一下冷汗，无夜走到果篮旁边，拿起一个苹果，抽出了水果刀。

    “我给你削苹果。”

    面对一个拿刀的女人，白鹿只能说：“好。”

    无夜打开了电视，调了一个节目，一边看电视一边慢条斯理地削起了苹果，过了一会儿，削好了，递给白鹿……

    “谢谢。”

    无夜又拿起一个苹果，继续削，很快又削好一个，不由分说：“吃！”

    “谢，谢谢。”

    看到无夜再拿起一个苹果，已经吃下两个苹果的白鹿快哭了，这个女人是在喂大象吗？

    白鹿发现自己没有办法拒绝一个女人，特别是一个手里拿着刀的女人。

    吃下五个苹果后，无夜终于停手了，白鹿捂着吃撑的肚子，欲哭无泪，刚吃完饭不久又吃下五个苹果，肚子都快炸了，这个女人是要闹哪样？

    两个人静静的看着电视，时间一分一秒过去，过了差不多两个小时后，无夜唰一下站起来。

    “好了，你可以出院了。”

    白鹿一脸懵：“啊？”

    无夜嘴角扬起，阴险的道：“我已经确定你没问题了，如果你的肚子还有问题，吃了五个苹果，不可能两个小时内一点事没有。”

    不好，上当了！

    白鹿立刻捂住了肚子，装出痛苦的样子：“不行了，我肚子又疼了，我要上厕所。”

    “晚了。”无夜上前一把揪住白鹿的小辫儿，恶狠狠地道：“你现在就跟我出院。”

    “不出。”

    无夜用力一揪白鹿头发：“出不出？”

    “就是不出。”

    “不出也得出。”

    无夜放弃了揪头发，转而抓住了白鹿的脚踝，想将他拖出去，可是白鹿紧紧抱住了床头架，死皮赖脸：“我死都不出去。”

    医生护士听到拆房子的动静后，急忙过来查看，发现一个男生正死死抱着床头架，一个女人正拽着他的双腿拼命拉，两人好像玩得很嗨的样子？

    难道这是今年最新款的游戏姿势？女汉拉车？

    “你们快来帮我，这小王八蛋想赖在医院不走。”

    “好，好的。”

    四五个女人通力合作，好不容易才将白鹿从床上拉下来，她们刚松了一口气，白鹿却趁她们松懈之际，猛地窜进了卫生间锁上了门。

    无夜大力踹着门，咆哮道：“小王八蛋！你给我出来，躲在厕所里算什么男人？”

    “哼！男子汉大丈夫，说不出来就不出来。”

    “-_-!”

    一群医生护士找来了卫生间门钥匙，最终，白鹿还是被无夜揪出了医院，没能守住组织交给他的阵地。
