    “这是……！”

    看到黑色圆片，天珠眼孔顿时一缩，拿起圆片仔细端详片刻，才缓缓放下，脸上难掩惊色。

    她万万没想到，居然能在陆云卿这里看到早已失传的巫道宝物。

    “看来你是认得。”

    陆云卿心中极为在意，表面却装出一副漫不经心地模样，轻笑道：“不如说来听听，也让让本座长长见识？”

    “这是巫符！”

    天珠没有绕关子，直接说出了答案。不论对方此话的用意是在试探她之前所言的真实性，还是真心求问，她都没有说谎的必要。

    “巫符是上古道符一脉极小的一脉分支，并未形成完整的道统，因而随着时间流逝逐渐没落，传承断绝。现存至今，能制作巫符的传承更是少之又少，我当年遇到的一名家族传承下来的巫师，仅仅只会几手最简单的祝由术，像阁主你手中这般复杂的巫符，还是第一次见。”

    天珠一边说着，随手取来桌边烛台旁的火折子点燃黑色圆片，圆片遇火即燃，落入空茶杯中化作一片灰迹。

    天珠再倒入热水，那灰迹顿时融入水中消失不见。

    陆云卿面露奇异，端过茶水晃了晃，一副兴致盎然的模样，问道：“巫术祝由，我也有所耳闻，只是所知甚少。如此说来，这便是祝由术中的符水了。那此巫符的作用，祭祀可能看出？”

    天珠闻言微露尴尬之色，“实不相瞒，巫术一道，我甚至称不上是半桶水。甚至见到巫符也要烧一烧才可确认其真假。若能仔细研究巫符上的纹路一段时间，说不定还能推测出一星半点可能，只是，方才我见猎心喜，鲁莽用了这枚巫符……”

    话如此说着，天珠心中却全无担忧之意。

    若是这枚巫符真的珍贵，对方方才一定会阻止她，既然没有阻止，她现在主动提及，以陆云卿的地位，还犯不着用这个做文章。

    果然，陆云卿听完什么也没说，翻手又拿出一枚一模一样的巫符，“拿去研究，不要再弄坏了。”

    天珠看到巫符心头微凛。

    这般轻易就拿出来，她怕是有很多巫符，这些巫符太新了，就像是刚刚做出来的。

    甚至，她怀疑陆云卿就是古代流传下来的极为稀少的巫术一脉传人，方才的对话都是她在明知故问，试探她的底细。

    念及此，天珠不动声色地接过巫符，点头道：“承蒙阁主信任，我会小心研究保管。”

    “巫符之事，不急。眼下本座正好有一件事，可以交给你们二人。”

    揭过话题，陆云卿视线在天珠夫妇二人身上来回转动，“若是你们能做到，之前我们之间的恩怨，我可以既往不咎。”

    此话一出，一直不曾开口的方缘立刻问道：“此话当真？”

    “本座没必要骗你们。”

    陆云卿单眉轻挑，“还是阁下觉得，阿澈只要安然无恙，你们就可以什么都不付出，轻巧抽身了？”

    方缘拧眉片刻，语气低沉下来：“像阁主这般手眼通天的人物，我们夫妇实在想不通有什么能帮得上忙的。”

    “不不不，方大侠何必低看自己？”

    陆云卿略微摇头，“我没有闲心去探究你们的过去，不过二位断是来历不凡，至少曾经如此。我不需要你们的背景，只想接天珠祭祀的本事，找一个人罢了。”

    天珠闻言神色微缓，当即问道：“什么人？”

    “罗桑！”

    陆云卿吐出两个字，顿时令天珠面色微变，“她不是死了吗？”

    驱策巨蛇去袭击陆云卿，她可不信陆云卿会放罗桑一马。

    “我的确是杀了她。”

    陆云卿神色淡淡，“可她又活了，尸体不翼而飞。你只要找到她的藏身之处，我们之间的帐便一笔勾销。”

    “好！我答应你。”

    天珠径直应下，旋即又蹙眉道：“罗桑一日不找到，我也一日不会安心。我会去查，但以我夫妇二人的身手，怕是力有不逮。”

    “我给你人手。”

    陆云卿挥袖起身，转身离开，头也不回地道：“此事定下，你们可以走了。”

    天珠深深看了一眼她的背影，没有再说什么，拉着方缘离去。

    待得二人迈出门去，陆云卿抬手一挥，薛守登时心领神会，跟着下去。

    ……

    有陆云卿的命令，天珠夫妇一路畅行无阻地回到寨中自己家中。

    方缘落上门栓，立刻打开衣柜拿出包袱，急声说道：“珠儿，罗桑连止云阁都能硬撼逃走，陆云卿让我们去找她，实在凶险，我们现在就走！离开南疆。”

    天珠看着丈夫着急收拾，却没有上去帮忙，而是坐下喝了口茶，无奈道：“你以为我们逃得掉？”

    方缘动作立刻顿住，猛地转身在妻子面前坐下，沉声道：“此地是琉兰寨，陆云卿只是在此隐居，掌控力并不强，我可以找到机会。”

    “不，你找不到。”

    天珠指尖堵住男人的嘴，唉声轻叹，“还记得门罕他们查到的线索吗？”

    方缘闻言怔了怔，旋即似乎想到了什么，面容整个僵住。

    看到他的反应，天珠便知道男人明白了。

    陆云卿隐居的寨子，又怎么可能轻易就散了？唯一的可能，便是有人得罪了她，令她心生厌烦，想要换个地方定居。

    而得罪她的人，无一例外都被琉兰寨拉去矿上当苦力。

    “陆云卿在琉兰寨的地位极高，甚至她早就暗中控制了整个琉兰寨，为其驱使。”

    天珠轻轻握住男人的手，神智异常清醒，“现在的琉兰寨，对我们而言，就是一个鸟笼，打开这鸟笼的钥匙，只有一个——找到罗桑！”

    ……

    陆云卿自是不知天珠二人回去之后又有一番挣扎，便是知道了也不会在意，她早已安排好后手。

    她看得出来，天珠每次面对她，都显得过分客气，客气到不像是一个能在南疆站稳脚跟的大夏人。

    所以，她看到了破绽。

    这种客气，并非是因为惧怕，而是因为忌惮。

    换言之，对自己威逼的手段，她不是没有办法抗衡，只是因为同样不知敌人手段深浅，而选择暂时观望，听命行事。

    想通这一点，陆云卿眸间掠过一点光亮。

    她乐于见得如此，不论是关于永生花的秘辛，还是巫术一脉，都显露出天珠不同凡响的渊博。

    她的一身所学所闻，大半都来自与上辈子的半部《神典》，那么……天珠呢？

    这是一个深藏不露的女人，眼下能用正当理由驱使她为自己做事，已是占了大便宜。

    这一点，她相信对方也明白，只是因为毒师同行的默契，心照不宣罢了。

    放下天珠的事情，陆云卿撇去杂念，进入炼药房中。

    片刻之后，她从炼药房出来，手中多出了一只铁盒子。

    来到沈澈房中，陆云卿打开盒子，只见盒子中赫然躺着一只长着黑色花纹的白色长虫。

    万里追踪蛊。

    顾名思义，此物可通过媒介追踪万里之内的任何目标，给出的媒介足够多，指引就会愈发清晰。媒介可以是任何带着目标气味的东西。

    当然，最好的媒介是血。

    蛊虫凶残，鲜少有不嗜血的。

    此物并非《神典》出品，陆云卿自认只毒了半部《神典》，医术还好说，可毒术蛊术上的道行还不够，这是她数年前灭了一隐世邪教后得到传承蛊虫，为此她折损了不少人手。

    不过一切都是值得的，正是因为有此物在手，她才能令当初所有觊觎止云阁的隐世邪派都无所遁形，统统灭杀。

    不再回想往事，陆云卿取过一点沈澈心头流出的血，滴在养蛊盒中。

    殷红的血瞬息就被白色长虫吸收干净，原本纯黑色的花纹微微泛出红色，扭动片刻，指出一个方向，花纹变化，陆云卿很快解读出地点。

    “正西，不足两丈。”

    陆云卿怔然望着蛊虫，忽地听到门外响起一阵接近的脚步声，蛊虫身上的花纹立刻又变了。

    “正西，不足一丈。”

    吱呀——

    陆云卿抬头，正巧看着沈念开门走进来，他一脸疑惑地摸了摸脸。

    “娘亲，我脸上有什么东西吗？”

    陆云卿眼眶泛红，破涕为笑。

    这就是，最好的答案。

    她伸手揽过儿子坐下，声如细雨绵绵：“念儿，娘亲要出去几天。”

    沈念立刻抬头，眼巴巴的看着娘亲，眼神慌乱，却还故作镇定地说道：“于叔的伤势没好，孩儿不放心你去。”

    “好念儿，娘亲不会拿自己的性命开玩笑。”

    陆云卿动作轻柔地抚过儿子发间，“你阿澈叔为了娘亲遭了大罪，若不去帮他出口恶气，我们娘儿俩还怎么面对他？。”

    听到此话，沈念脸上顿时浮现挣扎之意，扭捏许久才慢吞吞地问道：“真的没有危险？”

    “娘亲向你保证，一定在阿澈叔醒来之前回来。”

    陆云卿伸出手，嫣然一笑，“我们拉钩。”

    沈念不情不愿地伸出小拇指，勾了勾，气鼓鼓地说道：“骗人是小狗！”

    陆云卿顿时失笑。

    “好，就这么说定了。”

