
　　欧阳世家作为“后起之秀”，能够赶超沈家威望，并成为四大世家之首的主要原因，不仅在于门主欧阳英修为不俗，世家铸术精湛。更主要的，却是因为欧阳传家百年的一口紫荧灵剑。

　　而皇甫世家虽然素来低调，但皇甫一鸣有自信超越欧阳英，却也是同样因为一口剑。这口剑，便是此刻被他五指牢牢握在掌心的“长离”。

　　皇甫家将长离剑传家千年，几乎能够化出剑灵。然而因杀人过多，戾意太盛，积累了无数怨气、煞气，使得长离耗时日久，还未能成就一口真正的灵剑。可就算是这样，皇甫一鸣凭借其威力，也有自信和沈青锋碰上一碰。

　　不过，谢云书却完全不在意他们的输赢，仿佛没看到擂台都崩坏了一样，过去稍加问候皇甫卓，随后给夏侯彰报个喜，就高高兴兴地去找李忆如，一起去了蜀山那边。

　　“恭喜了，小谢。”

　　“小意思，沧行。”

　　“没大没小，怎么跟长辈说话呢。”

　　罡斩平日闲游天下，用得乃是谢沧行这一化名。因与谢云书认识，两人也都不怎么在乎辈分，称呼就比较随意。

　　第一时间刚看到罡斩，谢云书还愣了一下，紧接着就意识到，可能这一路上都有他随后保护：“唉，麻烦罡斩叔叔你这一路跟随，真是让你挂心了。”

　　“这么肉麻……算了吧，你还是像平常一样说话，不然我怕隔夜饭都吐出来，浪费了攒来的酒钱。”

　　罡斩受不了的样子，令草谷和凌波都忍不住会心一笑。没办法，罡斩经常下山闹出一堆无厘头的事，弄得同辈的几人都无可奈何。

　　而自从罡斩收了铁笔做徒弟，两人经常目无尊长的拌嘴。蜀山众人这才开始习惯，该怎样和罡斩相处，因此早对谢云书的对态度习以为常。

　　似乎没看到两位美人无声而笑，罡斩抱着肩膀，自然而然转移了话题：“小谢兄弟你一连三战，还不赶紧先休息一下。这皇甫门主和沈盟主打得正热闹，不看可就亏本啦。”

　　“在看呢，不过，我觉得皇甫门主可能要输啊。”

　　“哟，怎么判断出来的？”

　　“皇甫门主就算功力深厚一些，可家传武学和皇甫卓还是出自一源，无非是经验丰富一点。而刚才我和皇甫卓交过手，卓兄除了一两手绝技未能使出，沈盟主已经从头看到尾……知己知彼，百战不殆。只靠剑，怕还不能让沈盟主避其锋芒。”

　　不论沈青锋人品怎样，他能和林天南不相伯仲，肯定有其独到之处。至少谢云书刚一眼看去，光等级两人一个lv41，一个lv35，就知道皇甫一鸣讨不了好。

　　就算长离剑另有加持，皇甫一鸣还有藏招。沈青锋毕竟姜是老的辣，并且内力精深不少。因此在谢云书看来，这一战皇甫一鸣注定难以取胜，必输无疑：“只是，这样一来的话，欧阳门主就有些骑虎难下了。”

　　“唔……”

　　沈青锋一旦打败皇甫一鸣，算上皇甫卓输给谢云书。无论怎么看，这一次的品剑大会，最终都像成就了“南林北沈”，而非涨了四大世家的名头。作为折剑山庄的地主，欧阳英总不能见此不理，总要出面“以武会友”。

　　名利的世界，这种程度的勾心斗角，实在是司空见惯。

　　算来这件事走到这个地步，还有谢云书一份“功劳”。

　　不过，就算没有谢云书，欧阳英自此之后一两年内，也必然会成为武林盟主。就是不知他与沈青锋之间的较量，又会是怎样精彩。

　　罡斩沉吟道：“欧阳门主那一口紫荧剑非同小可，未必不能一战而胜。”

　　“听说紫荧剑已属灵剑，为什么还没有剑灵？”

　　“灵剑有灵，能大为增长武者实力，但不是必然诞生剑灵，还需另看机缘。像小忆如拿在手里的磐龙，乃欧冶子所铸神剑，早已富有灵性，却未有剑灵诞生。”

　　罡斩思考了片刻，给谢云书讲解道：“欧阳家的紫荧剑，走的是堂皇正道，剑灵成型较慢，须耗费很长时日温养。不过因其效用特殊，未必输给蕴生剑灵的灵剑。与此相反，皇甫家那口长离怨气十足，使其威力日增。但也因为这一点，戾气太盛制约了剑灵蕴生，又与皇甫仁义治家的风格不符，须得一段时日养剑，算是有利有弊。”23sK.com

　　紫荧剑不仅可以驾驭雷霆，甚至能够抵消五大灵珠之一、雷灵珠部分外泄的力量，可想而知威力的确不俗。

　　如果长离剑没有产生剑灵，短时间还超越不了紫荧剑。而长离剑养剑驱除戾气，加速剑灵诞生的方法，正是得自于罡斩本人。

　　对此，罡斩自然最有发言权：“怎么，小谢你对铸剑有兴趣？”

　　“等我学会了炼丹再说吧……”

　　刚拿了草谷的好处，谢云书还是很会识眼色的，不至于朝三暮四。况且，他现在手头一堆东西要练，哪里还分得开心去学铸剑？

　　就目前来说，从练武到修仙，谢云书自忖不缺合适的佩剑使用。懂不懂铸剑，完全无关紧要。相较于此，谢云书自认留给他的时间不多，还是抓紧练级比较急迫：“老谢你要真肯指点我一下，不如给我演示一遍丹霞剑经。”

　　“丹霞剑经？那是什么？”

　　“咳——”

　　罡斩正云里雾里反问，突然耳边传来草谷善意的提醒，赶忙思路一转，明白过来是什么东西，大方了然道：“行，反正又不是本门的御剑之术，教教你当然可以。”

　　“什么时候？”

　　“等这里事情结束，你们准备去哪？”

　　“回余杭看看李大婶吧？”

　　“去明州？”

　　李忆如和谢云书突然一个分歧，让两人不禁相互注目对望。脑子里各种想法闪过，谢云书委婉发问：“忆如，不该先去给你婶婆报个平安吗？”

　　“要呀。但是，你忘了我们找到了那个石头，从余杭去明州很快？”

　　谢云书待过杭州，去过仙灵岛，还跟着李忆如一起去了林家堡。反观李忆如直到现在，都没去过明州一次，自然会生出去游玩一遍的心思。

　　不过，夏侯韬……啊，不，夜叉族大长老魔翳，可正在夏侯家扮和蔼可亲的长辈呢。

　　这个时候带女娲后人过去，岂不成了羊入虎口？

　　“谢大哥你离家那么久，不想回去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 不能当送死的傻狍子免费阅读。https://xs.23sk.com 