    一座高达百丈的巍峨“山峰”出现在众人眼前！

    一百丈，超过三百米的庞然大物，就这么突兀的出现在五阳山间。

    青面獠牙，赤红散发，狰狞面孔，金刚怒目！

    林正一：Σ(°△ °|||)︴

    袁成平：Σ(っ°Д°;)っ

    三石：o((⊙﹏⊙))o.

    敖元：(☆▽☆)

    伽椰啰诃：……

    所有人！

    所有人震惊得眼珠都要掉出来，嘴巴张的老大，一脸骇然，目瞪口呆的看着这座“高山”。

    一时之间，全场鸦雀无声，落针可闻。

    伽椰啰诃那无数只猩红眼珠目光呆滞，裂开的口器下意识的抽搐，腥臭浓稠的浊黄液顺着豁口蜿蜒低落，冷汗如雨，呆若木鸡的愣在当空。

    没错！

    秦广林施展的正是法天象地！

    花费海量充值点，提升至大成的法天象地！

    甚至他不知道的是，他的法天象地神通在不久前又有提升。

    不过即便如此，秦广林还游刃有余，有些意犹未尽，他觉得他还能变大，不过考虑到环境和实际需求，他只是变成百丈大小。

    秦广林他那巨大的身躯甚至堪比五阳山。

    这让他不得不飞至高空，庞大的身体遮挡住整片天空。

    不过十丈大的伽椰啰诃，在秦广林百丈之大的肉身面前，看起来就像是一个皮球。

    敖元唇角短须激动的颤抖，表情一脸中二，满眼狂热的喊道：

    “出现了！魁拔老祖的究极本体！”

    身旁的林正一，袁成平等人收回震惊的目光，却还是一脸心有余悸，语气疑惑的问道：

    “究极本体？”

    “没错！”

    敖元目光火热的盯着高空之中的庞大“山峰”，就仿佛欣赏某个稀世珍宝般，语气喃喃：

    “魁拔者，力拔山河，顶天立地，手摘日月星辰！”

    说完，又一脸神秘的小声补充道：

    “我一直怀疑，老祖可能是蚩尤后裔……”

    “什么！！蚩尤后裔？！”

    “嘶！！！”

    林正一等人倒吸一口凉气，仿佛听到某间惊天秘闻，一脸难以置信，就是三石小和尚也是心神俱震。

    几人下意识的，目光看向高空之中的巨大身影，小心翼翼中带着敬畏，隐隐也闪过一丝狂热崇敬。

    天空中，秦广林不着痕迹的瞥了眼疯狂吹逼的敖元。

    过了啊，过了啊。

    我这才百丈高你就给我吹出盘古后裔了，我要是变成千丈，万丈，你再要吹什么？

    夸父后裔？

    盘古再世？

    当然了。

    不可否认，被人这么一吹，秦广林心底还是一阵暗爽。

    低调低调。

    暗自压下有些飘的心态，秦广林这才将视线投向脚边，一直默默努力降低自己存在感的“皮球”。

    灯笼大的眼睛目光如电，瓮声瓮气的嗓音犹如炸雷：

    “小崽子？小崽子说谁？嗯？”

    “皮球”伽椰啰诃抖成筛子，只感觉一股无穷无尽的浩瀚气息迎面扑来，冷汗如雨，结结巴巴道：

    “你，你……我，我……”

    “哼！”

    秦广林冷哼一声，巨大的手掌拍下，掀起凛冽的飓风！

    伽椰啰诃只觉得视线陡然一暗，紧接着，一股巨力猛烈传遍全身。

    祂只来得及发出一声惨痛的哀嚎。

    “啪！”

    伴随一声巴掌拍肉的闷响，伽椰啰诃那肿胀肥硕的肉瘤如同炮弹般极速下坠！

    嘭的一声重重砸在山底，乱石纷飞，断枝飞舞，一个十丈之大的圆形窟窿突兀的出现，黑黢黢的一片，深不见底。

    过了好半晌，窟窿里才传出动静。

    伽椰啰诃肿胀的肉球从里头飞出，躯体里伸出的触手肆虐鞭挞，将周围树林草木拍得粉碎。

    缓缓升空，体表之上除了些许擦伤，看不出其他更严重的伤势。

    这妖魔倒是好一番皮糙肉厚。

    秦广林挑眉暗道。

    伽椰啰诃肉瘤上的眼珠带着浓浓戒备，仔仔细细端详了两眼法天象地形态下的秦广林，忽然出声道：

    “你不是人族，你究竟是谁！”

    忽然似是想到了什么，眼神一怔，语气惊疑不定道：

    “难道你不是此界之人？你来自那里！”

    虽然疑问句，但是伽椰啰诃话语中却是透着斩金截铁！

    那里是哪里？

    你搁这打哑谜呢？

    秦广林眼角一抽，最讨厌这种说话说一半的，不耐烦的回应道：

    “聒噪！”

    话落，百丈肉身气势汹汹的朝伽椰啰诃冲去。

    “果然！这是阴谋！这是阴谋！！！”

    伽椰啰诃像是发现了什么惊天秘密一般，惊慌失措的失声尖叫。

    见秦广林巨大无比的肉身充斥整片视野，一咬牙，狭长的口器中忽然吐出了一串神秘未知的咒语。

    紧接着，从他肉瘤上长出的无数根触手突兀地融合起来！

    短短一息的功夫，一条硕大无比，堪比擎天柱般的百丈大触出现。

    大触之上遍布坚硬的黑色鳞甲，无数锋利尖锐的尖刺从鳞甲缝隙里长出，闪烁着冰冷的寒芒。

    用尽全力，大触在祂极力驱使下，重重地挥舞向迎面而来的秦广林！

    “死！”

    锋利坚硬的尖刺划破空气，极致的速度甚至爆发出阵阵尖锐的音爆。

    仅仅是一刹那，大触眨眼便降临至秦广林的头顶，无数尖刺闪着锋利寒芒，势大力沉的砸向秦广林的脑袋！

    就在那尖刺距离秦广林还有三寸之时。

    秦广林粗壮无比的右臂划过一道残影，虎口精准的将其死死钳住！

    伽椰啰诃铆足了劲拼命挣扎，可是那触手就像一条死鱼被秦广林捏的纹丝不动。

    秦广林狰狞的青面狞笑一声，手臂肌肉陡然鼓成小山，用力一拽！

    惯性的拉扯下，伽椰啰诃神情慌张，却是笔直的朝秦广林飞去。

    肉瘤飞近，秦广林抬腿便是一脚，狠狠的踹了过去，虎口力道不减，始终将触手钳在手心。

    “嘭！”

    一声闷响。

    伽椰啰诃的肉身上肉眼可见的凹陷一个硕大脚印，巨力之力，暗红黢黑的血液从祂狭长的口器中溢出。

    无数只眼球暴突，神情痛苦。

    这还没完，秦广林又是一扯，生生止住了其倒飞的趋势，临近之时，又是势大力沉的一脚。

    如此来回，一时间，不时的从天空之中传来恍如闷雷的撞击声。

    下方的敖元、袁成平等人下意识的咽了口唾沫，面面相觑，后怕的擦了擦额头的冷汗。

    太狠了！

    ……

