
　　夜色降临。

　　纳索又来到了一天里最热闹喧嚣的时刻。

　　DC区，纳索的销金窟。

　　赌场，女支院，酒馆，在这里遍地发芽。

　　明亮的灯火烧的整个天空都像是白日。

　　在这里寻欢乐的海盗，商人，异地来的大贵族,将这里渲染的仿佛一锅开了锅的沸水。

　　黎久就穿行着在这锅沸水里。

　　不要误会，他当然不是来做些不可描述的事情的。

　　他是来找人的。

　　避过了一些大型赌场，女支院拉人的侍从的手，黎久缓缓进入了XC区的暗巷。

　　所谓暗巷，倒不是说这里是什么雇佣杀手啊之类的阴暗地方。

　　只是这里真的很暗，灯光微弱,比起外面那些灯光辉煌的地带，完全是黯淡到了极点。

　　所以叫暗巷。

　　暗巷里主要生活着的，基本都是在XC区的那些赌场，女支院里讨生活的人，他们住不起那些岛上的好房子，只能蜗居在一些阴暗潮湿，年久失修的老房子里。

　　除了这些人以外，暗巷最多的就是流莺和暗娼。

　　很多年老色衰，没法继续在外面的那些大女支院里待下去的女支女，因为没有别的生存技能，只能在暗巷里继续做生意，收费自然是要便宜很多，光顾的也多是一些没什么钱的海盗。

　　当然，因此，受到的各种毒打，白嫖，奇怪玩法,也不会少。

　　暗巷里常年有女支女被虐待至死，只是，压根没有人会管这些事情,最多就是派人把尸体收敛了，扔进海里喂鱼。

　　这里完全是纳索的黑暗面。

　　黎久刚踏入这里，就感觉到一股阴暗潮湿的气息扑面而来，不时还能听到从不知道哪个角落里传来的哭喊声，怒骂声。

　　在并不明亮的巷子里，简直像是某些城市传说里的鬼怪在作祟一样。

　　借着微弱的灯光看了一眼那些巷子里的屋子的门牌号，好在，这里仿佛已经脱离了纳索的秩序，但门牌号还是在纳索的秩序之内的。

　　黎久循着那些门牌号往前走，走了大约十分钟，总算是到达了目的地。

　　还没敲门，就听到里面传出来一个男人的喝骂声：“婊子，真踏马的婊子，居然还敢跟我要钱，长得这么丑，这么老，老子来玩你，完全是看得起你！知道老子是谁吗？老子是火鱼号的水手长,我们老大可是独目章鱼号出来的,知道独目章鱼号吗？那可是黑胡子的船！”

　　骂骂咧咧声里,夹杂着一些东西坠地的噼噼啪啪声。

　　然后门被就打开了,一个脸上有条刀疤，衣服还没穿好的海盗，嚣张至极地从里面大摇大摆地出来。

　　看到黎久站在门口，愣了一下，似乎是没想到穿着这么好，长得这么英俊的人还要来这里嫖暗娼，忍不住骂了一句：“干嘛，没钱还学人家出来玩啊？没钱就老老实实穿烂点，里面还有汤，就当是我赏给你喝的，去吧。”

　　说着就要推开黎久，还骂骂咧咧：“长得这么好看，干嘛不自己去卖啊。”

　　结果他的手才审出来，却发现一把造型极其凶悍的枪，顶在了他的额头上。

　　那种冰冷的触感吓了他一跳，伸出去的手也僵在了那里。

　　“干嘛，你以为我吓大的？拿把枪指着我的头，小子，你毛长齐了没有啊？”

　　他这话才说完，忽然痛叫了一声，因为面前的人忽然掏出来一把刀，划了他一刀，瞬间，居然还有火从他的刀上燃烧了起来。

　　那火在燃烧着他的躯体，却诡异的没有扩散，只是燃烧他被割开的地方，同时，一股杀戮的欲望在他的内心里升起。

　　但不是他自己升起来的，而是好像从别的什么地方涌进他的身体里的，是别人的杀戮的欲望，在他的身体里游走，是有人，要杀了他。

　　他又看了一眼面前这个人，看到了他冰冷的眼神，是这个人，要杀死他。

　　他一下吓得瘫倒在了地上，整个人浑身颤抖起来。

　　“独目章鱼号，很了不起吗？你去问问黑胡子，谁把独目章鱼号给沉海的。”他又听到面前的人这样说。

　　然后他想起来，独目章鱼号确实已经沉海了，据说是被一艘黄金色的船给沉海的，他们有一个极其年轻的船长。

　　难道就是这个人？

　　他越发害怕起来，想要求饶都没有力气了。

　　“去，跟她道歉，直到她满意为止，不然，你今天会死。”黎久淡淡地说道。

　　他已经看到了屋子里的情形，东西被砸了很多，一个大约四十岁的女人衣衫破烂地瘫倒在地上，身上有很多血痕，正有些发愣地看着自己。

　　刀疤海盗听了黎久的话，连忙说是是是，转身连滚带爬，来到了那个女人面前，几乎是磕着头祈求着她的原谅。

　　黎久看着这一幕，心里并不是很舒服，所以转而想欲望确实很好用，对付比自己强的人，比如说黑胡子，可以用共情的方法，找到他的弱点来弱化他。

　　对付比自己弱的，则只需要将自己的欲望传输给对方，对方就不行了。M.23sk.com

　　比如说面前这个海盗。

　　黎久只是将杀戮的欲望传递给他，他就已经吓死了。

　　当然，这里面肯定也有里程碑【海盗克星】的作用。

　　那刀疤海盗磕头了好久，那女人才有些不知所措地说道：“好……好了，你走吧。”

　　说完，看向了黎久。

　　那海盗也转头看黎久。

　　“滚吧，你要是想寻仇，到码头找我，黄金圣杯号，随便来，但你要是敢来找她麻烦，你下次出海一定死的很惨。”黎久最后说。

　　那海盗哪还敢有任何的回话，像是条狗一样地从黎久旁边爬着逃走了。

　　那个女人还是坐在地上，好像是不知道自己该做什么。

　　黎久走过去想要将她扶起来，她却有点被吓到一样，连忙自己爬了起来。

　　“你……到底是谁？”

　　“我是替一个朋友来看你的。”黎久说着，拿出了那串无光鱼留下的项链，说，“他让我，把这个东西交给你。”

　　这个女人，自然就是，无光鱼至死不忘的丝芮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter165 【丝芮】免费阅读。https://xs.23sk.com 