    拥有灵海境界强者坐镇的王国，还拥有一群恐怖的魔兽军团，想让人将之当成王国都难吧？

    这综合实力，绝对的帝国级别！

    之后在得知皓月帝国援助阴冥帝国的五百万规模的军队以及两位老祖等一众化灵境界的强者纷纷陨落在飞绒城，也让人唏嘘不已，这是直接得罪了两个恐怖的国家呀。

    兵力大损的皓月帝国，只怕是也要彻底凉了吧？

    正当所有国家都在观望着的时候，皓月帝国内部可谓是暗流涌动。

    在当代皓月国主调遣五百万军队援助阴冥帝国的时候，就有一群人想要阻止。

    可偏偏每一次挑选下一任国主的时候，当代国主都选那种继承了他们祖祖辈辈“忠厚老实好品质”的后辈，故而在皓月国主的强硬态度下，根本就没有谈判的余地。

    这下可不？

    真的是把自己都给坑惨了。

    不光是损失了庞大的兵力以及大量的强者，还得罪了两个庞大势力，这是争着抢着要让自家帝国衰败啊！

    简直就是顶级败家子。

    皓月国主揉了揉自己的眉心，本以为派出这么多就能摆平一切的，结果还是失败了，就连一个逃兵都没有跑回来。

    他才不信是没有逃兵呢，肯定是一个都没有逃出来。

    这下该怎么办呢？

    现在他们皓月帝国就像是个一坨地上的狗屎，大家都是绕着走的，他就是想要向其他帝国求援都不可能有人答应。

    反正现在阴冥帝国也没了，他赔进去了五百万军队也算是把当年的人情给还上了，要不找一下天女帝国和血蟒王国，

    低个头？

    认个错？

    顺便赔个礼？

    脑海里各种思索的时候，皓月国主手头上也在不停歇的处理着各种政务，突然发现怎么雅光城的财报还没有送过来？

    这可是经济大城，能影响整个帝国GDP的那种，平时财报送过来的也挺快的，这回怎么到现在都没到？

    难不成是送财报的魔兽和人途中出现了意外？

    如此想着的皓月国主也没多想，这种情况以前也不是没出现过，又不是地球那种科技时代，传递各种情报的时候，途中也都是会有各种各样的风险的。

    直接吩咐下去，让人飞去雅光城说明一下，顺便再准备一份财报顺路带回来。

    此刻的皓月国主，根本就没有去想是整个雅光城出了问题。

    又过去了十天时间。

    皓月国主还是没能等到雅光城的财报，不禁眉头一皱，感觉问题可能有点大。

    十天时间了，从皓月城到雅光城，用那些平时通用的飞行魔兽，速度最慢的这时候也能赶回来了吧？

    难道真的出事了？

    皓月国主派了一支侦察部队，前往雅光城确认情况。

    侦察部队的速度要比那些送信的还要快，大概四天就够了，而且行动更加的隐蔽，通常在没有引起其他人注意的时候，就已经完成了任务。

    可是这回皓月国主又等了五天，还是没有等到侦察部队的回归。

    这回可是连侦察部队都失联了，绝对是出了很大的麻烦，看来需要调遣一波军队了。

    皓月国主揉了揉眉心，这半个月天女帝国和血蟒王国好像是在休整，并没有来找他皓月帝国的麻烦。

    他之前还叫人送了两封信过去，可惜的是，两边都没有回复自己，只是把送信的人给放走了，也没让他带回来什么回复。

    看这个样子，很明显是不想就这么收场呀。

    这可真的是祸不单行，皓月国主只好又让人送两封过去，这回上面增加了一些赔款，希望能改善一下关系。

    他可是打听过了，这回天女帝国的损失其实并不大，反而还打下了大片的江山，以及一些阴冥帝国的国库战利品，赚得可谓是钵满盆满，这边在损失不大的情况下，答应赔款的可能性还是挺大的。

    至于血蟒王国……

    说实话，外界连血蟒王国的魔兽军团到底是什么规模的都不知道。

    这还怎么确认对方的损失？

    就连战场上的尸体，都一个不留的收走了，每次的战争都这样，非常讲究环境保护，要是评价万兽域战争环保标兵的话，血蟒王国绝对是第一候选国。

    只是听说这次攻打阴冥帝国，基本都是血蟒王国的魔兽军团冲在最前面，皓月国主也就在赔款上多写了一大半。

    这可真的是诚意满满的了，基本上国库里的很多好东西都被他给写上去了，就差没割地赔款了。

    信很快就被送了出去。

    而另一道口谕也传达到了军队里，有将军开始召集士兵十万，前往雅光城。

    谁也不会想到，这种行为无异于送羊入狼口。

    在雅光城的鬼蝗军团发现那群侦察部队的时候，直接倾巢而出，一个不留的全部拿下了。

    通过他们的模样，就能够看出并不简单，在一顿刑讯逼问下，他们很快就交代了他们的身份，乃是皓月帝国的侦察部队。

    至于是谁来刑讯逼供的，自然是鬼蝗们在墙壁上组成文字，要是不回答，直接打就是了。

    打着打着，也终于逼问出来了。

    也算是运气不太好吧，这段时间正好是各大城池送财报的时间段，结果正好碰到了，要是晚上一天的话，也就能避免这么早就被察觉到了端倪了。

    于是此刻已经有着大量的鬼蝗军团，正在乘坐着空冥飞甲返回雅光城。

    有着各种虫族的隐蔽手段，目前调用的所有空冥飞甲并没有被任何人发现。

    不过并不是全部的鬼蝗军团都被派了回来，而是一半。

    在这半个月的时间里，加上雅光城在内，已经有八座城遭到了覆灭，鬼蝗军团也是吃的很尽兴，规模再次大涨。

    也真不会是曾经差点覆灭了整个万兽域的虫族，这繁衍速度就像是瘟疫一般，鬼蝗军团的总体规模在如此短的时间内就已经突破了百万！

    主要还是产卵的只有鬼蝗后一个，否则这个速度绝对是要加快的，可惜它并不能分身或者克隆自己去产卵。

