    

    
“皇上息怒。”顾书林等人也怕皇帝被气出个好歹来，连忙劝说。

    
“既然你选第二条路，那便带着你这个侍妾，滚出襄王府，搬到京郊别院去，对外宣称你身子不适，需要静养，这襄王的爵位，让给你儿子齐亮。”皇帝沉声道。

    
襄王听了之后肠子都悔青了，早知如此，他就该等自家皇兄把话说完后再选。

    
说实在的，他还没想把爵位让给儿子。

    
他和王妃已经撕破脸皮了，儿子肯定是站在他母亲那边的，他若是没了襄王的爵位，还要搬到别院里去住，曾经荣华富贵的日子，就离他远去了。

    
当然了，大康王朝以孝治天下，儿子不可能苛待他这个父亲，不过……到时候王府掌握在儿子手里，掌握在王妃手里，他们母子二人肯定不会给他太多银子花销了。

    
他堂堂王爷，以后难道要过凄惨的日子？

    
襄王想想就不寒而栗。

    
“皇兄……我……”此时的襄王，后悔的不行。

    
“送他回王府。”皇帝对自己这个弟弟无比嫌弃，根本不想搭理他。

    
太后在皇帝心中，那是无比重要的，孝期还没过，襄王便做出这种丢人的事儿来，而且还不知遮掩，闹得人尽皆知，简直没有把薨逝的太后和他这个皇帝放在眼里。

    
更何况，明日就是除夕家宴，后日就是齐宥的登基大典了，在这个节骨眼上，襄王居然做出此等让皇室蒙羞的事情来，皇帝真的很生气，也很寒心。

    
若是年轻时候，他肯定会好好处置襄王，可现在大家年纪都大了，有些事情，皇帝也不想太较真，如果较真，襄王的爵位都没了。

    
“皇兄……皇兄……”襄王心中满是不甘，却被顾书林带人抬出去了。

    
皇帝刚刚那一脚踹的还是有些重的。

    
回到王府的襄王，有些失魂落魄。

    
襄王妃和齐亮见他回来了，母子二人皆没有开口说话，因为襄王身边还跟着太监梁俭。

    
梁俭可是皇帝身边的人，也不知皇帝有何旨意。

    
众人进了屋后，襄王妃便让那些奴才们都退下了。

    
“梁公公，不知皇上有何旨意？”襄王妃看着梁俭，柔声问道。

    
她直接把襄王无视了。

    
这男人一副失魂落魄的样子，可见皇帝的处罚不轻。

    
“回王妃的话，皇上吩咐了，让王爷自己写折子，就说王爷年事已高、身体不好，要去别院修养，这襄王府上上下下的事儿，王爷已无力掌管，将王爵之位传给世子爷，王府的事儿，以后皆由世子爷做主。”梁俭连忙回道。

    
襄王妃闻言有些吃惊。

    
皇皇上这是要让她家齐亮提前继承襄王的爵位。

    
“还请王爷写下奏折，奴才要带回宫中交差。”梁俭朝着襄王作了个揖，一脸恭敬的说道。

    
不管襄王有多不情愿，也不敢违抗圣旨，更何况……梁俭是皇帝特意派来拿圣旨的人。

    
他有些颓然的到了书房，将奏折写好后，十分不甘的交给了梁俭。

    
“王爷，皇上吩咐了，说王爷既然身子不适，就赶紧收拾行装去别院养病吧，明日的除夕家宴与后日的登基大典，王爷就不必前往了，免得把病气过给旁人。”梁俭拿好了奏折，恭恭敬敬的说道。

    
襄王听了之后险些一口气上不来。

    
他家皇兄这是有多嫌弃他？

    
不过……

    
他若是不做那样的错事儿，皇兄又岂会如此对他？

    
此时的襄王，简直追悔莫及。

    
“王妃、世子爷，奴才先告退了。”该做的做了，该说的也说了，梁俭也没有留下去的必要了，他朝着众人行了礼，退了出去。

    
等他都出了门，襄王世子齐亮才回过神来，连忙追了出去，笑道：“今日劳烦公公走一趟了。”

    
齐亮说完之后，塞了一个荷包到梁俭手里。

    
梁俭是皇帝身边的人，到各府去传圣旨，人家都是会给谢礼的，梁俭笑着道了谢，恭声道：“等太子殿下的登基大典一过，皇上就会下圣旨，让世子爷继承爵位了，世子爷也得预备着了，奴才恭喜世子爷，世子爷您请留步，奴才告退了。”

    
齐亮笑着点了点头，连忙让管家把梁俭送了出去。

    
等回到屋后，齐亮才发现他家父亲和母亲一左一右坐在罗汉榻上，脸色都不好看。

    
他知道父亲还没想过把爵位传给他，事实上，这爵位是该等到父亲百年之后才落到他头上的。

    
可谁让父亲自己行为不当，惹怒了皇伯父呢？

    
能提前继承爵位，齐亮心里还是高兴的。

    
他家父亲和母亲早就撕破了脸皮，是不可能再和好了，父亲如今宠爱着后院那些女人们，哪知道以后会不会把爵位传给他？

    
当然了，父亲身为皇族中人，想把爵位传给庶出的儿子，皇家也是不会答应的。

    
可只要父亲不把爵位传给他，到时候闹着要传给庶子，到时他和母亲也没脸啊。

    
能早些继承爵位，父亲还要带着那些侍妾们离开王府，齐亮心里自然高兴。

    
“你就这么迫不及待的赶我走？”襄王看着一旁的襄王妃，沉声说道。

    
皇帝的确下了圣旨，让他今日就带着那些侍妾们离开王府，他家王妃方才居然派人去给他收拾行装，深怕他晚一刻离开一般，他这心里堵的难受。

    
“王爷做了让整个王府蒙羞的事儿，我让你留下来，只会让让我们都更加难堪，皇上已经下了圣旨，王爷就依照圣旨办事儿吧。”襄王妃说完之后，起身便要往外走。

    
襄王心里难受的很，连忙伸手拽住了她的手腕。

    
“王爷一边说想和我和好如初，一边又在后院和那些女人们寻欢作乐，国丧期间就弄出个孩子来。”襄王妃说到此，脸上带着嘲讽之色：“皇上给了王爷两个选择，王爷毫不犹豫选择了罗氏和她腹中的孩子，丝毫没有考虑妾身和亮儿会有多难堪，你和我之间的缘分彻底断了，早已回不到从前了，大家好聚好散吧。”

    
“我……我不是……我……”襄王看着自家王妃，结结巴巴说不出话来。

    
他想辩解，他想告诉王妃，在他心里，罗氏虽然有那么一点点位置，但比起襄王妃，那是远远不及的。

    
可皇帝圣旨已下，他真有些百口莫辩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->