
　　让崔小英去烧水，方小悦到了厨房后面的空地上就将那头山猪给放了出来。

　　山猪的血已经放了大半，方小悦用柴刀将山猪的一条腿给砍了下来，然后又将山猪给收回了虚空戒指。

　　提着那条粗壮的猪腿，方小悦回到厨房，一边在铁锅里浇起开水给猪腿清洗退毛，一边在心里感叹，有虚空戒指是真的方便啊。

　　如果没有虚空戒指的，别说从山口那么远给拖回来，那么大一头山猪，拖回村子，怕是会引起很大轰动和麻烦。

　　毕竟人心可畏啊。

　　这年头，为了一口吃的，出了多少事情啊。

　　将猪腿退毛清洗干净之后，方小悦伸手颠了颠，这猪腿至少有50斤重！

　　这并不奇怪，山猪与家猪不同，家猪一直蹲在猪圈里，活动量少，这四肢没怎么活动，也就没多重。

　　而山猪经常上山下坎，到处乱跑，虽说其也是大肚便便，但四肢就要比家猪重上很多了。

　　想了想，方小悦也没打算吃全肉宴，而是从猪腿上剔了一块肉下来，大约有10斤，然后就用菜叶子一包，塞入怀里，揣着这包肉就径直去了李二叔家。

　　李二叔家厨房里正在做饭呢，李二叔看到方小悦来，似乎脸色有些变化。

　　没法，李二叔家也不算富裕，请吃一顿早饭还行，请吃一顿午饭，就有些肉痛了。

　　不过，让李二叔万万没有想到的是，方小悦进门之后张口就是想要将柴刀给买下来。

　　没法，没柴刀，很多时候都不方便啊。

　　之后方小悦就将那10斤猪肉给拿了出来，塞给李二叔，要求除了柴刀之外，再换点米。

　　看到这块猪肉，李二叔家那群小豆丁齐齐嘴角流出了口水。

　　他们是多久没有吃肉了啊，三个月还是半年？

　　这年头，能够隔三差五吃点猪肉，沾点油荤的人家，大东村里大概就只有村东头张地主家了。

　　其余人家，那些自己有地的富农，每个月大概能够吃上一会肉，有十多亩地的两个月吃顿肉倒也寻常。

　　像李二叔这样的佃户人家，半年能吃一顿肉就算是祖宗积德了。

　　还是李二叔家壮劳力多，李二叔几个儿子，下面又是一群孙子，在大东村里勉强算得上是横着走了。M.23sk.com

　　因而他们家多少还能够留点粮食下来，像崔山贵这样的人家，别说吃肉，就算是粮食也吃不饱啊。

　　不管怎么说，李二叔原本还打算推让的，可看到肉之后，伸出的手真心没法推了，最终转头叫了一句：“老大家的，给山贵装一口袋粮！”

　　一口袋粮多少，二十斤不止。

　　为了换这十来斤肉，一把柴刀，二十斤粮食，其中有一包是十斤大米。

　　没法，大米这玩意还是有些精贵的，李二叔就算是要换，也不可能全将大米给换出去。

　　方小悦也没有计较这个，伸手就将米口袋扛在了肩上，笑呵呵的和李家一干人等打了招呼，转身就出门而去。

　　回到家，崔小英都坐在厨房里流了不少时间的口水了。

　　没法，在去换肉之前，方小悦就将那条猪腿的肉给剃了下来，大半条猪腿肉放在灶头上熏着，小半猪腿肉外加剁碎的骨头一并下了锅，加了姜蒜，慢慢煮。

　　等他回来的时候，肉香味已经飘得到处都是，就连他在院门外都闻到了。

　　进了厨房，将粮食放入米缸，方小悦洗了点米，先将猪肉骨头尽数捞起来，然后就着猪肉汤下米，煮到一半火候的时候，再将猪肉骨头下锅，又加上从菜地里拔来的萝卜，蔬菜。

　　一锅铁锅乱炖就火热出炉了。

　　好吧，这倒不是方小悦没事就想要做铁锅乱炖。

　　无奈，巧妇难为无米之炊啊。

　　这里要啥调料，没啥调料，更没有油。

　　就连盐都快要用完了。

　　中午不用多说，两父女吃了个肚圆，不得不在院子慢慢活动消食。

　　“爹爹，我又想吃了，可惜，吃不下了。”

　　崔小英即便在院子里，目光也朝着厨房方向扫着，铁锅里还有大半肉米饭呢，好想吃啊。

　　方小悦自然不可能让她过于沉浸在食物之中，随后慢慢的打了一套拳，将崔小英的注意力给吸引了回去。

　　在接下来的半个月时间里，崔山贵家可是天天吃肉，小日子过得不亦乐乎。

　　也就仅仅半个月时间，崔小英那张原本瘦瘦的脸就好似吹了气的气球一样，膨胀了起来。

　　唯一值得庆幸的是，崔小英的练拳没有拉下，否则的话，这要不了多久，大东村的第三个胖子就要出现了。

　　嗯，大东村第一个胖子是张地主张老爷，第二个胖子是张地主的爱子张腾阁。

　　没法，生活好了，如果不锻炼的话，肯定是会发胖的。

　　在这半个月里，方小悦的实力得到了进一步提升和恢复，只不过效果嘛，还是比较弱。

　　如果非要有个比较的话，他现在的身体素质还没能达到人类巅峰，最多也就是锻炼来了不少时间的运动员，国家级那种。

　　但即便是如此，与刚刚降临时，也是天壤之别了。

　　在除杂草的时候，方小悦一个人一把锄头，用了一天时间就将那几亩地的杂草给除了一遍，顺便还抓了两条灌水时溜进田里的鱼。

　　不过很快，村里都知道山贵家每天都在吃肉。

　　没法，这事情没法隐瞒，只要到了吃饭的点，从山贵家门口过路，自然而然就会闻到让人痛恨无比的肉香味。

　　崔山贵怎么会有肉吃？

　　这个问题很快就成为了村里众人的议论热点。

　　有偷窃论，有买肉论，还有人肉论！

　　总之，没多久时间崔山贵的名声就变得有那么一点不好了。

　　最关键是张地主家坐不住了！

　　以往张地主家可是全村唯一能够没事就沾沾肉腥的人家，可现在崔山贵天天吃肉就将张家给掩盖下去了。

　　面子上过不去啊！

　　心里恨啊！

　　不过平白无故去找崔山贵的麻烦，有些说不过去。

　　毕竟张地主家多少还是有点讲究，就算是小斗出大斗进，那也要做做面子功夫的。

　　因而很快，张家的管家乔老三就登门拜访了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第176章、天天吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 