    白冰漓几乎是下意识地躲避让君天御皱了皱眉头，但是那伸出去的手也终究是收了回来，站起来变成了之前那副君临天下的模样。

    好像刚才那个疯狂救人的人并不是他一样。

    另一边，佟宁看着地上的佟菲紧紧的皱起了眉头，脸上的担心之色一显无疑。

    “大哥，这怎么办。”

    地上的佟菲眼神涣散，目光始终不能聚焦，面容枯槁，皮肤就像是一个七老八十的老妪。

    最关键的是她现在一会儿哭一会笑的，看上去根本就是……疯了。

    佟昭脸色没有任何的变化，面无表情地看着地上的人，他知道这件事情和白离脱不了干系，但是却不能说出来。

    不说出来，佟菲是疯掉，说出来，佟菲绝对会死，白离向来都不是什么会给自己的敌人留退路的人。

    他能做的，便只有一件事情。

    “佟菲不顾阻拦吃了禁药，药效消失之后灵气尽失且变成了这副样子，她自己受不了刺激疯掉了，我们也无能为力。”佟昭声音冷淡的仿佛没有一丝的感情，只是在叙述一个事实。

    佟菲皱了皱眉，欲言又止，她本来想着要不要说出实话，但是想到现在佟菲的这个样子，就什么也说不出来了。

    那个带面具的人，大哥似乎对他有几分了解，相信大哥是做好了下一切衡量才说出刚才那番话的吧。

    她需要做的，是给自己洗脑，谎言只有说谎的人自己坚信自己说的是事实，那么听的人，也是很难发现端倪的。

    陈云枫听着佟昭的话才明白那佟菲竟然是吃了禁药，怪不得那么厉害，冰漓竟然都打不过她。

    “冰漓，你放心，到时候佟家主问起来，我一定会帮你的，那个佟菲其实一直都不是什么好东西，平时就嚣张跋扈的很，她自己吃了禁药变成这个样子，不能够怪你的。”陈云枫一脸认真的看着白冰漓说道。

    白冰漓眸光闪了闪，其实她本无意利用陈云枫的，她刚才也确实没有想到那个时候君天御和陈云枫，还有那个不知道叫什么的小子会那么巧走了过来。

    看着她一脸相信自己的样子，白冰漓这个向来撒谎不打草稿的人竟然一瞬间的觉得自己的耳根子有一点发烫。

    尤其是自己随时都能感受得到自己身体里那充沛的快炸掉的灵气。

    陈云枫看着白冰漓还不说话，还以为她还在担心不好应付佟家的人呢，接着说道，“白离你放心吧，佟……佟昭他不是也说了吗，不关你的事，还有天耀，还有皇上都会为你作证的。”

    说罢，眼神便看向了跟着过来的那个，但是一直都没有说话的小男生，那男生生的很是秀气，实力能够感受到的并不低，但是却是一直安安静静的，不怎么说话。

    此时被问到了他的头上，陈天耀才有几分腼腆的说了一句，“是，刚才我也看到了，是佟菲抓着这位大哥的脖子不放，还差一点给勒死了，后来药效没有了才会变成这个样子，这位大哥哥根本就什么都没有做，我自然是会给作证的。”

    许是因为一次性说的话有一些多，还因为周围有不少的人看向了他这里，所以皮肤白皙的小脸也染上了几分红色。

    大家族这样腼腆的孩子，还真的是少见啊。

    但是就是因为这单纯还有腼腆，让白冰漓的内心再一次的升起了一种似有若无的愧疚感——她好像欺骗了小孩儿。

    陈云枫却是没有在意那么多，在陈天耀说完之后，眼神又看向了君天御，希望能从他那里听到一样的答案。

    但是眼神刚刚放上去，就感受到了君天御那强大的气场，不由得尴尬的咳了两声，把头转了过来。

    只能看着白冰漓说道，“没事的哈白离，我们给你作证，你现在再休息一下吧，我们可以等一下再接着出发。”

    陈云枫因为脑子里知道白离其实是一个女生，所以她的手一直放在了白冰漓的手上，没有什么顾忌。

    但是落在别人的眼里却不一样了，尤其是——佟昭。

    佟昭的眼睛落在了两个人相握的手上，心里总有一种不舒服的感觉，他很确定陈云枫是在南尽之洋认识的白离，但是就那么短短的时间，难道陈云枫就喜欢上白离了？

    陈云枫她从前是最不喜欢别人的身体触碰的吗？尤其是——男人。

    为何到了白离这里就不一样了呢，难道说她喜欢白离？

    不知道为什么，这种想法一出来，一股从来没有过的酸涩就涌上了心头，很不舒服，就像是打翻了一坛子的醋，刺鼻而且上头。

    现在的佟昭还不知道这就是吃醋的感觉，等到反应过来的时候，才知道自己的内心想要的究竟是什么。

    白离感受到那股酸唧唧的不一样的目光，一抬起来，就对上了佟昭还没有来得及收的回的眼神。

    哦对了，她记得曾经在南尽之洋的时候，佟昭救陈云枫的时候，陈云枫还迷糊之中喊了一句‘佟哥哥’来着，她一直就觉得两个人之间有些什么事情，如今看来是肯定的了。

    手不动声色地从陈云枫的手中抽了出来，站起来之后微勾着几分嘴角说道，“没事，我们现在就走吧。”

    她也不能一直在这里这样下去，因为现在好像除了陈家的那个长老，就只剩下云妖孽还没有出现过了。

    哦对，还有君天御剩下的暗卫也没有过来。

    她得接着走下去，看看接下来能有什么收获，也是得看一看能不能碰到云妖孽，不过以他的本事在这里应该是不会受到什么危险的。

    “你确定吗？你真的可以吗？”陈云枫皱着眉头看着她，尤其是知道她是一个女生之后，就看着那红痕都觉得疼。

    男生没事，男生皮糙肉厚的，但是冰漓可是女孩子啊，那么深的痕迹得多疼啊，尤其是冰漓还细皮嫩肉的，长得那么好看，可不能留下这种痕迹。

    说着，便朝前凑近了几分，想要仔细地查看一下白冰漓的伤势，却又一次的在不知不觉中靠近了超过男女之间的设防的距离。

