    长剑倒插身后，双眼却是向前，一个剑客，一个武者，永远不会背对着敌人，亦永远不会目光不看到朋友。

    子钦坐在那儿，他的脸色极为平静，在他前方，却是一个庄院。

    不大的庄院，然而，却是属于邓百川的，是子钦朋友的庄院。

    此时，一些江湖汉子正从庄院内鬼祟而出，他们的身上背着包裹，看起来似乎是偷窃，但是，子钦却知道这绝非盗窃，只因为那几个汉子亦是好手。

    这天龙的世界绝不缺乏高手，这些好手在江湖上更是随手一抓便是一把，属于那种大众化的江湖人物，但是，便是如此，这些江湖汉子亦绝不会缺钱。

    实际上，这个时代，便是最差劲的江湖汉子差钱都不会盗窃。

    哪怕占山为王，入那绿林一脉都好过盗窃。

    数十年后梁山那一脉，时迁便极为被人瞧不起，原因却是因为他所做的事情皆是鸡鸣狗盗。

    这时代的江湖依旧是讲究豪情和仗义的地方，打家劫舍没有人会怪你，因为那可以称之为劫富济贫，但是盗窃却没有人会喜欢。

    所以，身上有两把刷子的江湖中人很少会去做盗贼。

    这几个从庄院内鬼祟出来的汉子自然亦不会做那盗贼，他们身上背负的东西显然绝非盗窃而来。

    子钦目光平静，看似浏览四下的景色，然而，实际上却是时刻关注那几个江湖汉子。

    几个明教的弟子围在他身边，亦是和子钦一般，看似在浏览四下的景色，这些人都是明教的好手，皆是方腊的心腹。

    此时，浙西的明教已经开始陆陆续续朝着西北迁移。

    实际上方腊的确是枭雄，那西北明教总舵和方腊之间依旧有着极大的联系。

    原本的历史中浙西明教起义失败，方腊本是打算逃亡西北的，可惜被韩世忠所擒，只不过，便是如此，浙西明教大部分力量亦是暗中迁移到了西北。

    而，亦是结识方腊之后子钦才知道，那北宋的军中实际上亦是夹杂数之不尽的武林人士。

    他和方腊所举的那些例子，种世衡，范仲淹，狄青等等，无一不是武林高手，只是，江湖中却无人知道他们分属哪一脉，便是那张元亦是绝顶高手。

    最主要，从方腊那子钦得到一个出乎意料的消息。

    他所背的七星龙渊当年本是张元的佩剑。

    七星龙渊，张元。

    子钦初听这事情便直觉这其中蕴含外人不知道的秘密，这秘密甚至可能和他有着直接的关系。

    但是，暂时子钦却无暇却关注那些秘密，邓百川的事情被方腊托盘而出之后却是让子钦想到了一个人，一个隐藏的很深的人。

    慕容博。

    天龙四绝的慕容博。

    同时，子钦亦是想明白结识李成渠的事情是如何传出去的，邓百川这人固然是忠心慕容家，但是此人却是一个响当当的汉子，绝不可能出卖朋友。

    反而，慕容父子却是实实在在的阴谋家，那出卖子钦的人极有可能便是慕容博。

    只是，便到现在子钦都不明白那慕容博为何将这件事情传出去。

    要知道，子钦计划的事情却是对慕容家族的复国大业有着极大的帮助。

    想不明白这一点，子钦只得守在这青云庄外，找机会查询邓百川究竟被慕容博抓到了什么地方，甚至有机会的话和慕容博谈谈。

    这鲜卑族的后裔此时身上估计早已经没有多少鲜卑族的血脉，他的生活习惯之类早已经汉化。

    那慕容复不肯学习汉人的文字，努力让自己像个鲜卑人，但是日常生活却还是和汉人一般无二，委实可笑至极。

    对此，子钦并不讨厌让慕容博或者慕容复父子在大理，西夏，甚至云燕十六州占据一席之地，甚至割地为王。

    汉人的历史固然需要文明和和平，但是却绝不应该没有任何战争。

    实际上，子钦宁愿整个天下所有的国度之间战争都是汉人的内战，那样一来便代表整个世界都属于汉人。

    展开身法，子钦小心翼翼的跟在那几个江湖汉子身后。

    这些人背着那些包裹离开青云庄之后亦不走大道，却是走的一条小道。

    此时尚是北宋，中古时代，那小道自然极为荒芜，很多地方甚至根本没有路，换做普通人恐怕压根走不了，而这些江湖汉子亦是走的甚为小心。

    子钦却是心中一喜，神秘，便代表接近隐藏的东西，加上他的轻功极为高明，却是半点未曾因为那道路而感觉难受。

    至于明教的那些弟子，则又是落后一段路，却是跟着子钦留下的痕迹而行。

    这一走却是数日的时间，这数日之间，那些江湖汉子经过的路途却是极为复杂，并不局限荒芜小道，有时候甚至会坐船，或者干脆上大路喊上一辆马车代步。

    无数的波折，子钦心中越发的惊喜，这些江湖汉子此时所做的事情却不是古代版的反跟踪。

    凭借绝顶轻功，和盖世内功子钦小心的跟在那几个汉子身后，终于来到一座大山之中。

    此时，距离那青云庄已经数百里之遥，而距离洞庭湖却反而不太远，这倒是让子钦省去很多事情，免得救援邓百川后来不及参加丐帮的君山大会。

    深山之中，子钦小心翼翼的随着那几个江湖汉子而行，过不到数公里，一个关卡出现在子钦的眼中。

    那几个汉子和关卡的守卫者通了一番暗语，随即再次朝着深山而去。

    这一次，子钦却是小心翼翼的吊在了那些汉子身后老远，感知让子钦察觉到这关卡的四周竟有不少的暗哨。

    秘密基地。

    四个字出现在子钦的心中，他的轻功展开，在这深山老林，那暗哨虽多，却也难不住他。

    继续吊上那几个江湖汉子，子钦又通过几个关卡，一个巨大的山寨终于出现在子钦的视线中。

    这山寨盘山而建，在险要之地无不竖立着高大的砖石城墙，错非带着浓郁的汉人色彩，恐怕子钦却要将其当做异世界的要塞。

    至此，便是子钦的行动都开始小心翼翼起来。

    这地方已经再无多余的古树和茂密的杂草掩护，却多是砖石建筑，且有密集的队伍巡逻，守备之森严让人诧异。

    感知和轻功都被施展到极限，子钦小心的规避着那些巡逻的队伍，不时的能够感知到一些强悍莫名的气息。

    这山寨之中竟有着数之不尽的高手，那些人的武功固然比不得子钦，但是却绝对比邓百川强悍的多。

    这，莫不成便是慕容家数百年积累下来的家底。

    子钦心中暗自惊叹，那天龙世界慕容家所谓的复国大业委实有点小孩子过家家的感觉，但是，若是加上这里的势力，却绝对不再是一个玩笑，而是当真有着谋反的实力。

    只是，这亦不难猜，当年慕容龙城何等人物，又怎么可能一点家底没有。

    而且，这慕容家的造反绝不可能是魏晋时期燕国灭掉慕容家沉沦数百年再有人想起，想来，自魏晋燕国灭亡，这慕容家族便一直图谋大业。

    那隋朝谋反的人可不少，其中多少魏晋南北朝时期所谓皇帝的后人，只是李渊棋高一着罢啦。

    而唐朝末年那五代十国却又有多少当年魏晋南北朝皇帝的后人粉墨登场，这数百年的累积，多少野心家族时刻等待着，一旦政局动荡，便揭竿而起。

    这历史乱的。

    子钦微微皱皱眉头，却再不去想什么，管他什么人揭竿而起，最好这些野心家族一道向外发展，西夏，大理，交趾，草原，非洲，东欧，哪里不是土地，哪里不能让他们去战。

    感知扩散，子钦仔细的寻找起邓百川。

    现在的感知毕竟是靠着自己的领悟苦修而来，范围上固然比不得系统赐予的，但是控制力上却是远超，若是系统赐予的，一扫之下找到就是找到，找不到就是找不到，而此刻，自己苦修的却可以仔细的逐一查找。

    自山寨的角落开始，子钦缓缓的搜索起来。

    他的速度不慢，完整版的凌波微步施展开来更是犹如一个影子，只要不去触碰那些绝顶高手所在，便无人能发现他。

    不多久的时间，感知中终于查探到一股类似邓百川的气息。

    子钦和邓百川分别的时候感知犹未回来，这邓百川的气息不过是子钦根据邓百川与人交手时候的记忆模拟出来的，此时，这气息和邓百川极为相似，却又似乎隐约有点不同。

    而那地方又在山寨极为中心的位置，且似乎还在很深的内部，一旦进去十有八九会被人察觉。

    机会只有一次，子钦一时间有点为难，不知道该不该去看看。

    “妈的，这家伙真是倔强，打死不肯说出主公要的答案，真让人气愤。”

    突然，一个声音传入子钦耳中，子钦身影一展，整个人倒吊上了顶棚，几个汉子从远处而来，在子钦眼皮子底下走过。

    “再倔强又能如何，最后还不是要妥协，他不早点妥协不过是自讨苦吃而已，今天我们再去收拾他一顿，想来不要几天就能得到答案。”

    对话的几人从眼皮子底下走过，子钦目光猛然间一闪，看着那几人前进的方向，却正是那和邓百川气息相似的人所在的地方。

