    “拜见少主！！！”

    随后这五大卫队的五千人全部整齐划一的对着楚风跪了下去，异口同声的叫道。

    这五千位精锐武者的声音汇聚在一起。

    犹如惊雷阵阵，震耳欲聋，

    传遍方圆上千米的范围。

    他们身上的气势全部爆发出来，汇聚在一起。

    形成更加恐怖的武道威压。

    这五千人，实力最差的都是先天九重。

    其中大部分都是宗师境和大宗师境外加超凡境。

    元神境和元丹境强者都有数百位，

    至于元婴境强者每支卫队更是有着十人，总共五十人。

    这样的阵容绝对是极其可怕的。

    足以横扫隐修一脉天级以下的势力了，

    就算是天级势力都足以对抗。

    毕竟一尊天级宗门，其中的元婴境强者加起来也不过数十位。

    可能那些王族中的元婴境强者要多一点。，

    但无论哪个宗门家族还是王族想要一口气拿出五十位元婴境强者，绝对是极其困难的。

    毕竟达到元婴境可不是那么容易的。

    上百位元丹境强者中都不一定有一位能踏入元婴境。

    而一个宗门或者家族有着一位或者两位元婴境强者都可以晋升为天级势力了。

    五十位元婴境强者，这绝对是难以想象的！！！

    这样的阵容，除非人仙境强者出现。

    否者楚风绝对可以横扫隐修一脉天地玄黄四大势力。

    “很好！！！”

    楚风看到这一幕点了点头。

    这狂龙卫果然训练有素，实力强大，

    乃是一支真正的超级武道军团！！！

    而且这还只是狂龙卫九大卫队中最差的五大卫队，便已经有着如此强的实力。

    第一到第四卫队的真正实力有多么恐怖不用多说！！！

    此刻楚风都不得不佩服其父亲。

    竟然能培养训练出这么一只实力恐怖，而且训练有素的武道军团。

    这绝非一般人能做到的。

    尤其是培养出这么多的元婴境强者，这可不是一朝一夕。

    甚至十年，二十年就很难做到。

    这需要强大的修炼资源提供。

    加上这些成员经历魔鬼般训练和生死挑战，

    才有可能做到的！！！

    不管如何，有了这五大狂龙卫卫队成员，

    楚风如今信心满满，无惧一切！！！

    “都起来吧！！！”

    楚风目光扫视了这五千人一眼，他直接说道。

    随后这无千人和五大卫队队长全部站了起来。

    “少主，你将我们召集在此，有何吩咐？”

    第五狂龙卫卫队长看着楚风说道。

    “正所谓养兵千日用兵一时。”

    “我父亲培养你们多时，现在便是你们展现真正实力的时候了。”

    楚风看着这五大卫队说道。

    “少主有任何吩咐，但说无妨。”

    “我等必当竭尽全力做到！！！”

    这五代狂龙卫队长一脸坚定的说着，他们身上充满了战意。

    “好，你们第一个目标便是西方顶尖势力之一的教堂！！！”

    “我要率领你们覆灭教堂，将这个西方世界顶尖的势力彻底灭掉。”

    “你们有勇气？有信心么？”

    楚风看着五大狂龙卫队直接说道。

    “狂龙卫，无惧一切！！！”

    “凡是少主的敌人，杀无赦！！！”

    五大狂龙卫队长直接喝道。

    “杀无赦！！！”

    当即这五千位狂龙卫成员齐刷刷的叫道。

    他们身上爆发出冲天的杀气。

    如此可怕的杀气汇聚在一起，仿佛要将苍穹都给冲破。

    可怕的杀意笼罩着整个魔狱，压迫着虚空气流都是全部泯灭！！！

    “很好，剩下的时间，大家好好休整一番。”

    “明天跟随我征战西方世界，杀戮万千！！！”

    楚风直接说道。

    “是，少主！！！”

    这五大卫队的人直接说道。

    接下来，这五千人直接开始休整。

    “这就是主人暗中打造的狂龙卫么？”

    “果然可怕！！！”

    狂龙之一的狂风看着这五千人不由地感叹道。

    “狂龙卫可是主人花费大力气打造的，自然不同凡响！！！”

    龙魂沉声说道。

    “主人可不仅仅只有狂龙卫和狂将这两支力量。”

    一旁的碧灵开口道。

    “碧灵前辈，你知道我父亲还有那些势力么？”

    楚风看着碧灵好奇道。

    “不知道，我只知道主人暗中培养了众多势力。”

    “但具体这些势力在哪，我却不知道，只有主人自己知道。”

    “主人的可怕绝对毋庸置疑。”

    “我们十二狂将在主人的一众手下中根本算不得什么！！！”

    碧灵淡淡的说道。

    “我这父亲还真是隐藏的够深啊！！！”

    楚风感慨道。

    “主人的强大是所有人都想象不到的。”

    龙魂神情肃穆的说道。

    “总有一天，我会超越我父亲的！！！”

    楚风眼中闪烁着光芒沉声说道。

    转眼间，新的一天到来了。

    这一天，整个西方世界都是被一片乌云所笼罩着。

    有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    而这一天，注定是载入史册的一天！！！

    这一天，楚风率领着一千魔狱成员，五千狂龙卫成员外加其他一众强者直接浩浩荡荡的朝着教堂进发。

    数个小时后，楚风他们就直接来到了教堂总部外围。

    教堂外围的守卫看着楚风他们这么浩浩荡荡的一群人，直接就被深深地震撼住了。

    “今天凡是教堂之人，杀无赦，一个不留！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，其眼中杀机盎然的喝道。

    “是！！！”

    众人直接叫道。

    当即这六千来人就对教堂总部进行了包围，开始围剿所有教堂成员。

    而楚风他们来到教堂的事情也是很快被教堂内部的人得知了。

    当他们得知魔主率领着五六千人将教堂总部给包围的消息之后。

    所有教堂内部成员全部都被惊呆住了。

    他们完全没有想到，堂堂的教堂竟然有一天会被人给包围了。

    而且这对象还是他们之前几次三番围剿的敌人。

    这绝对是教堂历史上的头一遭！！！

    教堂传承上千年，信徒遍布西方世界，实力之强，整个西方世界都没几个势力敢得罪，如今竟然有人胆大到包围教堂总部，这绝对是让人难以置信的！！！

    这一天，注定是教堂生死存亡的一天！！！

    PS：刚到上海，没办法写太多，只能暂时更两章了，抱歉，等我回家会爆更补偿的，同时推荐朋友一本书《都市之恶魔君主》大家可以看看

