    第35章 真相   

    电话只响了一声便被接起。

    

    “丹丹……”   

    “你怎么不叫我丹丹妹了？”

    她突然控制不住自己的尖刻。

    

    那边沉默了下，声音夹杂着几分怅然：“别这样，丹丹……”   

    “你生我气的时候，不都是在后面加了个特定称呼的吗？

    可是我这个丹丹妹毕竟还是比不上你的佳佳妹……”   

    “佳佳？

    佳佳怎么了？”

    那边的声音蓦然间带上了一点紧张，还有压抑的低咳隐隐地传过来。

    

    “她没怎么。

    她舒舒服服地在我车上睡了一觉，现在已经安全到家了。”

    

    那边再度沉默，沉默得夏文丹一度以为他已经挂断了电话。

    

    “谢谢。”

    良久，那边才轻轻吐出这两个字。

    不知是不是怕因为称呼再起争执，这一次，连这个也省了。

    

    “程亦鸣，如果你真的要谢我，或者说，如果，在你的心中，还真的有那么一点点把我当成你的妹妹，我想听你一句老实话。

    这些年，你，还有你们家，究竟发生了什么？

    为什么你们家现在是那样的？

    为什么彭婶那么早就去世了？

    为什么程伯伯变成现在这样？

    还有，为什么……”她突然说不下去。

    

    她其实不知道她应该怎么问出其实她最关心的那个问题。

    因为，她突然害怕了。

    一贯天不怕地不怕的夏文丹居然在最亲近的程亦鸣面前害怕了。

    以前，不论事情是多么的糟糕，不论她犯了多么大的事情，只要在程亦鸣的面前，她都会放松下来。

    以前，有什么话，她总是第一个告诉她的三哥。

    不论是开心的还是不开心的，好的还是坏的。

    她和她的三哥之间永远没有秘密，也永远不会吞吞吐吐。

    

    可是，她想像不出为什么他们俩现在会变成这样。

    

    “你说，我们以后长大了，会不会就互相藏着掖着，什么也不肯告诉对方了？”

    记得有那么一次，她曾经这样问过她的三哥。

    

    她的三哥只是习惯性地揉揉她凌乱的短发，笑。

    

    “除非丹丹有事想瞒着三哥。

    不然，三哥……这一生，也不会对丹丹有隐瞒的。”

    

    时光，真是世界上最最无情的东西。

    它悄悄抽走的，不仅仅是那些再也找不回的青春岁月，还悄悄地，偷走了，最纯真的心灵和曾经以为永不会变的诺言。

    

    “丹丹……”那边依然在沉默很久之后，有些艰涩地说了两个字。

    

    “不要再对我说假话！”

    

    “我没有骗过你，丹丹！”

    那边的声音低下去，低得夏文丹几乎听不到最后的两个字，“我们家的事……也没什么好说的。

    我妈妈癌症过世，家里欠了债……”   

    “那你呢？

    你为什么不跟你的爸爸你的妹妹住在一起？

    你为什么要自立门户？

    你告诉我，程亦鸣，这一切究竟是为什么？”

    

    “丹丹……”那边再度低唤了声，带着淡淡的萧素与怆然。

    

    “我要一个答案，程亦鸣，你今天必须给我一个答案！”

    

    那边的呼吸蓦然加重了些，重得夏文丹的心也跟着吊了起来。

    

    “程铎，其实只是我的后父；而佳佳，也只是我同母异父的妹妹而已……”不知是不是电话信号不好，那边的声音断断续续，带着略微急促的喘息。

    

    夏文丹几乎不相信自己的耳朵，只凭下意识复问了一句：“你说什么，我没有听清楚。”

    

    “我说……”那边的声音沉重缓慢而苍凉，“我不是……程铎的儿子！”

    

    夏文丹只震惊了几秒，声音便重又恢复平静。

    

    “程亦鸣，我要见你，现在，马上。

    你在哪里？”

    

    这两句话她说得极快，隐隐带着兴奋。

    她忽然觉得她已经找到了程亦鸣变化这么突然的原因，更找到了解决他们之间问题的办法。

    

    “丹丹……”程亦鸣仿佛在那边深吸了一口气，他原本是还想说点什么的，可是，他最终什么也没说，只答了句：“我在市中心的**咖啡馆等你。”

    

    挂断电话的时候，程亦鸣才发现自己不知何时已是满头的汗。

    站得太久，腿僵得有些发颤。

    他扶了一边的桌子沿，慢慢让自己的膝盖能弯曲下来，试了好几下，才在桌子旁边的那张旧藤椅上坐下来。

    他枯坐在那里，随手燃起一支烟，和着青烟袅袅，目光投向迷蒙的窗外。

    

    盛夏的午后，阳光明晃晃地落在树梢上，让知了不知疲倦地聒躁着。

    孩子们在并不宽敞的院坝里疯打笑闹，叽叽喳喳的声音透过窗前那密密匝匝的树丛传过来。

    

    每当这样的午后，总能让程亦鸣忆起那些有些久远的往事，想起那个摔倒在地穿白裙子的小姑娘。

    他的唇微微向上弯着，目光柔和，神情淡然。

    

    原来，甜蜜的感觉也如同深刻的伤痕一样，可以记忆得那么久那么久……   

    他并不知道自己在那里坐了好久，直到第三支烟又一次燃到了他的手指，他才惊觉。

    抬腕看看表，距离跟夏文丹通电话已经过了快40分钟。

    他匆忙摁灭了烟，撑着桌沿站起来。

    猛然的起身，除了膝盖惯例的针刺般的痛，连头也似乎又几分晕眩。

    他匆忙摸出随身的一个药盒，倒出一堆红红白白的药吃了，等那阵晕眩过去，才匆匆走出了家门。

    

    到达市中心**咖啡馆的时候距离程亦鸣约定的时间已大约过去了1个多小时。

    站在门口，他没有立即去推那扇大门。

    他不知道自己刚刚是中了什么邪，居然把那个隐藏多年的秘密告诉了丹丹，他更不知道自己为什么在那一刻，会答应丹丹见面的要求。

    明明，在那么多年以前，自己就已经发过誓，此生，丹丹只能是自己的妹妹，和佳佳一样，是自己心爱的小妹妹。

    自己会竭尽全力爱她疼她怜惜她照顾她，然后，看着她嫁给一个好男人，一个配得上她的男人，幸福地生活一辈子！可是，这次重遇丹丹，才那么一点点时间，自己居然控制不了自己的内心，自己居然会答应她单独见面的要求……   

    程亦鸣的手久久地停滞在半空中，目光迷茫。

    

    时间已经过去那么久了，也许丹丹等得不耐烦，早就离开了……   

    “程，亦，鸣……”门突然从里面打开了，夏文丹一张浅笑若曦的脸出现在程亦鸣面前，“怎么不进来？

    以为我走了？

    我才不会走呢，这么难才约到我们的大摄影师，连一句话都还没说上，我怎么舍得走？”

    

    夏文丹吐了吐舌头，不由分说地拉了程亦鸣的手臂就往里面拖。

    

    “丹丹，别这样。”

    程亦鸣不动声色地从夏文丹的手中抽回自己的手臂，率先跨进大门，径直走到靠窗的一张桌子前坐下。

    

    夏文丹还不及坐下，便迫不及待地问：“你凭什么知道我刚才就坐在这儿？”

    

    “这儿就三个靠窗的座位，而这个是最靠里面的一个，按你一贯的风格，这儿空着，你一定会坐在这里。

    再说，卡布其诺也就你爱喝……”   

    “程亦鸣，为什么？”

    夏文丹望着眼前这个平静地述说着自己爱好的男人，突然打断，“你为什么还是这样了解我？

    你为什么对我的爱好还是记得这样一清二楚……”   

    

