
　　“若真如司马公所说，能保住我们的修为不跌落，不成为孤魂野鬼无处落身，我们当然同意。”有个神将轻声道。

　　司马朗身体一挺道：“你们看我，这么多年来，我很少回封地，也没有炼化封地山岳气韵，如今修为虽然没有大进，但仍然缓慢提升，靠的是什么，就是神君给我的修炼资源。

　　非但如此，神君还赐给了孟浩一份，现在孟浩已经是阴神巅峰的修为了。以现神君的心性，若你们主动交出神职，神君必然不会亏待你们，但若是你们不识时务，恐怕神君对付你们的手段也会很狠辣，敖巡天就是前车之鉴，从中你们也可以看出当今我们这位神君的心性了。”

　　确实是如此，近年来，王琳让赵清河隔三差五的都送精纯的香火愿力给司马朗，顺带着也给孟浩一份。

　　王琳自然也不是讨好司马朗，一则是念及旧情，再者那是因为知道司马朗的难处，他山神修炼之道几乎没有入门，靠炼化汲取山峰气韵凝练法身之路基本走不通，必须汲取香火愿力维持修为。

　　从韦无涯哪里了解到更多的这个世界的神道秘辛后，王琳也有所了解，比如这个世界大的山岳山神修炼之道，要比土地神这样的小神更加高明了一些，尤其是花云山这种有灵脉、秘境的神将，神道修炼传承更是高阶一些。

　　山神可以通过炼化山岳气韵凝练法体，不需要汲取香火愿力也能维持、提升修为，但这种修炼之法极为艰难，司马朗根本没有入门。

　　王琳通过和法坛传承的神道功法相比，知道这种神道之法比法坛传承之法低劣的多。可见这个世界的神道文明比法坛传承下来的要低劣不少。

　　“原来那王琳早就私底下贿赂了你，枉我们还认为你真是为昆吾神道着想。”三个心中暗自思索，但也不敢当面说出。

　　“若真是如此，我们愿意。”三个无奈道。天籁小说网

　　“嗯！”司马朗点点头，亲自书写一封书信交给三人，让他们带给王琳。

　　“赵兄，烦请通禀神君，我们带了文案大神的信求见，我们愿意交出神职。”三个来到花云山，进入秘境后也只看到了赵清河，赶忙躬身行礼道。

　　他们当然知道，这段时间以来，一直出面和昆吾山诸山接触的就是赵清河，他们也在昆吾主峰没少见到赵清河。

　　以前，他们见到赵清河也就是傲然的客套一下，毕竟赵清河和他们不是一个档次，身份地位上差着一个层次，文人相轻，他们自然是不很理睬赵清河，若非司马朗对赵清河不错，他们甚至都懒得和赵清河说话。

　　但如今，他们三个要见王琳，也只能先过赵清河这一关了。

　　此时，见三个如此恭敬对自己，赵清河心中甚是痛快，曾几何时，他身份地位在这些神将眼中不值一提，如今跟随了王琳，直接成为了神君的管事了，这身份地位直线飙升，让赵清河暗自庆幸，幸而当时阴差阳错的进入了王琳的神道系统，否则自己恐怕比这三个还要惨。

　　“神君已经离开了花云山。”赵清河如实道，王琳确实是离开花云山了。

　　“烦请赵兄通禀一二，拜托了。”三个继续道，他们知道，即便王琳离开了花云山，赵清河自然也能联系上王琳。

　　“稍等！”赵清河点点头，闭目通过法坛禀报。他当然是不敢直接向王琳禀报，而是向他的神主绿笛禀报。

　　“神君说了，信呈上来让我看看。”赵清河得到绿笛的指令后道。

　　三个不敢怠慢，赶紧将司马朗的信交给了赵清河翻看。时间不大，赵清河点头道：“神君诏令，若你们愿意交出神职，每个月可以到我这里领取香火愿力，满足你们修炼所需，而且昆吾山脉之中，只要不是你们原来的山岳封地，你们可以任意选择一处寄居。”

　　“多谢神君眷顾，我们愿意交出神职。”三个赶紧道。一个月能获得满足修炼所需的香火愿力，已经是极好了，他们当然是愿意。

　　虚空中一道门户闪现，四个阳神初境的神使出现，正是关梨花的神使，如今护体法神神使已经补满，还存了一部分神使后备苗子，毕竟是护体法神统御神使数量有限，随着修为提升才能继续提升控制神使数量，先留存一部分苗子自然是极好。

　　而且先前在青丘一战，不但收获了大量的阴神境的神使，阳神境也收获了不少。

　　且炼化了大量元神境鬼修，护体法神开始汲取大量的五行本源之力，韦无涯的蕴神丹已经分发下去，关梨花等护体法神有本源之力和蕴神丹配合使用，修为提升快了很多，她如今已经跨入阳神中境，驾驭这些阳神初境的神使自然是绰绰有余。

　　其实上，按照王琳的计划，一般情况下，神使的修为都要低于护体法神，否则的话一旦神使生出二心，容易反噬自己的神主。

　　那三个神将看四个阳神境神祇出来，都是极为惊讶，这四个阳神境的修士，一看都是善战之辈，绝非他们能比拟的。

　　这也让他们心惊，更加看不透王琳到底有多强悍了，只是觉得王琳深不可测。

　　“三位，这是接收你们封地的神将，回去交接吧。”赵清河看着三人目瞪口呆的样子不由得提醒道。

　　此时，赵清河越发的感叹，若是他不早早的加入王琳神道体系中，那可是错失良机了。这三个人如此修为，如今的王琳都看不上眼，让他们赋闲，也不收入麾下。

　　“是。神将大人请。”三个不敢怠慢，赶紧分别引着接收自己封地的神将回山交接去了。

　　“这位仁兄，我随你去一趟昆吾峰，找文案大神拿回神印，你就可以去青峰山上任了。”赵清河看向最后那位神将道。

　　赵清河心中很是羡慕，这些神使真是走运了，一下子就被敕封为神将，将来前途不可限量，他自然是要小心谨慎，力争处理好关系。

　　毕竟，这几年来，负责对外衔接沟通的都是赵清河。这也是他职责范围内的事情。

　　“多谢赵兄了！”那神将倒是极为恭敬道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十二章 交接免费阅读。https://xs.23sk.com 