       “这是......”

    　　陈宇有点懵，不过也看出来了，这女人肯定和那个有精神传递异能的男人，关系不一般。

    　　很可能，就是那男人的老婆！

    　　果然，下刻刘兴中悲伤的话语，就解释了陈宇的疑惑。

    　　“这是我妹子，刘艳，李振华是我妹夫，这手表是我妹昨天刚送的结婚纪念日礼物.....”

    　　“唉...谁能想到，转眼就遇上这世道......”

    　　陈宇一阵默哀，李振华如果能活下来，以他精神传递的异能天赋，未来不可限量。

    　　但末世就是末世，谁也不能准确预知明天的结局。

    　　哪怕是重新回到末世之始的陈宇，也很清楚随着自己对‘现实’的干预，越来越大，‘历史’的走向也将严重偏差，他脑中的很多‘经验’也将失去价值。

    　　他也将无法准确‘预知’未来。

    　　说白了，他陈宇看似拥有巨大优势，但未来的变化也更加剧烈，他所面对的挑战也将更大。

    　　陈宇将脑中的杂念甩到一边，看着刘艳安慰道：“你老公是个真男人，如果不是他...我也端不掉变异狼兽族群。”

    　　“我答应他会来救你们，我做到了！”

    　　“你放心，等我营地那边安顿好，就会带你们都过去，哪里比商场这边安全的多。”

    　　“另外，我也会让你们成为‘进化者’。”

    　　陈宇最后这句话是对刘兴中说的，潜台词的意思是再明显不过，希望刘兴中能够跟自己。

    　　末世中，以陈宇对刘兴中的‘了解’，这人绝对是营地建设不可或缺的人才。

    　　陈宇，他对自己最清楚不过。

    　　做营地的精神领袖、实际控制者，以他恐怖的实力，这都是小菜一点，但让他用脑子去建设营地，那真就是为难他了。

    　　无论是末世前的陈宇，还是经历过‘五年’末世的陈宇，都不是这块料。

    　　陈宇，这一点还是很有自知之名的。

    　　末日前期，管理粗暴，只要能够安稳，绝大多数人不会有问题，但随着营地安稳，人们末世价值观的重新建立，粗暴管理就会给营地以后的发展，埋下巨大的隐患。　　五年末世记忆，除了由政府官方背景的基地，本就在建设方面拥有巨大优势。

    　　那些由末世中强者，凭借一己之力或者团队之力，建立的基地市、生存营地，就出现过多次内部爆乱问题，造成的损失不容小觑。

    　　重回末日之始，陈宇本就对此格外的警惕。

    　　现在刘兴中这个‘人才’，就在面前，不加以招揽，陈宇自己都觉得对不起自己。

    　　刘兴中也是人精，立马就听出了弦外之音。

    　　“宇哥，你放心，只要你一句话，我就听你的！” 刘兴中一脸隆重。

    　　末世之中，没有那么弯弯道道。

    　　行就是行，不行就是不行。

    　　很少有人，会面对一名强者的橄榄枝时，而无动于衷。

    　　强者，就代表着安全。

    　　安全，就代表能够在末世活下去！

    　　活下去只此一点，就足以压倒末世中一切无关紧要的需求！

    　　啪！

    　　陈宇和刘兴中的手，当即就紧紧的握在了一起。

    　　但下刻，陈宇和刘兴中，立马脸色大变。

    　　刘艳昏倒了——

    　　得知丈夫李振华的‘离去’，悲伤过度，又有孕在身，让刘艳的精神再也坚持不住。

    　　好在陈宇及时察觉不对，赶紧拿出一枚晶核送入刘艳的口中。

    　　这才让刘艳的生命体征安稳下来，同时也保住了她腹中的胎儿。

    　　不得不说，晶核内的基因能量，紧急时刻是真的比‘药物’更有效。

    　　这也是晶核，不单单是进化者所必须的消耗品，也是末世灾厄下各个基地、营地严格控制，作为战略物资的原因之一。

    　　安顿了刘艳，刘兴中又招人帮忙照顾。

    　　两人便在商场内巡视观察，将各种可能的隐患全部排除，这才回到四楼，看着一楼大厅内，已经再次挤满的丧尸，商量起对策。

    　　商场外，商场内，目前汇聚的丧尸，已经超过万数。

    　　基本将附近所有的普通变异丧尸，全部吸引了过来，透过商场的窗户，可以很明显的看到，附近的街道几乎清空，显得清冷空旷。

    　　“这么下去不是办法！”陈宇盯着楼下，推推搡搡影影绰绰的尸群，眉头紧紧皱在一起。

    　　陈宇可比在场的所有人都清楚，两天之后就是原初病毒再次异化的时候，到时候楼下这些初次异化的丧尸，就会开始陆续经历二次异化。

    　　那时候的二次异化丧尸，不但皮肤更加坚韧，尖牙利齿更加锋利，更可怕的是潜意识和弹跳力的复苏和加强。

    　　‘尸’均跳高冠军，商场的断梯，可就再也别想拦住它们。

    　　除非想办法，悄无声息的，把商场内的幸存者撤走，且绝不能被尸群发现幸存者们的去向。

    　　否则，尸群跟随之下，发现了自家小区的营地。

    　　到时，就真的是糟糕的局面。

    　　陈宇自信可以在福城杀他个三进三出，但不代表他能在潮水般的尸潮下，守住营地、保住绝大多数的幸存者。

    　　一个人苟活，这样的‘重生’对陈宇毫无意义！

    　　不过很明显，商场如此众多的幸存者，想要瞒着尸群全部转移，难如登天，几乎是不可能办到的。

    　　陈宇这时候都还在庆幸，汇聚这么多的尸群，竟然没有出现一头觉醒变异丧尸，哪还敢奢望丧尸全部变成‘瞎子’。

    　　不能悄无声息的撤走，就只能正面硬刚了。

    　　面对数量恐怖的尸群，陈宇眉头紧皱。

    　　最终一咬牙，做出新的决定。

    　　干脆直接吃掉这支尸群，只要成功，不单单能够清除营地附近最大的威胁之一，海量的晶核收益，也将让自己的势力实力暴增。

    　　“需要更多的进化者啊！”陈宇的心中迫切的想着。

    　　随即，陈宇心中有了计较，看了一眼身旁跟着的刘兴中，决定放开手脚大干一场。

    　　精兵路线，目前的形势下，根本来不及。

    　　那就用数量，堆出优势！

    　　进化者！

    　　陈宇决定用自己刚刚收取的大量晶核，在商场内的幸存者中大面积催生进化者。

    　　质量不行，数量也能弥补实力的不足。

    　　这才刚刚末世之初，各种差距还没有形成后期的鸿沟，为了救下这批近千人的幸存者，陈宇觉的这一切值得尝试！

