    

    伽古拉若有所思的看着后山：“刚刚那个奥特曼，是不是和之前不太一样？”

    红荼笑了笑：“的确不一样了。他将自己的身体借给了一个人类。”

    伽古拉不解的皱起了眉，似乎不明白他为什么要怎么做。那么强大的力量，却交给别人使用？为什么？

    但伽古拉却没有问出来，而是换了一个问题：“那只怪兽呢？”

    红荼勾着小孩的肩膀，将他往桌子那里带：“也一样。但不一样的是，怪兽是被迫将自己的身体给人类操控的。”

    接着，红荼向伽古拉细细道明了一切的伊始。分别代表着光与暗的两个奥特曼，两种产生了分歧的思想，他们之间的争斗，以及被无辜牵连的光之国和宇宙怪兽们。虽然大都是他的猜测，但和真相也相差不远。

    伽古拉：“……”被无辜牵连是什么鬼？！明明听起来是被特别针对的啊！

    红荼将袋子里买的新衣服拿了出来，递给了他，示意他换上，随口问了一句：“对了，地球语言学的怎么样了？”

    没学多久，就被突然出现的怪兽还有奥特曼吸引了注意力的伽古拉：“……”

    看穿了一切的红荼坏心眼的看着小孩僵硬的表情半响，才慢悠悠的放过了他：“也不用太着急，今天就先出去吃个饭吧。”

    红荼果断带着换好了衣服的伽古拉去了一家烧烤店。

    不过，看样子伽古拉不是很喜欢这个……

    ……

    第二天的时候，因为伽古拉不想呆在旅馆里，所以红荼妥协的带着伽古拉一起去找新的住处。

    “这个星球的人类都很弱，为什么那个奥特曼会将力量借给这个星球的人类呢？”伽古拉看着来来往往的人们，忍了忍，还是忍不住问了出来。当然，他更不解的，还是红荼和地球之间的关系。不过红荼不愿意说，伽古拉也就没有追问，他可以自己去找。

    红荼一边看着一份租房广告，一边随口答道：“因为内心。”

    伽古拉一脸迷茫，什么内心？

    “你现在太小了，还不懂，等你长大，你就知道了。”红荼丢出了一连串的大人忽悠小孩的理论，一本正经的忽悠道。

    恰在这时，一旁路过的一位母亲也对自己的女儿说出了同样的话：“等你长大以后，就知道了……”

    这语气及其敷衍。

    伽古拉：“……”

    红荼：“……”

    “嗯，好像就在前面了。”红荼生硬的转移了话题，“真是远呢。”

    他们的前面不远处，就是一栋小公寓，不出意外，他们未来的住所就在那里了。

    但就在这时，一阵声响巨大的机动车的声音越来越近，伴随的还有一个女孩儿的尖叫声。

    红荼和伽古拉寻声望去，就看到街道另一边的拐角处跑出了一个女孩儿，而在这个女孩儿的身后，一个骑着摩托车的暴走族正在后面追赶着她。

    伽古拉皱起了眉，他能清晰的察觉到那个暴走族身上散发出来的恶意，他根本就不在意那个被他追赶的女孩的生命安全，甚至会因为女孩的尖叫而更加的兴奋，更加的无所顾忌。为什么那个人类会去伤害自己的同族？

    从小生活在团结友爱的环境中的伽古拉不能理解这个人类为什么会伤害同族，但他在衡量了一下自己和那个暴走男的实力之后，选择了上去帮忙。虽然他崇尚力量，但也不屑于欺凌弱小，甚至会在自己有能力的时候去帮助弱者。

    红荼也认出了这个被追赶的女孩，他记得是叫石动美玲。而那个追着他的男人身上的气息也太古怪了，就像是被什么东西将内心的阴暗全都放大了一样。红荼盯着这人内心的那团暗紫色的黑暗气息半响，终于看清了隐匿在男人内心深处的到底是什么东西，那是一个黑暗火花的虚影！

    美玲实在是太害怕，根本没注意到路前方的是熟人，她仓惶的逃跑，脑中一片空白。

    红荼没有插手，他看着伽古拉迈着短腿与美玲错身而过，然后侧身避过摩托车的前轮，在摩托车从身边驰过的瞬间，一脚踹在了车轮上，将这辆摩托车直接踹倒。

    摩托车因为这一脚，瞬间倾倒，而车上的人也被甩飞了出去，撞在了一边的电线杆上，呻吟着半天爬不起来。

    美玲被背后的动静吓了一跳，脚步一绊，就向前扑去。红荼上前几步，扶住了这个女孩儿的肩膀，帮她稳住了身体，在女孩儿站稳后，就放开了手。

    美玲惊魂未定的道了谢，才转头看向了身后，就看到一个一脸酷酷的男孩站在那里，不远处是倒在地上的摩托车以及刚刚带给他噩梦体验的暴走男。

    “美玲！”礼堂光终于赶了过来，他的身后还跟着两个人，也是一脸担忧。

    三人将美玲围了起来，先是关心的查看了她的情况，才关心起到底发生了什么。

    而红荼已经走到了伽古拉的身边，摸了摸小孩的脑袋：“干得不错。”

    伽古拉没有说话，但嘴角却已经忍不住的翘起，显然是十分开心的，只不过傲娇的没有说出来而已。

    “给，奖励。”红荼将手里的东西递到了他的面前。

    没来得及跑，结果就被抓住，并且成为了奖励的泰罗：“……”

    伽古拉接过泰罗：“这个是……？”奥特曼？！

    “泰罗，光之国的泰罗奥特曼。”红荼笑眯眯的说道，“虽然被变成了玩偶，但却是货真价实的奥特曼。”

    猛然僵住的伽古拉：“……”这算不算面见偶像？

    但小孩仔细打量着手里玩偶状的奥特曼，虽然没有明说，但从表情上来看，还是有些失望的。

    “红先生，谢谢你！救了美玲。”礼堂光走到了红荼的身边，认认真真的向他道谢，完全忘了昨晚泰罗的叮嘱。

    红荼摇了摇头，将堪堪有自己腰高的伽古拉推到了面前，对他道：“救了她的，是我家孩子，你该谢谢他才对。”        

