    卢勇如果不提，江河还真的想不到后世那人尽皆知的软件市场平台。这东西，看起来好像跟手机和平板电脑的研发没有半毛钱的关系，但如果离开了它，无论是手机还是平板电脑，那就是一个高级显示屏啊！

    “江老弟，怎么了吗？是不是我刚刚说的有什么问题？”

    卢勇听到江河那边传来的懊悔之声，不由得满脸懵逼。认真了回想了一遍自己刚刚所说的内容，好像没有说错什么吧？

    “没事没事，是我的问题，这样，我现在已经知道要怎么解决了，你找个纸笔，接下来我说的东西，你全部记下来……”

    既然找到了问题点，那么接下来的事情就简单多了。现在这个年代，无论是IOS操作系统还是安卓操作系统，都还没有面世呢。这么好的机会，既然让江河发现了，那就必须得给它牢牢地拿捏住。

    随着江河一条条的指示通过电话传进卢勇的耳朵，卢勇整个人，彻底的懵了。如果不是感觉贸然打断江河不太礼貌，他都想直接问一句，你真的跟我生活在同一个世界吗？你那脑子，确定是属于人类的？

    虽然江河的指示中，有很多东西卢勇目前还没办法弄明白，但这并不影响卢勇的判断，江河，他的江老弟，绝对在下着一盘惊天大棋。

    “……我要说的就这么多，你这边都记完整了吧？你把这些东西交给闫磊和金永江，他们应该知道该怎么去做了。如果还有什么问题的话，让他们直接联系我就好！”

    一口气将后世的软件平台全部拆解并且讲述清楚，即便是江河，此时也不免感到有些口干舌燥。端起自己面前的茶杯，便开始猛灌了起来。

    “嗯！记完整了，我这就把那两个小子叫过来，对了江老弟，年后如果你有时间，来一趟我这边吧！正月十号那天，有个国外团队的负责人要来……”

    卢勇微微回忆了一下江河刚刚讲述的内容，在结合自己的记录确认了一遍之后，这才给了江河一个肯定的答复。

    同时他也对江河发出了邀请，希望江河年后能来魔都一趟。

    原来上次江河让他高薪挖国外团队的事，已经有人给出回应了。不过对方似乎不仅仅只是一个团队那么简单，这次过来，也是打着合作的名义。所以卢勇希望江河能够去一趟魔都，镇一镇场子。

    “正月十号是吗？好的，我知道了，我会提前赶过去的。对了，你那边把电子词典和学习机一样给我寄一个成品过来，我试用一下看看。”

    正好，江河年后也打算去魔都，所以对于卢勇的邀请，直接答应了下来。同时也让卢勇将新产品发一份过来，也算是给叶老一个交代吧。

    “的嘞，我一会就去安排，那江老弟，我就先挂了，代我问弟妹他们好啊！”

    卢勇也是个急性子，得到江河的回复之后，直接就挂断了电话、然后风风火火的找金永江和闫磊这两个小家伙去了。

    有了江河的这些指导意见，卢勇有信心，在江河来魔都时，一定能够让平板电脑的研发，彻底成功。

    江河这边呢？看着已经被挂断的手机，不由得发出一阵苦笑，他其实还有话没说完呢。

    既然软件平台都搭建起来了，那么智能手机的市场，是不是也可以去弄一弄呢？这一款的市场，其价值可完全不逊色于平板电脑啊！

    互联网市场一旦成型，手机的作用将会被无限地扩大。而且其本身就属于消耗品范畴，自身的成本也并不高，带来的回馈，绝对是巨大的。

    想到这，即便是江河的心中，也不免有些心痒难耐。只要他能够把握住这次的机会，什么华威手机，水果手机，统统都得靠边站。

    想到这，激动的江河差点直接给卢勇再回拨过去。不过想了想，还是决定算了。明天就要过年了，还是让他们先好好的过个年吧。

    编辑了一条让卢勇他们好好休息的短信，之后，江河便将手机重新收回了自己的口袋，然后再次靠在了自己的躺椅上，开始思考起关于手机的具体落实计划来。

    而此时的省城，疤哥，小胖，疯虎等一行人，正偷偷的聚集在一起，似乎在谋划着什么。

    “疤哥，咱们这么做，江河哥不会生气吧？”

    小胖此时满脸的担忧，尽管四周都是自己人，他依旧让自己的声音，尽可能的低一些。

    “嘿嘿嘿，放心吧，按我说的做，我保证江老弟他，不仅不会生气，反而还会特别的高兴。”

    与小胖的担忧不同，疤哥则是对自己的计划，充满了信心。看着他那跃跃欲试的样子，好像恨不得下一秒就实现一般。

    “我感觉你们这是在作死……”

    徐江年也是摇了摇头，对于疤哥这个作死的提议，他的心里，也是不太赞成的。

    “切！咱们少数服从多数总行了吧？愿意跟我一起去的，举手！”

    疤哥不屑地撇了撇嘴，然后眼珠子一转，便有了主意，玩起了举手表决的套路。

    看着疤哥那得意的样子，徐江年和小胖环顾了一圈四周的疯虎等人，只能认命般地低下了头。

    “哼哼，结果已经很明显了，就按我说的做吧！大家现在都回去安排一下手头的事，今晚九点，我们准时出发！解散！”

    看到小胖和徐江年都没有意见了，疤哥乐呵呵地发布完指令，便带着自己的一帮小弟，火速撤离而去。

    慢了一步的小胖和徐江年，则是一脸苦笑着看向了对方。

    “李兄弟，你怎么说？”

    等疤哥等人跑没影了，徐江年便两眼放光的对着小胖问道，虽然对于疤哥的这个想法有些不敢苟同，但不得不说，就事情本身而言，徐江年还是比较期待的。

    “嘿嘿，我还能怎么办？即便是没有疤哥的这个计划，我也是要去的。不然，我怕我们家老头子，会直接杀到省城来清理门户。”

    小胖挠了挠后脑勺，无奈地耸了耸肩。虽然现在的小胖，大小也算个名人了，但对于自家的那位老爹，骨子的畏惧是免不了的。妥妥的血脉压制。

    而此时正在杭城休憩的江河，做梦也没有想到，他不久前还惦念着的这群好兄弟们，正在给他准备一份特殊的新年大礼……

