    南京城。

    “高将军，可知江岸发生了什么？”

    城墙上，随着一道白光闪烁，王守忠的身影，陡然出现在城墙上。

    “看不清，但好像有人在偷袭建奴的大营，不过很可惜，那人应该没有成功。”

    高杰放下手中的千里镜，眼中有着遗憾之色。

    若是在白日，他应该能够看的更清楚一些。

    但眼下是黑夜，虽然阳明学院的千里镜可以提升他的目力，却仍然有些稍显不够。

    “仔细注意江面上的动静，虽然这江面上有我阳明学院的云雾大阵，但建奴兵锋甚重，又有那些诡异的萨满，切不可大意。”

    王守忠脸色凝重的在。

    虽然他是一个大儒，但在这种灭国战争之中，光靠一个大儒是不够的。

    “若是周兄还在就好了，以他的才学，断然不会让这天下，沦落到如今的地步。”

    看着茫茫的大江，王守忠脸色凝重的道。

    二十多年前，周长青第一次提出后金会养虎为患，更会在某一日倾覆大炎。

    当时，他与祝文轩虽然听了，但是却没有太过相信。

    可眼下建奴，先灭大顺，后破江南，眼下又到了南京。

    灭国之危，就在眼前。

    算上建奴入边，到如今不过短短几年的时间，大炎的百姓，最少有数百万以上，惨死在后者的屠刀之下。

    要是在让他们攻破南京。

    王守忠不敢想象，这天下的百姓，会不会因此被杀绝。

    “可惜稷下学宫存在的时间太过短暂，要是按照文师兄当初所说，一旦让稷下学宫，点燃天下的火焰。

    又岂会沦落到如今的地步，周兄，你到底去哪里了，二十九年了啊。”

    想到这里，王守忠心中缓缓的叹息了一声，再次嘱咐一声守城的高杰之后，就准备施展儒术离去。

    可就在其即将离开的一刻，其目光一变，猛然看向那漆黑的天空。

    一道青红之色的剑光，没有丝毫掩饰的，呼啸而来。

    “敌袭，敌袭，弓箭手！”

    看到这一幕的高杰脸色大变，当即怒吼道。

    唰、唰、唰......

    在这吼声之中，一把把长弓被拉入满月。

    “放箭！”

    看着来人没有丝毫停顿，高杰看了一眼站在一旁的王守忠，

    却见这位大儒只是皱着眉头，且没有丝毫的喝止行为，当即把手中的长剑一指，冷声喝道。

    咻咻咻......

    刹那之间，满天的箭雨，向着数百米外的剑光，飞射而去。

    砰、砰、砰......

    但这些箭矢才刚刚与那青红之色的剑光相撞，便纷纷崩碎了开来。

    就见那笼罩在一团迷雾之中的人影，持着一把长剑，宛入无人之境，将漫天的箭矢，一一格挡而开。

    下一刻，剑光一顿，停在了距离城墙数十米的地方。

    “王兄，这城墙的防御，看来不怎么样，居然连神火大炮，都没有。”

    正当高杰准备再次发动攻击的时候，就听见一声打趣的身影，从那御剑之人的身影上传来。

    渐渐，迷雾散去。

    高杰就看见那青红之剑上，站着两个人影。

    为首的一人，一身洁白的长袍，手中持剑，此时带着笑意看来，而于此人身后，则是一名容貌过人，眼中有着坚毅之色的少女。

    看到这一幕，高杰心中有着震惊之色。

    此人带着一个人女子，居然就能直接冲到城墙之前。

    虽然他是因为有大儒在场的原因，并没有真正调动城防的力量，可以此人方才的御剑之速，怕是调动了神火大炮，也未必挡得住。

    “周兄，你总算回来了。”

    相对于高杰心中的震惊，王守忠却是在看见周长青之后，眼中露出了久违的笑容。

    “嗯，回来了。”

    周长青点了点头。

    相对于年轻时代的王守忠，此时留着山羊胡须的王守忠，整个人显得更加沉稳了一些。

    且在周长青的感受之中，王守忠的身形虽然并不比以前伟岸，但是整个人所散发的气息，却宛如一座山岳一般。

    这股压力，就像当年他的师尊，张家卫一样。

    王守忠，终究是成为了一名货真价实的大儒。

    一炷香后，王府之内。

    “这么说，之前建奴营地的动乱，是因为周兄的原因，不知周兄对于他们的实力怎么看？”

    王守忠放下手中的茶杯，问道。

    “很强，若是在白日，一旦军中战阵彻底铺展开来，即便是我，怕是在闯入之后，凶多吉少。”

    周长青摇了摇头，脸色沉重。

    “王兄，你在江中布下的云雾大阵，能够挡得住吗？”

    “只要城中不生乱，凭借长江天险，建奴打不过来。”

    闻言，王守忠在短暂的沉默之后，摇了摇头。

    “怎么，南京城内很乱？”

    周长青闻言，脑海里回忆了一番前世的记忆，心中一沉。

    “江南四镇，眼下除了高杰所在的一镇之兵尚可用之外，其余三镇皆不可大用。

    若是清兵只攻南京，断然会无功而返，但是他们不会。

    因此，人心浮动。”

    王守忠沉声说着，似觉得话题沉重，当即换了一个话题，问道。

    “周兄，这二十九年，你去了哪里？

    文师兄遇难之前曾言，若是当年你还在，以你目光的长远。

    这天下定然不会落到如今这个田地，我也深信不疑。”

    虽然眼下，王守忠成为了大儒，但是面对周长青，却依旧如同以往一般。

    “好在，你现在回来了，而大炎还剩下半壁江山，我们还不算输。”

    “王兄，我此番出现，怕是并不能留下来，陪你们一起斩杀建奴。”

    感受到王守忠话语里的期待，周长青在短暂的沉默之后，缓缓说道。

    他自己的事，他自己知道。

    若是论斩妖除魔，他自然是当仁不让。

    可要是要让他统帅军队，怕是连王守忠口中的那位高杰都不如。

    况且，就算他在这个世界灭了所有的建奴，但这终究是古卷演化的未来。

    只有回到那个大劫还未发生的世界，他才能够真正改变这个世界。

    故而，他不能一直留在这里。

    沉默。

    随着周长青的这句话，整个房间的气氛顿时沉默了下来。

    这让一直待在房间，见证了二人交谈的朱幼徽，都感觉到了一丝压抑。

    她想不明白。

    明明这位小师叔那么痛恨建奴，甚至方才一人独自闯入后金的大营，企图以一己之力，灭了整个营地。

    为何到现在，面对她王师叔的挽留，却想都没有想的拒绝。

    一念即此，朱幼徽不由得浮现一丝恼怒。

    这恼怒因周长青而生，却并非是冲着周长青而发。

    她生气，是因为自己想不通，自家这位小师叔，为何要拒绝。

    半晌，没有从周长青的脸上看见心中所期待的东西时，王守忠缓缓的叹了口气，说道。

    “周兄，你出现在这里，莫非又是为了斩杀某个妖魔？”

    ......

