    “不错，这一次的十级空间出现，可以说其中的气息弥漫整个不死秘境，只是根据这不同等级的演化，导致受到的影响各不相同罢了！”

    九幽焱雀点了点头说道。

    “人数一多，这争夺自然也会加强，我们最好是抓紧时间寻找，找到不死天帝所留下的真正传承……”

    秦风越发清楚了这事情的严峻性，沉声喝道。

    “嗯……”

    正在两者相互交流的时刻。

    突然，在那半空之中，一道身影快速的呈现。

    此人，身影之中，一股浩瀚无匹的神光迸射，周身萦绕的无不是一种莫大的威严和深邃的力量。

    举手投足，无不代表着此人的实力不凡。

    但是，就在他出现的瞬间。

    一道不过手臂粗细的劲风，却如同是天穹的一道锁链一般，似缓实急的朝着他划过。

    “噗嗤……”

    顿时，鲜血飞散。

    只是瞬间，对方的身体便直接被这一道劲风生生的切断了肉身。

    陨落！

    “一尊王者级实力的弟子……”

    看着那人的遭遇，秦风忍不住倒吸了一口凉气。

    这可是一尊王者级的弟子，放在平日，那就是一方强者，哪怕是在这宗门之中都算的上是绝顶的高手了。

    现在，竟然被一道劲风撕裂肉身，打碎了生机。

    这简直是不可思议的事情。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个强者陨落的瞬间，顿时有人发现了对方的情形，一时之间，一道道的撕裂长空声尽情的在这虚空划过来。

    这个弟子，哪怕不一定是九大王者级弟子之一，但是却也有着王者级弟子的实力，自身的诸般宝贝肯定不在少数。

    所以，随着他的陨落，一时之间也引起了不少人的注意。

    “给老子滚开……这是老子的！”

    一声长啸之声骤然的传出。

    顿时，天穹震动。

    一只手，仿佛是真魔的手掌一般，带起了丝丝的腥风之气，迅速的展开下来。

    这一只手，霸道得很，直接将靠近那强者尸体的所有身影，狠狠地打飞出去。

    “嗡”

    下一刻，一道魁梧的身影呈现而出。

    这是一个身影巨大的男子。

    对方身着一件黑色的软甲，背后一件黑色的披风飒飒作响，整个人站在那里，便带起一股威慑煞气。

    “通神境的修为，比起那司空九指逊色不少，不过也应该超出了那白骨王很多！！”

    秦风看了这家伙一眼之后，便已经看穿了对方的真正实力。

    这个人，并非是九大王者级弟子中的任何一人，显然是后来居上的一尊强者，虽然说九大王者级弟子和九大皇者级弟子，可以说是诸位弟子之中最为强大的十八尊强者。

    但是，却也有很多的弟子有着并不逊色于他们的战斗力。

    比如这司空九指的战斗力，便足以和皇者级弟子叫板。

    而且，因为在这不死秘境之中，有着太多的古老传承和宝藏，想要迅速的成长起来，也并非是不可能的。

    这个人，便是如此，此人应该有着莫大的机缘，因此，在这个时候才后来居上，成为了这般程度。

    “你们……也将身上的宝物交出来！”

    将那一尊弟子身上的一切全部的拿走之后，此人依旧是不依不饶，对着在那周围虚空凌渡的一行人大声的叫道。

