    听到这个，夏红就解释了起来，“说起这个，我之前在县城买了几斤，结果全坏了，真是太可惜了！”

    “加上我最近腰不太舒服，就让小阳给我按按了！”

    原来是这样？

    可秦雪却是一个字都不信！

    红嫂虽然不是村里最穷的，但绝对属于没钱买鲍鱼的那一类，鲍鱼可不便宜，县城里买都得五六十一斤。

    还买几斤？

    这不是扯淡吗？

    王梅是不懂海鲜这类东西，可秦雪是明白的。

    这两个人明显是撒谎！

    “那正好，我的腰也不大舒服，小阳，你也帮我按一下吧！”

    秦雪索性就来试试陈阳的按摩手法到底好不好，干脆就趴在夏红的边上，说道。

    “行啊！”

    陈阳一口答应了下来，然后就暂时先放下夏红，将双手放在秦雪的身上，认认真真的按摩了起来。

    “哎呦喂……哦哦哦……”

    刚一按，秦雪就表情十分夸张的叫了起来，那样子，活脱脱的跟个要飞上天的神仙一样！

    “怎么样，小阳的手法很好吧？”

    夏红看着秦雪的样子，顿时就笑了起来。

    “对……对……他……他的手真……真的很好！”

    秦雪点点头，被按摩着，她说话都有些不利索了起来。

    殊不知，陈阳这是动用《神农炼气诀》在帮她按摩，一缕力量透过陈阳的双手，活络秦雪的穴道，那自然就会非常的舒服了。

    按摩了十几分钟之后，陈阳大汗淋漓的就结束了，而秦雪却是躺在一边的床上，直接睡着了。

    “她睡着了！”

    夏红指了指秦雪，朝陈阳低声说道。

    我去？

    这还能睡着？

    陈阳一阵无语，这妮子真是够可以的，自己只是按了十几分钟，就直接睡着了。

    “你说咱们……”

    夏红忽然看着陈阳，眼神都有些不大对劲了。

    “咱们怎么了，你想……”

    “啵唧……”

    陈阳刚想问点什么，结果，夏红忽然就凑了过来，狠狠的亲了一口。

    好家伙！

    “红嫂……你……”

    陈阳都愣住了，怎么还突然袭击啊？

    “我喜欢你！”

    夏红嘿嘿一笑，道：“我知道，我是配不上你，但我愿意等你，我相信，你总有一天能看到我的，到那时候，我就赢了！”

    这……

    陈阳的心里有点复杂，不知道该怎么说！

    他能从红嫂的眼睛里，看到炙热的感情，但他不敢去接受，更不敢回应什么，一旦回应，那就需要负责，现在的他，还没有那个能力负责！

    “红嫂，其实我……”

    “我知道，你又是想说自己其实是一个一般人，让我别在你身上浪费时间，对不对？”

    陈阳一阵哑然，他还没说呢，红嫂就把他要说的话都说出来了，真是太了解他了。

    “行，你放心，我会好好考虑的。”

    夏红叹息一声，说道：“我又何尝不是知道强扭的瓜不甜，但我就是想强拧你这个瓜，但你要是不给机会，那我……”

    “如果你能有合适的对象，一定要去争取自己的幸福！”

    陈阳认真的说道。

    合适的对象？

    夏红到现在都还没有接触到合适的对象呢！

    “你……你们聊什么呢！”

    这时，一直躺着的秦雪醒了过来，揉了揉眼睛，问了一句。

    “睡醒了？”

    陈阳笑了笑，道：“天都要黑了，我们快回去吧，不能一直这么打扰红嫂！”

    “啊……我睡了很久吗？”

    秦雪一阵傻眼，赶紧站起来，跟陈阳一起，和夏红打了一声招呼，就走了出去。

    夏红看着陈阳的背影，一阵感叹：果然不是能有的男人啊！

    难不成，她真的要去找别的男人了？

    还是说，要在陈阳这一棵树上吊死？

    夏红转身进了浴室里，脱掉衣服，坐在浴缸里，泡着水，再看看自己这身材，该有的也有，皮肤也很白，样貌也不丑，怎么陈阳就一点都不心动呢？

    这里头，到底是欠缺了什么东西呢？

    夏红开始努力思考，陈阳这个年纪的男人都喜欢什么！

    按理说，陈阳二十岁出头，喜欢的肯定是漂亮的，身材好的，那自己基本都算满足！

    可问题是，即便这样，陈阳对自己还是兴趣不大。

    这只能说明，陈阳跟正常男性的喜好有差别！

    那问题来了，陈阳喜欢啥样的？

    夏红仔细的想了想，忽然就有了一些猜测，陈阳自己非常有本事，有能力，那肯定也会欣赏同样有能力的女性！

    头脑聪明、干活勤快、又事业有成的人！

    一定是这样！

    夏红想到这里，就想着，自己又该怎么做，才能展现出非同一般的女性风采呢？

    ……

    回去的路上，秦雪和陈阳闲聊了起来。

    “你跟红嫂之间真的没什么？”

    秦雪还是对之前的事情，有些耿耿于怀，好奇的问道。

    “当然没什么事了。”

    陈阳点点头，道：“我不是一个见到女人就走不动道的人，红嫂是喜欢我，但是呢，我不能什么都不考虑，就直接答应！”

    “一个人成熟的标志，就是在做一件事情的时候，要考虑好后果，如果能承担，那怎么做都行，如果承担不了，那就得学会克制！”

    考虑后果！

    学会克制！

    陈阳的一句话，说的秦雪心服口服！

    这男人，理论知识真的很牛啊，而且，理论还能用于实践，更加厉害了。

    “这么看着我做什么？”

    陈阳见秦雪的眼神渐渐痴迷和崇拜，立马提醒道：“你可别喜欢我，咱们俩没结果的！”

    这……

    又是短短的一句话，打破了秦雪所有的幻想。

    这个男人真的是够了，可以用一句话让她痴迷，也可以用一句话让她的心情跌入谷底！

    就不能说点好听的吗？

    “不是，你对我是不是有很大意见啊？”

    秦雪今天就是不服气了，开口问道。

    “那也没有，我只是觉得，咱俩好像不太适合。”

    陈阳挠挠头，如实说道。

    不太适合？

    还你觉得？

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    秦雪双手叉腰，严肃的说道：“我觉得我们很合适，可以白头偕老！”

    好家伙！

    还你觉得！

    陈阳下意识的就要反驳！

    但这次，秦雪没有给他反驳的机会，陡然凑过来，双手放在陈阳的耳朵边上，直接亲了一口！

    “啵唧！”

    “现在闭上你的嘴巴，不然我今天就让你说不出话来！”

    秦雪活脱脱的像个霸道总裁在跟自己的小娇妻说话一样。

    只不过，小娇妻成了已经懵逼的陈阳。

