    整整十多个小时的睡眠，让选拔人员的心神都沉淀了下来。

    一大早。

    江水就被叫进了一个帐篷里面。

    这是三堂会审吗？

    一个中校，一个少校，再加上高大壮，帐篷里面的气氛很是严肃，让江水也不禁老老实实的站在了三人的面前。

    为首的中校细细的打量了一番江水，暗自点头，然后扭头看了高大壮一眼，示意可以开始了。

    高大壮严肃的开口问道：“你为什来参加陆军特种部队选拔？”

    “报告，为了让自己的人生更加的圆满！”江水也很是严肃的回到。

    “唰唰唰~~~”

    旁边的少校迅速的在一个本子上记录着什么。

    高大壮不予理会的继续问道：“你的人生不圆满吗？”

    不对劲。

    江水瞬间反应了过来，这和他记忆中的情节不一样，沉吟了一下，江水还是实话实说：“因为曾经跌倒过，我需要再站起来！”

    “唰唰唰~~~”那位负责记录的少校一直没有停笔。

    而中校却是目光紧紧的盯着江水，不放过一丝一毫的江水的表情变化。

    “这就是你到东南军区第二次入伍的原因？”高大壮再次问道，没有盯着上一个问题，似乎是早就计划好了询问的范围。

    “是！”江水毫不迟疑的点头。

    “那你的目标是什么？”高大壮又提出了新的问题。

    “呼~”江水缓了口气，目光扫过帐篷内的三个人，带着些许的迟疑。

    “是不方便说吗？”中校不紧不慢的开口。

    “是！”江水抿抿嘴。

    “你们都出去一下！”中校扭头对着高大壮和少校说道。

    “是！”

    高大壮和少校利落的起身，快步走出了帐篷。

    “！”江水心里一惊，这个中校来头不小啊。

    要知道，别看高大壮现在只是个少校，但是能够指挥高大壮的中校，在整个东南军区估计都找不到几个，但现在，高大壮却是很自然的接受了命令。

    压力更大了。

    江水都不知道后面的话能不能说出来了，会不会产生什么不好的影响。

    “现在你可以说了！”中校不紧不慢的站了起来，绕过桌子，走到了江水的面前：“你的目标是不是和A大队有关？”

    淦~

    果然来头不小。

    江水没有问你怎么知道的沙雕问题，而是郑重的点了点头说道：“是！”

    高大壮和少校离开，这个中校说出了老A，不用想，这个中校的级别权限比高大壮要高不少啊。

    “那么，现在，你来回答我，你的目标是什么？”中校目光锐利的盯着江水，连眼都不眨，不放过任何一丝江水的表情。

    江水给自己暗暗打气，然后鼓足了勇气说道：“我想带出一支能够胜过A大队的队伍，特种队伍！”

    “你？凭什么？”中校疑惑的问道。

    “就凭我叫江水！”江水的眼中流露出极其浓烈的自信。

    “呵呵~”

    中校呵呵一笑，拍了拍江水的肩膀：“年轻人有自信是好事，但是自信过了那就是气盛了，年轻人火气大，容易冲动，这可不是什么好事！”

    江水不卑不亢的反问道：“首长，不气盛还叫年轻人吗？”

    “额！”

    中校先是一愣，然后畅快的笑道：“哈哈哈~好小子，有点意思！”

    “行了，今天的谈话到此为止，希望你能够通过考核，我很期待我们下一次的见面！”

    “报告首长，我一定能通过考核！”江水信誓旦旦的说道。

    他不知道自己的情况为什么和别人不一样，但是他知道，自己的机会来了。

    当他在苗连那里得知自己进入军区优秀人才库的时候，就知道自己早晚会面对上层领导，没想到，来的这么快。

    几乎就在同一时间，在另一个单位里面，一位中校带着一份文件离开了，只留下了一道靓丽的身影。

    ……

    东南军区司令部。

    会议室。

    几位军区的高层领导们正在进行一场临时性会议。

    “这是保卫科送上来的最新资料，大家都看看！”坐在首位的老人指着桌上的几份文件说道。

    “江水……”

    “龙小云……”

    几位领导翻看着资料信息。

    老人看着翻看资料的众人，缓缓的说道：“你们也都知道，目前来说，要建立一支战役级别的特种部队是有多么的困难……”

    “资源的倾斜、装备的供应、人才的储备……”

    “不管从哪一方面入手都是牵一发而动全身的事情……”

    “要想让中央通过审核，带头冲锋的领头羊才是关键……”

    “综合保卫科的所有数据分析，目前基层干部中，符合条件的就是他们二人……”

    “现在，就来决定，谁来当这领头羊！”

    说道最后，老人的声音掷地有声，目光审视的看着其他人。

    “江水！”

    “龙小云！”

    “龙小云！”

    “江水！”

    “……”

    结果，经过表决，江水和龙小云的支持者一半对一半。

    “说说你们的看法！”老人摆了摆手。

    “领导，目前来看，无疑是江水更加的合适，他有过在A大队选拔的经历，再加上今年轮到咱们东南军区安排人员去A大队深造，有着初步了解的江水具有天然的优越条件……”一位看上去稍稍年轻的老人分析着。

    接着，又有其他人提出了不同的意见：“江水的自身条件是可以，但是不要忘了，他没有任职履历，带兵这一块能不能干好还是另说……”

    “反观龙小云，她带着的女子中队，在各项比武考核中，一直不弱于一线作战部队的男兵单位，这是实打实的带兵能力，只要在安排其深造培训特种理念，我相信她能带好队伍……”

    “龙小云的带兵能力是强，可是在特种部队，更要具备压服一切的实力，江水的军事素质已然有足够的资格担当此任……”

    “至于带兵能力，江水已经提干，通过狼牙选拔、去A大队深造以后，可以立刻安排其前往军校进行培训，在其位谋其政，很多事情只有干了才知道能不能行……”

    “……”

    双方的你来我往，让为首的老人不禁头疼的揉了揉额头，最后一锤定音：“那就把这两人的安排提上日程，去看最后的结果，谁更合适，谁就来当这领头羊！”

    “是！”

    老人一开口，会议室里立刻安静了下来，刚才争辩的双方也立马闭嘴。

