    这一刻的艾希莉娅并不知道，青少校其实还准备走向她，礼貌地跟她打招呼，说声谢谢。他马上就要这么做了。

    但是，“青少校你真的在相亲吗？”

    不远处一个突兀的声音，突然响起来。那家伙手上拿着话筒。

    一瞬间，全场死寂。

    大致除了艾希莉娅还在神游外，在场剩下的每个记者心里都在想：“太好了，终于有人不怕死问了。这要是能得到答案可就太好了。就算没有答案，招来青少校的怒火，反正也不是我。”

    韩青禹朝那个位置看了一眼，这个要怎么回答？

    “不用回答。”温继飞在身后小声说。

    好吧，韩青禹放弃去跟艾希莉娅打招呼，平静转回，面无表情继续向前走去。

    出口外，等候的车队整齐打开车门。

    当韩青禹等人走到车门旁边的时候，身后原本已经安静记者群，突然一下又重新热闹起来。

    而且这一次跟刚才的激动但是小心翼翼不一样，记者们一边大声提问，一边相机快门和闪光灯的声音不绝于耳。

    好像是后面的一队人出来了，好吧，不关咱们的事，溪流锋锐队列分散，准备上车。

    “青少校！青少校……”

    一串激动的呼喊声，从身后追来，越来越近。对方喊的是华系亚语，但是不太标准，似乎是外国人。

    人一边喊，一边在奔跑……

    被士兵拦住了。

    车门口，韩青禹回头看了一眼。

    大概十几米距离，一个年轻漂亮的女人，站在那支后续队伍的最前方，被两名士兵拦着，正激动而紧张地看着他。

    见他回头了，连忙九十度鞠躬：“青少校你好，很荣幸可以见到你。”

    东方面孔，但是从口音判断，应该不是华系亚人。

    “应该是东岛方面军过来参加仪式的代表团。”温继飞说。

    同时间女孩抬头，眼含泪光，但是努力向他扯出笑容。

    “哦，女战士。”看起来不太像啊，看起来像是个温柔的小女孩，不过目光倒是带着倔强和勇气，韩青禹想着要不要招个手。

    “不是，是个歌手，叫做原田新纱，好像还不到二十岁的东岛明星。”杨清白说。

    韩青禹困惑，好奇问：“蔚蓝还有歌手和明星的么？”

    “文工团类的部门一直都有啊，就像普通世界里的军队一样。不过原田新纱不是，她本来是普通世界里的一个新人摇滚歌手，后来因为自己创作并第一个唱火了关于人类抵抗的歌曲，现在很可能是全世界最火的歌星了。而且你看，长得也不错。”

    杨清白对这些东西的了解，可能是溪流锋锐小团队里最多的了，毕竟他有个空战驾驶员频道，飞行员们没事做的时候，什么都聊。

    不过他的信息，其实还是有缺漏的。蔚蓝的相关部门也不是傻子，现在全球都被蔚蓝热潮席卷，人类空前一致，外部世界方方面面都深受影响。他们怎么做都没关系，只要不破格就好，但是蔚蓝官方，绝不会也绝不能主动去捧一个完全没有蔚蓝背景的世俗明星，那样必然会招来一部分内部的抵触情绪，甚至让厚重变得轻浮。

    而原田新纱，她从孩童时起就一直很少见面的父亲，是一名东岛方面军超级战力。

    1994年9月18日，也就是韩青禹在天空劈出那一刀，终结天顶战争的当天，海岸持续混战。东岛方面军源能武士军团，原田武男中将，战死大洋洲战场。

    …………

    这部分信息是后来在接待用的宾馆里，蔚蓝随行的官员帮忙补充上的。这让韩青禹因为当时没做回应，而稍微有些懊悔。

    到地住进宾馆后，韩青禹就一直没出去。

    好夸张的规格啊，韩青禹看着眼前他从没住过的高级套房。现在的世界恨不得把一切最好的都给他们这些守护星球的战士，全球的富豪们，也都捐出了大量资产。

    “觉得闷的话，楼层里有个小电影院。”杨清白从外面回来，掰着指头说：“在小山村待久了，出来才真实感受到，短短三个多月时间，世界的变化竟然这么大。”

    短短三个多月时间，蔚蓝和人类的抵抗事业，成为了全世界的主题。

    新闻、音乐、小说这些创作速度相对较快的，已经早就蔓延成热潮了，然后新近上映的热门电影，也几乎全部与此相关。

    全世界的大牌编剧和导演全部下场，从历史到眼前，从英雄到普通源能战士，从战士到普通人，通过各种不同视角，展现这场伟大抵抗的方方面面，既为了表示赞扬和激励，也同时表达观察和思考。

    “有几部听说拍得还行，比如现在那边正在放的那部，《星球大战·现实》，据说这部电影拍摄的时候，蔚蓝军方还派了高端战力去协助，大概也是考虑宣传的需要。”杨清白说：“对了，刚我还听说他们正在编一套全球统一的教材。”

    其实关于这场抵抗的科普，各国教育部门早都已经在做了，但是因为老师们多数也都不了解真实情况的关系，基础层面的科普被搞得千奇百怪，不少都带有奇幻……

    所以，蔚蓝决定自己给出教材，协助各国设置各阶段相关课程。

    杨清白说话的时候，韩青禹听得很专注，因为他也很需要科普，包括需要一套教材，包括他想去看正在放的电影……

    “笃笃笃。”敲门声从外面传来。

    “请进。”杨清白喊了一声。

    推门进来的是一名蔚蓝的官员，人站在门口搓着手，有些忐忑的样子，犹豫好一会儿才说：

    “青少校，总部后勤方面让我来向您征询意见……那件事，需不需要官方出面组织安排一下？”

    “什么事？”韩青禹问。

    “相亲。”官方说：“我们可以先帮忙组织自愿报名，然后再按你的要求，设定原则进行筛选，最后再安排一部分人跟你见面……”

    听这意思，事情好像越闹越大了，身旁低低的偷笑声响起来。

    “等等。”韩青禹打断了官员的讲述。

    听描述的感觉一点都不好，哪怕官员说的是自愿，韩青禹都有一种别扭的作威作福的感觉，感觉自己像一个坏人。

    而且如果这样都失败了，我该多惨啊……

    脑子已经坏了的消息并没有被外界知晓，也不能被外界知晓，但是自己心里，其实再清楚不过了，韩青禹想罢说：

    “谢谢，但是还请不要这样做。”

    这个不要是韩青禹苏醒后第一个由自己单独做出的决定，虽然说得很礼貌，但是又十分坚决。

    他甚至没有征询温继飞的意见，因为他一直都知道瘟鸡有多贱，要是问他，他一定强烈支持，然后等着看热闹。

    