    自由竞争区，绿宝石星团，某颗星球。

    怪石嶙峋的土黄色荒原之上，上百台飞梭型的低空战斗载具正在激烈交战，穿梭在障碍物一般的断崖、石峰之间，将其当做掩护。

    一道道灼热的光线炮交错掠过，打在沿途的山崖，一座座突起的石山坍塌，碎石滚滚。

    这些低空载具外装甲的势力标记有四种，其中一个是江城的公会标记，其余三个都是不同的外国俱乐部徽记。

    此时江城的处境不妙，正遭到这三支外国俱乐部的围攻，不得不一边打一边逃，防止被包围。

    一艘载具中，枫月站在驾驶位，双手扶着两边机械师专用的球形操控装置，一道道闪烁着电光的械力连接着装置，让飞船变成延伸的肢体，随心而动，灵活地一个旋身，躲开集火的同时，射出一发主炮打爆其中一台追兵。

    然而，几个肉眼可见的黑影从载具爆炸的火焰中飞出，正是敌舰中的玩家，其中一名机械系玩家扔出压缩球，变成一个新的载具，载着几人再度追了上来。

    见状，枫月忍不住打开小队频道，无奈开口：“刀刀，敌人太多了，这样下去我们的存货会打光的，要不还是死回去吧，这批资源我们不要了。”

    “再撑一会，盟友正在赶过来。”

    狂刀专注应付着敌舰，暗暗有些懊恼。

    这颗星球本来是一家小型矿业组织掌控，江城、长空等公会与之合作，提供武力担保，换取开采收益的分成，这是现在自由竞争区玩家公会的通用玩法。

    然而，这家矿业组织的几个中层干部被几个东南亚的外国俱乐部策反了，暗中帮他们隐藏在星球上，在狂刀带着人过来例行接收这批资源的时候，埋伏的三个俱乐部立马跳了出来，打了狂刀等人一个措手不及。

    如今玩家之间的争斗形式越发复杂，对小型势力的利用越发得心应手，无师自通领悟了收买、威胁等NPC互动手段。狂刀这次遇到的只是小打小闹，更大型的公会现在都开始玩起合纵连横了，各种渗透、背刺、跳反层出不穷。

    江城公会的载具被一艘艘打爆，众多玩家只能降落在平原上，枫月带着机械系玩家组织堡垒阵地，对空反击，对方同样也放下了一批玩家，两边在荒原厮杀了起来。因为人数不占优，江城的局势堪忧。

    厮杀了一阵，几艘战舰忽然在星空深处出现，迅速靠近，正是赶来驰援的长空等同盟公会。这三个外国俱乐部见状，立马起飞回到外层空间待命的飞船，在援兵赶到之前，一个跃迁逃之夭夭，姿势十分熟练，显然早就做好了准备。

    “你们还好吗？”

    昊天带着长空战队的人马落在狂刀等人身边，扫了一眼满地狼藉。

    “唉，中招了，这次有点亏，有些人死了好几次，掉了些经验。”

    狂刀无奈，玩家每天都有死亡次数限制，惩罚随次数逐渐提升，玩家不怕死亡，但是要死得其所，像这种没有好处的死亡，自然是亏了。

    “现在这些外国俱乐部盯准了我们华夏的公会，联合起来隔三差五针对我们。”枫月抱怨。

    “没办法，谁叫我们赚得最多，阵营最强。”明月长终耸肩。

    如今华夏俱乐部蹭着黑星军团的光环，在自由竞争区混得风生水起，伴随而来的是外国俱乐部的针对。这些俱乐部之前挑拨国别仇恨的计划失败了，没法利用自家阵营的玩家，只能亲自上阵，这几个月经常骚扰华夏俱乐部，目标是拖延对手的发育。

    狂刀有些忧虑：“平时倒还好，在职业联赛也遭到狙击的话，这一届咱们想出成绩就难了。”

    “如果这一届也夺冠了，咱们华夏就是三连冠王朝了，独享三届知名度，其他各国俱乐部肯定不希望看到这一幕。”江雨落淡淡道。

    参与赛事是为了获取知名度，知名度是流量，而流量就是利润，职业俱乐部最终目标都是盈利。

    而国际联赛是职业战队唯一一个提升知名度的大型公开赛事，除此之外，哪里还有这么多人关注的平台让职业战队发光发热。

    所以如果华夏独占鳌头，等于挡了财路，其他各国俱乐部不愿意只喝点汤，甚至还有些人连汤都喝不到，所以一些人不择手段也要打击强敌。大家都是竞争对手，一方太强，其他人肯定抱团狙击，无可厚非。

    “嘀嘀嘀——”

    就在这时，在场众人的通讯器同时响了起来。

    众人惊奇对视一眼，望向各自的通讯器，看清楚消息，都是微微一愣。

    “黑星杯？”

    只见通讯器上面是一则新鲜出炉的军团公告：

    [军团公告-黑星杯全军联赛召集令]

    [致全军团，黑星军团一直走在高速发展的路上，随着业务扩张，我们的人员规模越来越大，为了增进各部门成员之间的了解，提升凝聚力，同时也为了选拔各个领域的人才，军团决定举行阅兵性质的活动。即日起开始筹备第一届黑星杯全军联赛，具体可见【附录-赛事规则】（折叠/展开），只要是军团成员，都可以参加，只要取得优异的成绩，军团不会吝啬奖励，欢迎诸位踊跃参与——军团长·黑星]

    光看公告内容，众人还不觉得都有什么，然而一打开附录，密密麻麻的内容在眼前展开，众人目光越来越亮，都被黑星杯的大手笔惊到了。

    “我的天，这次阵营活动的规模也太大了！”枫月捂住了嘴，一脸惊讶。

    “而且还能自己申请项目？！”闪光炒饭眼珠一瞪。

    光是看介绍，在场的玩家就兴奋不已，心里痒痒。

    与黑星杯的规模相比，国际赛事都成了小打小闹。

    狂刀和昊天对视一眼，两人都想到了更多东西。

    “这是提升知名度的好机会！”狂刀语带兴奋：“这种规模的活动肯定不缺关注度，还有近千万军团玩家作为天然受众。”

    “没错，虽然是NPC举办的活动，可只要关注度起来了，也能同样带来流量，代替国际赛事的作用，甚至效果更好！”昊天赞同。

    闻言，众人的眼神都变了，看着这份公告的目光，像是看到一笔巨额横财。

    每个人都意识到，这恐怕是职业玩家发光发热的新平台，而且项目远多于国际赛事，可以带来极高的曝光度。

    虽然其他阵营的俱乐部无法参与，导致华夏俱乐部没有对手，对抗性没有国际赛事那么激烈，但反过来想，这岂不是军团玩家独占的曝光机会？

    特别是在版本前中期，职业联赛还早着，众多玩家正需要一个娱乐消遣的节目，黑星杯联赛正好填补了这个空白！

    如果关注度足够高，他们甚至愿意拿出应对国际联赛的热情来筹备黑星杯，把积累的经验与财富提前化作战力，疯狂消费。

    咱们攒钱是为了什么？就是为了在合适的时候花掉啊！

    这么好的机会，又落在了咱们华夏俱乐部头上……

    想到这一点，众人只觉得一股热血在心里流淌，涌起一阵异样的感动。

    ——黑星怕是个党员哦！

    ……

    “黑星杯？！”

    看到军团对外的公告，众多外国俱乐部都酸了。

    每家俱乐部都看得出，这是一场极佳的曝光机会，正是他们需要的舞台。

    然而只有黑星军团成员才能参加黑星杯，他们这些属于其他阵营的俱乐部，只能眼睁睁看着这样的好机会与自己失之交臂。

    这就像看着邻村发大财建别墅，自己只能守着个土胚房和一亩三分地，整天眼馋别人的大鱼大肉。

    如果是单纯的任务福利，这些外国俱乐部还能忍，可现在碰上了这种曝光机会，许多俱乐部坚持不跳槽的信念动摇了。

    黑星军团戳我们G点的姿势为什么这么熟练啊！

    要不还是……从了吧？

    ……

    “黑星这家伙在弄什么呢？”

    另一边，一些超A级对于韩萧的举动感到不解。

    在这部分人看来，这种大型活动不仅劳民伤财，还占据部下的工作时间。

    但是思考一番后，不少超A级觉得自己明白了黑星的良苦用心——有了发展联合会，以后咱们亲自出手的机会可能会越来越少，不利于保持个人的威慑力，黑星或许是在寻找一种向外界展示拳头的新方式。

    不少超A级暗暗感慨。

    副会长考虑得真长远，这才是为咱们谋福利的实干家啊……

    ——

    Ps:（这几天去外地参加活动，最近稍微短小一些(?í_ì?)

