    大大小小三四十号娃儿、妹娃子，在汤丹冶炼作坊一间安静的库房，小手洗得白白净净，认认真真地翻阅散发着墨香味的启蒙书籍《三字经》。

    安氏捯饬得于整洁无比，鬓发别着木钗，纹丝不乱，一身粗麻衣裳硬让她穿出诰命夫人的风范, 行止显得极为优雅，不俗不媚，真难让人相信这是落难之躯。

    配上那庄严的面容，隐隐有出尘之意。

    或许，留恋红尘，只是为了眷顾安薪这个尚未有能力独自生存的巨婴。

    之前的落难，只是明珠蒙尘而已。

    “从现在起，你们要称呼我安夫子, 称他为安助教。你们手里的书, 是明府亲自编写的《三字经》，适合你们启蒙，要爱惜。”

    “来，我们翻开《三字经》第一页，随我一起念：人之初，性本善……”

    县学博士仇洱细细听了一遍安氏的授课，确认其有资格占用县学助教的名额。

    上县官吏名额中，县学吏员的博士有一个名额，助教有一个名额，享受县衙补贴的学生四十人。

    （《旧唐书·职官三》上县官吏配置。）

    然而，因为唐兴县的特殊条件，助教一位是空缺的，学生也只招募了二十六名，很让人有挫败感，在与其他县的博士交流时都羞于启齿。

    仇洱不介意将空缺助教之位交出去，也不介意安氏女流的身份，却极在意安氏能不能胜任。

    女流之辈出任官吏, 这真不是武则天的功劳，而是平阳昭公主的影响。

    娘子军在开国时的影响颇为深远，除了召集一些落草为寇的军士，娘子军里不乏健妇，亦有不少家学渊博的婆姨。

    大唐总不能刚立国，就把功臣推回家去相夫教子吧？

    当然，不管怎么说，大唐还是以男性为主，那些婆姨得授的基本是些佐官，而且史官还尽力削弱其影响。

    大唐女性的地位高于历朝历代，却是不争的事实。

    在仇洱眼里，男女皆可为先生，这不矛盾。

    但前提是得有真才实学，不能误人子弟。

    安氏良好的家教，确实可以担任助教一职。

    “虽未能惊才绝艳，却也中规中矩。倒是这开蒙书籍，却是哪位大贤之作？”仇洱悠然向往。“三字一句，朗朗上口，细思每一句皆通俗、易记, 句短而易读, 殊便于开蒙也！得见此大才，此生无憾！”

    柴令武笑而不语。

    仇洱骤然醒悟：“这，这不会是明府所著吧？”

    情不自禁地，仇洱跨入学堂，道一声失礼，拿起一本《三字经》端详。

    微微泛黄的纸张，散发着淡淡的墨香，明显有明府风格的馆阁体，封面上显眼的“柴令武著”四个大字，让仇洱的手在颤抖。

    放下《三字经》，仇洱出了学堂，对着柴令武叉手，神情颇为激动：“仇洱代天下稚子，谢过明府开蒙之德！有此良书，县学岂愁不能招够学生？”

    人口上万的县，县学居然没凑够四十名学子，听上去真是一个笑话。

    然而这笑话在唐兴县却真实存在着。

    除了因为乌蛮的人口较多之外，还与生存艰难、不重视教育有关，更与毫无基础的娃儿开蒙难有关。

    生存艰难，这是个永世无解的难题；

    开蒙困难，不代表《千字文》不好，只是依旧有人接受不了，只能黯然离去。

    或许，换成更通俗的《三字经》应该能让更多人成为县学学生吧？

    柴令武只是笑着交给他百本《三字经》。

    虽然《三字经》确实更容易开蒙一些，但功效真没那么大，遇上天性不爱读书，哭着喊着“不读书”的娃儿，神仙也无能为力。

    即便是普及教育的后世，也不能做到百分百入学，除了各种奇奇怪怪的原因之外，“不愿读”也是一大因素。

    没辙，县令的职责之一，便是教化，考功司的一项重要指标就是它，柴令武自然也得花点心思。

    回到县衙，阿底里迷早就候在公廨里了。

    “听说明府带了不少开蒙书籍？能否让下官一睹？”

    看过《三字经》，阿底里迷认真地思索了一下：“明府，必须承认，唐兴县的乌蛮，认识汉字的不多，这不利于乌蛮融入大唐。”

    “乌蛮的传承，多为象形，铭刻于木石，后人继承很难。学了大唐的文字，可以假借其书写乌蛮的传承，便于后人学习、继承。”

    “因此，下官打算自各村寨中挑些孩子来县城开蒙，学有所成的再补进县学。明府以为如何？”

    柴令武当然是欣然赞同：“所需蒙学先生、靡费、食住，由县衙一力承担，且不必拘于乌蛮、汉人，来者不拒。”

    阿底里迷起身叉手：“明府胸怀磊落，阿底里迷佩服。明府但有号令，唐兴县乌蛮，莫敢不从！”

    柴令武听明白这话了。

    敢情，以前的唐兴县，乌蛮袖手旁观的时候居多啊！

    也是，对于乌蛮等山民来说，管你城头变幻大王旗，他们一样得艰难度日，除非是遇到种族危机，否则不会过于关心是谁的天下。

    倒是开蒙，正经让他们感受到了大唐的好处。

    喊上一万句口号，抵不上半点实惠。

    即便乌蛮人多数没读过书，这点朴素的道理是懂的。

    所以，阿底里迷这话是由衷之言，抛却县丞身份、以普通乌蛮之身行的礼。

    播卡、拖布卡、因民、舍块、杉木、法者、乌龙、新田……

    每个村寨，阿底里迷都带着衙役着攀爬，苦口婆心地劝说各村正、里正、族长，努力打消他们的疑虑。

    “明府是上天派来唐兴县的使者，就是要让乌蛮的娃儿、妹娃子多一些识字知书的机会。知道吗？明府自己写的书，朝廷都印发了！”

    阿底里迷当然知道，跟这些同族说话，得吹嘘一点、带点神神怪怪的，他们才爱信。

    “识字好不好？看看我，当县丞了！哪怕学得少一点，能粗识文字，衙门的露布上贴些告示你才看得懂嘛，才不会被小吏糊弄嘛。”

    “不识字，喊你交一石麦子就交一石，咋个晓得官府只要交五斗？”

    各族长都沉默了许久，才悠悠地问阿底里迷：“你说，那个县令图啥子？”

    阿底里迷一声长笑：“人家啥子都看不上！皇帝是他亲舅舅，他自己分家，做的几个作坊好挣钱的，连汤丹的铜他都没想法，怕他看上你这点穷家当啊！”

    “他就是闲了，我顺嘴求了那么一下，他就答应了的。”

