    “哎哟。”

    “啧啧。”

    方乾迅速于一片庄稼地中穿梭，“确实不好惹啊，即便是单对单，都不好拿下。这的确有些可惜，忙碌了一上午，一个也没杀掉。”

    “那葛晨可真是……”

    方乾无奈摇头，完全以命换命的打法。

    “秦绝没来，说明秦绝去了帝殿。”

    方乾心念闪烁，“火焱没来的理由，火凤说的应该不是假话。”

    火焱的行为，似乎正如他方乾一般，总是做着让人无法理解的选择。

    可每当这种时候，也往往是在证明着你的与众不同，也或许那也证明着你自己的正确性。

    当你行使正确的理念，却与身周的环境格格不入的时候。

    那么，你将会重新审视这个世界！

    方乾忽然挥刀，刀气横扫前方一片庄稼地，整个懒腰扫断。

    一股黑气缭绕，一位男子手持砍柴刀挡住了方乾的刀气。

    “看来，魔门没什么人了。”

    方乾晒然一笑，“什么事情都需要你来跑腿啊，黑煞。”

    黑煞，是他在妖兽荒地遇到的魔门中人，手段自也不凡，拥有獬豸道图。

    黑煞呵呵笑道：“这一晃，可是四年多没这么面对面了。”

    方乾拄刀笑道：“刚才也在暗处偷看吧？”

    黑煞笑道：“看一色胚狂徒调戏黄花大闺女。”

    “哈哈哈哈！”

    方乾大笑，“几年不见，说话倒是有点诙谐啊。”

    黑煞活动了一下脖子，“坦白来说，你的脑袋正常价，最低一柄极品道器。”

    魔门虽强，可却远不如死门，那也不是极品道器满天飞，你想有就有的。

    方乾笑道：“高了。”

    黑煞略显诧异，“什么？”

    方乾道：“价钱高了，我自认我还不值那个价钱。”

    黑煞低笑：“那倒是，毕竟你还太年轻，还太弱。”

    方乾笑道：“弱不弱的，杀你不是问题。”

    黑煞笑道：“也许。”

    方乾举刀，笑道：“魔门与鬼门的关系不错，那肯定也来了。”

    黑煞也不遮掩，笑道：“本来还想阴你一手，看来是我多想了。”

    此刻，也不过是刚过了晌午，进入下午时分，阳光璀璨。

    但是这一刻，却让人感觉到了夜风的冰冷，那是一种阴冷的气息，也被称之为鬼气。

    一名骨瘦如柴，面色苍白到毫无血色的青年出现在了方乾身后，手中拿着一柄四尺长剑，这剑刃满是一寸长的倒刺，单纯的剑身倒是很窄。

    方乾笑道：“我说，你们是不是特别害怕单独面对我？”

    黑煞笑道：“就以你现在的状态，我也谈不上怕你。”

    方乾笑道：“因为我有所消耗？”

    黑煞笑道：“难道不是吗？这可不算什么丢人的事情。你方乾的脑袋如果提在手里，一定可以让很多人羡慕的。”

    方乾低笑，继而哈哈大笑，“有趣。”

    黑煞笑道：“当然，这的确很有趣。到了我这个年龄，已经没有办法和你这种年轻人比了。我所能够做的事情就是杀了你，然后来证明我的潜力。”

    他已五十岁了，只不过是看着年轻而已。

    时代更迭，最不缺的就是人才。

    如果你年龄大了，而且无法取得一定成就，那你就会被淘汰。淘汰就代表宗门不会再无私的培养你，而这个时候，你就必须去为宗门做一些事情，比如做生意，比如探索秘宝。实力如果够，那就可以当一位长老，为宗门处理杂务。

    前期，宗门为你奉献。

    后期，你为宗门奉献。

    这就是规则，否则都只吃饭不干活，宗门怎么发展？

    黑煞笑道：“所以，你做好被我杀的准备了？”

    方乾笑道：“这兄弟不介绍一下？”

    鬼门青年冷语道：“鬼门，归三绝，无道境七重天。”

    方乾笑道：“不错，但是与我第一次交手的人，往往是会死的。”

    归三绝漠然道：“废话有必要这么多吗？”

    方乾大笑，“黑煞，你觉得这都是废话？”

    黑煞笑道：“倒也不算，毕竟那么长时间不见，也是想念的紧。”

    方乾活动了一下手腕，“你没死在妖兽荒地，真是可惜了。”

    黑煞笑道：“彼此彼此，我当时还希望你们死在饕餮口中呢。”

    “那就？”

    方乾低笑，“来吧！”

    “乐意至极！”

    黑煞神色狰狞，瞬息间红得发黑的獬豸道图浮现，一座囚笼自方乾脚下升起。

    方乾一刀破开囚笼，黑煞已飞扑而至，双手紧握砍柴刀，爆发出恐怖的魔气，那力量雄浑，有力劈山岳的大气魄。

    方乾横刀抵挡的瞬间，刀身倾斜让砍柴刀滑向了右肩，继而与黑煞连换数脚。

    归三绝带着阴森恐怖的气息自后方一剑杀来，他的剑法不是刺，不是斩，不是劈，也不是单纯的削，而是扫。

    以剑身扫对手的身躯！

    只要被扫中，那上边的倒刺便将撕掉一大块皮肉。

    方乾左手一震，一道雷光拍向黑煞的同时，扭头发出龙吟之声。

    归三绝受到龙吟的影响，动作也缓了一下。

    方乾身躯如柳絮一般与空中扭转，继而一脚扫中归三绝面庞。

    归三绝身躯一歪，连连后退数步，吐出一口血沫混合着半颗碎牙。黑煞已迅速到了身前，挥动砍柴刀的瞬间，黑色铁索铺天盖地而来。

    方乾瞬间化为一道金光闪开，同时有雷电天降，接连将黑色铁索轰碎。

    归三绝脸色阴沉，“方乾盛名，果然不虚。”

    “啊！”

    那一刻，有凄厉的鬼叫声响起。

    血红色的道图上，一身着血衣的长发女子面目狰狞，右手抓着一把带血的匕首，只是那种神态，就让人不寒而栗。

    三人分三个不同的方向伫立，方乾身后出现了双道图，严阵以待。

    “鬼墟。”

    归三绝语气森然，一股股绿色的鬼雾涌动，弥漫四方。

    “魔域！”

    黑煞低呼，魔气升腾，于一瞬间覆盖这一方区域。

    方乾晒然一笑，“真是有趣。”

    黑雾魅影！

    轰隆！

    黑雾以方乾为中心炸开，若狂暴的海啸。

    三人身躯微前倾，陡然间全速冲向对方。

