    酒楼里，梁唤携着几个学生来给沈明泽庆贺，这学生里面大部分都是榜上有名的。

    有的仰慕沈明泽的才华，然更多的则是淮南之地的考生。

    梁太傅名下学生这次基本都榜上有名，可喜坏了梁太傅，说来这也都是沈明泽的功劳。

    梁太傅以前还想着要家中庶女匹配给他，如今却改变了心意，他家与她合适的嫡女还有一个织云呢。

    虽然年岁小一些，可他年岁也不大，若是等上几年尚可呢。

    这话梁太傅让梁唤传给他，但是梁唤心如明镜，知晓他心中有惦念的人，倒是随意打发了自家祖父。

    再说了，祖父本来是打算给一个庶女的，如今瞧着人家高中，心中又后悔当日之事。

    自已兄弟喜欢的是钟锦绣，国公府嫡女，虽然是武将，但若是能得钟府庇护，沈家兴起指日可待。

    当然自家兄弟不是个利用女人的人。

    “兄弟，听说钟府三少爷中了，要不叫他出来庆贺一番？”

    沈明泽想起他听到的事情，便道：“不必了。”

    “怎么了，想放弃了，恰好我们家还有妹妹给你。”

    沈明泽瞪了他一眼，梁唤呵呵笑着，表示开玩笑。

    钟家的事情他不好参与过多，他仔细打听了下，钟亮在钟府并不受喜欢，且他为人憨厚，对文章作曲并擅长。

    且这次能够榜上有名，居说是表妹的撮合。

    想起表妹的做派，内心不由得一阵欢喜，他给钟家参考的少年，每人都送了文章，只是钟亮之外的少爷，并不曾看。

    想来他们对表妹是有意见呢。

    哼。当初与他们相处两日便觉得这两个人，假正经，且在日后，他们抱住了四皇子的大腿，仕途之路，非常顺畅。

    前世，这次考题并非救灾之策，钟家那两个兄弟榜上有名，但是这一世，因为自已的一句话，皇上却改变了考题。

    这一次，淮南大旱，从淮南来的举子不少，想来皇上想要听淮南真实情况，不被官员蒙骗，寻他们来问，必定能得到实情。

    上一世，淮南官员为了功绩，隐瞒不报，待灾情严重，被人举报，才不得不说出了实情，且朝廷拨下去善款，也一层层的被剥削，最后到达百姓手中的，所剩无几。

    皇上愁坏了。

    沈明泽提交了救灾之策，但是真正实施下去，却难上加难，故而他向皇上建议，将此次考题换了，那些淮南出来的考生，被官员剥削，若是有机会说话，必定不会沉默，毕竟岭南之地，受灾情死亡的都是他们的亲人。

    沈明泽知晓此事，但是他不能说，即便是说了，他人微言轻，也得不到响应。

    故而他安排了这次考生，必定会将淮南之事，如实报告给圣上的。

    果不其然，皇上亲自看了淮南学子的考卷，那考卷上字字泣血，书写了淮南官员的恶行。

    皇上震怒，此刻正着急官员来商议此事，且还命人将淮南学子保护起来。

    梁唤见他只喝酒，便问：

    “我可是听说钟家一些猫腻，也不知晓能不能活得过殿试？”

    “皇上最近为淮南之事烦扰，殿试之上必定会问询淮南考生，至于别的，怕是无心关怀。”

    “如此，他算是能避过？”

    “钟国公几世守护大宋江山，皇上这个面子也是会给的，你就别瞎操心了，钟家那些人的猫腻，皇上还不放在心中。左右不过是个庶子，翻不出什么大浪。”

    梁唤笑了笑，这位好友果然什么事都看的通透啊。

    从认识他开始，还没有一件事，不在他掌握中的。

    想来也是自已瞎操心了。

    钟府内

    钟锦绣正在给父亲写信，却听闻老夫人让各位小姐都过去，老夫人请了人来给各位小姐量体裁衣。

    钟锦绣听着也觉得好奇，老夫人怎么这般大方了，听说请的还是织品坊的裁缝。

    织品坊出品，绝无雷同，且都是精品，故而很受欢迎。

    钟锦绣写着信，倒不是给父亲告状，而是写了一些家常话，安抚爹爹想念的心。

    且他猜测到最近些日子，大哥该订婚了，只是父亲为大哥订婚，订的清河聂氏家的嫡女，清河聂氏一族，乃是清河最大的士族，可谓是清河土皇帝。

    当年爹爹学习祖父之行，自行给大哥定了婚事。

    说来大哥也有二十了，一直在外打仗，与京中的女子接触不多，且因为钟家两房刻意对外宣扬，说大哥二哥乃是不曾读过书的武夫。

    故而无人上门提亲，老夫人也不曾为他们着急，故而拖到了现在。

    上一世，大哥娶得清河聂氏之女，她们两个倒是算得上恩爱。

    只是这门亲事当初爹爹学了祖父，不曾对祖母提前言语。

    所以引得祖母不快，对这位嫁过来的孙媳妇并不曾多看一眼。

    当时的自已，见家人都不喜欢这位嫂嫂，故而也不曾好脸相对，时时挤兑，害的她孤助无援。

    郁郁寡欢，生了一场病，怀着的孩子没了，且大哥再也不曾有孩子了。

    这件事也一直是她心中的痛。

    重活一世，绝对不能在发生此事。

    他给父亲写信，委婉了提起了这些规矩，让父亲尽量抽空写信回来告知老夫人。

    写封信也不是什么大事情。

    写完信，她便去了老夫人处。

    钟锦灵也在，看来是被放出来了，此刻她正在老夫人身侧，乖巧的给老夫人锤着腿呢。

    被罚了一次，倒是乖巧的很。

    钟锦绣上前给老夫人请安。

    “大姐，祖母派人给你传话，要来量体裁衣，如今人都已经走了，大姐才来，大姐可莫要怪没有新衣服穿呢。”

    钟锦心给老夫人递杯茶，听钟锦灵此话刻意说他不顾老夫人吩咐，倒是有点大不敬的意味。

    钟锦绣知晓她什么意思，却也不能为自已辩解，因为刚才去给自已报信的丫鬟，刻意耽搁了一刻钟。

    赶不上？

    织品坊来量体，小姐们不到，她们怎么敢走。

    必定是钟锦灵从中作梗了。

    她倒是也不接她这话茬，而是道：

    “三哥得中，府上一大喜事，祖母高兴为我等做新衣，说来也是托了三哥的福，左右三哥得中，我也高兴，做不做新衣，倒是次要的。”

    哼，小样，钟亮得中，最难受的应该是你吧。

    钟锦灵一听她提及这事，便觉得一肚子晦气。

    那草包居然得中了？怎么就得中了？如今爹爹欣喜，看着他的目光满目欣慰。

    哼，她才是爹爹的希望，只待自已嫁给四皇子，她爹必定会对他另眼相看。

    她看了一眼母亲，小杨氏给她递了个眼神，让她稍安勿躁。

    “母亲，后日便是殿试了。也不知道阿亮能不能躲的过去。”

    钟锦绣笑道：“祖母，昨夜我梦见咱们钟家房顶上盘旋,必然有喜事。”

    老夫人一听喜坏了，她昨夜也做梦来着，只是醒来之后却忘记了。

    “可是当真。”

    “正是。”

    钟锦绣掌握了老夫人的心里，想要拿捏老夫人，不难。

    二夫人轻嗤一声，连掩饰都不愿意。

    至于三夫人，儿子不得中，她们一家子倒是不怎么活跃。

    此刻有个丫鬟给她奉茶，她瞧着正是刚才去与她报信的丫头。

    钟锦绣笑眯眯接过茶，道：“祖母身边的丫头真是手巧，抿着她沏的茶，神清气爽。”

    “大小姐秒赞了。”

    钟锦灵瞧着她模样，便问：“大姐可觉得这丫头面熟？”

    钟锦绣只看了一眼，便笑着道：“祖母院子里的自然是见过的，只是这丫头倒是面生，叫什么来着？”

    “奴婢贵儿。”

    钟锦绣笑道：“名子起的也吉祥的很，正应了景。”

    钟锦灵见他时时不接招，心中愤懑，却也无可奈何。

    老夫人突然间想到什么，便道：“锦绣院子里恰好缺个丫鬟，你既然喜欢这个丫头，不如赏给你吧。”一个丫头，倒是可以做眼线。

    那丫头听后，忍不住浑身颤抖，瞳孔暴突，她听说过钟府大小姐打死过丫鬟的事情，且自已刚刚还刻意给了她没脸，她必定是记在心中的。

    有些事，即便是钟锦绣不问罪，有人也能自已将自已吓死。

    就比如她吧。

    明明是个小丫头，却偏偏要做些寻死的事情，有时候她想要仁慈，可不能啊。

    那丫头一脸的恐惧的望着老夫人，但见老夫人决然，自已人小力薄，老夫人怎么可能为自已说话。

    她僵硬的将目光转移到大小姐身上，她望着她，却发现此刻大小姐也笑望着自已，虽然笑着，可那嘴唇红艳，宛若一头猛兽，刚吃了人，嗜了血。

    若是自已到她身边，必定如杏儿一般，被寻个理由活活打死了。

    然而听她嘴角轻扯，一字一句道：

    “那就多谢祖母了。”

    只这一句，便如催命符一般，直击贵儿的心房，突破了贵儿的防线，她痛苦的哀嚎一声，跪坐在地上。

    随后便对着钟锦绣磕头请罪道：“大小姐赎罪，大小姐饶命，饶命啊，不是奴婢故意耽搁给您传信的，是二小姐这般吩咐的，二小姐还说若是您寻奴婢要说辞，让奴婢咬死不承认，就是治您一个不孝之罪。奴婢也是无辜的啊......”

    无辜？谁不无辜。

