    第156章 吃饱了

    宁荣荣顿时就又慌了起来，她觉得头脑发晕，外面那些庞然大物实在是太恐怖了。

    “周星宇，求求你带我上岸吧---呜呜呜---我不去海神岛了，求求你。”

    凄凄惨惨的声音从宁荣荣口中发出，她依旧是死死的抱住了朱竹清，双眼此时闭得紧紧的。

    还有几人的情况也跟她差不多，只是她们趴在桌子上脸色很难看而已。

    就连一向大大咧咧的火舞此时都是脸色苍白，双眼瞪大看着透明的船舱外面，双手死死的抓住了那桌面，手指已经隐隐有些发白了。

    “哥，我有点胸口闷。”

    小欣此时被鱼人美女搀扶着向周星宇走来，她的脸色煞白煞白的，嘴唇已经有点发紫了，额头在不断冒出汗水，额头上发梢都已经有些湿了。

    周星宇知道，小欣这是深海恐惧症，立刻向前扶住了小欣，随后用体内的魂力度了过去，他对着驾驶舱大喊道：

    “娜娜，升高，回到海平面！！！”

    ******

    耀眼的阳光从天空直射而下。

    宽广无尽的海平面上，看不到多余的船只，唯有一艘长相狰狞无比的鲨鱼头船只正在急速向前方航行。

    不过令人诡异的事情是，如果从远处看向这里，只能看到海水在不断被划开，形成一道长长的蓝色浪花航线，这条诡异的航线在以超高速出现。

    黑鲨飞艇，就是因为它航行起来快速无比，像飞的一样。

    加上，瀚海乾坤罩这一件神器（隐身）能力，配合起来在这大海之中就是完美的存在。

    大海里面的海魂兽根本看不到猎物，所以它们根本不来攻击这艘黑鲨飞艇。

    在这艘诡异的黑鲨飞艇之上，有一名帅气的男生正躺在甲板之上，而他的身边则是站着两人，确切的说是一位漂亮女孩子和一名鱼人美女。

    此时那名男生正闭目晒着太阳，嘴巴里面在咀嚼着某种好吃的东西，时不时还有一个白白的泡泡从他口出吐出。

    女孩子纠结的从旁边蹲坐在了男生旁边，男生下意识的睁开双眼看了过去。

    这位女生相貌极美，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    红色短裙，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目，她个头高挑，身材极为匀称。

    此时唯一的缺点就是，她脸上带着点不开心，特别是那红红的小嘴巴，都已经翘到天上去了。

    火舞不开心问道：“周星宇，你为什么要带这么多女人出来，我还以为你就带我一人呢，气死我了！”

    周星宇笑了一笑没有理会她，因为她实在是不想解释太多，自从跟千仞雪在一起之后，他对于男女关系之间就随和了很多，女人这种生物就是不能惯着，你越是不理会，她们越是往你身上钻。

    看到周星宇不鸟自己，火舞蛮横的小脾气顿时就上来了。

    一件熟悉的外套从火舞手中出现，随后她快速的丢到了周星宇身上，就在她想要起身离开的时候，一只粗糙的大手直接抓住了她的脚腕。

    一股巨大的力量直接作用在双腿之上，火舞重心不稳直接向周星宇倒去。

    火舞瞪大了双眼，她想要使用魂力，想要腰部发力让自己往后翻身，然而一股酥酥麻麻的感觉从小腿传来。

    这股感觉快速传到了---

    火舞根本就无法防备，直接加速往周星宇怀中倒去。

    香软入怀，周星宇不老实的抓了几下，顿时就惹得怀中之人发出了不满意的声音。

    旁边那名鱼人美女顿时就老尴尬了，她害羞着直接转过身望向远处的大海。

    “放开我---”火舞红着脸在周星宇耳边道。

    火舞此时害怕啊，外面有女鱼人看着，下方船舱内随时有人会走出来，这周星宇居然还如此大胆的挑衅自己。

    说实话，她有些小兴奋。

    周星宇直接用精神力凝聚成一道传音传入了火舞耳中，火舞听到了这么一段话语。

    “放心，她们出不来，这艘船被我神器瀚海乾坤罩笼罩着呢，只要我想屏蔽，任何人都没办法发现我跟你两人的踪迹！”

    听完这段话语，火舞顿时就脸红了，她知道周星宇所言不假，因为在她的眼前，压根就没有什么大海，没有什么船的甲板了。

    唯有一间大大的房间，而此时她正坐在周星宇怀中。

    “哼，混蛋！”

    火舞不满意的扭动了下。

    她已经想到那一次在天斗皇家学院比斗场上跟周星宇之间的比斗了，那一次她完败，还被卡油了，身上被印了个印，到现在还没消失掉，害的她现在都不敢穿低领衣服。

    周星宇知道火舞对他有意思。

    洪荒之力本来已经凝聚好久了，这次他不想浪费这一次洪荒之力。

    “啊---”

    就在火舞惊讶的那一刹那，她只觉得凉凉的海风吹来，随后感觉到了饱腹感，就好像吃到了色香味俱全的美食一样。

    ******

    无尽的海风伴随着急促的呼吸声在甲板之上游荡着。

    过了很久很久，甲板之上多出了两人，这两人都在吃着口香糖，然后时不时吹着泡泡。

    唯有一脸懵的女鱼人觉得莫名其妙的，她刚才好像被某种海雾笼罩住了，随后好像自己回到了家中的房间，等她醒过来的时候已经再次回到了甲板之上，吹着冷冷的海风。

    看着旁边两人开心的吃着某样好吃的东西，女鱼人顿时口中不断吞咽口水，她从前几天被关押后就没吃过什么东西。

    “你们在吃什么，好吃吗？”女鱼人可怜巴巴的看着两人道。

    火舞不敢回头理会她，因为此时她脸上还有红红的红晕没有消失，此时她正在吃口香糖缓解尴尬呢。

    周星宇倒是无所谓，他脸皮已经厚的跟城墙一样了。

    他缓缓站起身，从储物魂导器内取出了一份罐装海鲜罐头向着女鱼人递了过去，他刚才早就听到这美女鱼人肚子在咕噜噜的叫唤了。

    “这个能吃？”女鱼人好奇的接过海鲜罐头对着周星宇比划。

    周星宇点点头。

    然而下一幕尴尬发生了。

    女鱼人直接对着海鲜罐头咬了过去，周星宇一个机灵，他赶紧伸出右手去阻挡。

    “咔擦---”

    周星宇只感觉到一排尖尖的牙齿咬住了自己右手，那感觉简直就是无比苏爽，他都觉得自己手指都快被咬断了。

    (本章完)

