    次日一早，姜明走出貂蝉的闺房，神清气爽。

    “咦，龙国主黑眼圈这么重，昨晚没睡好？”

    在皇宫见到龙，姜明被他熊猫一样的黑眼圈震惊到了。

    “无妨无妨，只是修炼出了岔子。”

    龙摆摆手，眼底蕴含心酸。

    何止没睡好，是根本睡不着。

    女神和别的男人那啥，这搁谁也睡不着啊。

    “哦，那你好好休息，我今天是来跟你告辞的。”

    龙影已经实现魔种和人类共处，姜明是时候前往下一个地点了。

    “还有，我不在的时候，请你替我照顾貂蝉。”

    “你要走啊。”

    龙顿时就精神了，“你放心，正所谓，朋友妻不客气，哦不，是不可骑。。。我一定会帮你照顾好貂蝉的。”

    看着他脸上淫荡的笑容，姜明忽然有种一巴掌扇死的冲动。

    “龙国主，我想你误会我的意思了，我指的照顾是。。。麻烦你离她远一点，不要再骚扰她了！”

    姜明攥攥拳头，语气威胁：“否则，你知道的。”

    龙立刻就软了：“我懂了，我以后绝不纠缠貂蝉姑娘，并且会告诫国内其他人，不许骚扰貂蝉。”

    姜明满意的拍拍肩膀：“很好。”

    前脚刚离开龙影，姜明忽然受到一条通讯信息。

    这是当初在稷下学院，鲁班大师留下的联络器，相当于低配版的手机。

    “姜明，姜明你听得到嘛。”

    通讯器中传来鲁班大师的声音。

    “收到，姜明收到，请讲。”

    “稷下学院遇到大麻烦了，你能不能来帮忙？”

    “当然可以，我很快就到。”

    挂断电话，姜明四人全速前往稷下。

    当初，姜明为了奇迹之力进入稷下学院，组成明之小队参加试炼，还从稷下三贤那里得到过帮助，可以说是半个学院弟子。

    如今鲁班大师求助，必然是连稷下三贤都搞不定的大事，他没有理由推脱。

    与此同时，稷下学院。

    “大师，我已经联系过姜明，他说很快就到了。”

    通天塔外，鲁班大师挂断电话，对身边的老夫子说道。

    “姜明能来就好，不过我们现在也不能眼睁睁看着那个人，毁掉学院的根基。”

    老夫子眼神一闪：“墨子，庄周，咱们三个必须进去拖住他，不然等姜明赶到就晚了。”

    “正有此意。”

    “我和我的鲲都是这样想的。”

    三人对视一眼，飞身进入通天塔。

    “你们留在这里，等姜明。”

    老夫子的声音远远传来，直到他们三人从塔顶进入。

    “那个家伙好厉害，三贤恐怕不是对手吧。”

    东方曜说道。

    就在半个时辰前，稷下学院大门被人硬闯。

    来者一人一兽，竟是从长驱直入，无人可挡。

    当稷下三贤赶到的时候，那人已经一路杀到通天塔脚下。

    最令人震惊的，那人当着三贤的面进入通天塔，只留下一只野兽坐骑就将三贤拖住。

    三贤费了好大的劲，终于将那头坐骑制服，猜到坐骑主人的实力一定更加强大，万分无奈之下，想起姜明。

    “不是恐怕，是一定。”

    鲁班大师眼神微缩。

    稷下三贤何等人物，每一个都是星耀巅峰武者，放眼大陆都是顶尖的存在。

    然而这样三人联手，竟然只是勉强战胜一头畜牲。

    可想而知，畜牲的主人，该是何等的强大。

    “敌人那么厉害，姜明他可以战胜嘛？”

    西施姑娘有些担心。

    她已经好久没有见过姜明，此时又想他，又不想见他。

    因为她害怕姜明也不是那人的对手，害怕姜明会有危险。

    “这个，不好说。”

    聪明如鲁班大师，也拿不准了。

    上次分别的时候，姜明还是星耀段位，靠着奇迹之力可以发挥出王者低级的力量。

    而敌人的一条畜牲都已经有堪比王者低级的力量。。。

    “这个时候，我们也帮不上忙，只能选择相信了。”

    “姜明那个家伙是挂逼，一年不见，实力一定增长了不少吧。”

    东方曜说道，声音中掺杂着祈祷似的语气。

    就在这时，天边传来一声龙啸，众人同时抬头看去，只见姜明从天上跳下，身后还跟着三个陌生的面孔。

    “姜明，你来了！”

    西施第一个跑了过去，高兴的说道。

    “嗯，我来了，情况怎么样？”

    鲁班大师：“三贤和敌人都在通天塔，此时应该已经开始战斗了。”

    似乎为了印证鲁班大师的话，通天塔内部忽然传出轰的一声巨响，整个宝塔都跟着震了一震。

    “这是。。。神级的力量。”

    姜明眉头微皱。

    稷下三贤的实力他是清楚的，星耀巅峰，即便三人联手也发挥不出刚刚这种力度。

    也就是说，他们的敌人是实打实的神级。

    没时间叙旧了，姜明果断朝通天塔走去。

    “吼！”

    塔脚的野兽张开血盆巨口，朝姜明嘶吼。

    这就是敌人的坐骑，三贤一时半会杀不死它，便将它镇压。

    “聒噪！”

    姜明五指虚空一握，那头叫嚣的野兽顿时爆炸成血沫。

    “好强大的力量！”

    “随随便便就超过三贤联手，姜明已经如此强大了吗！”

    明之小队的成员纷纷惊呆。

