

    赛里木，“我说认真的。权队，你这是典型的思春，找个女朋友就好了。”

    权少腾，“小伙子，可以问候你大爷吗？”

    赛里木，“我又没大爷。对了，昨儿情报科还有人管我打听你呢。”

    权少腾：“打听什么？”

    赛里木：“打听你最近是不是压力很大？”

    权少腾：“嗤……什么鬼啊？”

    赛里木：“搞情报的人，都比较敏感吧。人家说你最近这几天，老发一些奇奇怪怪的朋友圈，内容散发着一股单身狗求偶不成的酸腐味道……”

    权少腾：“我操！哪个王八蛋问的？名字！”

    赛里木：“不能说，我这不是出卖了人家吗？”

    权少腾：“去你大爷的！”

    赛里木：“说了我没大爷，权队，你这毛病真得治一下，要不然，以后整个重案都知道你这么大年纪了还单着，怪可怜的……”

    权少腾本来的困意，全被赛里木这小子给气醒了。

    “你给老子等着！回头收拾你。”

    赛里木：“人家好心好意的，你却这样对人家……”

    看他们聊天的时候，向晚还躺在床上。

    她拿着手机，忍不住笑着插了一句，“权队，我有个办法，可以让你避免这种单身狗的尴尬。当然，这个办法，对群里的单身狗，一律适用。”

    权少腾还没有吭声，赛里木却热情地问：“什么办法啊？虽然我还年轻，但学着点总是好的，不能步入权队的后尘。向老师，您快说。”

    向晚：“以后每发一条朋友圈，把相关的任何一个人，都称为某人，就对了。”

    赛里木：“啊？”

    向晚：“比如，你想说，今天在群里怼了权队，莫名很开心。你就改成：今天在群里怼了某人，莫名很开心！这样，是不是就不一样了？”

    赛里木：“对啊，有道理。我今天陪某人逛街，脚都走痛了。可是有什么办法呢？……其实那个人是白队，但换人某人，一看我就是有女朋友的人了，对不对？哈哈哈。学到了，学到了。”

    白慕川：“滚！”

    发完消息，白慕川翻个身，看向晚还咧着嘴在笑，伸手夺过她的手机。

    “别玩了！”

    “哎？”手上一空，向晚瞥他的脸，“怎么了？看他们聊天呢？”

    她又爬过去拿手机，白慕川却顺势把手机丢远，一把捞她扣在怀里。

    “陪我说说话，然后，咱们干点不可描述的事。”

    向晚：“……”

    昨天晚上他算是回家休息了，结果回来洗个澡，倒头就睡，向晚还以为他已经对自己“性趣全无”了呢。哪曾想，今天他没有像往常一样早起，居然懒在家里跟她要“不可描述”？

    她忍不住笑，揪他的脸，“火都烧眉头了，你还不着急？”

    哼！白慕川懒洋洋拿开她的手，动也没动，“眉头上哪来的火？”

    低低地，他又笑一下，“火在这儿呢？”

    清晨起床的男人，那雄伟的状态可想而知了。

    向晚脸颊隐隐发烫，但还是皱着眉头把自己心里的担心说了出来。“昨天到今天，医院那边半点动静都没有。我这心里没着没落的……”

    “没有动静，就是大动静。”

    白慕川牵着她一只手，轻轻摩挲，“钓鱼是急不来的，继续等！”

    向晚叹口气，“这主意我出的，要是不奏效，不就浪费警力了嘛，我担心！”

    “别担心。”白慕川抱住他，蹭啊蹭的，“要有耐心。”

    耐心。

    嗯，耐心。

    他今天早上极有耐心。

    一只温热的大手从她的腰间慢慢爬上来，揉啊捏啊，像一只毛茸茸的大狼狗，贴在她身上蹭啊拱啊，慵懒的样子哪还有工作时严肃的样子？

    “唉！怎么又变成白三岁了！”向晚眯起眼，笑着看他。

    “什么三岁？就一岁。不能再多了。多一岁，我会忍不住骄傲。”

    “噗！”向晚最受不了他这赖皮的样子。

    有一种男人吧，平常很阳刚很爷们儿，做事雷厉风行，杀伐果然，可偶尔在自己心爱的女人面前撒个小娇，赖个床，讨点福利，那模样儿极是令人窝心。向晚被他蹭啊亲啊，心很快就软了下来。

    “白一岁……”她轻轻在他耳边笑，“你想啊？”

    “废话不是？”白慕川紧紧握住她的手，“你自个儿感受感受，我都钢铁直男了。”

    “呃！”钢铁直男是这样用的？

    哦一声，向晚眉开眼笑，“难不成你以前是伪娘？”

    “找打！”白慕川拍拍她的头，冷漠脸，“你知道我说什么的。”

    “我不知道。”

    “向晚！”白慕川故意黑着脸，“朕命令你，马上来伺候。”

    “我到是想啊，陛下。”向晚可怜巴巴地眨个眼，“就是我姨妈她不肯……”

    姨妈？

    白慕川愣了半秒反应过来。

    “我……”白慕川吐一口气，看着她，猛一把拉她过来，搂住小腰，密密麻麻地吻了上去，“我不管，小妖精，你撩火，就得负责！”

    “唔？”怎么负责啊！

    她大瞪着眼珠子，看白慕川动情动性的眸子，迅速染上一层火，不由轻轻笑了起来。那笑，温温软软的，媚骨天成，对白慕川来说，俨然就是一道催命符咒，“反正你有的是办法。”

    “我哪有？”向晚瞄他。

    “你小说里写了那么多？就不能实践一回？”

    “……”

    言情小说里，有的是活色生香的桥段。

    可那和现实是有差距的啊。

    向晚在他的热吻里，笑得咯咯作声，“小说里动不动就是一个晚上，两三个小时的都不好意思出来说自己是男主……少于一个小时的，嗯，完全就可以羞愧至死。你……行吗？”

    “嗯？”白慕川缓缓眯眼，目光里闪烁着危险的光芒。

    “等你好了，咱们试一下。现在，还是先解决当前的问题吧！”

    “……”

    “……”

    窸窸窣窣。

    卧室里沉寂了好一会。

    “白慕川，你就是欺负人……”

    “哪有啊，我宝贝你还来不及。”

    “不信。男人说的话，都是假的，假的。”

    “乖！乖，那算了。是我不好，我不要了。”

    “……算了，看你可怜，依你一回。”

    “呼！”

    某人得逞的一声喘息。

    ……

    

    