    第154章 第五期排名，抽奖签到

    泷仁下了舞台，轮到了最后一位踢馆选手。

    第一位踢馆歌手是韩公主。

    第二位踢馆歌手是一位男人，同样来自棒子国，名叫郑成金的天王级歌手。

    跟被淘汰的棒子选手黄致列不同。

    郑成金曾在他们国家的“歌手”节目上，拿到过冠军！中高低音，各种类型歌曲都能驾驭！是一位不折不扣的全能型实力歌手！

    拥有不俗人气，同时拿过两次棒子国金唱片奖！在棒子那边的乐坛地位极高！

    郑成金拿过他们国家的“歌手”冠军，还是一位天王级歌手。

    愿意参加华夏的“歌手”节目。

    应该就是奔着泷仁来的！

    他刚出现，就演唱了一首在华夏拥有一定知名度的棒子情歌。

    整首歌下来低中高音来回切换，顺畅自如，包括很巧妙的各种转音技巧。

    唱功非常强劲！情绪渲染非常到位。

    不是那种一上来就把所有情绪灌给听众们的感觉，而是先铺垫，再突然一下拉到高潮，情绪淹没现场，把听众评委们带到他的音乐之中去，跟着他的音乐情绪起伏。

    不愧是老唱将，挺厉害的。

    泷仁坐在后台休息室点了一下头。

    说实话。

    随着节目组淘汰了两个人，会发现泷仁在七名歌手之中唱功算比较弱的那一位！

    不是他不强，而是其他歌手太强了！

    就连他身旁的韩公主都有很强唱功！基础打得很好！

    现在的泷仁跟其他歌手比起来有点年轻了，唱功方面较为落后。

    但。

    这不代表泷仁实力不行，因为会写歌比会唱歌更重要！加的分更多！

    否则。

    他也成就不了今时今日凌驾于所有歌手之上的划时代地位！

    七名歌手演唱完毕。

    接下来按照流程等待了一会，然后主持人公布票数。

    第一名，漂亮国，结石姐，909票！

    第二名，岛国，米希亚，902票！

    第三名，华夏国，韩公主，891票！

    第四名，棒子国，郑成金，862票！

    第五名，漂亮国，德莱，840票！

    第六名，华夏国，泷仁，811票！

    第七名，王年狂。

    ……

    上轮比赛韩公主拿到第一名晋级，这一期节目其他歌手都爆发了很强的实力。

    即便如此，韩公主仍然获得了第三名的好成绩，跟第一名只差十八票而已！

    新来的踢馆歌手郑成金，拿到了第四名！

    如果下一期节目他还在第四名，或者更进一步的话。

    第七名的歌手将被淘汰！

    如果他没能稳住成绩。

    那么被淘汰的就是郑成金！

    至于泷仁。

    本草纲目的歌词想让大部分国外听众们喜欢，确实不大可能。

    能拿到第六名算不错了。

    此时，其他歌手能听见泷仁第六名的时候，都不敢小瞧他！甚至有一点害怕和敬畏！

    录了五期节目，泷仁拿出三首说唱音乐！

    反观泷仁给韩公主写的歌，都是比较悦耳动听的音乐！很轻松就能打进听众评委们心中！

    这家伙根本就没认真过！一直没有拿出真正的实力！完全是在唱自己想唱的东西，没有考虑过要拿名次！

    排名宣布完毕。

    节目组导演还有主持人请七位歌手吃饭，大家聚一下。

    过程中。

    歌手们的中心人物好像不是第一名，第二名的人，而是排在第六名，看似不起眼的泷仁！

    所有人很想知道。

    泷仁掏出全部实力之后会有什么样的惊人表现？

    ……

    次日。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你获得了垃圾！】

    【我获得了美人一脚！】

    【你获得了监狱十日游体验！】

    ……

    【你获得了歌曲《平凡之路》！】

    “好家伙！牛逼！”

    泷仁有些激动，平凡之路是他非常喜欢的一首歌！也是一首质量超高的火歌！

    不过，泷仁看着自己抽出来的“美人一脚”和“监狱十日游体验”，一时间不知道说些什么。

    后面这个过分了啊！脑子进水了才要！

    美人一脚……

    泷仁有点想知道是什么东西。

    不会是一位美女被割下来的脚吧……

    想太多了，系统怎么可能干这种事情，咱这个是正经系统。

    带着好奇，泷仁领取了美人一脚。

    随后他好奇的东张西望，并没有看见什么东西。

    泷仁：“？”

    啥都没有！什么鬼？

    难不成是鬼的脚？

    一念至此，泷仁突然有点难害怕了。

    “咔嚓！”

    陡然，房间门动了！

    这一刻，泷仁心脏骤停！

    “我去你个大傻货！”

    伴随着韩公主怒气冲天的娇喊，一个脚丫飞速踢向泷仁！

    “卧槽！”

    泷仁眼疾手快的抓住了韩公主脚丫，吓出了国粹！

    正当他以为自己躲过一劫之时，韩公主的另一只脚飞了上来！

    “别！”

    “哎呀！”

    泷仁的身板十分硬朗，韩公主软绵绵的脚踢上来，跟挠痒痒一样！

    反倒是韩公主自己遭殃了，疼得要死摔在泷仁身上。

    胸口踩了两只脚，泷仁无语：“你这是做什么啊？”

    韩公主理直气壮：“踢死你呀！”

    泷仁：“为什么要踢死我？”

    “你骂我！”

    “我骂你什么了？而且我在房间里，你怎么知道我骂你？”

    韩公主表情逐渐呆滞！

    是喔！泷仁刚才骂她啥来着？还有她怎么在自己家听见泷仁骂她？

    忘记了，好奇怪阿！

    泷仁板着脸：“快给我道歉！”

    他知道是怎么回事，可他不会说出来。

    韩公主像个做错事的小朋友般露出尴尬不好意思的微笑，伸出芊芊玉手帮揉了揉泷仁胸口手臂：

    “不要生气嘛，人家也不知道自己为什么会这样子。”

    泷仁：“然后呢？”

    韩公主：“请你喝奶茶？”

    她才不会给弟弟道歉呢，不然多没面子啊。

    泷仁故作气愤的双手抱胸：

    “就这？”

    韩公主不知所措的想了想，脸颊微微一红道：

    “那我给你一个亲亲？”

    泷仁：“……”

    怎么感觉韩公主在占自己便宜？

    “亲你个头！快走！”

    泷仁现在还有事情要忙，没空理韩公主。

    得到原谅的韩公主嫣然一笑，像兔子似的蹦蹦跳跳离开了，跑回去继续练声音。

    泷仁笑了笑。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    (本章完)

