
　　那是一片很大很大，一眼望不见岸边的冰湖。

　　湖面已经结冰，天色昏暗，坚硬冰冷的冰面上笼罩着一层白色的寒雾，北风呼啸而过，吹得人睁不开眼。

　　而冰面正中心的位置，却有一个一尺见方的黑洞，黑洞周围是密布的裂纹，不知何时，洞口的面积就会向外延伸。

　　“小哥哥，你是傻了吗？为什么会不想活？”

　　那个穿着浅色衣裙的小姑娘，她手脚并用的趴在布满裂痕的冰面上，两只手用尽全力的搂着男孩的肩膀，声音清脆稚嫩。

　　小姑娘的脸颊和鼻尖已经冻得通红，白嫩的小手也慢慢僵硬，指肚泛着青紫的颜色。

　　唯有一双眼睛，明亮清润，仿佛能够驱散人世间的一切阴霾。

　　“放开我，”男孩终于回过神，他淡漠的与小姑娘对视，双目猩红，音色无比沙哑，“不要多管闲事。”

　　萧稷安死了，魏如黛也死了，而他，白日里痛苦的跑到萧稷兴面前询问所谓的真相，得到的，却是让他无法相信的答案。

　　至于现在，他知道，将他带到行宫冰湖推下去的人，是萧稷兴的二儿子，如今的二皇子萧瑀身边那个武功高强的幕僚。

　　知道又如何，不知道又如何，他已经失去了活下去的意志，被谁杀了，都是他命中注定的归宿。

　　至于这个不知从何处冒出来的小姑娘，他不认识，也不在乎。

　　只是，她太过执着，明明那么小，那么柔弱，却固执的拉着他不松手，再这样下去，可能她就要给自己陪葬了。

　　萧晏想要让她滚，但他望着小姑娘明亮的眼睛，嘴唇颤动，凶恶的话却怎么都说不出口。

　　“我不会放开的。”小姑娘坚定的说，她的声音已经开始打颤，可是手却攥得更紧。

　　她张望着四周，似乎想寻找自己熟悉的身影，但周围冰天雪地，寂静无人，只有呼啸的寒风卷起她不算厚实的裙摆，让她冷得发抖。

　　“等等，再等等，一定会有人来救我，也来救你。”

　　萧晏摇了摇头：“不会有人的。”

　　这处行宫距离皇宫不远，但因为中心有一片大湖存在，冬日里很是寒冷。

　　萧瑀的手下特意将自己带到这里推下去，就是为了最后，将过错推到是他自己溜出皇宫失足落水而亡上面。

　　除了夏季会有皇族来避暑之外，这里没有其他人，就算有，也是和这个小姑娘一样的，在行宫内值守的小宫女或小太监。

　　而他们，绝不会多此一举救他。

　　在这座吃人的皇宫里，唯有眼盲心盲，绝不多管闲事的人，才能存活下去——那些宫人们，比谁都明白“明哲保身”四个字的含义。

　　“你走吧，就当没有遇见过我，也不必在意我的死活。”萧晏感觉自己的力气已经渐渐消失，他低声说道，眼眸灰败淡漠。

　　小姑娘用力的摇头，抓着他更紧了，她盯着他的眼睛，微微出神，清甜的声音断断续续的，呼吸都因为寒冷而变得困难。

　　“小哥哥，你的眼睛真，好看呀……你，这么好看的人，这么会，怎么会不想活着呢？活着……是很好的事，也是最重要的事啊……”

　　萧晏内心颤动，他盯着小姑娘苍白的俏脸，薄唇紧抿着，运行起体内最后一点力气。

　　他还不想临死前，拉上一个无辜的小孩子，所以，他打算将她推开，自己沉入湖底。

　　正当他要说，再不走，你也会死的时候，冰面，突然传来破裂的咔嚓声！

　　萧晏面色一变，还未运力，小姑娘已经冻僵的身体，就随着冰面裂缝的蔓延，落入冰湖之中！

　　那娇小的身体，与他擦肩而过。23sK.com

　　他震惊的望着小姑娘的身影，因为失去了力气，她只是轻微的挣扎了一下，几个呼吸之间，就要沉进湖里。

　　她向他伸出一只小手，呓语似的说：“好冷呀，可我想要你活着，小哥哥。”

　　可我想要你活着。

　　世上，还有一个人，会告诉他活着是最重要的是，会希望他活着，甚至在拿性命救自己。

　　她的话，就像在惊涛骇浪，黑暗无边的心海里，有人为他点燃了一盏明灯。

　　萧晏颤抖的挥动双臂，扎进寒冷刺骨的冰湖里。

　　这一次，轮到他死死地抱住小姑娘，奋力向岸边或者坚硬的地方游去，他的手掌触及到比刀子还锋利的冰面，鲜血淋漓，他却仿佛毫无痛觉。

　　不知过了多久，他终于爬上来，也将小姑娘安稳的放到岸边。

　　她的小脸没有一丝血色，整个人比冰湖的水还要冷，那双明亮的眼睛也紧紧闭着。

　　就当萧晏彻底绝望，认为她已经死了的时候，他听到了小姑娘细弱的呼吸，像是轻柔的羽毛，一下，一下，艰难又执着。

　　他听过最动听的声音，就是小姑娘活过来的心跳声。

　　萧晏已经没有力气了，可是，眼前的小姑娘或许马上就要被冻死在这里，而她，是为了救自己，才会掉进湖中。

　　萧晏浑身颤抖的爬起来，刚站起来，身体就晃了一下，直直的倒在地上。

　　他咬紧牙关，再一次站起来.……

　　跌倒……

　　他的心里只剩下一个信念，一定要救活小姑娘。

　　萧晏一边走，一边爬，向他记忆里的行宫偏殿赶去。

　　那里有火炉，有值守的宫人，有能救她的大夫……一定有的……

　　他怀揣着这样的想法，跌倒了，咬着牙爬起来，一次又一次。

　　一行眼泪，从男孩的脸颊滑落，模糊了他前行的视线。

　　一路的水迹，一路的血痕……都消失在漫天风雪里，没有任何人看见。

　　等他带着一名值守太监，和热汤厚毯与手炉，赶回冰面上的时候。

　　什么都没了。

　　没有奄奄一息的小姑娘，没有脚印，四周连声音都没有。

　　像是一场梦，现在，梦醒了。

　　萧晏低下头，看着自己满手的鲜血。

　　他知道，一切都是真的。

　　那盏为他升起的灯，还在他心里，永远都不会熄灭。

　　他再也支撑不住羸弱的身体，眼前一黑，彻底昏死过去。

　　“她……居然是公主。”

　　萧晏从记忆中回过神。

　　直到最后，小姑娘的脸，与楚意的面容，慢慢的重合到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十九章 她为他点燃了一盏灯免费阅读。https://xs.23sk.com 