    “不知道洛兄下一步去哪里是一直留在黑山镇，还是”

    珈那皇子颇有风度，此刻和洛天碰杯，一饮而尽，亲自为洛天斟酒，淡笑着问道，此话一出，黑山也是看着洛天，眼神之中有种期望，毕竟黑山镇要壮大，要有像洛天这样的高手才做手下才行。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天虽然没有这些人活的年纪大，不过地球上的那一套，在这里仍然适用，而且那套路，洛天熟悉的很，早就知道这两人心里的打算。

    当下微微一笑：“实不相瞒各位，在下开始受了伤，流落到这里而已，是小凌那个小家伙帮了我，黑山镇虽然呆的时间不长，不过这里物质丰富，民风淳朴，热情好客”

    洛天开始大感慨，有些词这些人根本没有听说过，听得只皱眉头，不过也知道是好词，只好耐着性子听下去。

    “可以说，黑山镇是我的第二故乡，我不会忘记这里，所以黑山老哥如果哪天真的需要帮助的话，尽快开口，洛天定会全力应赴，只不过在下还有要事在身，不便久留，不然的话那两个天灵境界的老家伙，非要惩罚我不可，呵呵，”

    洛天抿了一口酒不好意思的笑道。

    “天灵境界”

    听了洛天的话，珈那皇子，黑山还有那夏九真同时脸色大变，差点没有把手中的玉质酒杯摔在地上，他们想不到洛天背后的实力如此恐怖。

    天灵境界那是什么概念，只有金月大6一流的世家，门派还有天魔族及传闻中的黄龙族等才会有这种高手。

    黑山顿时苦涩，还想拉笼洛天做自己的帮手，却是没有想到人家的实力这么大，所以到口的话，硬是没有再说出来。

    心里苦涩的还是珈那皇子，尴尬的一笑，也没有再说什么，毕竟统治他珈蓝帝国的天玄宗，似乎都没有天灵境界的高手，他只不过是一个帝国的皇子而已，哪里有资格拉笼这样的大神，如果被他背后的势力知道竟然敢挖他们的墙角，像那种恐怖的势力存在，估计一句话，一天之内，整个珈蓝帝国就灰飞烟灭了。

    “妈的，吓死你们”洛天心里嘿嘿一笑。

    “咳，想不到洛兄弟的背景如此大，不过最近你得罪了冰风谷，以你现在的实力，还不足以和他们抗衡，还是小心一点，毕竟远水解不了近渴啊，”黑山轻咳了一下好意的提醒道。

    “小小的冰风谷而已，并没有放在眼里，不来惹我还罢，真的敢来，那么这个冰风谷就没有存在的必要了，”洛天冷冷的说道，吹的越来越大了，把几人吹的有些呆。

    “来，洛兄，在下敬你一杯，”夏九真狠狠的吞了一下口水，殷勤的端起酒杯。

    “夏兄弟客气了，”洛天脸上保持着谦虚的微笑。

    席间，洛天始终把控着全局，唬的这些人一愣一愣的，最后这些人什么消息也没有从洛天的身上得到，恭敬的把洛天送了出来。

    “不知道此人说的是真是假”

    望着洛天离开的背影，珈那皇子突然幽幽的轻声自语，黑山的面色有些凝重，眼神闪烁着，点点头，又摇了摇头。

    “且不说此人的背景，单说此人的成长之快，就让人可怕，适合做朋友，不适合做敌人，”夏九真接口低声说道，眼中闪过强烈的战意。

    他也是一个高手，具有底牌，是一个好战分子，喜欢挑战一些高手，磨练自己，不过那也要看什么人，明知不可敌，却要挑战，那是自寻死路。

    听了夏九真的话，黑山微微颔，此人性格深沉，有些话不喜欢说出来，没有人知道他的心里到底在想些什么。

    放下夏九真和珈那皇子也分别告辞不说，再说洛天，趁着夜色并没有停留，直接回到了寒老头所在的小院，足有一个月没有回来了，看到这里的一切，让洛天有种亲切的感觉。

    寒老头和小凌还没有睡，在等着洛天回来。

    “想不到你的身份这么复杂，今天的事，刚才小凌和我说了，你战胜了冰雪之体，却也得罪了冰风谷，以后要小心啊，”

    小院里，老人郑重的对洛天说道。

    洛天郑重的点点头，然后看向陪坐在一边的张大哥：“张大哥，这里有一个戒指，里面有一万金币，还有五千聚真丹，您收下，金币是给老人家的，毕竟他不会功夫，是普通人，聚真丹用不上，聚真丹你拿着，到时去镇上一部适合你自己的功法，我来到这里，也许会给你们增添了麻烦，所以还请你带着他，换个隐蔽的地方居住，”

    “小兄弟，你这是要走么”听到洛天的安排，老人面色一动，轻声问道。

    “洛兄弟，在下白活这么大，和你相处几天明白了许多道理，放心吧，我听你的，一定会保护好寒老哥的，”这个张大哥感激的接过洛天递来的戒指说道。

    洛天深吸了一口气，轻轻的点点头：“不错，这里的事已完，我想出去走走，看看外面的世界，等以后有时间，我会再回来看望你们，另外，小凌这个小家伙不简单，我想让她跟和我一起出去磨练一下，不知道可以吗”

    终于提到了自己，小凌本来有些睡意朦胧，此刻一下子来了精神，有些可怜巴巴的望着寒老头，毕竟相处了五年，一直把这个老人当作了爷爷，现在认识了洛天，小凌的一些观念也生了改变，也很想出去走一走。

    “嗯，”老人伸手爱怜的抚摸着小凌的小脑袋，轻声说道：“只要小家伙愿意，我没有意见，不过外面复杂，一切要小心，记住，要听大哥哥的话知道吗有一天，想爷爷了，就回来看望爷爷，”

    “爷爷，我知道了”

    小凌心里有些感动，眼泪大颗大颗的落了下来，魔兽也有真性情，和老人五年的相处，小凌对这个老人还是很依恋的，这一分开，小家伙有些舍不得。

    “明天就要走么”老人问道，洛天点点头。

    “洛兄弟，感谢你对我的帮助，临走之前，我送你一个东西，这是我偶然得来的，你外出游历，对你应该有些帮助，”张大哥想了一下，从怀里取来一个黄的册子，交给洛天，上面有一个简单的大字，似乎是手抄本。

    “这是”洛天接了过来，看了一眼，上面写着诸事记，三个大字。

    简单的翻了一下，里面记载了不少有关金月大6的事情，还有一些各大势力，门派，宗派，甚至还有天魔族，猎魔族等字眼，包括一些路线什么的，应该是某个高手的经验，手抄了下来，遗失了，被他捡到。

    “好，谢谢你张大哥，”洛天也不客气，直接收了起来。

    “等你明天走后，我就会带着寒老哥迁居别处，好好照顾他的，”张大哥微笑，有了洛天给他的五千聚真丹，足以可以到对他来说不错的功法了，而且还会有剩余。

    毕竟他以前只是一个奴隶，连几百银币都没有，能够修练到入圣中后期境界，也算是不错的天赋了，所以他有信心有了这些聚真丹后，自己的实力提升的更高，完全可以自食其力了。

    洛天点点头，又安排了三人几句，然后就回到了那个小屋里，盘膝采坐起来，毕竟和冰凤一战，他也受了伤，而且真力损耗不少，虽然有聚真丹，不过那也是短暂的补充而已。

    “只有天玄一变和手中的这把军刺还是不行，是时候修练风雷决了，另外，强悍的战技也极缺乏，毕竟生死轮回拳，万枯掌还有千夫指这些已经不太适用了，只不过生死轮回拳洛天倒是有些不舍，毕竟这是自己创出的拳法，拳意深奥，却是缺乏后续，只有等自己再在生死轮回上延伸一步，创出更加恐怖的招式才能适用。”

    洛天感叹了一下，和冰凤的对战，洛天现自己真的有许多欠缺的地方。

    “只尽快希望找到朵朵这个丫头，再想办法回到地球，这里似乎并不太适合自己”

    昂望窗前明月，洛天心中自语，有些孤独，他放不下地球上的一切，兄弟，女人，朋友。

    思绪收回，取出了一颗上品聚真丹，洛天好奇的观看着，这是天家的三长老所下的睹。

    “上品不亏为上品，色泽，圆润度还有那真力的浓度都不是一般的聚真丹可比的，”洛天捏起，丢进嘴里，入口即化，顿时一股澎湃的真力通向四肢百骇，舒服无比，如同久干旱的田地，得到了雨露的滋润，顿时精神起来，不由的暗自惊叹，随之闭目开始修练起来。

    月光如水，小院恢复了宁静，老人和小凌去睡了，张大哥也回到了自己的住处。

    整个黑山陷入了一片夜色当中，还有那极远处的魔兽山脉隐约传来一此魔兽的吼声

    而此刻冰风谷却是颇不平静，冰凤战败，当众受辱，对于冰风谷来说，这可是有始以来的大事。