    这个世界上，有一种事情，就叫计划赶不上变化。

    佣兵部队因为位于比利城，距离汉斯卡密山比较近，所以并不打算提前出发。

    其目的非常简单，他们准备等蔷薇骑士团和税警总团打完再上去捡便宜。

    所以一路上慢吞吞，就跟郊游差不多，让脚程快的盗贼负责探路，结果一路上风平浪静，直到距离伏击地点不足几公里，在一处山间小道，一辆马车在数位骑士的帮忙下，艰难驶出。

    随后马车后面就出现了十几个人，一个个衣衫褴褛，脸色疲惫，可是身上的装备都是高档货，特别是那些盔甲，都是难得的精品，其样式甚至见都没有见到过。

    雇佣部队正好与阿隆索等人撞个正面，眼前装备杂乱无章的佣兵部队，差点他就破口大骂，却被洪特舒一把推进马车内。

    所谓的马车，实际上就是将囚车给盖上外壳的伪装，里面除了阿斯兰的囚笼外，还能坐着一个人。

    车队和佣兵部队分列道路两旁共同行进。

    忽然间，一个迷茫的声音响起。

    “前面就是汉斯卡密山了，那里有路吗？”

    这句话顿时惊醒不少人，双方彼此相视一眼，然后非常果断抽出武器。

    缪欧大声喊道：“是目标！杀啊！”

    “杀！”佣兵部队所有人疯地向马车冲去。

    只不过喊话的缪欧说完，就一个懒驴打滚躲进草丛里，下一刻一道剑芒就出现他的战马身上，直接将他的战马给腰斩了。

    缪欧心中无比佩服统领的料事如神，叫他一旦遭遇喊完就开溜，救人的事情没有他的份，他只要负责将雇佣兵部队带过去就可以了。

    随手就能出剑芒，那最少也是大剑师级别的强者，又岂是他们这些蟹兵蟹将所能抵抗。

    老者一看出手的洪特舒，眼神微眯，顿时明白梅洛领主为什么要开二十万金币。

    敌方居然拥有导师级强者。

    迪亚哥可不管这个，跟着其他人往马车方向冲过去。

    这个雇佣兵不亏是战场的老油条，他们才不会冒险去战斗，他们一个个只是趁机摸到马车前，试着将马车上的人给救出来。

    看着冲过来的雇佣兵，阿隆索没有在梅洛镇那样不堪，一个高级魔法炎爆术丢了出去。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸，直接将十几个佣兵给炸飞，可是很快又被无数佣兵给填满了。

    双方顿时打成一团，相比在梅洛镇的战斗，这些雇佣兵简直无所不用其极，泼生石灰，阴下三路都算是好了，还有些盗贼专门对着骑士屁股射箭和捅黑刀。

    战斗一时间乱成一团。

    真正埋伏圈的亚瑟等人一脸懵逼的相互对视，听着前方的喊杀声。

    最先站出来的是诺美里，她可没有心情在这里浪费时间，全速向着战斗的方向飞奔而去。

    其他再也呆不下去了，也跟着杀出去，人数不多，只有数百人，可是在场众人的实力可不是雇佣兵所能比拟。

    “杀！”

    喊杀声再次响起，洪特舒抬头一看，正好看到昨夜与他们战斗过的几个大剑师，率领着一大堆人马杀过来。

    洪特舒刚刚想要开口，一道黑光就笔直向他射来。

    骑士盾牌一举，与黑色盾牌撞击在一起，强大的力量，直接将他撞退了好几步。

    “半步导师！”洪特舒脸色微松，只要不是导师级强者，他就全然不惧，与黑甲骑士战在一起。

    黑甲骑士的盔甲看着威武，可是速度却非常快，完全不与他正面硬钢。

    在人群最后面，库丘林沐浴在阳光之下，身上的气息暴涨，不知何时已经穿上了阿斯兰的护膝和护肘，就连鞋子也换成了那双作战靴。

    嘭！

    下一刻，库丘林双脚所踩的地面顿时龟裂，整个化作流星向洪特舒射去。

    原本打算一力破万法的洪特舒忽然瞥到一道蓝光，下意识退后一步，一道枪尖就在他刚刚所所在的位置穿过。

    诺美里可不会放过任何机会，恐怖的力量与斗气汇合在一起，一剑砸在洪特舒的盾牌上，这一回洪特舒清楚感受到诺美里的强大力量。

    “好快的速度和好强的力量！”

    他终于意识到事情的严重性，他被拖住了，真的被拖住了。

    洪都拉斯一剑将十几个向马车伸手的雇佣兵的手给斩断，还来不及喘口气，一道剑芒将往他迎面劈来。

    克鲁泽如同老鹰扑小鸡一半，从天而降。

    铛！

    剑与剑的碰撞，电石火光四溅。

    克鲁泽发出野兽般的怒吼，这是他第一次如此失控的战斗力。

    因为在他那一道剑芒向，马车的位置四分五裂，露出里面的囚车。

    阿斯兰正脸色苍白躺在囚车上，嘴唇干裂，双目紧闭，陷入已经陷入毁灭之中。

    “是领主大人！”

    康卡斯看到阿斯兰，大声喊道。

    伊莱雅与队伍另外一个魔导士对上，在确定阿斯兰后，她没有任何留手，战术背心带来的恐怖回魔效果，与战术头盔带来的绝对冷静，让她的施法速度足足提升了三分之一。

    一时间绿光不断飞去，轰得那个魔导士节节后退。。

    娜塔尔和其他师兄弟看到阿斯兰的惨样，就算最不喜欢的卡塔尔也愤怒了。

    再怎么讨厌阿斯兰，那也是他们师弟，什么时候轮到这些外人欺负他。

    以娜塔尔为首，其他配合施展出了一个高级魔法火龙破，一头火龙冲突而降，直接砸在阿隆索队伍的阵型中央，另外一个魔导士竭力支撑起的魔法罩瞬间破开，火龙的残余能量落在阵型中央，引起剧烈的爆炸，其中一个剑师被直接炸飞，还为落地，就莫德雷德和阿尔托莉雅也一刀两段。

    危机关头，阿尔托莉雅居然突破，成为大剑师强者，骑士长剑一挥，所有骑士上马，莫德雷德立刻会意，也跟着跳上战马。

    “左翼！”阿尔托莉雅当机立断喊道。

    左翼主要是佣兵部队，不算是自己人，杀起来毫无顾忌。

    亚瑟也加入其中，蔷薇骑士团的副统领一看也跟着上马。

