    洞穴中，龙血树妖杵在地上，无论是藤蔓还是木龙爪，都在瑟瑟发抖。

    它已经进入「噩梦轮回」的状态，通过一次次难以想象的灵魂折磨，尝试破而后立，弥补先天的不足。

    白无伤在一旁耐心等候。

    四十五分钟后，海皇炎牙狮·苍将率先从翡翠龙池中苏醒，精神抖擞地跳了出来。

    它的伤势尽愈，包括「火焰解体」，竟然也重新凝聚。

    更有一道透亮的绿色三角印记，从它的额头隐没，藏匿于躯体之内。

    这就是「翡翠之印」，濒死状态自动触发，大概率能够奠定搏杀的胜败。

    白无伤微微点头，予以认可。

    同时持有「火焰解体」和「翡翠之印」的苍将，不管哪个效果先触发，理论上多了两条性命。

    双重状态加持，它已经成为团队中最难一击致命的个体，打不死的小强之称号，非它莫属！

    “噗通——”

    第二个进入翡翠龙池的，是风冠雷剑螳螂·小辞。

    按照以往的经验，寻常池水触碰它的雷电之力，具备极强的传导性。

    但这一次，电弧被反向抑制，被更多的翠绿光纹缠绕，全部封禁在体内。

    好在大螳螂很享受，眼睛迷离，比品尝美食还要陶醉。

    也就在这时，白无伤发觉时机已至。

    他上前一步，将大狮子身上的「成长因子」剥落，通过食鲨咬在龙血树妖的身上。

    同时将罐子里「青苍圣龙」的残血，尽数浇淋在藤蔓根须上。

    刹那间，惊人的青绿色能量升腾而起，与翡翠龙池的异象分庭抗礼。

    有虚幻的、听不真切的龙吟声，形似古老的祭祀之音，横跨时间长河，降临在这方世界。

    白无伤不得不往后退去。

    这一刻的龙血树妖·森魄，形若烈焰缠身，深浅不一的绿色能量将它三十米高的膨胀体包裹，逐渐化为一个蚕茧，将所有的生命能量聚集在一起。

    很快，半透明的蚕茧竟然实体化，变成一个巨大的椭圆形肉球。

    随着内部树妖的身影越来越模糊，有金色的光芒亮起，一种莫名的威慑力沸腾起来，没有极限似的往上暴涨。

    “撕拉！！！”

    恍惚间，白无伤看到面前的空间割裂，一头深绿色巨龙腾云驾雾，张牙舞爪来到近前。

    它的瞳孔深邃，好像容纳无尽的海水，碧波涌动，潮起潮落，满身都是圣洁而古老的生命气息，仿佛立于九天之上，不恶而严，不怒而威，凌然正气透体勃发。

    白无伤的心脏为之一顿，呼吸为之一窒。

    可是擦了擦眼再看去时，却又是镜花水月，哪里有半点巨龙的身影。

    “龙影踏空，好惊人的异象。”

    “只是残血，就有这种威势……”

    白无伤暗自低语，这头青苍圣龙不论死活，生命境界一定极高，不是后期就是巅峰，森魄真的有福了。

    “哗啦啦——”

    兴许是感应到更强的生命力量，翡翠龙池凭空荡漾，分裂出几道水柱，主动依附于肉球，尝试融入其中。

    肉球来者不拒，金光暴涨间，已经有一种昂扬的气势逸散而出。

    龙血树妖，即将完成进化仪式！

    “叽咕……”

    小兔子本来处于浅寐中，被外界的气息惊扰，揉着惺忪的睡眼醒来。

    它仰起头，呆呆地望着颤动的金色肉球，美丽的瞳孔中有震撼，也有好奇。

    大树妖终于要突破了嘛？

    加上它的话，就是全员晋升，主人的实力将彻底稳定固在地师级！

    阿宙和大狮子同样目光灼灼。

    尤其是前者，这段时间不再和森魄联合作战，莫名有些怀念。

    这可是团队中最精通控制的植系掌控者，有它没它，于各类战术搭配，完全就是两码事。

    “吟！！！”

    一道足以刺穿低阶御主耳膜的龙吟声，轰天裂地，瞬间炸响。

    一株又一株绿盈盈的小草，从坚硬的岩地钻出，从破土发芽，到茁壮成长，不过是弹指间的功夫。

    更有朵朵鲜花绽放，百花争艳中，香气萦绕洞穴，混合翡翠龙池的芳香，仿佛来到草木世界的极巅，自然的气息填塞在白无伤每一个感知细胞中。

    “悠——”

    肉球砰的一下四分五裂，一个狭长的庞然大物，缓缓展开躯体，漂浮在一人一兔一虫一狮一猿的面前。

    那是一头体长三十五米，似蟒非蟒，似蛇非蛇的生物。

    它有点像螭龙，头似驼、眼似兔、须似虎、项似蛇……整个脑袋上唯独没有角，其他的特征与龙族一般无二。

    但目光往后看去，与褐色龙首衔接的，并非正常的血肉身躯。

    它的躯体，几乎都由大大小小、长短不一的藤蔓构成。

    从草绿色、黄绿色、深青色……到浅褐色、深棕色……应有尽有。

    这样的一个镂空之躯，多重颜色混杂，本该显得十分突兀。

    然而白无伤纵观整体，脑海里映射的形容词只有一个——浑若天成！

    藤蔓之躯下面，有两对庞大的、狰狞的木龙爪！

    搭配全局形态，怎么看，都是拥有特殊血脉的稀有龙种，战斗力极端爆表！

    “吼……”

    阿宙咧嘴，眸光中惊疑不定的神色，未曾掩盖丝毫。

    大狮子大差不差，硕大的眼睛瞪得死死的，下意识紧张起来。

    进化后的森魄，压迫力太强了！

    作为拥有「威猛气息」的强大个体，苍将感受到的，是凌驾于自己之上的威压感！

    如果争锋相对，迅速败下阵来的，一定是它！

    “没有变异，稍微有点出乎预料……”

    白无伤瞳孔中异彩连连，从头到尾审视属性面板后，露出欣慰的表情，在脸上停留了很久很久。

    “虽为远古种，虽然本该拥有统领级3星的起始血脉，但你的过去，太过于卑微和坎坷。”

    “现在这些都会成为过去式，彻底修复精神缺陷，实现「完美」之上「超进化」的你，有睥睨任何同级别超凡物种的资格……嗯，小兔子不算……”

    说着说着，白无伤笑了起来，由衷的慨叹。

    历经种种，能够收获这样的果实，对于森魄来说，真的是最完美的回报了。

