    “秦文远要见你，见不见？”

    “见我？他说要干什么了吗？”

    “喝喝茶，聊聊天，吟诗作赋，畅谈古今。”

    “……你确定？”

    “他是这样说的，我确定是谎话。”

    “……那就见一见吧。”

    “确定要见？”

    “也许和我见面，秦文远会透露一些目的, 而且他这次来，很可能就是冲我来的，一直不见我，我担心他后面会搞事情。”

    “好，我带他去见你。”

    新隐元的分身意识回归。

    他看了一眼秦文远，道：“既然你想见北辰，那我就带你过去, 不过北辰很忙，没太多时间给你浪费。”

    …………

    秦文远笑吟吟道：“放心, 我也不愿意为你们浪费太多时间。”

    新隐元冷哼一声，扭头就走。

    天玑这时压低声音道：“你真要见北辰？不怕北辰察觉到你的目的？”

    秦文远淡淡道：“怕什么，好像我不见他，他就猜不出来。”

    “而且就算他猜不出来，你觉得在老天权要来的这个间隙，他会忽视我？”

    “所以，无论他是否知道我的目的，他都会做一样的事情，故此没必要想太多。”

    …………

    “既如此，那你为何要见他？”天玑问道。

    秦文远嘴微微勾起：“我都说了，机会难得，也许这是我唯一不用一见面就你死我活的机会。”

    “北辰对我来说，还是有一些太神秘了，我需要和他尽可能的多接触，接触的越多，他在我心中的线索就会越多，他的形象就会越完善。”

    秦文远对每一个人, 都有一个头脑资料库。

    而资料库里的信息越多，对他而言，这个人的情况就越明晰。

    可北辰……目前为止，都还只是十分片面的信息，并且这片面的信息还不多。

    所以秦文远需要创造机会，需要更多的资料。

    这明显是一个难得的机会，北辰不敢动他，又不敢太逆着他，所以这机会，秦文远岂会放过。

    …………

    新隐元带着秦文远等人向北斗会城主府的正殿走去。

    秦文远发现，越是靠近正殿，守卫就越是森严。

    原本在前面，还是以流动的巡逻人员为主。

    可靠近正殿，便完全是三步一岗，五步一哨了。

    而这，还不包括秦文远发现藏匿在案中的暗哨了。

    可以看出，北辰对他的自身安全，真的十分在意。

    也能看出，他对老天权，是十分警惕的。

    当然，这还能看出……

    秦文远眸光一闪。

    北辰平常，是绝对不在正殿的。

    毕竟这守卫森严的样子，就如同是夜晚里的灯塔一般，几乎是明摆着告诉所有人，北辰就在正殿了。

    以北辰那狡诈谨慎的性子，岂会这么明显就会让人知道他藏身于何处？

    所以，秦文远知道，这正殿，大概率是为了引人上钩的。

    不过老天权能否上钩，秦文远就不确定了。

    反正他是不会上钩的。

    但他觉得，老天权未必。

    倒不是说老天权愚蠢，毕竟老天权能在离开后，还剩下了天玑和新玉衡这样的后手，这就说明他的谋略不比北辰差。

    只是老天权很可能不会偷偷摸摸的出现，那样的话，就需要十分嚣张霸气的出场了。

    而这种出场，打入正殿，是最震撼的。

    所以，秦文远觉得，若是老天权想要昭告北斗会他的归来的话，这正定，必去不可！

    那这样的话，北辰的布置，也就能起作用了。

    北辰和老天权，就是在互相算计，彼此能够算计到对方的行动和想法，所以，他们比的，就是看谁能算进的更深，谁的后手更多了。

    “还真的有些期待啊！”

    秦文远眯了眯眼睛。

    能亲眼见识到这两个老狐狸的对决，秦文远觉得，肯定会十分精彩。

    就这样，他一边仔细记住沿途的明哨暗哨，一边和一言不发的新隐元来到了正殿前。

    这时，新隐元停了下来。

    他转身看了一眼秦文远，目光扫过秦文远三人，然后说道：“只有你一人可以进入，其他人只能等在外面。”

    天玑皱了下眉头。

    巳蛇则有些担忧的看向秦文远。

    秦文远轻轻拍了下巳蛇的肩膀，压低声音道：“不必担心我，但要小心他们对付你们，他们很可能故意分开我和你们，想着利用你们胁迫我。”

    “若是真的遇到危险，跟紧了天玑，天玑在这里有后手，有他在，你们不至于坚持不到我出来。”

    巳蛇心中一凛，他连忙点头。

    秦文远向他微微颔首，然后目光看了一眼天玑。

    天玑紧紧地盯着他，半晌后，撇了下嘴，移开了脑袋。

    秦文远笑了笑。

    他知道，天玑看懂他的意思了……

    既如此，秦文远便没什么好担心的了。

    他伸了个懒腰，看向新隐元，说道：“走吧。”

    新隐元冷哼一声，直接道：“开门！”

    守在门外的魂使便迅速打开了门。

    秦文远大笑一声，迈步走了进去。

    在他进入大殿之后，身后的大门便咣当一声被关上了。

    光线在他身后被彻底遮挡。

    秦文远抬眸看去，便见这是一个很庄严肃穆的大殿。

    每一丈有一根汉白玉柱，汉白玉柱上雕梁画栋，雕刻着不同的东西。

    秦文远一边向前走，视线一边扫过。

    他发现有的柱子上，画着的是一些帝王征战四方的景象。

    而有的柱子上，则是画着光怪陆离的画面，上面有长着翅膀的人，有长着蛇尾的人，同样进行着交战。

    继续向前。

    一根根柱子被他走过。

    一个个奇怪的雕刻被他看在眼里。

    最后，秦文远停了下来。

    他发现前面只剩下两根柱子。

    这两根柱子一黑一白，正好处于一个太极八卦图之上。

    在那两根柱子之间，正有一个人有着灰色头发，身着灰袍，带着没有五官的面具的人，坐在那里。

    而那人身前，有着一副棋盘。

    他看到秦文远，抬起手，道：“上次对弈输给了你，这一次，我们重新再来一盘，如何？”

    北辰坐在一黑一白两根柱子中间，抬起手，轻轻将棋盘向前推了一下。

    他抬起头，那深邃的目光，通过无脸面具投射到了秦文远的身上。

    秦文远闻言，嘴角微微扬了起来。

    谷漏

    他也不客气，大咧咧就坐在了北辰的对面。

    看着北辰，说道：“呦，换面具了？”

    北辰拿起一枚黑子，淡淡道：“你也换衣服了，不是吗？”

    秦文远哈哈一笑：“有意思，我换衣服你换面具。”

    “这是个好比喻。”

    北辰说道：“你先我先？”

    “黑子先行，你都已经拿起黑子了，还用得着问我吗？”

    秦文远撇了下嘴。

    北辰笑了笑，也不在意秦文远的讥讽。

    他直接将棋子落到了棋盘上。

    啪的一声响。

    北辰说道：“你来干什么？”

    秦文远拿起白子，也落到了棋盘上。

    他笑吟吟道：“来看看你啊，正好不小心到了你家门口，不正想着探望探望你？”

    “你看看我多好，大禹三过家门而不入，我刚到你家门口，就来探望你了，我好吧？”

    北辰没被秦文远的插诨打科给影响了。

    他继续落子，淡淡道：“你胆子倒是够大的，明知这里是我的地盘，还敢来。”

    “你就不怕永远出不去了？”

    “不会不会。”

    秦文远摆了摆手，轻松落子，语气随意道：“我想走就能走，你留不住我的。”

    北辰手指轻轻摩挲着棋子，缓缓道：“自负还是自信？”

    “你说呢？”

    秦文远毫不相让。

    北辰黑子落下，说道：“秦文远，送你一句话，人有失手，马有失蹄，是人就会有犯错之时。”

    “你这样自负，迟早有你后悔之时。”

    秦文远闻言，认真的点了点头：“你说得对，但我觉得，不会是这次。”

    “呵。”

    北辰呵了一声，再度落下一枚黑子。

    他说道：“让我猜猜你的来意，你绝对不会闲的没事主动现身，而且就算你有后手，可这里是我北斗会的地盘，你在这里，就算有后手，也肯定不是我的对手！”

    “所以，你是冒着巨大危险来的。”

    “而你这人，是轻易不会冒险的，除非是有巨大的收获。”

    “所以……”

    北辰眯了下眼睛，道：“你这次来，肯定是有着巨大的利益，那么对你而言，什么算是利益呢？”

    “对付我的机会？”

    “知道我北斗会秘密的机会？”

    “还是说，这两点都有？”

    秦文远听着北辰的话，直接笑了。

    白色的棋子在他的手指上，灵动的跳动着，就如同最优美的舞者一般。

    秦文远落下一枚白子，笑着说道：“你就差直接说我这次是为了老天权来的了。”

    北辰眸光一闪。

    他看向秦文远，道：“你果然是为了老天权！”

    “真没想到，这个秘密如此隐秘，还是被你知晓了。”

    秦文远耸了耸肩膀：“我若是否认，你会信吗？”

    北辰摇了摇头。

    “在这么巧合的时间到来，你觉得我会认为这真的是巧合？”

    北辰平静道：“所谓的巧合，只是一些庸人的无知罢了。”

    秦文远继续落子，笑呵呵道：“所以，商量商量，让我参与进来？”

    北辰眯了下眼睛，冷笑道：“你觉得可能吗？”

    “那我就搞事情！”

    秦文远活脱脱一个滚刀肉：“你不让我满意，我就搞事情。”

    “北辰，你能承受得了我的搞事情吗？”

    北辰捏紧了黑色棋子，他抬眸看向秦文远，道：“你真够无耻的。”

    秦文远笑了起来：“一般一般，天下第三。”

    “所以，给你两个选择。”

    秦文远竖起一根手指：“第一，让我参与进去，这么精彩的戏份，没有我可不行。”

    “第二，给我找个最好的地方让我看戏，但前提，是给我足够的让我满意的东西，否则，想让我冷眼旁观，免谈。”

    “你威胁我？“”

    北辰眯起了眼睛。

    秦文远笑吟吟道：“就威胁你了，咋地？不服？不服也得憋着！”

    秦文远这一刻，格外的不要脸，也格外的霸道！

    他笑吟吟的看着对面的北辰，一副吃定北辰的样子。

    秦文远知道，在这个关键的时刻，北辰绝对不会希望自己做出什么事情的。

    而且，北辰正在试探秦文远的底牌，想看看秦文远有多大的信心。

    故此，越是这个时候，就越是要霸道。

    唯有这样，才会让北辰摸不清自己的底牌究竟有多强。

    也会让北辰不敢轻易对自己做出什么来。

    当然，更重要的是，也许这辈子，只有这么一次可以威胁北辰的机会，秦文远说什么也不会放过的。

    北辰手上捏着棋子，眼眸眯着，幽深的目光仿佛不透光一般，让人看不清楚他眼睛的深处，究竟是什么想法。

    片刻后，北辰再次落子。

    他说道：“这世上，敢威胁我的，你是第一个。”

    秦文远笑了笑，迅速落子，道：“那我岂不是很荣幸？能成为第一个威胁你的人！”

    北辰微抿着嘴，他说道：“你是真的一点都不怕我啊，你就真不怕我现在就让你出不去这个大殿？”

    秦文远笑呵呵道：“要不试一试？”

    “你派人拦着我，看看我能不能安然出去？”

    北辰双眼紧紧地盯着目光。

    他想从秦文远的脸上看出秦文远真正的想法。

    只是让他失望了。

    秦文远的神色着实是太淡定了。

    淡然的，让人根本就摸不清楚他的想法。

    秦文远虽然没有戴面具，可却比戴面具的人，更加擅长藏匿心思。

    北辰叹息了一声，他摇了摇头，道：“小小年纪，心思就这么重，这不好。”

    秦文远迅速落子，笑吟吟道：“是啊，我也知道不好，所以你就不要和我玩什么心思了，我可以明确告诉你，你要是敢动我外面的人，我立马就让你知道什么叫做摸了老虎的屁股！”

    北辰落下黑子，淡淡道：“你放心，我还不至于沦落到要对付你的人的地步。”

    “最难缠的，就是你本人，其他人，我完全不放在眼里。”

    “呵，说的真好听。”

    秦文远才不信北辰的话。

    他觉得，若不是自己刚刚多说这一句话，也许外面，可能就已经开始了对巳蛇他们的围捕了。

