
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，天秀盘坐在地，双眼微闭。

    就这样持续了不知道多久，天秀缓缓睁开了双眼，她看向不远处的杨叶，“随我来！”

    说完，她离开了鸿蒙塔。

    杨叶犹豫了下，然后也离开了鸿蒙塔。

    山巅之上，天秀走到山巅边缘，目视天际，“你有两条路，第一，我送你离开永恒之界，在未踏入破界境之前，不得踏入这永恒之界。第二条，把小白送走，送的远远的。”

    “为什么？”杨叶眉头紧皱，不解。

    天秀轻声道：“小白她可能要晋阶了。”

    “那为什么要把她送走？”杨叶还是不解。

    天秀转头看向杨叶，“她若晋阶，会达到一个非常恐怖的地步。而你，没有那个实力保护她。准确的说是，她不会有什么事情，但是，你会有。”

    杨叶沉声道：“很严重？”

    天秀道：“不是很严重，是非常严重。你从大千宇宙来，没有听过灵祖，不知道她的特殊，可以说，一只可以成为灵祖的灵主，是会让无数强者疯狂的。这些强者，即使是我，怕也难以抵挡。”

    闻言，杨叶神色彻底凝重了起来。

    此时此刻，他有些意识到事情的严重性了。

    天秀走到杨叶面前，“以你现在的实力，你根本保不住她。”

    说着，她转头看向天际尽头，“按我的意思，是放弃她，因为，就算你逃，一生也会在无尽的逃命中。你从当年走到如今，一路来都不易，实在”

    杨叶苦笑，“阿秀，你觉得我能放弃她吗？”

    天秀沉默。

    杨叶轻声道：“我身边的人，我一个都不能放弃，包括小白。”

    天秀双眼缓缓闭了起来。

    她如何不知道杨叶与小白的感情？要杨叶放弃小白，这根本是不可能的事情。然而，不放弃，以杨叶现在的实力，他的结局注定不会太好。

    要知道，此刻的小白，还不是真正的灵祖。别说保护杨叶，她连自保的能力都没有。她若落在别人手中，就会变成像世俗之中的一些权臣挟天子以令诸侯一样。

    她会成为别人的傀儡！

    逃？

    宇宙无穷大，倒是可以逃。然而，她很清楚，那些人是绝对不会放过小白的。不管杨叶逃到哪里，那些人都会追着他！

    过了许久，天秀睁开了双眼，“那你想怎么样？”

    显然，是在问杨叶。

    怎么样？

    杨叶楞了楞，很快，他笑了起来。笑了片刻，杨叶直视天际，眼中冰冷一片，“阿秀，我想变强，变的更强，比你还要强，比那逍遥子还要强，我要让这世间所有人，听到我‘杨叶’二字都退避三舍，我要这天地间，在也没有任何人敢在打我杨叶的主意，我要他们听到我的名字就发自内心的颤抖！”

    说到这，他转头看向天秀，“我要无敌，我要真正的无敌！”

    无敌！

    杨叶算是真正明白了一件事，要想随心随意的活着，就只有无敌。当他真正无敌后，世间就在也没有任何人敢打他与他身边亲人的主意了。

    轰！

    一股强大的意境突然自杨叶体内散发了出来。

    剑意！

    剑意自杨叶体内散出，然后朝着四周震荡而去，很快，整个天际的空间宛如水波一般荡漾了起来。

    不仅如此，他的剑意正在悄然发生着某种变化！

    为妙的变化！

    过了许久，那些剑意突然涌回了杨叶的体内。

    杨叶楞了楞，然后转头看向天秀，天秀玉手轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“我终于知道他为何那么看重你了！”

    “他？”杨叶不解。

    “那剑修！”

    天秀轻声道：“无情剑道，讲究舍弃一切，一心修剑，他的心，只属于剑，他的世界，只有剑。这条路，远比有情剑道好走很多。因为有情剑道，你要经历，需要经历人生百态，需要经历生离死别，需要经历世间的一切一切。情道，包罗万象，蕴含万物规则，不是那么好走的。而无情剑道一个人，一生无情，并不可怕，而一个人若是一生有情，那才是最难得的。”

    说到这，她缓缓坐落下下来，“本心。多少人，曾经落魄，与子偕老；日后辉煌，喜新厌旧；又有多少人，长生大道与利益前，至亲亦可杀？”

    杨叶沉默。一路走来，人情冷暖，他感受并不少。

    天秀又道：“你知道你的剑意为何突然发生变化了吗？”

    杨叶摇头。

    天秀看向杨叶，眼中有着一抹柔色，“你刚才的那番话，由衷而言。无敌，你想要无敌，而你之所以想要无敌，是因为想要守护身边的人。你的心，始终将身边的人放在第一位。恭喜你，你的有情剑道算是真正步入一个正轨了。剑修，修的其实是心，心变化，剑亦会变化。”

    杨叶沉声道：“并没有达到道真境！”

    “你错了！”

    天秀道：“这就好比浪子回头，一个浪子回头，他当时自然不可能就发生翻天覆地的变化，但是，他的心已经变了。心变了，未来的路，也会跟着变。而你，你曾经的剑是守护，防守，多少有些被动，但是你现在，你要无敌，你没感觉到吗？你的剑意，已经不知不觉有了强烈的进攻性？”

    说到这，天秀看了一眼杨叶，然后轻声道：“真正的强者之心。”

    进攻性？

    杨叶立即释放出了剑意，很快，剑意散发出去，随着剑意散发出去，场中的空间再次如之前那般荡漾了起来。

    他并没有指示这些剑意这么做，这是剑意自己这么做的！

    “你随我来！”

    天秀说完，整个人突然化作一道幽光冲天而起，很快，她整个人直接消失了茫茫星空中。

    杨叶没有犹豫，当即跟了上去。

    遥远的天际星空深处，天秀与杨叶站在星空之中，在两人四周，是无数星辰。

    天秀直视杨叶，“道真道真，道要真，剑意亦要真，你的剑意为何不真？现在，你给我静静的想，我保证不会有人打扰你。”

    想即悟！

    天秀很清楚杨叶的缺点在哪里，那就是很少感悟。杨叶是一路打杀过来的，这一路的磨难对他来说，不算是坏事，他的战斗意识与那股狠劲，是同年人无法比的。然而，修行修行，不光是光靠打与杀就行的。读万卷书不如行万里路，但是，如果一本书都不读，路走的再多，也是文盲一个！

    路要走，书也要读。

    而现在，她要杨叶做的就是悟！

    静下心来好好参悟一下自己的道，参悟一下这世间的一切。

    以前的杨叶，不是在杀人就是在去杀人的路上，他太忙，没时间参悟。而现在，她天秀给他做保镖，让他安心参悟！

    天秀又道：“我在你体内，感受到了一股强大的意境，那应该是道真境疯魔之意，你为何能够领悟疯魔之意？并且让它达到了道真境？就是因为你的恨很真，你的疯很真，你的魔很真。这就好比一块冰，它的本质是什么？它的本质就是水，水才是它本来面目，你明白我的意思吗？”

    杨叶没有说话，他双眼缓缓闭了起来。

    这时，小牛与小白还有王二丫以及剑经出席在了杨叶的身旁。

    天秀叫出来的！

    天秀扫了一眼剑经等人，最后，她目光落在了王二丫身上，很快，她黛眉蹙了起来。

    王二丫看了一眼天秀，然后轻声道：“姐，姐”

    她遇到过很多强者，比如那些太古大妖，但是，让她感觉无比危险的，就三个，其中两个，分别是当初持剑进村的那个剑修，还有一个就是眼前这位小姐姐！

    天秀看了一眼王二丫，然后微微点头，“一天别跟小白瞎玩，多多修炼，争取早点激发自己的血脉。”

    王二丫显然有些怕天秀，当下连忙点头，“好的。”

    一旁，小白眨了眨眼，瞎玩？

    天秀转头看向那剑经，后者看了一眼天秀，没有说话。她是见过大世面的人，面对天秀，很平静。

    “为了她？”天秀突然问。

    剑经犹豫了下，然后道：“并不完全是，他也不差，不是吗？”

    闻言，天秀神色柔和了许多，“他是一个不错的人，跟着他，不会负你。”

    剑经看了一眼天秀，没有说话。

    这时，天秀转头看向小白腰间的剑葫，小白眨了眨眼，然后把剑葫递到了天秀的面前，在很多时候，她还是非常乖的。

    三个人不能得罪，一个是杨叶，还有一个是紫儿，在来一个就是天秀了。

    天秀正要伸手抓那剑葫，那剑葫却是突然剧烈一颤，然后化作一道剑光朝着一旁躲去。

    然而，随着天秀伸手一抓，那剑葫最终还是落在了她手中。

    天秀打量了一眼那剑葫，然后道：“对他来说，确实是一个不错的宝物。可惜，太过傲气，也就他脾气好，若是遇到我，早捏碎你了！”

    声音落下，她随时一丢，直接将那剑葫丢到了一旁。

    脾气好？

    场中，剑经与王二丫神色有些古怪，杨叶脾气还好？

    小白却是连忙点头，表示赞同。杨叶的脾气，还是很好的。因为杨叶从来没对她发过脾气！

    这时，天秀突然身形一颤，消失在了场中。

    鸿蒙塔，第七层。

    虚无之地之中，一柄虚幻的斧影静静漂浮在那天际。

    天秀看了一眼那斧影，然后道：“你早已可以脱困，却还待在这，怎么，怕他连累你？亦或者，你的目标只是小白，想在这无数算计之中来一个黄雀在后？”

    天际，开天斧沉默。

    天秀竖起了三根手指，“我手指落下的那一刻，若是没有一个完美的答复，我就让你真的永远留在这里。”

    轰！

    这时，整个虚无之地颤动了起来！

    一股强大的威压突然出现在了场中。

    天秀双眼微眯，“动手试试，看我敢不敢捏碎你的灵，让你变成一件废铁！”

    ps：最近天天码字，没有看新闻，昨晚发现，苍老师原来已经结婚了！！哎，往昔一暮暮，犹如昨天。灵活的双手，精致小巧的小嘴苍老师陪伴了我们一个青春期，不是初恋，胜过初恋！

    恩，那个啥，谁有资源吗？           
            