    第12章所有人都想我死（12）

    发什么呆？！接招！

    眼前有个现成的人选，宋毅也就不客气了。

    说话间，宋毅窜前一步，挥拳就打。

    乌鸦本能的举起手臂格挡。

    只听‘咔嚓’一声，两人同时僵在原地。

    宋毅呆滞，丹凤眼瞪得滚圆，满脸的不敢置信。

    乌鸦则是咬紧牙关，头上直冒冷汗，震惊地看着自家老大。

    “先去医院，检查看看骨折得严重不严重！”

    “头，你什么时候实力进步这么大？”一个差不多两米高的壮汉无声无息的出现，扶住了乌鸦。

    宋毅抿唇，“我也不知道！”

    “先去治疗，这事以后再说。”丢下这句话，宋毅又回到了别墅，“你们大小姐呢？”

    “在楼上书房，宋先生可以自行过去。”

    宋毅飞快的跑上楼，急切的他都没有注意到他的速度比平时至少快了一倍有余。

    象征性的敲了两下门，宋毅便推门而入。

    书房与他想象中的大为不同，地面有一大半铺着雪白的地毯，上面几个抱枕凌乱的丢着，各种样式的懒人沙发摆得到处都是，书架只贴着另一面墙，高低错落有致，上面的书倒是不少。

    只是缺少了书房中必备的书桌和电脑，到是阳台上多了一架秋千式的摇椅。

    颜夏正舒服的坐在上面晃悠着，阳光透过摇椅顶棚的间隙洒在她的身上，带着恬静的岁月静好之意。

    宋毅急切的心情瞬间就平复下来，甚至脚步都放轻了不少。

    “你需要做个全面的测试。”颜夏目光投射过来，嘴角带着笑，“不然你不会知道你得到了什么。”

    “咱们先谈生意，不，是合作。”不必做什么测试，宋毅也大概猜到了一些。

    那种蓝色药剂绝对是国家势必要得到的，无论付出多大的代价。

    而看颜夏的举动，仿佛没有想要保密的意思。

    “合作？不需要请示？”颜夏挑眉。

    言下之意便是，你的身份能做得了这个主？！

    “不需要！”宋毅答得异常干脆自信。

    “价钱之后再谈，我提几个条件，如果能做到，咱们的合作就稳了。”颜夏从摇椅上下来，走进屋内，盘腿坐在地毯上，背靠着懒人沙发，整个人也是慵懒的。

    “你说。”宋毅目光扫过那雪白小巧的双脚，纤细的脚踝，莹润的指甲，圆滚滚的指肚在地毯上踩出的印记都那么可爱。

    他突然觉得有些口渴！

    晃了晃头，集中自己的注意力，等待着颜夏开价。

    颜夏也不客气，要人，要物，要个空壳公司，再加一个私人条件。

    “简单来说，你要我们支持你掌控集团？”宋毅总结了一下，“这没问题。”

    对国家来说，集团掌握在颜夏手中是很有好处的，至少她有了牵绊，不容易被国外势力策反。

    也有利于国家跟她的合作，不然还得藏着掖着，麻烦。

    “空壳公司我有很多，你选一个就是了。”宋毅好奇，“那个私人条件是什么？”

    “与你有关，准确的说，我需要你身上的一样东西。”颜夏打量着宋毅，眼中透着满意，“放心，不会伤害到你。”

    宋毅有种自己是件商品的错觉，他犹豫了一下，“好，我答应你。”

    (本章完)

