    小蝶没敢去说。

    天刚黑，珠儿就气势汹汹地亲自找来了。

    洛青舟正在窗前看书。

    小蝶躲在屋里绣花。

    珠儿一进小院就大声嚷嚷道：“小蝶，你家公子怎么说的？二小姐已经准备出门了。”

    她站在小院，明明已经看到在窗前坐着的洛青舟了，却故意别着脸，没去看他，也没理他，只跟小蝶说话。

    小蝶只得从屋里出来，尴尬地道：“珠儿姐姐，我家公子他……他没时间，他要读书。”

    珠儿一听，顿时板下脸来，瞥了那个坐在窗前的家伙一眼，气恼道：“什么时候不能读书？整天待在屋里读，迟早要读傻掉的。我家二小姐从未主动邀请过别人，希望某人不要不识抬举！”

    小蝶看了某人一眼，没敢吭声。

    洛青舟只得放下书，看着小院里的小丫头道：“我上次已经跟二小姐说了，我晕船，所以去不了湖中，麻烦珠儿姑娘代我跟二小姐说一声。”

    “哼，你自己去说！”

    珠儿立刻扭过身子，气冲冲地向着外面走去，怒道：“我去找大小姐！”

    说罢，出了门，忿忿地去告状去了。

    小蝶满脸担忧地走到窗前道：“公子，干嘛不去呢？大家都说二小姐很好的，你怎么总是拒绝人家？大小姐若是知道了，会生气的。”

    洛青舟翻着书道：“大小姐怎么可能为这种小事生气，二小姐邀请我也只是随口一说，我去不去她都不会在意的。那丫头就是小题大做，不用理她。”

    小蝶叹了一口气道：“就怕大家都在背地里说公子坏话呢。”

    洛青舟道：“还是那句话，嘴长在别人身上，让他们说去吧，我又不会掉块肉。”

    小蝶很好奇地道：“那公子到底为什么不去呢？公子明明不晕船的。”

    洛青舟抬了抬手里的书道：“我要看书。”

    小蝶见他实在不想去，只得作罢：“好吧，那公子你看书吧，奴婢就不打扰你了。”

    她回到房间继续绣花。

    没过一会儿，外面突然传来了百灵清脆的声音：“姑爷在家吗？”

    洛青舟头也没太抬，答道：“不在。”

    小蝶连忙从屋里跑了出来，道：“百灵姐姐，公子在的。”

    小丫头心里暗暗嘀咕，公子好傻，不在干嘛还要回应呢，果然不能整天待在屋里读书呢。

    百灵“噗嗤”一笑，穿着一身粉色裙装，俏生生地走了进来。

    “姑爷，还在生我的气吗？”

    她来到窗前，笑吟吟地问道。

    洛青舟抬头奇怪地看着她：“我干嘛要生百灵姑娘的气？”

    百灵笑道：“因为姑爷想让我当姑爷的通房丫头我没同意啊，姑爷难道不生气吗？”

    一旁的小蝶睁大了眼睛。

    洛青舟没再继续这个话题：“百灵姑娘今晚来，是有什么事情吗？”

    百灵挑了挑眉：“当然有事，珠儿去找我家小姐告状，说姑爷不识抬举，对她家小姐不敬，让我家小姐来惩罚姑爷呢。”

    洛青舟道：“然后呢？”

    百灵耸了耸肩道：“然后我就过来了呗，我家小姐才不会管这种事情呢。”

    洛青舟没有说话，等着她继续说下去。

    百灵道：“我是来劝姑爷的，二小姐好不容易出来一次，又喜好诗词，所以才会邀请姑爷的，希望姑爷可以去陪一陪二小姐。”

    洛青舟扬了扬手里的书：“我要看书，还有，我晕船。”

    百灵娇哼道：“我就知道姑爷会这么说。所以我来的时候，还找小姐借了一样东西，姑爷看了一定会答应的。”

    洛青舟低头翻着书道：“抱歉，即便是大小姐来，我如果不想去，还是不会去。”

    百灵眸中露出了一抹狡黠，转过头，对着门口喊道：“婵婵，你听到姑爷刚刚说的话了吗？”

    门口的阴影里，忽地走出一道抱着宝剑的冰冷身影。

    月光如水，洒落在那道穿着淡绿长裙，容颜俏丽却冰冷如霜的身影身上，仿佛为她披上了一层淡淡的轻纱月裳，有一种来自天上月宫的清冷之美。

    她站在小院，俏如花，冷如雪，眸如剑。

    空气突然变得很安静。

    洛青舟感觉屋里的气温，骤然下降。

    明明只有柔和的月光洒落进来，但是，他却感觉脖子发痒。

    百灵笑着看着他道：“姑爷，你刚刚说的那句话，我没听清，可以再说一遍吗？”

    洛青舟没理她，站起身把书放好，走出了屋。

    门口的小蝶愣了一下，问道：“公子，你……你去哪里？”

    洛青舟停在小院，抬头看了一眼天上的圆月：“今晚月色不错，难怪二小姐要去赏月楼，我也去看看吧。”

    小蝶：“……”

    百灵笑靥如花：“姑爷不看书了吗？”

    洛青舟看着月亮，依旧没理她。

    百灵又笑道：“姑爷不晕船了吗？”

    洛青舟这从天上收回目光，看向她道：“偶尔晕，不过今晚应该不会晕。”

    “为什么呢？”

    百灵好奇道。

    洛青舟目光闪了闪，盯着她的眸子道：“因为有某位姑娘在的话，我的目光和心都会被她深深的吸引，我会晕她，自然不会晕船。”

    百灵微微怔了一下，脸上笑容微敛，眸中深处因为这句突然而来的情话而微微失神，正要说话时，却又听他道：“夏婵姑娘，抱歉，不是我不看你，而是你太美，比月光还美，我怕晕你，所以不敢看你。”

    百灵：“……”

    夏婵：“……”

    空气突然又变的很安静。

    站在门口的小蝶，微微张着小嘴，满脸讶异愕然。

    公子胆子好大……

    还有，公子怎么会说出这么好听的情话呢？

    虽然是拍马屁，但是这马屁拍的也太好听了吧，哪个女孩子受得了呢？

    “哼。”

    小院里，月光下，那道冰冷的身影放下怀里的剑，在手中握紧，眸中溢满了杀气。

    洛青舟盯着她冰冷的眸子，与她目光对视。

    这一次的试探，总算有了回馈！

    他终于听到了这名冰冷少女心里的话。

    虽然没什么用。

    “呵，这家伙是在撩我吗？找死！”

    就这一句话。

    洛青舟又转过头，看向了一旁满脸愕然嘴角微微抽搐的百灵。

    竟然也听到了她的心声！

    “好想扑过去咬死这坏蛋啊……”

    虽然这句话对洛青舟来说也没什么用，但至少证明了他是可以听见这两个美少女的心声的。

    所以刚刚的冒险试探，还是值得的。

    当然，主要是他心中清楚，只凭几句话，眼前这名冰冷的少女是不会出剑杀他的，所以他才敢冒这个险。

    正在这剑拔弩张的危险时刻，外面突然传来了珠儿的声音：“百灵姐姐，你在这里吗？二小姐已经出门了呢，还有城主府的孟姑娘。”

    城主府？

    孟姑娘？

    洛青舟心头突然一动。

    他想起起成亲之前在成国府，洛玉喊他过去时，他在洛玉心里听到的话。

    “……不过可惜了，被父亲大人和母亲抛弃，要去秦家跟那个傻子成亲了，一辈子也就那样了。不然的话，倒是可以好好调教调教，到时候送给城主府的孟公子，听说那位孟公子最喜欢这样模样不错的柔弱书生了……”

    城主府，孟公子，孟姑娘……

    应该是一家人吧？

    洛青舟眯了眯眸子，决定去会一会对方。

