
　　第837章

　　“好慢！”

　　赵牧不断用虚空之眼扫视，然而天庭和佛门的人迟迟不来。

　　不过倒也是，蓝星中的西游记故事，孙悟空一个跟头十万八千里就能从东土大唐到灵山，而超维进化游戏改造的西游记世界参考了部分封神演义的背景。

　　所以地图大小扩大了很多倍，就是孙悟空翻跟头也要个把小时才能从灵山抵达东海。

　　龙门出现，东海龙王刚因为龙神九变看到希望转眼就大难临头。

　　这个时候，正是逼迫东海龙王低头的最佳时机。

　　东海距离天庭和灵山距离虽然很远，但是如果肯付出一点代价足以在短时间抵达，过了这么长时间人都还没来，看来天庭和佛门已经不是很重视龙族。

　　“主人，有人潜入东海。”

　　不朽魔灵突然说道。

　　赵牧嘴角一抽，打脸要不要来的这么快。

　　刚说不重视，转眼已经有人秘密潜入东海而且骗过了虚空之眼。

　　信仰法则无处不在，只是强度大小远不如诸神浩劫轮回世界，不朽魔灵看到的一切无法和诸神浩劫轮回世界一样看的很清楚无所不知，但是身边近距离还瞒不过不朽魔灵。

　　法则之网无处不在，但是强弱会受到外界影响。

　　如今四海生灵几乎全都是领民，位于四海的信仰法则之网已经强大很多。

　　所以不朽魔灵的侦查结果，结对不会出错误。

　　“看看是谁？”

　　赵牧取出时光魔镜。

　　镜面水光流转，立刻浮现一队东海负责巡逻即将返回龙宫的虾兵蟹将，其中一个虾兵蟹将身上没有领民的信仰之线，显然已经无声无息被人灭掉取而代之。

　　“让我看看你是谁？”

　　赵牧说着通过不朽魔灵操控领民。

　　……

　　“你今天怎么话这么少！”

　　虾兵甲160拍了拍虾兵乙161的肩膀。

　　虾兵乙161下意识想要闪开，然而却强行控制身体忍了下来。

　　他看了虾兵甲160一眼，虾兵甲160立刻受到控制。

　　虾兵乙161并没有怀疑，只以为两个虾兵平时交好，而他取代的虾兵比较爱说话，浑然不知道就因为刚才轻轻的一拍，时光魔镜已经顺着信仰法则施展时光梦境。

　　不是针对人，而是针对虾兵乙161的衣服。

　　虽然虾兵乙161掌握变化之术，但是没可能不穿衣服直接施展变身手段。M.23sk.com

　　衣服肯定也参与变形，入侵死物的时光梦境无疑容易很多。

　　“原来是他。”

　　赵牧惊喜的说道。

　　二郎神杨戬，修行的正是八九玄功。

　　八九玄功是七十二变，但是七十二变不是八九玄功。

　　作为阐教第一护法神功，八九玄功在掌握地煞七十二变的同时，还能通过八九玄功强化淬炼身体，本身是道教最上等的斗战之法之一，他需要的就是地煞七十二变淬炼身体的方法。

　　赵牧本以为，他需要想办法控制住杨戬才能得到八九玄功。

　　没想到过程比想象中容易，只是通过杨戬身上的甲胄进行时光入梦，他就从中得到了八九玄功的修行之法，多年来杨戬穿着甲胄不知道多少次修行八九玄功，在时光梦境留下的痕迹不要太多。

　　结合老白猴那里得到的地煞七十二变，他已经能组合成八九玄功。

　　现在还差天罡三十六变，赵牧准备东海事情结束前往高老庄一行。

　　二郎神杨戬，玉帝的亲外甥。

　　可惜是个仙凡结合触犯天条的异端，虽然机缘巧合玉帝不得不捏着鼻子认了这个外甥，但是也只是封了一个小神被玉帝当成打手，用得上了就招上天庭用不上了就打发回人间灌江口。

　　明明满身的本事，却始终无法得到应有的尊重和地位。

　　这种情况，赵牧不信二郎神杨戬心中没有怨念。

　　只要有一丝怨念，黑暗西游记中就会将其放大很多倍。

　　厄运真言，更是能催化这种负面怨念。

　　当然二郎神至少相当于地仙六重也就是太乙金仙，灾厄魔瞳配合厄运真言并不足以影响二郎神，但是他能影响二郎神的狗哮天犬，能够用厄运真言让这条狗倒血霉。

　　打狗还要看主人，哮天犬遭遇不测不信杨戬能无动于衷继续忍下去。

　　最初，他只是打算弄到八九玄功和天罡三十六变。

　　但是现在他想做更多，因为他发现黑暗生物在这个世界投入了太多力量，黑暗生物如果不能从中得到莫大好处不会这样做，黑暗生物得到好处对他来说就是坏处。

　　所以他需要用尽办法，让黑暗生物跟天庭和佛门不死不休。

　　现在他们虽然也敌对，但是无论天庭还是佛门都没有将黑暗生物当成不死不休的敌人。

　　所以他要推一把，反正黑暗西游记人心黑暗很容易就能推动。

　　无论黑暗生物谋划什么，他只要破坏搅局准没错。

　　杨戬还没混入东海龙宫，东海龙王已经借道龙族秘境返回东海龙宫。

　　从始至终，天庭奸细都没发现东海龙王离开。

　　事实上东海龙王也不用这么小心，东海龙宫的奸细赵牧早已经转化为领民，天庭通过这些奸细能知道的只是他想让天庭知道的，当然天庭也不是全靠奸细监控龙族就是了。

　　小龙女的闺房，赵牧微微泄露一丝龙门的气息。

　　东海龙王立刻感知到了，瞬息之间出现在小龙女的闺房外推开门进来。

　　看到自己最心疼的小女儿一副奴婢的样子，东海龙王心态差点炸了，第一反应就是自己的女儿被影响心神操控了，第二反应就是杀了这个不请自来的贼人。

　　“定海神珠。”

　　赵牧突然说道。

　　东海龙王浑身僵硬，难以置信的看着赵牧。

　　“东海龙宫大公主床头的明珠，南海龙宫假山之内……”

　　赵牧一个接一个报出所有定海神珠的具体位置。

　　东海龙王第一反应就是怀疑黑龙，但是随后就打消了怀疑的念头。

　　黑龙不可能知道所有定海神珠的位置，知道这些的只有四海龙王，难道是剩下三个龙王有人出卖龙族，但是眼前这个人类又是代表什么势力出现在他面前。

　　这人更能瞬间修复龙门，手段高深莫测让他感到万分忌讳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第837章 赵牧的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 