    秦翡怒怼了明月清之后，陆霄凌并没有再去齐氏那边去找秦御，想来，陆霄凌还是要面子的，被秦翡那样说了之后，他如果还去的话，那他以后也就别在京城里待着了。

    不过，秦翡倒是听说，那天回去之后，明月清动了胎气，直接住进了北医。

    对此，秦翡是一点也没有在意，只当做是不知道这件事情。

    齐家在这件事情上也都是处于不闻不问的状态，显然，齐衍那边已经打好了招呼，不然，以齐家和陆家的关系，齐家这边怎么也是要慰问一下的。

    很快就到了大年三十。

    秦翡这几天算是玩疯了，几乎天天拉着齐衍到处去玩，总算是把他这一年来憋的那股郁闷全都给发泄出来了。

    连孩子也不管了，直接丢给了秦御照顾。

    到最后，秦翡是真的不会抱孩子，秦御那个时候，她因为身体的原因就没有抱过，这一次，她也差不多没有抱过，总之，她两次生产，结果，到现在都不会抱孩子。

    关键是，不管是齐衍还是秦御，甚至是齐家人，或者是那些亲朋好友，竟然都没觉得这是个问题。

    反倒是秦御是真的越发的熟练，一边抱着他，一边拿着奶瓶，还能一边开着视频会议，效率高的都令人心疼。

    这也是幸好小齐默听话，平时在秦御的怀里不哭不闹，不然，秦御肯定得罢工，最起码不会给小齐默什么好脸色看。

    毕竟，秦御心疼秦翡在翡翠华庭憋了一年多时间，现在秦翡想要出去玩，他自然是支持的，而且是大力支持。

    这天，秦翡和齐衍开始出去拜年了，他们很多都得提前拜一下，不然，年后实在是没有时间，其实，齐衍原本是不出去的，也就是有几家需要他亲自走一趟，但是，秦翡显然是憋了一年憋疯了，从小年的时候她就一直唠叨着要去拜年。

    这几天都走了好几家了，原本齐衍还担心秦翡的身体，打算三十这天就不出去了，结果，一大早秦翡就换好了衣服等着他呢，齐衍无奈，一想到，不少世家看见他们亲自过去拜年的时候那种惊喜和错愕的表情，齐衍就不知道该说什么了，不过，能够看见秦翡这么有精神头，齐衍自然也是开心的，只能一大早就带着秦翡出门了。

    秦翡他们刚一走，王攸宁他们几个小孩儿就过来了。

    自从秦翡身体好了之后，王攸宁他们几个小孩儿也成了翡翠华庭的常客了。

    其实，他们一直都挺喜欢来翡翠华庭的，虽然，秦御看着挺害怕的，但是，这边确实是好玩的很多，而且，或许是因为崇拜吧，他们即便是挺害怕秦御，但是也愿意跟在秦御的屁股后面，最重要的是，他们如果来翡翠华庭的话，或者是和秦御一起玩的话，家里面一般不会管很多，给出的自由也很多。

    之前因为秦翡的原因，他们都不能过来，也就是王攸宁偶尔和秦御过来写会作业。

    如今，翡翠华庭这边可以过来了，他们自然是天天过来玩，也玩的痛快，关键是，秦御居然没有说他们。

    他们不知道的是秦御是真的挺烦的，但是，鉴于最近秦翡喜欢热闹，秦御这才没有说什么，当然，还有一点就是，陆霄凌回来了，携妻带子的回来了。

    其实，一开始，因为陆霄凌的事情，陆念朝和陆念暮两个人被带回了佟家，之后，他们对于秦御还有唐玺、王攸宁就有些不知道该怎么相处了。

    他们虽然还很小，但是，到底也都是家族里培养的人，尤其是陆念朝当时是很有可能就是陆家的未来的继承人，所以，很多时候，他们虽然小，却想的很多，所以，在学校里他们兄弟俩好几次都想要和以前一样，但是，又担心以他们的身份没有资格了，也就不敢上前了。

    毕竟，不管是秦御还是唐玺未来都会是家族的继承人，尤其是秦御，如今已经是齐家的掌权人了，身份变了，相对于他们这些世家子弟来讲，就有了差别，这是他们从小的教育，可以说，他们小时候的交往圈子其实都是在一定的家族掌控之中的。

    也正是因为这样，陆霄凌的变动让陆念朝和陆念暮两兄弟俩是真的恐慌的。

    一下子，他们都不知道该怎么做了。

    秦御那是什么眼神啊，陆念朝和陆念暮两兄弟一有这种变化的时候，秦御就发现了。

    说实话，秦御一开始和唐玺他们有交集的时候，也确实是因为一些家族观念，世交的原因，但是，如果不是这几个人确实是还算合他的胃口，秦御也绝对不会将就的，只能说，唐玺他们在他这里先拿到了一张可以接触一下的门票而已，能不能成为朋友，秦御也是有自己的想法的，但是，显然唐玺他们还是不错的。

    秦御已经将唐玺他们当做自己的朋友了，除非遇见触碰底线的事情，或者一些原因要相互告别，不然，秦御不会有任何理由去不做这个朋友了，尤其是因为家世这种荒谬的理由，那就太可笑了。

    所以，秦御还是稍有的主动的和这两兄弟搭话，态度也和往常一样，这才有了现在他们的友情。

    原本一切都好好的，可是，就在陆霄凌回来的这几天，秦御明显是感觉出来了陆念朝和陆念暮的情绪变了很多，也正是因为这个，所以，秦御这才没有在他们想要过来的时候拒绝，虽然，他看着自己乱七八糟的休息室脸色黑了下来吧。

    说实话，秦御在看见自己的休息室里面乱七八糟的模样的时候，秦御有一瞬间其实觉得自己这些朋友不要也是挺好的。

    王攸宁他们过来的时候，秦御正在开视频会议，国外的品牌那边出现了一些问题，所以，秦御要处理一下，原本这种事情交给赵书明就可以，但是，现在毕竟是大年三十，秦御还是比较体恤下属的，所以，也就没有给赵书明打电话，而是他自己处理了。

    他怎么也没有想到，就这么一会儿的功夫，他偌大的休息室里面就成了垃圾场了。

    王攸宁坐在角落里正在看书，一抬头就看见秦御抱着小齐默走进来，站定在原地，那张脸都是黑的。

    王攸宁还是很了解秦御的，也知道，秦御这个时候心情肯定是不痛快的，王攸宁把书放下，看了一眼那边打闹的三个人，这个时候他们三个人打的正起劲儿，根本就没有注意到已经站在门口的秦御，更是没有看见秦御已经黑下来的脸，王攸宁轻咳一声，声音放大了一些，喊道：“阿御。”

    果然，王攸宁这一喊，唐玺三个人就立刻停了下来，三个人一扭头就看见了秦御那张黑沉的脸色，三个人同时一个激灵，立刻把手里的东西给扔到了一边，急忙喊道：“御哥。”

    唐玺心虚看了看这房间里的模样，在回忆了一下他们进来的时候的模样，小心脏忍不住的跳了几下。

    王攸宁看见几个人的模样，忍不住的抿嘴一笑，把书放在了一旁，走到秦御面前，看了一眼秦御抱在怀里的小齐默，逗弄了几下，问道：“阿御，你的事情都处理完了？”

    秦御将阴森森的目光从唐玺三个人身上移开，看向王攸宁神色收敛了不少，点了点头说道：“嗯，不是什么大事。”

    随即，秦御扫了一眼房间，头有些疼的对着唐玺三个人说道：“把屋子收拾了，收拾完了之后出来写作业，不是说过来写作业的吗？不写完了，今天你们也就不用回去了。”

    秦御最后一句话说的格外的森然，看着唐玺三个人变得生无可恋的模样，这才满意的对着王攸宁说道：“宁宁，去我书房看书，这么乱的地方，你也看的下去。”

    王攸宁赶紧把书拿着，追上了秦御，笑嘻嘻的说道：“我看你在视频怕打扰你。”

    “你坐在那边也不说话有什么好打扰的，下次直接进去就行。”秦御回到书房，其实，虽然现在是大年三十，但是，他的工作量真的是挺大的，他爸是真的没有打算要管什么，除非他自己过去问，不然，他爸一点也不担心他把齐氏给败了。

    秦御抱着小齐默重新坐在书桌前查看文件，原本他过去是想要问问唐玺他们要不要吃点糕点，他们家这边新来一个宫廷糕点师，做的东西很不错，可是，当秦御看见那个场景的时候，秦御哪里还想给他们吃什么，他都想要把唐玺三个人给炖了。

    不过，王攸宁这么听话乖巧，秦御还是不会给连坐的，让人直接把糕点给端了过来放在王攸宁的面前。

    王攸宁看见，原本想要说什么，但是，看见秦御一副认真的模样，也就什么都没说，满足的吃着糕点，心情极好。

    唐玺他们满头大汗的收拾好了休息室，虽然不是很干净，但是，也总算是看得过去了，这才敢去书房。

    如果是别的地方，唐玺他们肯定就叫阿姨给弄了，可是，这里是翡翠华庭，他们根本就叫不动这边的阿姨，再说了秦御发话了，谁也不敢过来帮忙。

    三个小孩儿弄完这边，这才敢过去，一进去就看见两人在安安静静的各做各的事情，关键是，王攸宁面前的那盘糕点，以唐玺对吃的了解，绝对是他没吃过的。

    唐玺看了一眼秦御，见秦御没有往他们这边看，赶紧坐到了王攸宁旁边，拿起糕点就往嘴里塞。

    陆念朝和陆念暮两个小孩儿也是看出来了这糕点的高级，也偷偷摸摸的看了一眼秦御，拿起来就吃。

    秦御抬起头，对着三个人说道：“糕点还有，写完了作业之后，我给你们带点回去，前提是，写完作业。”

    果然，三个人脸色变得苦哈哈的。

    不过，他们三个人也就是坐在那里一会儿的老实，如果不是秦御在旁边压着，恐怕他们这一会儿都是坐不住的。

    唐玺抬头看向秦御，好奇的走到秦御面前，即便他已经看了好几天秦御抱孩子的模样，可是，现在这么看起来也是觉得好神奇的感觉。

    “御哥，你天天抱着他不累吗？”

    听见唐玺这么问，王攸宁三个人也走了过来，都看着秦御怀里的小齐默。

    秦御摇了摇头：“没什么感觉，他不重。”

    还真是不重，秦御连负重的时候要比这个重多了。

    “他好小，好听话啊，我小姨家的孩子也是他这么大，可吵了，天天哭，我还没有听见默默哭过呢。”陆念朝挺喜欢齐默的，因为齐默长得太好看了。

    “对了，我爸说默默马上就要还有半年就要周岁了，我们也要给他准备礼物，御哥，你知道他喜欢什么吗？”唐玺自从听唐叙白说完这件事情，就一直放在心上，每次看见齐默的时候，就自动把礼物两个字联系上了。

    秦御听见唐叙白这句话，笑道：“那你们可要好好的准备，哄好他，这样，以后他才能记得你们的好，好照顾你们。”

    “嗯？”唐玺四个人不明白的看向秦御。

    秦御看着唐玺四个人疑惑的表情，意味深长的道：“毕竟，以后他可就是齐家的掌权人了。”

    原本王攸宁四个人还有些发愣，可是，等他们反应过来了秦御这句话的意思的时候，四个人全都瞪大了眼睛看向秦御。

    王攸宁立刻问道：“阿御，你说的是什么意思？你在开玩笑吗？”

    秦御微微一笑，低头朝着他怀里的小孩儿看过去，也就是在这一刻的时候，想到这里的时候，秦御看着齐默，才觉得他越发的好看。

    秦御勾着嘴角，笑着说道：“开什么玩笑，这种事情上是可以开玩笑的事情吗？”

    秦御这句话一出，王攸宁几个人都不安的看着秦御，在他们看来这件事情是一件非常严重的事情，如果这件事情真的放在他们身上，那么就有一种天要塌下来的感觉。

    王攸宁有些担心的看着秦御，忍不住的喊了一声：“阿御。”

    唐玺也是被吓到了：“怎么会这样啊？”

    陆念朝也是忍不住的问道：“是啊，为什么啊？”

    陆念暮也是皱起了眉头，担心的看着秦御。

    秦御看着王攸宁几个人的表情，就知道他们想歪了。

    秦御笑着解释说道：“别多想，我爸妈没说什么，别人更是没有说什么，只是，我姓秦，总不能让一个姓秦的来做齐家的掌权人吧。”

    “而且，我是真的不喜欢这个位置，更不喜欢京城圈子里的这些无聊的关系。”

    秦御说道这里的时候，脸上一点笑意都没有，之前如果不是为了他爸妈能够顺顺利利的在一起，如果不是当时的情况只有这一步，秦御说什么也是不会做这个齐家的掌权人。

    原本秦御已经认命了，可是，当秦御看见齐默的时候，秦御的心思就再次活络了起来，他的心思他妈显然也是看出来了，不然，不会在齐默的姓氏上这么坚定，几乎不去问他爸的意思，就直接姓了齐，显然，也是给了他选择的机会。

    王攸宁他们其实是没有办法理解秦御说的话的，不过，他们明白的是，这是秦御自己的意思，自己的想法，现在这个工作他不想干了。

    只是，怎么会有人不想要做家族的掌权人呢？

    秦御看着几个人说道：“这些话，你们回去之后也可以和家里说，没关系，不是什么大事。”

    听见秦御这么说，王攸宁几个人更是不知道要说什么了。

