
　　张菲菲那张白皙的脸颊上，迅速浮现五根手指印，紧随而来的是火辣辣的痛。

　　这种痛，不仅仅是脸上。

　　还有心灵。

　　羞怒，懊恼，气氛，畏惧，怨毒……一记耳光将她所有的尊严彻底践踏。

　　四周围观的路人皆瞪大了眼睛。

　　都没想到，夏天在打完两个男人之后，竟然出手掌握一个女人。

　　这家伙……简直太冷血了。

　　“你爱慕虚荣我管不着，哪怕你变成一坨臭狗屎也与我无关。”

　　夏天凝视她，声音冷的可怕，“但是，满嘴喷粪去羞辱别人，你特码就该死！”

　　张菲菲像是一条母狗般趴在地上，对于平日注重形象，享受别人羡慕眼神的她而言，简直比杀了她还要难受。

　　“啊……我要杀了你……”

　　她站起身，怒瞪夏天，眼中是无尽的怨毒与仇恨，很不能当场将对方撕碎。

　　直至现在，她都没有意识到，之所以有现在的下场，完全是自己一手造成的。

　　自私的人，从来不会换位思考，双重标准之下，错的永远是别人。

　　“咚！”

　　没有丝毫犹豫，更未有半分不忍，一脚蹬在她的肚子上。

　　“你应该很庆幸，自己是个女人，你更该庆幸，现在是国内。换做别的场合，老子今天非活剐了你！”

　　夏天充斥着冷血的目光，让张菲菲心胆皆寒，身形颤抖不止。

　　同样，这句话也让之前那些年轻人重新意识到夏天的狠辣与无情。

　　“夏天……”

　　这时，声音传来，回头望去，却见洛千金缓缓走来，那张俏丽的娃娃脸上复杂无比，一双清澈的美眸中，此刻却有泪珠在打转。

　　她过来轻轻挽住夏天的胳膊，“别打了，我们走吧。”

　　“好。”夏天点点头，勾起一抹温和的微笑，缓缓迈步。

　　只是几步之后，又止住身形，回头望来，“回去告诉你们的那个狗屁兄长，挑战我接了，让他洗干净脖子等着。”

　　话落，两人走进停车场，驱车离开。

　　直至甲壳虫彻底消失在车道中，四周人们才回过神，顿时一片喧哗。

　　“狗杂种！你死定了！”

　　金圣贤望着他们离开的方向，双眼之中充斥着无尽的怒火，“我一定要让你后悔，一定！”

　　……

　　华灯初上，弯月如钩。

　　来自高丽的高手金圣元横空出世，横扫青海所有拳馆，让整个自由搏击领域颜面扫地。

　　而就在不久前，圈子里的人所有人都得到了一个消息。

　　今天晚上九点，金圣元将要挑战那个人。

　　那个人。

　　是自由搏击圈子里对夏天的称呼。

　　对于他，很多人拳师忌讳莫深。

　　他一人独战五十名自由搏击高手，强势碾压打假狂人双仁东，更是将整个自由搏击的圈子，打的全体失声。

　　人们对那个人的态度是复杂的。

　　有人恨之入骨，但也有人心服口服。

　　但不论是怎样的观感，当得知这个消息之后，许多圈子里的搏击高手纷纷赶往了洪森武馆。

　　说起洪森武馆，人们自然也想到了一个人。

　　武杰。

　　洪森武馆第一高手，曾经在青海大学暗算夏天，却不想被打断七根肋骨，直至今日仍然没有痊愈。

　　此时此刻，洪森武馆正厅内，人头攒动，一道道目光看向中央的擂台，上面正有两个搏击高手在激烈交手。

　　事实上，与其说是在观战，不如说，更多的目光都在看向擂台最前方坐着的一名青年。

　　青年身形修长，相貌俊美，身着一袭白色跆拳道服，看起来仪表堂堂，精气神十足。

　　金圣元！

　　他就是横扫青海所有拳馆的高丽高手，金圣元。

　　“想不明白啊，武杰竟然和高丽人混到一起了。”

　　“嘿嘿，有什么不明白的，那个人将武杰重创，现在有人替他报仇，现在只怕高兴还来不及吧。”

　　“你们别把自己摆的有多么高大上，哼，当初不也是看不起传统武术吗，还不是被打脸。”

　　“对对对，要说我，就该有人站出来，狠狠教训一下那个人。”

　　“要教训那个人，也应该是我们国内高手，而不是一个外人吧？”

　　“外人怎么了？外人就不能教训那个人了吗？”

　　“……”

　　围观之人，都是圈子里的人，大家纷纷议论，有人支持，有人反对，有人冷眼旁观。

　　此刻，正在悠然自得的金圣元，放在桌子上的手机一亮，他翻开上面发来的信息，脸色骤变。

　　“不知死活！”

　　“金少，怎么了？”

　　在他身边还坐着一个中年，正是洪森武馆的第一高手，武杰。

　　正如别人猜测的那般，他之所以支持金圣元，就是想借他之手，报当初之仇。

　　“我的两个弟弟去送挑战信，可是却被那个家伙打了。”

　　金圣元的声音虽然平静，但武杰却能感觉到，对方已经生气了。

　　“那家伙太嚣张了，当初我与他切磋，他就暗下毒手！”武杰咬牙切齿，“金少，如果你和他打的时候，一定要小心，这个人心黑手辣。”M.23sk.com

　　“我会打死他。”

　　金圣元淡淡道。

　　武杰嘴角一抽，内心之中欣喜。

　　片刻后，外面传来一阵骚动，接着，走进几个人，为首正是金圣贤，后面跟着金圣南和张菲菲。

　　三个人都是鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　发生了什么事？

　　众人很疑惑。

　　“哥，你一定要帮我们报仇啊。”

　　金圣贤和金圣元像是受了委屈的孩子，在见到家长后一般，竟然大众哭嚎起来。

　　张菲菲也强不到哪儿去，一边哭诉，一边抹眼泪，声音却是恶毒极了，“圣元哥，那个差点杀死我们，你一定不能放过他，最好弄死他……我，我，呜呜呜……”

　　短短几句话，让场内众人立即推测到了真相。

　　那个人把金圣元的两个兄弟打了。

　　“嘶……”

　　许多人都忍不住倒吸一口凉气。

　　那家伙还真是生冷不忌啊。

　　这下有好戏看了。

　　果然。

　　腾的一下，金圣元猛地站起，脸色铁青，双眼之中涌动着熊熊怒火。

　　“好，很好！”

　　他的目光扫过四周，“华夏的各位同行，我本意来此是为了切磋交流，可没想到，竟然有人如此蛮不讲理。”

　　顿了顿，他提高了声音，“大韩民族不可辱，所以，我决定要和他立生死状！”

　　哗。

　　一片哗然。

　　生死状。

　　其实在自由搏击的圈子里并不足奇，有一些难以化解的私人恩怨，都会以此来彻底解决问题。

　　生死状的违法的，但同样处于灰色地带。

　　也就是所谓的，民不举官不究。

　　所有人都兴奋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第448章 让他洗干净脖子等着免费阅读。https://xs.23sk.com 