    玄晖一族传送阵分为多处，族内传送阵的通行令牌只会自家族人持有，唯一给出去过的，就是叶归岚。

    几位长老都是没有想叶归岚会是幻神，因为他们已经敏锐感觉到了叶归岚的灵气，这位幻神灵气不属于她，却是属于跟着她一同过来的人。

    幻神强者，能跟在叶归岚身边一同前往玄晖一族的，只能是他了吧。

    当三道身影自传送阵出来的时候，几位长老已经等候在此，见到来人似乎一点都不吃惊的样子。

    “丫头，来了啊。”

    几位长老笑眯眯的看她，没等叶归岚开口介绍，几位长老的眼神转到她身后推着轮椅的俊秀男人身上。

    “这位，就是夜家主的儿子，夜鹤吧。”

    “小子不错，已经是幻神强者了，当真是后生可畏。”

    叶鹤轻轻挑眉，还算客气的开口，“几位长老谬赞了，我这个年纪到幻神也是应该的。”

    几位长老的嘴角不自觉的抽动了一小下，这小子，还真不谦虚啊。

    坐在轮椅里的万俟无归掐了一下自己丈夫的手背，夜家同玄晖一族的关系就像是离过婚想要再复婚的状态，从前的甜蜜有，中间的冷战和漠视也有。

    现在虽然并肩，两族的关系也并没有回到最初的样子。

    叶鹤这一辈，只知道两家后期的不和，对玄晖一族的态度自然不佳。

    叶归岚无奈笑笑，老爹这个态度真是没谁了，不过他就是有底气，她爹的确太强了。

    “丫头过来是有事吗？”

    叶归岚看着对着自己笑呵呵的长老们，他们怎么不问无争的情况，他们可是一起的，她这次来无争却没有回来。

    “无争他……”

    “那小子的情况我们已经知道了。”

    叶归岚哦了一声，无争体内有真龙血脉，玄晖一族主家血脉又是一脉单传，只怕有很多措施确保少主的安全。

    “他的灵气族内有保存，知道他无碍做什么我们都不会管的。”

    几位长老友好的给出解释，叶归岚点点头，原来如此。

    “说起来，那小子去哪里了？”

    叶鹤推着万俟无归走出传送阵，似乎在这个时候终于想起来还有玄晖无争这个人。

    “他留在长生一族，准备冲击幻神。”

    听到这话，叶鹤笑了一声，“倒是聪明。”

    “这次过来，是有什么急事吗？”

    叶归岚看向自己爹，叶鹤低语，“是有急事需要你们帮忙处理一下，要在这里说吗？”

    万俟无归不作声的又拧了一下叶鹤的手背，倔强的男人轻轻哼了一下。

    几位长老嘴角又是抽动了一下，“来吧，有什么话里面说。”

    玄晖一族某处，几位长老听完小菊的事情之后沉思良久。

    “我们可以帮忙，只不过要用幻神之力压制，只能送她去家族的试炼之境。”

    “试炼之境不是只有本族人才能进去吗？”

    叶鹤问了一句，玄晖长老开口，“玄晖一族的试炼之境要比夜家的规模大，分为好几个区域。”

    叶鹤听后又哼了一声，万俟无归探出小手又想掐他手背，被叶鹤躲了过去。

    “我们要把这只幻龙放入试炼之塔塔底，只是你们要想清楚，送它进去容易，再出来……很难了。”

    几位长老看向叶鹤，“试炼之塔，可不是说出来就能出来的地方。”

    叶鹤沉默，叶归岚看着自己的娘亲，这件事上她没有发言的权利，一切都要听爹娘的。

    “送它进去吧，知道它还活着就好。”

    万俟无归低低开口，“总比什么都消失的好，总比它永远离开的好。”

    叶鹤轻叹口气，“好吧。”

    “主人！”

    兽环里黑皮的声音突然冲了出来，震的叶归岚脑壳有些发痛，它似乎是怕来不及一样，声音又响又快。

    “我要和废龙一起！”

    叶归岚的脸色微沉，心神开口，“你以为是去什么地方，一起……没听到方才几位长老说的吗，小菊要被放到塔底，不是随意进出的地方。”

    “就算是这样，我也要和废龙一起！”

    叶归岚被这声音震的脑子空白了几秒，“黑皮，你清醒一点，小菊还活着，等一切结束之后我答应你，我一定会将小菊带回来，我……”

    “主人，我不等。”

    黑皮深吸了一口气，“我不想等，我要现在就陪着它，它要去的那个地方听上去就很可怕，废龙胆子这么小，它一定会害怕的。”

    “它那么爱哭，它其实很怕黑，它更怕自己是孤独一个。”

    黑皮的声音不再颤抖，皆是要和它共赴生死的坚定和不退让。

    “不管是什么地方，我都要和废龙在一起，它如果醒了，看到有我也不会那么害怕了。”

    “黑皮，你……！”

    叶归岚深吸一口气，“小菊是要用幻神之力施压，你才是幻灵级别，不怕被幻神威压击打的皮开肉绽吗？”

    “我不怕，就算会死，我也不后悔。”

    叶归岚不知道该说什么，兽环里的其他几只也沉默不语，似乎被黑皮的决定惊到了。

    “只要主人愿意，可以拥有新的幻龙，可废龙它……主人，你有必须要做的事无法退让，而我，陪着它就是我的不能退让。”

    “当初无争让我留在你身边是为了保护你，是我失职了，代我向他说声抱歉吧。”

    “归岚？”

    万俟无归看向自己的女儿，她表情凝重不已，眉峰都皱在了一起。

    几位长老纷纷起身，“那我们这就带那只幻龙入塔。”

    “归岚？”

    叶鹤走了过来，拍了拍叶归岚的脑袋瓜，叶归岚猛然回神，手扯上了自己爹的衣袖，“黑皮，要去陪着小菊。”

    两道流光自兽环之内窜出，化身少年的黑皮怀里抱着沉睡的小菊，那双兽瞳看了看怀中上扬嘴角似是陷入美梦的小侍女，嘴角也轻轻扬了起来。

    听完了它的想法，在场的所有人类都沉默了。

    万俟无归坐在轮椅里低下头，又红了眼圈，叶鹤站在那里沉思着什么。

    几位长老看着黑皮，“它要去的是塔底，幻神之力压制，你死在里面也不会有人知晓。”

    “我有这个觉悟。”

    黑皮抱紧怀中的小菊，“我纵然身死在里面，也不后悔。”

    几位长老叹息一声，“我们倒是无所谓。”

    黑皮转身看向叶归岚，兽瞳里满是恳求，它的双手将小菊抱的很紧，不想松开一分一毫。

    叶归岚手掌紧握，又缓缓松开。

    “……知道了，你去吧。”

    她想要笑一下，却只觉得此刻的笑容比哭还难看。

    “好好保护自己，等我来接你们出来。”

    叶归岚走到它面前，手拍了拍黑皮的肩膀，“你陪着，它可能就不会总哭了吧。”

    黑皮嗯了一声，“主人，谢谢你。”

    此刻少年的脸，兽眸晶亮，笑容灿烂，这明明是一场赴死的黑暗，在它的兽瞳深处，却有着璀璨的光芒。

    “这个，拿着。”

    叶鹤递过来一个小盒子，“保命用。”

    黑皮愣住，没敢接，叶归岚笑着拿过来塞进它怀中，“我爹给的，拿着。”

    “……谢谢。”

    黑皮红了脸，叶归岚看着它怀中的小菊，“小菊都管我爹叫老爷的，你是不是也应该叫老爷，毕竟……你这么喜欢它，和它结为夫妻也不为过吧。”

    少年的脸庞怔了一下，再也没有从前的推拒和羞恼，兽瞳闪了几下，轻声开口，“主人说的是，谢谢老爷。”

    “也不是主人。”

    叶归岚摇摇头，黑皮抬头看她，“是，小小姐。”

    这声呼唤让叶归岚的眼眶一酸，她嗯了一声，“几位长老爷爷，麻烦你们……送它们过去吧。”

    在进入试炼之境的传送阵前，抱着黑皮的小菊跟随几位长老踏入到传送阵之中，脚步坚定，没有片刻犹豫。

    传送阵光芒闪现，叶归岚透过闪烁的光芒，视线停在了黑皮化形的少年，微微垂下的那张小脸上。

    兽瞳微垂，它的目光所及之处，是怀中沉睡的小侍女，没有其他。

    目光坚定，嘴角微扬，眼神缱绻温柔。

    试炼之塔之前，又是一处传送阵，几位长老看着黑皮，“走过去吧，我们会启动传送阵，送你们直接去塔底。”

    黑皮点点头，抱着小菊再一次踏入传送阵。

    光起，一股强大的力量袭来，直接自头顶压了过来。

    气血一阵翻涌，黑皮站在光里，人类的化形被这力量冲的毁了大半，黑色的龙鳞直接自颈后冒出，那张脸只有一半勉强维持着人类特征。

    手臂上的龙鳞和关节出现，它收紧手臂抱紧小菊，它在它的怀中酣睡，皆是美梦。

    光芒大盛，传送阵已经开启，黑皮微眯着眼，在刺眼的光中缓缓压下脸庞，唇落下，在小侍女额头上印下了清浅却滚烫的亲吻。

    “睡吧，有我陪着你，我会一直陪着你。”

