    家外面很安静，只听得见风吹叶落的声音，已经是大部分上班族下班的时间了。

    陈木推开家门，预想中是三个人各做各的事情，又或者是凑在一起靠在沙发上看个电视料聊聊天。

    然而，事实和陈木想的有很大的差异。

    “咳咳，接下来，该你了哦。小良介！”雪花嘻嘻的笑着，一双大长腿盘坐在地上，双眼发光的望着真田良介。

    露西亚姿势相对乖巧的坐在雪花的身旁，那张漂亮的脸蛋上也充斥着好奇与期待。

    她没有说话。

    安安静静。

    “这是在做什么？”因为只推开一条缝隙，没有发出任何动静，三人都没有察觉到陈木的存在。

    陈木感觉自己好像看到了一些很不得了的东西？

    三个人这是在玩什么游戏么？

    带着这个疑问，陈木没有推门而入，而是继续看了下去。

    两个大美人面前，真田良介跪坐在地上，身上穿着雪花给她买的碎花裙子，一双手捂住脸，丝丝长发从她指间的缝隙中渗漏出来，支支吾吾的声音从她的喉咙中挤出。

    “那个..那...”看得出来，真田良介很纠结，非常的不好意思，说话的声音都是断断续续的。

    犹豫片刻，最终，她还是下定了决心，双手垂落下来，面色涨红的小声扭捏喊道。

    “爸爸...妈妈...晚..上..吃什么...呀。”

    心情非常复杂的说完这句话，真田良介感觉自己整个人都快要不好了。

    “哦哦哦！！”雪花发出兴奋的喊叫声，伸手拍了拍自己的胸脯，“亲爱的，孩子正在叫我爸爸呢，你听到了吗？”

    “她还在叫你妈妈呢！”

    露西亚轻轻点头，也露出一个有些腼腆的笑容来，看得出来，她现在的心情很不错，可以称得上是开心了。

    “喔...”陈木面色古怪，原来如此，真是不敢相信，这三个家伙趁着自己离开的功夫，居然在玩扮家家酒。

    看样子，雪花是扮演父亲，露西亚是母亲，而真田良介是儿子吗？

    不对...

    陈木转念一想，笑出声来。

    是女儿才对。

    ！

    这笑声并不夸张，但是在尚算安静的环境下很明显，再加上坐在门内的三人都不是什么普通人，自然是第一时间就捕捉到了这个声音。

    “谁！”

    真田良介被吓了一跳，转头往门的方向看过去，见是陈木的时候，她的嘴角轻轻抽动，微微发苦。

    不会吧...难不成刚刚都被看见了？

    真田良介忽然很心累。

    所以雪花和露西亚这两个外星人为什么会热衷于玩家家酒啊，这种东西不是小孩子才会玩的吗？

    她想向陈木解释一下，试图挽回自己的形象，可陈木什么都没说，对她眨了眨眼睛。

    意思是我都明白，你不用多说。

    真田良介差点一口气没顺上来。

    你知道个什么啊？？

    这个游戏并不是她想玩，而是雪花和露西亚两个人想玩，她们在网络上观看了某些视频后就过来要求她一起。

    自己本来是要拒绝的，但雪花那家伙用武力胁迫，她没办法才答应的啊！！

    叫两个外星人父母根本非常羞耻的好不好！！

    谁要喊两个外星人爸爸妈妈啊？更何况自己扮演的...还是女儿的角色。

    真田良介现在真是恨透了网络。

    “咦，少爷你回来了啊。”雪花见陈木回来了，捂嘴咳嗽一声，站起来上前迎接，笑的很开心，很开怀。

    “少爷...”露西亚也起身，欠身对陈木行礼，声音柔柔弱弱。

    露西亚的学习能力还是很不错的，至少现在地球语言已经能说的通畅并且能清楚的表达自己的意思。

    与此同时，她身上那股女战士的气质也悄然褪去变弱，转而变得柔弱了不少。

    而雪花呢，自从露西亚来了之后，行事作风就越来越蛮横了，性格似乎变得要更加外向了。

    这个转变陈木认为还挺不错，更主要的是，雪花这样一天叽叽喳喳的，让这个家里多了不少味道。

    人味儿。

    和三人简单的说了两句，陈木回到自己的房间，上床睡觉。

    在麦克斯世界里面度过了相当长的一段时间，陈木在小夫家里睡的那些时日，虽然说感觉还行，不难受。

    但是吧，一和家里的床做个对比。

    那落差感一下子就出来了。

    简单些来说，还是家里的床要更舒服，更让人放松。

    “是不是少了点什么呢？”怀里空空荡荡的，陈木就觉得不是个滋味。

    要是居间惠能在就好了，自己就能够抱着香香软软的居间惠睡觉了。

    闻着对方发丝间的洗发水味道，感受对方的体温，一边随意的说些什么都行的琐碎事情，时间就这样过去。

    想象了一下那个画面，非常不错。

    唯一的问题就是现在床有了，自己也躺下了，就是没看见居间惠。

    “哎...不想了不想了。”

    “睡觉。”

    陈木翻了个身，决定不再去想这些让人烦恼的事情。

    想多了太累了。

    他现在只想好好的在温暖的被窝里面睡一觉。

    ...

    这一觉的时间并不是很久，因为晚上，居间惠回来了。

    陈木正在睡觉呢，忽然之间就闻到一股淡淡的清香味，很熟悉，他记得在居间惠的身上闻见过。

    “惠子...”轻轻喊了一声。

    陈木睁开眼睛，定睛一看，床前站着一个人。

    还真是居间惠。

    “诶？惠子，你现在这么早就回来了？”陈木揉着惺忪的睡眼，一边有些好奇的问道。

    平时居间惠忙于工作，能抽出身回来的时间很少，陈木虽然也希望自己的漂亮老婆能多回来，和自己睡个觉什么的。

    但漂亮老婆现在的心思显然都放在了事业上，好几天才能回来一次，他不可能去强行阻止，只能尊重居间惠的选择。

    所以他平时大部分时间都还是一个人过的。

    雪花和露西亚不算，在这方面得将宇宙人直接开除人籍。

    “嗯，因为工作已经结束了，所以我就回来了。”

    陈木还在那里打着哈欠，呆呆的，因为容貌太过于出彩的缘故，这个简单的动作都让陈木看起来格外赏心悦目。

    这就是所谓的秀色可餐吗？

    居间惠顿了顿，压下心中的那点心思，轻笑着反问道：

    “怎么了，不欢迎我回来吗？”

