    过了一个小时之后，俞志专直接开口说道：“一个小时现在已经到了，已经到了，叶天说已经可以治好了。”

    深呼吸了一下，直接对着门外说道：“你们把外面的医生给我带过来！”

    “是的，俞总！”

    过了不到一分钟的时间，那些医生就已经出现在房间里面，俞志专看了看他们直接命令道：“现在你们给我妈做一个全身检查，全身的！”

    那个主治大夫听到俞志专的话，忍不住走上前几步，开口说道：“俞总，其实我们每天早上都会为病人检查一下身体，但是病人的身体一直都是……”

    “再检查一次！”

    那个医生愣住了，想了一会还是说：“其实没必要非要这样！”

    俞志专直接把那个医生拽了过来，扯着那个医生的领子，恶狠狠的说道：“按我说的去做，你听不懂吗？”

    那个医生被吓的不轻，赶紧说道：“我知道了，我知道了！”

    说完之后，立刻找来护士还有仪器设备开始给俞志专的母亲检查着身体，俞志专在门外转悠着心里非常的激动。

    脸上的表情也一直非常的严肃，所有人都不敢看他，也不敢跟他说话，害怕对方突然暴走那自己出气。

    直到这时候，房间里突然传出来一阵尖叫声。

    “这，这怎么可能呢？”

    俞志专直接把房门打开走了进去，对着里面的医生问道：“这到底是怎么一回事？我母亲怎么样了？”

    他一进门就看到一群医生还有护士正看着自己眼前的仪器，跟撞鬼了似的，嘴巴张的大大的。

    “为什么会是这样呢？”

    “没错啊，这根本就没有科学依据啊！”

    总算是有个人反应过来，对着俞志专说道：“俞总，根据我们检查的结果，您母亲身上的癌细胞已经没有了，就是身体稍微的有些虚弱，好好调理就行了！”

    说着说着，这个医生的声音就开始笑起来了，他也觉得有些不可思议，今天早上还是有癌细胞的啊，怎么才这么一会时间，就没有了？

    “这不科学啊？”

    但是俞志专听到那些医生的话，忍不住笑了起来，都高兴到面部表情失控有些扭曲了。

    他很清楚，不是仪器的问题，是自己母亲的病真的没事了。

    “好了吗？”

    “哈哈，真的好了！”

    “真的跟他说的一样，一个小时就痊愈了！”

    “哈哈哈哈！”

    俞志专嘴里不停念叨着这些话，忍不住笑了起来。

    医生还是有些不甘心，对着身边的那些护士说道：“别愣着，再好好给病人检查一边！”

    作为医生的责任，他们当然是想自己的病人可以康复，除非那些没有医德的家伙。

    但是他们接受不了，就这么不明不白的没事了啊，这样他们也不放心啊。

    俞志专的母亲也不是什么小病，而是真正的癌症末期，按道理说已经没有办法治好了啊！

    但是谁都没有想到，竟然这么轻松就好了这简直就是震碎他们的三观啊。

    但是有检查了一遍，还是没有发现问题，还是特别的健康。

    “这到底是怎么回事啊？”

    其中一个医生抓着自己的头皮说道，他有些百思不得其解！

    但是看到再一次的检查还是没有病的时候，俞志专笑的更加大声了。

    躺在病床的老人家也被自己儿子的笑声给惊醒了，看着自己的儿子在那里猖狂的大笑，老人家嗔怪的看着自己的儿子说道。

    “臭小子，你在干什么，这里是医院，不能大声喧哗！”

    但是刚说完，她自己都感觉有些不对了，自己身上的那些不适感已经完全没有了，并且声音也变得比之前洪亮了。

    “妈，你现在是什么感觉啊？”

    俞志专立刻跑过来问道，那些医生也疑惑的看着对方。

    老人家皱着眉说道：“这是怎么回事？我感觉我的身体好多了，没有那么难受了，浑身也轻飘飘的。”

    俞志专激动的说道：“妈，您知道吗？您的病已经完全好了！”

    “傻瓜，说什么呢，癌症那这么容易好啊！”

    老人家根本不相信，然后说道：“你先去忙你的去吧，我想再睡一会觉！”

    俞志专赶紧点了点头说道：“那行，您赶紧好好休息！”

    等到老人家重新躺下之后，俞志专让所有的医生都出去了。

    有些医生还是有些不甘心，直接说道：“俞总，能不能让我对老夫人再重新检查一下？”

    “是啊，这样总觉得有些不对劲？”

    俞志专摇了摇头，他心里也有谱了，自然知道是因为什么痊愈的，对着医生们说道：“这段时间幸亏了，刚刚我也是关心我妈，现在我妈已经没事了，我会给你们每人100万作为感谢的。”

    说完之后，俞志专就直接离开了，然后拿出手机拨打了一个电话号码。

    “喂，老二，你一会带着小弟过来一趟，咱们需要人照顾，我有点事，我先走了！”

    然后出了医院的门，直接吩咐司机说道：“以最快的速度去机场！”

    下了飞机之后，立刻就往叶天的别墅那里走去，然后到了叶天的别墅大门，直接“砰”的一下跪在了地面上。

    俞志专过来的时候，保安已经对叶天问过对方的身份的，否则保安是不会放他进到别墅里面的。

    他来的时候李鸿还有许严正好都在叶天的家里面坐着，他们已经知道俞志专把药拿回去了，所以想过来问问情况。

    “俞志专也太着急了吧，一多余的句话没说拿着药就走？”

    “没办法，救母心切嘛！”

    “那你说说这个俞志专一会过来的时候，会是怎样的表情啊？”

    “应该是特别兴奋吧，毕竟叶天可以说是他的救命恩人，他母亲得病已经彻底治好了。”

    “没错，要是刚刚还不能确定，但是现在是可以确定了，要不然俞志专不可能急匆匆的又跑回来，他母亲的病情应该是痊愈了。”

    “现在就是不知道俞志专能对叶天有多感激！”

    叶天摇了摇头说道：“感激什么的其实谈不上，我还是有一些目的的！”

    叶天说的是实话，他把这个东西拿出来就是为了想换成钱而已。

    至于俞志专，那只能说明他运气好，还有钱，要不然这个药怎么也不可能落在她的手上！

    “话虽然是这么说的，但是俞志专应该会带着诚意过来的，要不然他也不好意思过来见你啊？”

