
　　保护唐果的人，一直都在这个房子里面，秦潇渐渐也喜欢了。他还发现，时不时的有人来找唐果，这些人瞧着就很不简单。

　　他没多问，每天认真的做身体的恢复，目前他身边也跟了不少医生。他很重视自己的身体变化，用高价将最好的专家请到了这里。这些专家之所以愿意来，也是因为他们对秦潇的身体变化很好奇。

　　这种，应该可以称之为奇迹了吧。

　　唐果见此，也慢慢的改变之前让秦潇自愈的想法。她后来偷偷的，将一些灵石布置成阵法，放到了山泉里面。M.23sk.com

　　这也算是，造访这放人了吧。

　　灵石浸入到山泉里面，这里的水，应该能在医学上做出一些贡献，可以帮助一些人脱离病痛。

　　期间秦潇被警局的人过来问话，事情是关于秦域平。秦潇没有隐瞒，将自己的怀疑，还有自己的体检结果给了警方。

　　他后来多问了两句，这才知道，警方竟然掌控了秦域平所有犯罪证据。过来问他，是因为他就是那个被投毒的受害人。说是投毒，不如说是给他下一些不要命，却是会慢慢要命的药物。

　　曾经他体检的时候，医生说他身体里面堆积这么多药物和激素，竟然还能活着，也是个奇迹。

　　药物造成的身体很痛苦，他也不知道是什么支撑他活下去的。

　　直到现在，他才突然恍惚，他能活着，是因为要等一个人的出现。如果他不活着，就遇不到这个人了。

　　他问过了警方，秦域平所犯的罪行，判死刑是板上钉钉的事。秦潇不意外这个，他意外的是，这一次的效率很高。直觉告诉他，这和唐果有关系。

　　确实和唐果有关系，单单是安排人来杀唐果，就是秦域平犯下的最大错误，这次不将他查个底朝天才怪。

　　“听医生说，你的身体恢复得不错？”唐果看到半年多的时间，又瘦了一大圈的秦潇。秦潇的身体，已经被她调理得差不多，她决定下面要加快进度。

　　秦潇点头：“嗯，还是你说的对，山里确实养人。”

　　秦潇目前的变化，不是特别大，暂时还没有人发现，山泉有什么问题。

　　来这里生活的人，都只觉得是山里的水养人，没怀疑其他。

　　这天，回去给秦潇拿物品的何越，偷偷的来敲唐果的们，将一本相册给唐果看。

　　唐果有些奇怪：“何越，这是什么啊？”

　　“给你看看大少小时候。”何越是看秦潇的状态越来越好，照这种情况，最后一定可以恢复成正常人。

　　既然大少能恢复成正常人，那他和唐果在一起，那是大大的希望啊。

　　所以他现在要给大少加分，听说女生都扛不住小正太。

　　他家大少小时后就是个小正太，特别周正的那种，给唐果看了之后，对方一定能加深印象，以后想起大少就想起这个好看的小正太。

　　唐果翻开相册，果然入目的就是各种小正太的照片，基本是十二岁以下的，从外形上来看，秦家的基因确实很不错。

　　何越见唐果看得认真，在一边嘿嘿的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4525章 悲惨女孩（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 