    不过金智妮愣了一会儿，反而开口道：

    “偶吧...”

    “怎么了？”

    “智秀欧尼她，之前说过回来的时候要请你吃饭，感谢你的帮忙的...”

    金智妮把脸贴在了崔志勋的胸膛，不敢看崔志勋的眼神。

    “请我吃饭？”

    崔志勋有些意外。

    “嗯，地点她都想好了，就去偶吧你的那个酒店。”

    金智妮的语气有些飘忽。

    “去我的酒店请我吃饭？你们怎么想得出来的啊？”

    崔志勋真的是无语了。

    且不说金智秀是有他的联系方式的，之前根本没跟他提过什么请客感谢的事情。

    更何况在他的酒店请他吃饭，真就不把自己当外人了呗？

    崔志勋看着贴在自己身上的金智妮，顿时怀疑这是不是她自己临时想出来的。

    就是想去他的酒店看看。

    “哎呀都差不多嘛，反正心意到位就可以了嘛。”

    金智妮撒娇道，小脸不断地在崔志勋的怀里磨蹭着。

    “行吧，不过我最近比较忙，不一定哪天有时间。”

    崔志勋被金智妮搞得有些意动。

    “没事，等我跟欧尼她们商量好了再跟偶吧你说，反正就在这几天吧。”

    金智妮开心的笑道。

    见她这副样子，崔志勋顿时就更加确信这什么请客吃饭只是她单方面的临时想出来的东西了。

    金智秀估计根本毫不知情。

    不过他也没多说什么，反正就吃个饭的事，正好也有一段时间没见到金智秀了。

    还怪想她的......

    。。 。。 。。

    第二天上午，崔志勋离开后，金智妮就直接一个电话打给了金智秀。

    “什么？请他吃饭？我好像没说过这话吧？”

    此时的金智秀还赖在被窝里玩手机，顿时被金智妮这一番话给惊到了。

    她要请崔志勋吃饭她自己怎么不知道？

    “欧尼你当然说过啊，可能是你忘了吧。”

    金智妮打着哈哈道：“我已经帮你跟偶吧他说过了，地点我都帮你想好了，就在偶吧新开的那个大酒店，不过时间的话暂时还没定...”

    听金智妮这么一说，金智秀顿时就开始怀疑自己是不是真的说过这话。

    但仔细回想了一番，她依旧没有丝毫的印象。

    不过既然金智妮都这么说了，她也不好再说些什么，毕竟崔志勋帮了她那么大的忙，请他吃个饭也是应该的。

    “那行吧，时间的话这几天都可以的，反正行程什么的你也都知道。”

    顿了顿，金智秀又说道：“不过志勋兮他应该挺忙的吧？”

    虽然没怎么跟崔志勋联系，但是金智秀可是一直在关注他的消息的。

    也是从网上看到不少崔志勋的报道，什么SK集团或者起点集团又有大动作了啊，他又去参加什么会谈了啥的。

    知道他最近忙的很。

    “嗯，不过欧尼你请他吃饭的话他再忙也有时间的呀！”

    金智妮笑道。

    “他真这么说的？”

    “当然了，偶吧他可是很在意欧尼你的想法的。”

    说道在意两个字的时候，金智妮还特意加了重音。

    即便金智秀觉得这句话从金智妮的嘴里说出来怪怪的，但心里也不禁产生了一些莫名地想法。

    他真的这么在意我？

    这样的想法顿时萦绕在金智秀的脑海里，连金智妮正在跟她说话她都浑然不知了。

    “欧尼？”

    “啊......我在的......”

    “你还好吧？”

    “没事，你接着说。”

    金智秀忙甩了甩脑袋，把那些不该有的想法赶紧甩出去。

    “偶吧说今天晚上和明天晚上都有时候，你看......”

    “那就今晚吧，择日不如撞日。”

    金智秀想了想说道。

    就吃个饭而已，也没什么好讲究的。

    “那好，那我就跟偶吧说了，欧尼你别忘了啊，地点就在偶吧在梨泰院附近新开的那个酒店。”

    金智妮怕金智秀又忘了，特意叮嘱道。

    但想了想又觉得不放心，干脆就直接说道：“算了欧尼，你还是直接来我家吧，到时候我们一起过去。”

    她可是知道金智秀的，一闲下来就会打游戏，还是一打就入神的那种。

    如果不多提醒她一下的话，说不定就让她给搞忘了。

    “嗯，我知道了，我这就起床...”

    虽然嘴上是这么说着，但是在挂了电话后，金智秀依旧又在床上赖了好一会儿。

    直到肚子饿的不行了，这才勉为其难的爬起床。

    反正现在才中午，离晚上还早...

    而这边的崔志勋，则是已经早早的赶到了公司进行充实而又繁忙的一天。

    不过在中午的时候，在金智妮通知了他今天晚上要以请客的名义白嫖他一顿大餐后，又有一个意想不到的人给他打来了电话。

    “允儿兮？”

    突然接到林允儿打过来的私人电话，崔志勋一时之间有些懵比。

    不过很快他就反应过来了，这时候林允儿突然打他的私人电话，多半是因为上次跟姓洪的还有林钟国等人吃饭的事。

    但事情还没办成啊，这可不是什么一朝一夕就能解决的事情。

    所以这时候林允儿打电话过来，就让崔志勋有些费解。

    至于林允儿为什么会知道他的私人号码，这倒是很简单。

    多半是姓洪的或者林钟国告诉她的，亦或者是通过其他一些比较特殊的私人途径知晓的。

    “不好意思崔会长，听说您最近很忙，我应该没有打搅到您吧？”

    林允儿十分客气的说道。

    “当然没有，允儿兮你就叫我志勋好了，不用这么客气的。”

    崔志勋笑道：“而且上次我跟林伯父吃饭的时候还聊到过允儿兮你，看来我们真的是有缘啊！”

    两人客套了一下，林允儿这才说道自己主动打来电话的目的。

    “不知道志勋兮你今天下午或者明天有时间嘛，我想请你吃个下午茶。”

    “下午茶？”

    崔志勋有些意外。

    要知道一般来说请客的话都是选在晚上请吃饭啥的，吃下午茶的话崔志勋还真是很少遇到。

    尤其是他现在这么忙，除非必要的话哪有时间跟别人悠哉游哉的去喝下午茶？

    “是的，我知道这挺仓促的，不过如果志勋兮你今天没时间的话，那我们约在明天甚至后天也是可以的。”

    林允儿委婉的说道。

    但是话语中却完全没有说给崔志勋选择的权力，无论是今天还是明天甚至后天，林允儿的潜在意思都是让崔志勋答应下来。

    崔志勋犹豫了一下，但还是决定以事业为重。

    “那就今天吧。”

    择日不如撞日，反正林允儿能有什么事呢？

    干脆就今天见一面算了，把事情解决就好了嘛！

    况且他估计林允儿就是为了林父的那个事情来的，不管是来感谢还是来试探他的意思其实都差不多。

    “嗯，那志勋兮你看什么时间比较方便呢？”

    “下午四点吧，正好那时我有点空闲，”崔志勋看了看自己今天的行程说道：“地点的话就由我来安排吧，就在江1南区，允儿兮觉得怎么样？”

    他现在人在麻浦区办事，过会还得去钟路区的SK集团开个会，再接着正好晚点要去江1南区的起点集团总部一趟。

    也就是林允儿赶巧，正好他今天下午的行程安排上有点时间，不然一般的话他在不在首尔都不一定。

    其实一般来说什么感谢的话都是在晚上请客吃饭的，下班了还比较轻松点，说不定还能转几个场子再玩玩。

    但林允儿却选择了下午茶这种稍显奇怪的时间，这其中意味就不禁让人有些深思了。

    要么就是林允儿喜欢吃下午茶？

    要么就是她不想在晚上跟崔志勋单独见面。

    理由也很简单，就是怕太晚了不完全。

    不是怕崔志勋会做些什么不太人道的事，主要就是这年头社会不怎么太平...

    崔志勋也能理解，也无所谓。

    他还怕大晚上的林允儿对他有什么奇怪的想法呢。

    这年头男孩子在外面真的要保护好自己，不然被别人玩坏了就真的难搞了。

    崔志勋也是见识过不少世面的了，知道女人一旦疯起来到底有多么的可怕。

    前不久徐贤的教训到现在他还历历在目呢，那家伙像这种马上奔三的女人，真的是让人完全把持不住呢！

    ......

    下午四点整，崔志勋一身正装准时的来到了首尔江1南区起点集团不远处的一家私人咖啡馆。

    咖啡馆位置就在江1南区三成洞里面的江1南图书馆附近，离起点集团总部和SM新总部都很近，毕竟两家之间就隔着一条街。

    比较偏僻，并不在传统的商业街上面，而是在一个小区街道里。

    从外表看上去并不是很显眼，但一进去就会被里面温馨而又舒适的装修给打动。

    这间单从外面看上去其貌不扬但是内里却蕴含乾坤的私人咖啡馆，其实某种意义上也是崔志勋名下的产业。

    不过当然不是他亲自打理的，他也没那个时间，而是小秘书一直在百忙之中抽空来管理的。

    至于什么装修以及店长店员啥的都是她亲自精心挑选安排的。

    赚不赚钱倒还在其次，主要是金敏英一直有一个梦想，那就是在首尔开上一家属于她自己的咖啡馆。

    所以在她说出了这个愿望后，崔志勋当即就拍板满足了她这个小小的要求。

    开家咖啡店而已，即便是选在这样的闹市区以及装修繁杂什么的，那都是小问题。

    能花钱解决的事情真的不算什么难事。

    不过崔志勋也没费什么神，就让小秘书自己去安排，想怎么弄就怎么弄，反正他也有一张卡在她那里。

    随便刷就完了。

    “会长您来啦，允儿小姐已经在里面等您了。”

    崔志勋一进门，守在门口的店员就娇滴滴的说道。

    二十来岁，长相也挺清秀，听说还是首尔中央大学的毕业生，正在一边读研一边兼职。

    除了她以外，店里其他的几位全职或兼职的店员也基本都是首尔各个名校毕业或在读或考研读硕等来这边兼职的。

    长相嘛，无一例外的都是能看得过去的。

    不说九分十分，起码也是七八分这样。

    高颜值高学历，能来这边工作兼职，主要还是给的多啊！

    时间相对自由，清闲工资还高，对她们这些人来说可以说是十分理想的工作了。

    而且来这边的基本都是身份非富即贵的人，客流量很少，大多都是起点集团的高层以及崔志勋的一些圈子里的朋友啥的。

    如果这些女店员懂得一些技巧的话，那说不定还可以借此跟那些所谓的客人发展出什么，要知道这些可不是在开玩笑。

    确实是有人好这口的....

    尽管只是玩玩...

    不过这家店赚钱肯定是不赚的，甚至还得往里贴。

    但这样的咖啡店显然也不是为了赚钱才开的，主要还是想给有需要的人提供一个相对比较私密的场所。

    聊聊天喝喝咖啡吃吃下午茶啥的。

    “嗯，”崔志勋笑着应道。

    俊朗的面容加上那温柔的笑容以及那莫名的气质魅力，顿时让这正值花季的女人心里不自觉地小鹿乱撞。

    红着脸低下头不敢看崔志勋，脑子里在胡思乱想着一些有的没的。

    他对我笑了，他是不是喜欢我？

    他要是真的喜欢我，对我提出那样的要求怎么办？

    我是答应呢......还是答应呢？

    ......

    “你没事吧？”

    看着低着头夹着腿愣在那里的女店员，崔志勋哭笑不得的说道。

    他只是看人家小姑凉长得蛮标致所以习惯性的施展了一番，谁知道这女的这么不禁撩。

    这才哪到哪啊就不行了？

    没意思...

    小小的插曲过后，崔志勋这才来到咖啡馆里屋的一个小包厢内。

    此时的林允儿早已在此等候多时了。

    。。 。。 。。

    （PS：确实挺难受的，毕竟大家可能也发现了，关于小秘书还有雪莉具荷拉等这些的剧情都少了很多或者说干脆就没了。

    其实我也没办法，真的是细写不了。

    如果细心的兄弟可能会发现前面关于泫雅和小秘书以及雪莉具荷拉等人的剧情我已经删了很多了，真的没办法。

    至于原因嘛！懂得都懂！

    不过好在正是因为删了那么多，所以现在这本书才保下来了。

    所以这样做可能对于新读者确实不太友好，但是对于老读者一般来说应该影响不是很大。

    起码书还在，剩下的故事我会尽量写完保证不会随便太监。

    至于新书也已经在准备中了，但很可惜不是韩娱类型的。

    但也带了点小彩头，具体如何也不太方便细说，希望到时候发书时感兴趣的兄弟们可以来品鉴一番。

    感谢大家这么久以来的支持！

    跪谢！）

