    “你能听懂她的话？”听到木兮的话，李悠然很惊讶的转头。

    “这个，能听懂大部分吧。”木兮有点不确定的嘀咕道。

    这就很奇怪了！

    李悠然愕然无语，这是什么原理，我们全都不明白这姑娘在说什么，为什么木兮你能听得懂？

    “可我就是能听得懂啊！”木兮也不知道怎么解释，干脆直接蹲下身来，凑到秀丽少女面前。

    像是感觉到财产被侵犯，这少女更加紧紧的抱着平底锅，又冲着木兮鼓起小圆脸，发出了警惕的一声——“唧~~~~~”

    “是是是，我不会抢你的平底锅。”木兮还真的听懂了，想了想也跟着学，捧着腮帮子回应，“唧？唧唧？唧唧唧？”

    “唧？”秀丽少女停顿片刻，似乎在疑惑，很快又回答唧了一声。

    这个交流就很顺利了！

    木兮顿时得意洋洋，又凑上前一点，两个小姐姐就这样隔着平底锅，头碰头的蹲在一起，开始了奇怪的交流——

    “唧……”

    “唧唧！”

    “唧？”

    “唧唧！”

    “唧唧唧？”

    “唧！唧唧！”

    秀还是你们秀，李悠然在旁听得风中凌乱，感觉耳畔都有“唧唧”的回声了，阿离她们更是目瞪口呆，完全不知道该说什么。

    又过了半天，木兮终于完成了交流，很得意的站起身来，满脸都写着“快来夸我”。

    李悠然才不会夸她呢，直接进入正题道：“所以说，交流的结果是什么？”

    木兮喜滋滋的抬头挺胸，汇报到：“交流的结果就是……大人，你的平底锅归她了！”

    李悠然：“……哈？”

    木兮赶紧解释：“暂时的！暂时的！没办法，这姑娘坚持认为，平底锅是她妈妈！”

    李悠然：“……啥？”

    木兮也很纠结，不知道怎么说，整理了半天信息以后，终于磕磕绊绊道：“这姑娘，好像不是人。”

    这个不用你说，我们也看出来了啊！

    李悠然若有所思的转过头，望着仍然紧紧缠在平底锅上的秀丽少女。

    事实上，虽然有着人类少女外形，但这姑娘的身形并非实体，倒像是介于实体和电光之间的结构。

    所以，她才会轻飘飘的浮空而起，哪怕这会儿完全挂在平底锅上，也没有让人感受到一点重量。

    不过，木兮你说她不是人，这又是想表达什么？

    “伦家的意思是……”木兮摸了摸秀丽少女的脑袋，眼神里带上了几分同情，“这姑娘，很可能是白山老妖制造出来的。”

    “欸？”李悠然和阿离她们微微惊讶。

    木兮很认真的点点头，继续解释道：“是的呢！因为按照她的说法，她完全不记得自己是谁，也不知道自己要做什么，模糊不清的记忆里，都是自己躺在寒池中的情景……”

    “这样说起来，还真的有可能。”李悠然若有所思的摸摸下巴，又转头看了看虎妖将。

    “确实，有这种可能。”虎妖将老老实实道，“老妖几个月前，吩咐我们建造了暗殿，又将各种阴性灵材都运到暗殿中，从那以后他几乎不离开暗殿，也不许我们进来。”

    这就对了啊！

    李悠然和木兮彼此对视一眼，从时间上来判断，白山老妖很可能就是从那个时候起，开始在暗殿中制造秀丽少女。

    但问题是，那家伙为什么要制造一个“人”出来？

    更重要的是，以白山老妖的修为，怎么可能凭空制造出一个生灵，他又不是女娲大人……所以说，他是怎么做到的？

    “还有一点很奇怪。”李悠然想到这里，颇为迷惑，“那家伙制造出一个生灵来，是想做什么？”

    没人知道答案，事实上这会儿，大家甚至都还没搞清楚，这位被制造出来的秀丽少女，究竟属于什么？

    她显然不是人类，但也不属于鬼魂，虽然记忆接近空白，但又有着自己的灵智，哪怕看起来缺乏感情，然而又会发出唧的声音……

    好吧，唯一可以肯定的是，这姑娘对平底锅充满依恋，并且坚持认为——这口锅，就是她的妈妈！

    “问题是，这口锅哪里像她妈妈了？”李悠然很茫然的转过头，看着还紧紧抱着平底锅的秀丽少女，“哪怕从形态上来看，也是完全不同的物种啊。”

    “我解释过了，她不听呐。”木兮也很无奈的摊开手，“我估计，可能是她刚苏醒的时候，第一眼就看到了平底锅，然后……”

    这不科学！

    李悠然嘀咕道：“理论上来说，她第一眼看到的，不应该是我吗？而且哪怕从物种上来看，我跟她的形态也比较接近啊！”

    “谁知道呢？”木兮也有点迷惑不解，“等我后面找机会跟她慢慢交流，不过在那之前……大人，你能先把你的平底锅贡献出来吗？”

    我倒是想不贡献，人家也得肯啊！

    李悠然很忧桑的转过头，看着那边还在深情拥抱的“母女”，也只能忍痛挥挥手：“行吧！就先借给她好了！比起这个来……白山老妖呢？”

    没错，讲了半天，话题又绕回来了！

    一群人立刻很整齐的转过头，看着虎妖将，后者擦着冷汗禀告道：“没有了！确实没有了！整个妖王宫都搜遍了，就是找不到老妖的踪影。”

    问题是，我们明明看着他冲进妖王宫的啊！

    李悠然微微皱眉，不由得有种奇怪预感，总觉得事情又要旁生枝节了。

    本来呢，只要搞定白山老妖，调查清楚魔化污染的原因，就可以回去写报告，继续安心的当薪水小偷了。

    然而，这家伙突然就来了个凭空消失，连个踪影都没有，这让人有点怀疑，所谓的魔化污染背后，是不是还有着更深层的东西……

    “大人，我们接下来该做什么呀？”他这里正沉吟着，木兮却已经凑过来请示。

    “再搜一次？”李悠然很认真的想了想，“哪怕搜不到白山老妖，也要多找一些相关资料，让我们能推断出来，他这段时间都做了哪些事。”

    “好的呐！”木兮点点头，又跟他小声咬耳朵道，“其实吧，我觉得那姑娘身上有很多秘密，也许我们可以从她身上寻找线索，从而找到老妖。”

    有道理，木兮你变聪明了啊！

    李悠然肃然起敬，用力拍了拍木兮的香肩，一本正经道：“跟她交流的任务，就交给你了！”

    “没问题，包在我身上！”

    “另外，想办法让她理解，平底锅不是她妈妈，毕竟电磁炮属于公司资产。”

    “这个就比较困难了，我尽力！”

    “你可以的，实在不行，我们拿火锅跟她换！”

    “……？？？”

