    苏黛的有恃无恐，令孟晚岚心里开始犹豫。

    正如苏黛所想，她虽仗着跟江鹤唳的那层关系，在整个江家坐稳了位置，可对这个没怎么相处过的外甥兼继子，她其实是害怕的。

    “打啊，不是要告状没？你该不会连他的联系方式都没有吧？”

    苏黛笑吟吟地等待她去告状，她其实也很想知道，在两个人中，江鹤唳会站在哪一边呢——

    “你——你少嚣张！”

    被戳中心思，孟晚岚脸色难看，她掏出手机，直接拨通了电话。

    苏黛懒洋洋撑腮，好整以暇。

    孟晚岚没等多久，那边便接通了，传出的声音，却不是江鹤唳本人。

    “是孟女士吗？老板在开会，请问有什么事情吗？我可以代为转告。”

    “扑哧……”

    苏黛不是没想过这么可能，但真发生了，她还是觉得蛮离谱的。

    孟晚岚来势汹汹，架子比太皇太后还大，苏黛还真以为她有什么依仗。

    结果就这？

    孟晚岚面容抽搐，苏黛那一声轻笑里，嘲讽意味十足。

    好像无形的耳光，狠狠扇在她脸上，火辣辣的疼。

    她深吸一口气，握紧手机，“我在半山这边儿。”

    随着话音落，电话那边静了几秒。

    “您去半山了？”男人的声音有些古怪。

    孟晚岚本就怒火中烧，听到这语气，太阳穴突突直跳，“怎么？我不能来？！”

    “不，我不是那个意思，只是……”

    “是赵清吗？”

    苏黛忽然开口。

    她对这个声音有印象，江鹤唳不爱出门，他对那些属下们，时不时就要送一摞摞文件来给江鹤唳签署，所以苏黛也见过几面。

    听了一会儿，总算把这声音跟人名字对上号。

    远在集团的赵清闻言一愣，再开口时语气都恭敬了。

    “夫人，您也在啊。”

    这细微的差别对待，孟晚岚却清晰地捕捉到了。

    她牙关咬得死死的。

    苏黛问：“江鹤唳呢？在开会？”

    赵清：“是，请问现在是否需要叫老板接听？”

    之前对孟晚岚还在敷衍，这会儿却可以直接打断会议，通知江鹤唳了？

    孟晚岚胸膛剧烈起伏，化着精致妆容的脸上几乎维持不住优雅端庄。

    “替我转告一句就好，”苏黛看也不看孟晚岚，笑得有几分冷，“他继母要来给我立规矩，问问他同不同意！”

    “这……”

    赵清吓得半死，心里把孟晚岚骂了一顿，好好的富太太不做，这是好日子过腻歪了，跑来惹先生的心尖尖？

    他忙道：“夫人您先别挂，我这就去通知……”

    孟晚岚直接听不下去了，这是把她当成什么了？佣人？

    她拨的电话，为什么反倒给苏黛做了传话筒？

    “哎呀，这就恼羞成怒了？毕竟您就算想立规矩，也得看江鹤唳答不答应。”

    那男人，可不是个会容忍旁人在他地盘放肆的。

    孟晚岚死死盯着少女那张艳若桃李的脸，已然在心里，把她跟狐狸精画上等号。

    这是不是也算另一种意义上的真相？

    苏黛心情愉悦地弯起狐眸，矫揉造作的感叹，“毕竟啊，您没人疼，可我有啊——”

    狗男人要真点头，苏黛下一秒就能踹了他。

    这句话，可谓嘲讽度拉满！

    “噗……”

    周围，也不知道哪个佣人先憋不住笑的，紧接着整个大厅内紧张压抑的氛围，一扫而空。

    是啊，谁不知道当初孟晚岚是使手段，又借着要照顾年幼外甥的借口，嫁进江家的？也就是现在的江老爷子折腾不动了，年轻那会儿玩得要多花有多花。

    外面私生子一大堆，如果不是江鹤唳手段狠厉，强横地掌握了江家命脉的话，私生子们早就找上门了，孟晚岚哪里还能舒舒服服做她的江夫人，碍于江鹤唳的面子，谁都要让她两分。

    “好！你可真是好样的！”

    少女牙尖嘴利的，这整个宅子内的佣人，更是都唯苏黛是从。孟晚岚气得几乎喘不上气来，清楚今天是讨不到好了，她冷冷瞪了苏黛一眼，转身家走。

    放下狠话，“再嚣张有什么用？有我在，我绝对不同意你这种野丫头进江家的门！”

    她一走，苏黛懒洋洋地站起身。

    吩咐，“把下面都重新打扫一遍，啧——”苏黛摇头，“晦气。”

    佣人们望着少女摇曳生姿的背影，眼里充满了劲敬佩。

    以前孟晚岚就喜欢趁着江鹤唳不在家的时候，打着为他好的名义，来这边作威作福，立规矩什么的，把佣人们折腾得有苦难言。

    现在苏黛三言两语，直接把人气走了。

    可算给她们出了一口恶气！

    等苏黛身影消失，她们互相对视一眼，不知是谁叫了一声，“夫人威武！！”

    “呜呜，世界上怎么会有哪怕嚣张，也让人恨不起来的女人，要爱上夫人了！！”

    苏黛还不知道自己无形之中，吸引了一波迷妹。

    刚回到房间，小光团就蹦了出来。

    【宿主大人，你生气了吗？】

    “气？”苏黛斜它一眼，眸光潋滟，“世界上能让我生气的人还没出生，而且，谁气谁还说不定。”

    孟晚岚不就气冲冲走了吗？年纪这么大了，可别气出个好歹。

    只是——

    苏黛咪眼，思索时，习惯性地一下下轻轻叩击桌面。

    她来半山有段时间了，行事低调，也向来不跟江家的人来往，孟晚岚怎么会突然来找麻烦？

    据她所知，这些年江老爷子可不止往江鹤唳身边送了她一个女人。

    只不过以前都没留下来罢了。

    -

    外面，孟晚岚上了车，反手就拨通了一个电话。

    她咬牙切齿，今天当着那些下人的面，她真是里子面子全被苏黛丢在地上踩了！

    “你不是说她只是鹤唳的玩物吗？那些佣人为什么都叫她夫人？果然是个乡下来的野丫头，没规没矩，我不信鹤唳能看上这种女人！我绝对不会同意！”

    电话那头，响起轻轻柔柔的道歉声，光是听声音，就让人好感顿生。

    几句话的功夫，孟晚岚就被哄得面色柔和不少。

    她哼了一声，“鹤唳算我半个儿子，我不可能眼睁睁看着他被个狐狸精勾走！”

