
　　在未来的解释下，guys的队员才明了切诺星人的来历。

　　切诺星人是超能力宇宙人，他们天生就有强大的念力，但也就是因为他们的念力，导致了切诺星的毁灭，无家可归的切诺星人只有到处在宇宙流浪，通过念力来制造恶作剧，让他们拥有存在感，总的来说，就是宇宙级别的熊孩子。

　　未来是在回程的时候发现这个切诺星人倒在了地上，出于担心，这才把她接回来的。

　　餐厅里面，众人都在考虑如何处理切诺星人，虽然她算是带着恶意，但也不是罪大恶极，没必要直接按死。

　　这时，鸟山走了进来，他身后的丸看到了切诺星人有些好奇。

　　“哎，这小妹妹是是啊？”

　　guys众人大惊，连忙挡在了切诺星人面前。

　　“呃，她是未来的妹妹！”

　　丸挤开了龙再次带着笑容看着切诺星人，对于队员的亲属他一向都是这么和善。

　　“哎，未来的妹妹啊，你叫什么？”

　　真理奈把丸拉了回来。

　　“既然是未来的妹妹，那肯定是叫过去了，是吧过去酱。”

　　“过去啊，真是好名字呢。”

　　希尔捂住了额头，对着鸟山说道。

　　“辅佐官，快点去打饭吧，A餐好像要卖完了，只有最后几份了哦。”

　　“啊！是么！那晚点再聊，丸，快点走！”

　　忽悠走了鸟山后，沃姆看着过去。

　　“切诺星人是讨厌孤单的族群，你应该不是一个人来地球的吧，你的同伙在哪儿，有多少人。”

　　过去一脸冷漠的看着沃姆。

　　“我凭什么告诉你。”

　　沃姆左手摸在了右腕上，双眼变成了纯黑色。

　　“你最好还是回答，我跟其他的奥特曼可不一样，给你一分钟时间思考，否则后果自负。”

　　磅礴的念力从沃姆双眼压迫了过去，过去想要抵抗，却发现自己是念力根本不是沃姆的对手。

　　随后他看到一片猩红的世界，一双邪恶狭长的黄色眼睛注视着她。

　　“贝。。。贝利亚！”

　　在过去的意识里面，数万米高的贝利亚虚影正俯身看着她。

　　“告诉我，你的同伴在哪里。”

　　“砰。”

　　过去一下子跪在了地上，双眼睁大，身体跟瞳孔都在颤抖。

　　她努力控制自己不要发抖，但是却抖得更加厉害了。

　　“我们一共。。有十人。。在。。在西方八公里的位置。”

　　沃姆眼里的黑色消失了，那股念力威压也被他收回。

　　“我出去一趟，希尔，帮我跟队长请假。”

　　龙喊到。

　　“阳，要不要帮忙？”

　　沃姆挥了挥手。

　　“不用，你们别来，我怕误伤。”

　　真理奈担心道。

　　“阳不会吃亏吧？”

　　希尔倒是一点也不担心。

　　“我觉得现在应该担心的是他们。”天籁小说网

　　很快沃姆到达了过去所指的地方，这里有一个废弃的工厂，没有什么人烟。

　　推开了生锈的铁门，沃姆刚刚走进去，天上就掉下来了一块一吨左右的巨石。

　　沃姆右拳闪烁着橙光，一拳轰碎了那块石头。

　　“这么喜欢玩儿，那我就陪你们好好玩玩。”

　　接着，沃姆双手按在地上，埋下一团卡修利斯能量，随即释放了念力笼罩了整个工厂。

　　“九个气息，看来都在这里了。”

　　沃姆双手插袋，往着面前的那栋厂房里面走，到了门口后一桶黑色的油漆就砸了下来。

　　“还来？这一次我可是做足了准备。”

　　沃姆一记倒挂金钩把油漆桶踢向了旁边。

　　“啊！”

　　原本空无一物的地方发出了一声惨叫，黑色的油漆覆盖下，出现了一个人影。

　　“动手！”

　　“轰隆隆。。”

　　周围传来了一声动手，随后沃姆身边的地板开始崩裂，沃姆丝毫不慌，举起了右手。

　　“黑暗形态，夜影沃姆，暗夜潜影。”

　　沃姆身体变成一团黑暗的能量消失在了原地。

　　“人呢！？”

　　“他去哪儿了！？”

　　“找不到了！”

　　一群切诺星人从隐身状态走了出来，他们在寻找沃姆的踪迹，殊不知沃姆已经存在于这栋建筑的每一个黑暗的角落。

　　“想玩儿是吧，老子玩儿不死你们。”

　　“哗啦啦。”

　　建筑里面地上那些锈蚀的钢管，还有那些烂木头茬子全部鬼魅的悬浮了起来，对着这群切诺星人的头顶砸了下来。

　　“啊，我的念力没有办法阻挡！”

　　“不行，那家伙念力强过我们，快跑！”

　　切诺星人慌忙的朝着大门口跑去。

　　“轰。”

　　一块巨大的石头拔地而起堵住了大门，这正是沃姆刚刚埋下的那一团卡修利斯能量的作用。

　　“吼！”

　　“啊！”

　　“呜！”

　　封闭的工厂里面传来了诡异的兽吼，切诺星人们慌了。

　　“窗户！快点从窗户翻出去！”

　　这一次沃姆没有阻止他们，只是慌忙之中，切诺星人没有注意到他们翻的那一扇窗户四边有着点点金光。

　　第一个翻过去的切诺星人突然惨叫一声随后身体消失了，后面的人根本没有听到落地的声音。

　　“不好！这扇窗被改造成了空间通道，背后的世界是未知的！”

　　看着后面的那些切诺星人有了退缩之意，沃姆现出了身形，只不过他幻化成了贝利亚的模样。

　　“哎嘿嘿嘿嘿嘿。。。”

　　“贝利亚！”

　　“他是贝利亚冒充的！”

　　“快跑！”

　　看着贝利亚那邪恶的面孔，其余的切诺星人已经顾不得窗后是什么了，一个接一个翻了出去。

　　看到最后一个翻过去后，沃姆解除了变身，伸手在自己面前构建了一扇光门走了进去。

　　东京最大的化粪池里面，九个切诺星人正在里面泡澡，这里就是沃姆给他们构建的通道另一端。

　　“呕！”

　　“好臭！”

　　“呕！”

　　这时，沃姆带着防毒面具跟防护服全副武装的悬浮在化粪池的上方。

　　“你们不是喜欢玩儿屎么，我让你们玩儿，这可是稀的，比干的好玩儿多了。”

　　切诺星人们已经说不出话了，沃姆并没有打算就这么放过他们，他拿出一根长五米的铁棍插入了化粪池里面疯狂画圈搅动。

　　“敢给我身上丢屎，看老子怎么把你们腌入味！”

　　“呜！”

　　“呕！”

　　“咕噜咕噜。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第325章，沃姆的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 