    白鹿书院的护卫也匆匆赶到后院。

    书院的书生，已经委托人前往报案。

    林青山尚未离开，却见身穿白衣儒袍，洁脸如玉的女子，施施然而来。

    “多谢张公子救命之恩，若非张公子及时出现，我们白鹿书院千年基业将毁于一旦。”

    女先生拱手作揖感激。

    此人被称为蓝先生, 是白鹿书院中出名的儒学女大家。

    “蓝先生客气了。听他们口气，这群人算是将本公子也算计上，算起来我也是自救。”

    林青山回礼道。

    “白鹿书院遭此一劫，就怕我们书院的秘密将隐瞒不住。”

    蓝先生叹息道。

    林青山没有回话，而是满含笑意看着眼前这位蓝大家。

    “蓝先生，白鹿书院的秘密, 我不感兴趣，你还是找其他人吧。”

    蓝先生一愣，抬手抱拳, 退了下去。

    “怀玉哥哥，为何要拒绝蓝先生呢？”

    林紫宁询问道。

    “白鹿书院的秘密自然是由白鹿书院的人守护，既然是秘密守不住了，那就公开呗。”

    林青山耸耸肩，他又不傻。

    若是蓝先生将秘密透露与他，再提出让林青山守护的请求，那就骑虎难下。

    既然是秘密，那就不要说给我听。

    “紫宁妹妹，我们走吧。”

    林紫宁却是迟疑。

    “书院发生如此大事，老师还需要我的帮忙。”

    “那行，想来那群人也不敢再次上门。你就留在白鹿书院，至于蓝先生的要求，你不妨答应下来。”

    “啊？！”

    林紫宁惊讶看向林青山。

    林青山没有细说，抬步离开。

    白鹿书院已经欠他的人情，若白鹿书院真的需要林青山帮忙，找上林紫宁，让林紫宁出面, 这人情自然就落在林紫宁身上。

    诗会俊才们，面露惊慌。

    大安城知府听闻此事，大惊失色，已经调取城内兵马，前来白鹿书院。

    大安城三大书院，地位超然。

    其背后关系错综复杂，若是在他任内出事，白鹿书院走出去的学生，将此罪责怪于知府，知府将会得罪很多人。

    趁着诗会骚乱，林青山提剑离开白鹿书院。

    回到家中，林青山对于白鹿书院之事，只字不提。

    说了他们也不会相信。

    他在等。

    对方知道张景前往诗会，并在事后灭了口，想方设法将张景引诱到后院，陷害于他。

    其目的不是对付张景，而是张景身后的张家。

    “兵来将挡水来土掩！”

    “一个字，杀！！！”

    修仙界高纬修士，魂降此身, 面对一群低武武士，畏首畏尾的，不是他的风格。

    面对修仙大佬，他忙于逃命，可面对这群鱼虾蟹，自然是清蒸红烧一起上。

    在漫漫的岁月里，他可不想过于无聊。

    大安城。

    杨知府的院府内。

    一方士打扮的江湖人士杜真人，恭敬地站在杨婵娟的面前。

    “杜真人，张景完好如初不提，短短数日，却是一跃成为顶尖的武道大师，此情景你如何解释？”

    杨婵娟阴沉着脸。

    刘叔返回告知的消息太过让人震惊了。

    一剑之下，肉眼难以观察的速度，将十数位顶尖的杀手势力尽数灭杀。

    其恐怖的剑道修为，出神入化，宛若神人。

    杜真人满面的震惊，张着嘴，没有人能在他的邪术下活命，甚至还魂后，还在短短数天时间，成为武道高手。

    这已经不是传奇小说，而是神话故事。

    “杨小姐也是练武之人，你能相信一位自幼多病瘦弱的人，中了贫道的夺魂咒后，尚能活命不说，还成为武道高手？”

    杜真人沉住气反问道。

    “此事太多诡异之处。”

    杨婵娟也不再质问杜真人，她自己都不相信这事实。

    “还请杜真人调查此事，张景身上充满着古怪。”

    杜真人冷笑：“除非仙神下凡，入住张景身体。”

    无心说，有心听。

    杨婵娟心里一动，对比以往的张景，如今的张景就是脱胎换骨不为过，其身上出尘脱俗的气度让人难以望及。

    “杜真人，你说有可能吗？”

    杨婵娟细问道。

    杜真人面色变幻，回想道统传承所提及的一些秘闻，立即面色大变。

    “吾道观古书曾言，此方天地有仙道传承，可让人得长生。后突逢巨变，九幽修罗降临此间，六祖降魔，将其镇压。”

    杜真人将古书中记录的一段秘闻道出。

    杨婵娟听后，心神摇曳，震惊地站起来。

    “你说什么？仙道传承，可得长生？”

    “是真的，天倾地陷，为了封印九幽修罗，六祖舍身封印，同时，带来的恶果就是绝天通地。”

    杜真人沉吟道。

    “绝天通地，绝天通地，好，只要存在，就代表着尚存一丝希望。”

    别人看到是长生无望，可杨婵娟看到的却是希望。

    “杜真人，贵道观的传承之物，我要了，你开一个价。”

    杨婵娟冷声道。

    语气充满不可商议。

    “除了这道灭魂咒，其余传承之物于贫道而言皆无用，杨小姐若是想要，贫道自然双手奉上。”

    杜真人却不想将到手的荣华富贵舍弃。

    眼前这位杨婵娟，乃是大安城知府的千金。

    但背地里笼络的高手，多不胜数。

    已经编织成庞大的势力。

    借助其父的权势，可以说，在大安城内，能与他抗衡者寥寥无几。

    “放心，我不会亏待你的。”

    杨婵娟脑海浮现张景的身影。

    此时，她突然发现，与张景解除婚约，并没有意料中的好事。

    以往是为了摆脱婚约的束缚，出此手段。

    可如今，张景一跃化龙，浑身上下被神秘笼罩，让人猜不透。

    却让她着迷，想要将这谜底揭开。

    “仙神下凡，转世重生？当真有此事吗？”

    杨婵娟脑海却浮现大量不属于自己的离奇记忆。

    她一直在寻找答案。

    或许，有人能给她答案。

    “小姐，张景发现我的行踪了。”

    刘叔低声道。

    “他是在向我父亲知府大人彰显武力。”

    这点小心思，如何能瞒得过杨婵娟。

    “修罗杀手目的是白鹿书院，白鹿书院存在千年之久，若有秘密，早已经人尽皆知。但反过来，守护千年不曾外泄的秘密，这秘密必定代代相传，唯一人知晓。”

    杨婵娟很快将视线锁定在蓝大家身上。

    以一介女子身份，取得儒学大家成就，这是何等惊艳的天才。

    “蓝大家的身份敏感，现在突逢修罗杀手找上门来，身边必定守卫重重，算了，还是我亲自出面，毕竟，老师出事，我这个做学生的自然不能视若无睹。”

    杨婵娟轻声说道。

    “这就是张家？你们确定，张千山已经离开张府，前往赴宴？”

    “大人，属下亲眼所见。”

    漆黑的夜空。

    屋檐上，一群黑衣人，带着修罗面具，凝望前方不远处的张家宅院。

    “不愧为大安城的巨富，有张半城之称的张氏，这院宅价值就不比一些富商全部财富还高。”

    金面修罗感叹道。

    “大人，张千山有半步内罡修为，一旦张家出现任何动静，以他的修为，很快就能赶回来。”

    “无妨，这半步内罡修为确实棘手，我会拖延他，你们将张家老少杀尽后，将其财富掠夺。那件物品就在张家里，再放一把火，没人猜测到我们的目的。”

    金面修罗又道：“官府传来消息，青面修罗已经伏诛，白鹿书院秘密已经获知，但最后收尾阶段，却是不知道遇到什么高手，将他们一行人全部杀死，所以，你们的行动一定要快。”

    作为一名杀手，从不问生与死。

    生死由命，富贵由天。

    张家作为大安城的巨富，完成任务之余，顺带捞一笔，足够余生的荣华富贵了。

    “是，大人。”

    “咳咳~~”

    一声轻微的咳嗽声传来。

    “谁！！！”

    金面修罗猛地回首，却见一年轻人胸前抱着华丽的宝剑，正在抬头望月。

    “阁下是何人？”

    “张家，张景。”

    林青山将视线从明月中收回来。

    心中不由感叹，为何到了何处世界，都有太阳与月亮。

    恒星太阳的存在，他能了解。

    可是月亮这东西，不可能都弄出一样的吧。

    天文课可不是这般说的。

    “张家，张景？你没死？”

    金面修罗面色微变。

    林青山感叹道：“作为杀手组织，你行动前不做好功课真的好吗？还是杀手组织的领导，这是带着一群兄弟来送死。我当然没死，死了站在你们面前的是阿飘了。”

    “胡言乱语，既然你送上门来，本座不介意送你下地府。”

    金面修罗挥挥手。

    站在他身后一排十多位顶尖的杀手，身上散发着浓烈的杀机。

    这都是一顶一的高手。

    林青山慢悠悠地提着剑，右手握住剑柄。

    锵！！

    修罗杀手动了！！

    从屋檐上，大好的脑袋，如皮球滚落大街。

    尸体冒着三丈血，化作血雨，喷射空中，随着身体时空坠落，这般奇境才结束。

    “说吧，我家藏着什么宝贝，让你们惦记着。”

    林青山很随意问道，一步两步，移形换影般鬼魅身影，出现在金面修罗面前。

    扑通！~

    “张公子饶命！！！”

    如此干脆！

    这杀手都是软骨头吗？

    锵！！

    软剑如金蛇，直取林青山下阴。

    当场吓得林青山后退几步，面色难看极了。

    趁着这会儿的工夫，金面修罗转身逃跑。

    这一番逃遁的功夫，着实让林青山这位后辈都为之汗颜。

    学到了，也学废了！！！

    但是，你这一套放在别人身上有用，放在我这位速度点满技能修士面前，被你逃脱了，情何以堪？

    “张景，张景，绝对是内罡巅峰层次的高手！！！”

    金面修罗内心狂喊。

    这张家就是龙潭虎穴。

    唯有老大金太岁出手，才能与之抗衡。

    “幸好，他想从我的口中获取情报，否则，那隔空一剑的剑劲我就抵挡不住。”

    此时，城墙在眼前。

    越过去，大安城从此就不踏入半步。

    “来都来了，喝杯茶再走呗。”

    轻盈如鬼魅般的身影出现他的身侧，笑吟吟地对着他热情问候。

    喝茶？！！

    该死！！

    拔刀横砍！

    当！

    年轻人提剑格挡，巨力传来，金面修罗虎口破裂，手中的刀被格挡飞出数丈，坠落在地。

    未等金面修罗反应，剑鞘已经击打在他的胸前。

    胸膛骨骼破裂，他也被巨大的力量击飞落地。

    吐着血，金面修罗艰难挣扎起来：“你究竟是谁？绝对不是张景！”

    金面修罗他已经调查清楚张家大大小小的详细的信息。

    没有眼前这一位武功修炼到如此恐怖的高手。

    “张家，张景。”

    依然是这句话。

    “说吧，那件物品是什么？我给你一个痛快，否则，你连死都奢望。”

    搜魂术倒是会一些。

    可林青山并不打算用。

    搜魂术的弊端很明显，若是没有清除搜索来的记忆，心境将会受到对方的记忆影响。

    从而出现记忆混乱，精神分裂的现象。

    当然，强者可避免。

    “嘿嘿，到了这一步，自知绝无活路，张景你觉得我还怕什么？”

    林青山将剑插在地下，静静地看着对方。

    “张景，你张家完了，老大不会放过你们张家，大秦更不会放过景国。”

    说完压碎口中剧毒，吞毒药绝杀。

    “呜呜呜~~~”

    全身剧痛如蚂蚁爬。

    剧毒在身上发作。

    但让金面修罗抓狂的是，以他半步内罡境强大，能让人顷刻间毒发身亡的剧毒，一时间竟然没能杀死他。

    感受着侵蚀身体剧毒带来的剧痛，此刻，金面修罗整个人都在颤抖，从没有想过死亡是一件如此痛苦的事情。

    尴尬的是他想死，死不掉。

    忍耐着痛苦，眼巴巴看向眼前这年轻人：“杀了我！！”

    林青山憋着没有笑。

    “以你的实力，身体产生的抗毒性，估计需要八小时才能将你杀死。当然，若你能扛过去，又是一条活生生的汉子。但是毒素破坏你的身体，会造成你全身四肢百骸巨大损伤，让生活都不能自理。”

    “我告诉你，是一枚钥匙，开启大安城平安塔密室的钥匙，它可以让你深入平安塔底部，释放九幽修罗的一根被封印的手臂！！！”

    “九幽修罗？！”

    林青山惊愕。

    九幽，又是九幽。

    难道九幽的足迹还踏入过此界？

