    马子超和罗子通的到来，让准备增派人马登陆的柏宜斯改变了主意。

    柏宜斯对战船的喜爱，接近于痴迷，一艘天使般战舰，比一座无法带走的小城堡来说，他脑子有病才会选择攻城。

    很快，便带着六艘战船，从海港内冲了出来，直奔马子超的座船。

    虎威舰，因为船身受损，加上水手损失严重，舱内又进了水，虽然修复后，还能航行。

    但是，又还有一根后桅被毁，不仅没有战斗力，就连航行速度，也只剩下七成。

    马子超担心，罗子通的船会落入海盗手中，干脆让他们的船在外海等候。

    成功吸引了海盗船队，马子超也不敢直接迎战。

    一艘明城舰，对付十二艘西班牙战舰，无异于自寻死路。

    在黄进强的建议下，他们朝着东北方向航行。

    “噢，该死的明国佬，他们想跑！！”托马仕看到对方，开了几炮后，就不再跟他们交手了，气得大骂。

    “不用着急，明国人，他们都是胆小鬼，传令，全速追击，一定要这艘船逮住。”柏宜斯神色比较平淡。

    这艘船值得他去争取，哪怕是，花费更多的时间。

    六艘战舰，分开后，呈扇形朝着明城舰包抄过去。

    同时，两艘快船从港口中驶出来，飞快地沿着海岸线行驶，然后转舵，往明城舰前方，穿插过去。

    港口，被柏宜斯占领后，船自然也属于他。

    两艘轻型船，速度很快，马子超等人的注意力，全部放在了后面的西洋舰上面，忽然眼前一亮，发现有两艘小船，正从海岸方向冲过来。

    西洋人！！

    “子超，下令击沉他们。”

    黄进强看到，自家的船上，都是西洋面孔，毫不犹豫的下了开火命令。

    炮窗早已打开，士兵接到命令后，调整角度。

    “开炮！！”

    “轰隆！！”

    砰~~

    轻型船，船体一颤，木板被撕开的声音传来，粉屑飞溅~

    一名靠在船舷的水手，瞬间被震得倒飞了出去。

    轰~~

    砸在船舷的一刹那，身上咔嚓一声。

    脑海中，传来清脆的响声，身躯一软，一摊烂泥似的，秧了下去。

    几乎是同时，另一艘船，也遭到了几门炮弹的袭击。

    船舱被打了个大口子，不久后，便传来漏水的消息。

    吓得几名水手，纷纷往船舱里跑。

    “该死，明国人船，难道就这么不堪一击了，莫不是我们对他们估计错了？”

    ……

    柏宜斯没想到，两艘轻型船，并没有扰乱明城舰的航行，反而，被他们几炮就干翻了。

    瞳孔变得更加的深邃了。

    不过，他很快就调整了心态。

    以三艘船朝着右侧分散。

    此时，风向东南。

    他们正在逆风而行~

    马子超也是一样。

    逆风行驶时，船帆是朝着侧面张开，在风力的推动下，形成漩涡，推动战船向前航行。

    不过，这样航行，会微微偏离一点原来的方向。

    所以，战船向前航行一段距离后，又微微转舵，向左修正。

    整个过程，是以之字路线行驶。

    他们三艘船，冲过去后，再次向左转舵，正好和马子超向右转舵航线重叠。

    几分钟后，马子超也发现了事情的严重性：“黄爷，西洋人阵势狡猾，看来，咱们和他们硬碰硬不可避免了。”

    明城舰，在逆风状态，是很难冲破三艘船同时阻拦的。

    马子超也做好了最后的打算。

    大不了决一死战。

    黄进强虽然不是水手出身，但这几年已经练就了一身航海本领。

    听了马子超的话后，他微微皱起了眉头：“既然无法逃脱，背水一战。”

    “子超，你该知道，我说的是什么吧。”

    马子超重重点头：“黄爷，今天能和您并肩作战，是子超的荣幸，想来，现在东城堡的兄弟，也在血战，干脆，咱们杀回去，和东城堡共存亡。”

    一艘船，能牵制对方六艘战舰，他知足了。

    “好！！”

    黄进强眸子通透的看着马子超：“果然，某没有看错了，不过，现在，也不是完全没有办法，你马上下令转舵，咱们趁着他们两支船队，还没合拢，那东南方向，冲出去。”

    “哈哈，好，孩子们，明国人已经走投无路了，用他们明国话来说，那叫瓮中捉龟。”柏宜斯看到明城舰转舵，高兴得哈哈大笑。

    只是，下一秒~

    一个沙哑的声音从舰首传来：“将军，您看，有船队再向这边靠近。”

    视线尽头，四个高大的船帆，朝着这边赶来。

    洁白的大帆和出众的航行速度，桅杆上，一面象征着华夏的红色大旗，让他们浑身一愣。

    心都快蹦到嗓子眼了。

    这意味着，敌方兵力大增~

    “下令，让安托儿和金姆的船堵上去，一定要拦住他。”柏宜斯决定，兵行险招，哪怕是毁掉一两艘船也要将这艘明城舰，留下。

    必须在他们援军赶来之前，将它留下。

    安托儿的船，负责从右侧围堵，接到柏宜斯命令后，也转舵，横在明城舰的航线上。

    金姆和哈利的船，则朝着明城舰截然相反的方向，钻过去。

    想直接别停明城舰。

    双方，相距不到百米~

    对于高速行驶的明城舰来说，相当危险。

    安托儿很有自信，这样一定能够别停明城舰，何况，还有金姆和哈利的两艘船在前面捣乱。

    “黄爷，这几艘红毛船是不想让咱们走了。”马子超征求黄进强的意见。

    黄进强眸光似箭，斩钉截铁：“冲过去。”

    “转舵，冲过去！！”

    修正航线，舰首正对着安托儿的战舰，以极快的速度冲撞过去。

    金姆和哈利的船，本想趁机别停对方，只是，当双方船队逼近到五六十米的距离时，明城舰那高大的船身，刀锋一般的舰首让他们心中开始发毛。

    没想到，这艘船，比起柏宜斯的座船还要大，而他们的座船在明城舰面前，也小了不少。

    “快避开！！”

    急忙下令。

    真的撞上去，他们恐怕得船毁人亡~~

    水手看到小山一般的明城舰高速驶来，瞳孔急速放大，连忙转舵。

    轰~~

    巨大的震动传来，所有人浑身一颤，倒飞了出去~~

