    一只肥硕的竹鼠闯入了森林中，悄摸摸地掠食着地面上散落的草种，却一不小心被旁边尖锐的岩石划破了肌理，一丝丝血液溢散于空气中。

    刹那间！

    一根尖刺之藤陡然射出，直接贯穿了竹鼠的身体！

    竹鼠体内的血肉瞬间被尖刺之藤吞噬殆尽，只剩下薄薄一层鼠皮，或者说鼠片。

    带血的藤蔓正准备回到寄生树的本体中积蓄休眠，却感应到了一股极为庞大的血肉气息。

    一大块虎鲨血肉悄悄路过……

    一颗又一颗枯藤老树逐渐从沉眠中醒来，在血肉气息的呼唤中拔地而起，化身树人模式。

    踏踏踏！

    数十颗树人气势汹汹地踩踏着黝黑的土地，纷纷朝着大块鲨鱼血肉发起了冲锋。

    但枯藤老树们跑得越快，鲨鱼血肉移动的速度也越快。

    如果这些树人木瘤一般的眼珠子视力够好的话，兴许能看见鲨鱼血肉的前方，存在着一根若有若无的鱼线。

    陈·钓不着鱼但能钓树·长安抓着鱼线，快速穿行于森林之间，吸引着越来越多枯藤老树。

    另一边，抹布七人众也化身钓鱼佬，纷纷在鱼钩上挂上了一大块虎鲨血肉，吸引着数十颗枯藤老树聚集。

    当陈长安与抹布七人众会师之际，他们也被超过二百颗枯藤老树团团围住。

    “嘶嘶嘶~”

    熟悉的蛇鸣声响起。

    几颗枯藤老树中的首领发动类似于鼓舞的buff类能力，所有树人的移动速度与攻击速度都得到了提升。

    枯藤树人的攻防能力都强于同等级的生物，唯独速度是它们唯一的短板，但得到了首领的加持后，唯一的短板也得到了弥补。

    就像是木桶效应，你的实力取决于你最短的那块木板！

    王承欢强装镇静，皱眉道：

    “我们引来的枯藤老树，数量太多了。”

    张三轮望着渐渐缩短的树人包围圈，听着震耳欲聋的树人踩踏声，咬牙道：

    “老大，能搞定吗？”

    众人将期盼的目光投向陈长安，一旦老大无法对付这些树人，所有人都得像那只竹鼠一般，被活活吸成了“鼠片”。

    陈长安轻笑一声，从储藏空间中取出了灭绝风暴。

    那一瞬，超过一半的树人忽然间停止了前进的脚步。

    哪怕几颗枯藤老树首领反复发出“进攻”的指令，大部分树人也不敢前进一步。

    陈长安的身形+长柄双面斧=伐木恶魔

    一个简单的公式在树人们简单的意识中浮现。

    随后。

    大溃逃！

    超过一百颗枯藤老树连一丝犹豫都没有，转身就跑。

    踏！踏！踏！

    树人们逃跑的踩踏声，甚至比包围陈长安等人时更加响亮，逃跑了五十步的枯藤树人，还发出了“嘶嘶嘶”的蛇鸣声，似乎是在笑话逃跑了一百步的同类。

    “剩下一百个，你们想当死硬分子吗？”

    陈长安嗤笑一声，持着灭绝风暴，缓缓逼近。

    几颗树人首领互相对视一眼，在它们的记忆里，陈长安不过是单杀了几只三级超凡种罢了，并不等同于不可战胜。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：伐木恶魔的称呼，骗骗那些普通树人也就罢了。）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我们能赢！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：一起上！）

    在两颗二级超凡种树人与一颗三级超凡树人首领的带领下，近百颗枯藤老树纷纷从不同角度，向伐木恶魔陈长安发起了进攻。

    “还真是，不知死活啊！”陈长安嘴角微微上扬。

    50m，

    30m，

    20m，

    包围圈愈发缩小！

    三颗树人首领心中一喜，纷纷用枯藤语传达着心中的想法：

    “嘶嘶嘶~”（这波稳了！）

    然而！

    一秒钟之后，五头幽灵鱼从天而降，纷纷咬住了三颗树人首领的枝干。

    三颗树人首领惊惧万分，疯狂攒射着尖刺之藤，将苦力鱼们幽灵般的身躯，戳出了一个又一个大洞。

    但好在众多幽灵鱼皆已晋升至超凡层次，抗揍能力大大提升，就连唯一不是超凡种的公牛真鲨，也觉醒了灰金皮肤，挨打能力大幅度增强。

    大白鲨的荆棘皮肤，更是让其中一颗树人吃尽了苦头。

    在五头幽灵鱼的共同努力下，三颗树人首领直接被扔到了陈长安面前。

    陈长安高举灭绝风暴，心中默默念了一句：

    “灭绝雷霆！”

    斧助线早已从声控模式进化为心控模式，无需喊话，斧锋之上便附加了强大的灭绝之力！

    近百颗枯藤老树再次止步。

    它们简单的意识中，顿时回想起了雷雨天的恐怖，每每总有一两颗倒霉树被从天而降的闪电劈中，化为焦炭，甚至有可能引发森林火灾，致使大量同伴死于火焰之中。

    陈长安挥动灭绝风暴，朝着最强的三级树人狠狠劈了下来，强大的灭绝之力直接让它失去了反抗能力，第二斧，第三斧紧随其后，快速断绝了三级树人首领的生命。

    灭绝风暴，恐怖如斯！

    如果没有斧助线，陈长安赤手空拳顶多同这颗树人首领达成平手，甚至有可能落败，但在灭绝风暴的加持下，仅仅是三板斧，便将一颗强大的树人首领轻易斩杀。

    相较于深蓝色级的风暴伐山斧，银色品质的灭绝风暴果然有了质的飞跃。

    另外两颗二级树人，也迅速被五头幽灵鱼联合抹布七人众乱拳打死。

    “恭喜，你获得了199克枯藤老树的血肉精华！”

    “恭喜，你获得了堕落树人之心（低阶）！”

    陈长安料理完脚下的树人首领，仰头望向众多枯藤老树，笑眯眯道：

    “还有谁想来上我的课吗？学不会斧助线，可是要被马上砍死的哟。”

    明明陈长安的个头远远矮于众多树人怪物，但树人却战战兢兢，树叶狂掉，把俯视变成了仰视。

    某颗一级超凡种枯藤老树忽然发出了蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：怎么办？谁支个招，原地等，挺急的！）

    事实上，只需达到超凡境界，枯藤老树们便能掌握枯藤语，用于交流。

    有树带头，其余树也纷纷发言：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：伐木恶魔居然能操纵雷霆！本树好害怕！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：跑路吧！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：好耶，我早就想跑路，我先走一步！）

    几次简单的交流，又是几十颗枯藤老树相约跑路，并带动了更多数量的枯藤老树提桶跑路，转眼便只剩下十几颗真正的“死硬分子”。

    所以，它们的下场只有一个——死后变硬！

    三下五除二，陈长安持着灭绝风暴，将这些“死硬分子”变得又死又硬！

    远处观望的众多树人，顿时两股战战，一个个都扎根于地，将自己重新变成人畜无害的树木，隐藏于森林之中窃窃私语。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我宣布，从今天起，我改吃素了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我们不就是素吗？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：啊这！）

    陈长安似笑非笑，倒没有“宜将剩勇追穷寇”的想法，毕竟他的目标只是让这些枯藤老树感到恐惧而已。

    一旦“伐木恶魔”的形象深入绝大多数枯藤老树的内心，再将剩余树杀光，他便能以凡人之身，成为枯藤老树们至高无上的种族之神！

    就在这时，橙子与昏鸦雅雅忽然从西方森林中急速窜出。

    “啾啾~”

    “嘎嘎~”

    从它们焦急的示警声中，陈长安迅速意识到危险即将迫近。

    咚！

    咚！

    咚！

    正西方位的森林传来了地动山摇的声音，成百上千只昏鸦四散而逃。

    “嘎嘎——”

    众多昏鸦如告死鸟一般，发出令人生厌的叫声。

    “安全第一，我们先回岸边！”

    陈长安所选定的战场，距离飞翔的河南人号极近，他仅仅是带着众人后撤了百余步，便回到了邪能之飞雷炮的攻击范围，令众人底气大增。

    但正西方位的森林，却传来了更加恐怖的嘶鸣声，完全不是之前三级树人首领所能媲美的嘶吼。

    声量，起码翻了两番！

    吼声越大，意味着枯藤老树顶部的血肉藤蔓数量越多，也就意味着即将到来的树人战力更加强大！

    情报官杨天化冷静道：

    “看来解除了实力限制以后，枯藤老树之中，也有精英树种进化为中阶树人了！”

    “你为什么要说‘也’？”王富贵紧张发问。

    杨天化叹息一声道：

    “人类海域之中，已经有目击者发现了不少四级与五级海怪，它们将人类视为美味佳肴，我们不再是食物链顶端的存在，仅仅是其中一环罢了。”

    就在这时，陈长安语气沉稳，忽然开腔：

    “总有一天，我们会重新回到食物链顶端的！”

    “是，船长！”

    众人齐齐应和。

    陈长安作为飞翔的河南人号船长，打赢了一次又一次战斗，带领着船员们创造了一场又一场奇迹，也一定能够将人类重新带回食物链的顶端，恢复昔日恐怖直立猿的风采！

    也就在这时，一颗树身超过二十米大型树人，缓缓从森林中走出！

    “是铁树！”

    陈长安顿时握紧了手中的灭绝风暴。

    这一仗，可不好打了！

