    

    “那是个什么东西？”肖龙看见黑暗源头，一个人形的庞然大物。

    背上有着厚重的螺壳，看身体有点像是前不久打过的贝利亚，但是又有些细微的不同。

    头部是贝利亚，但是嘴唇开始却有触手长出，看起来就像个章鱼头一样。

    从螺壳里还延伸出两对大钳子，上面闪烁的寒光，是恶意凝聚黑得发亮。

    而在那庞然大物上面，一个浑身肌肉组织蓝得深邃的基里艾洛德人，正坐在它的头上。

    他似是察觉到了肖龙的目光，将视线转了过去：“DarkDecade，现在，最强的邪神贝利亚尔杰厄黑暗统治者即将诞生！”

    “这个世界已经没有希望了，你还是放弃抵抗，让黑暗吞噬你们，少做无谓的抵抗，自找苦吃！”

    肖龙切了一声：“你这家伙，是不是太嚣张了？拿外宇宙的剑来斩我们骑士宇宙的人，骑士可是不会屈服的！”

    “是吗，那就拭目以待吧。”切诺顿说完，闭上了眼睛，无数的暗黑佐伽从贝利亚尔杰厄后方的浓雾中飞出。

    暗黑佐伽：

    佐伽的特殊支体，拥有召唤邪神触手，对敌人完成必杀一击的能力，其身上能够腐蚀同化一切的黑雾，来自于全世界的恶意凝聚，是它最好的防御与进攻。

    “喂喂，有没有搞错，那种特殊个体居然有这么多？”肖龙脸色大变，本以为那种特殊存在就一个，没想到居然这么多！

    “这下它们可真就势不可挡了啊，它们已经火力全开了……”肖龙低声叹道。

    “黎明堡垒应该已经进入战备状态了，不知道飞电是之助这十年，都有什么准备。”抬手召唤出次元壁，肖龙抬脚走入其中。

    来到战备区，肖龙就看见了已经蓄势待发的三人。

    “你们也要去？”皱着眉头，肖龙不知该怎么说服他们，让他们不要去参加这次的战斗。

    扭头看向一边的各式机器人，肖龙说道：“或人可以去，你们两个就算了，暗黑佐伽不是开玩笑的。”

    “喂喂，要不要这么看不起我啊？”天津垓已经知道门矢将就是肖龙，虽然有些生气，但只是气门矢将隐瞒自己而已。

    飞电是之助说道：“没有关系，我们两个是驾驶升程机器人过去的。”

    肖龙无语道：“是之助社长我就不说了，多少还能打，但垓你不是已经没办法变身了吗？”

    天津垓顿时大笑三声：“哈！哈！哈！不就是升程骑士系统门槛高吗？那怎么可能拦得住1000%的我呢？”

    “我已经解决了升程骑士系统的门槛要求，还进一步升级了Thouser系统。”

    说着，天津垓掏出了Thouser驱动器按在腹部：“HenShin！”

    光影特效后，虽然变身过程没变动，但是装甲已经大大不同。

    相比较之前看起来轻盈的1.0版本Thouser，现在的Thouser手臂，小腿，大腿，肩膀，都有装甲增加。

    而截取者也从剑，变成了长矛。

    “这就是Thouser3.0，比1.0强了1000000%！”天津垓自豪地道。

    肖龙满头黑线的变成天才形态，然后满装瓶联动，天才的拳头势不可挡，一下就把Thouser3.0砸趴下了。

    “你连我一拳都接不住还强了百分之一百万？”

    天津垓：“……”能不能好好当个人？你那一拳的力量有多厉害，你自己不知道？

    不过暗黑佐伽好像也不弱？

    这么一想，天津垓顿时人都懵了，整个人失魂落魄：“怎么可能，Thouser3.0的1000000%力量，居然这么不堪一击！”

    “或人，你对03核心的接触，有进步吗？”肖龙看着或人问道。

    “前辈，在亚克的帮助下，我已经在一步步掌控03了。”或人欣喜地回答道。

    “这样吗，那好，或人你现在的任务就是去激发出03的力量，外面就交给我了。”肖龙用一种不容置疑的语气道，或人立刻就激动起来了。

    “那怎么行，暗黑佐伽那么多，前辈你应付不过来的！”或人激动道。

    “我都应付不过来，你就更没指望了，你现在的重点是，激发03的力量，这样你才有能力和我并肩作战。”肖龙拍了拍或人的肩膀道，他深感任务艰巨，但是没办法在场能打的就他一个，他也只能硬着头皮上了。

    “对了，刃和不破可要看紧他们了，特别是不破那家伙，头铁得很，要是让他溜出去了，那今晚只能去他家吃烤肉了。”转身刚准备走的肖龙，忽然响起来还在黎明堡垒里的某两个，顿时开口道。

    说完，肖龙就化作七彩的流光，撞破大门，前去拦截所有的暗黑佐伽。

    “这一次，可是一场苦战啊。”天才Build握了握拳头，“速战速决好了。”

    掏出DarkDecade驱动器，又是一次套娃战术，不过这次没套太多，只是套了层破坏者帝骑的装甲。

    次元壁在前方展开，身影直接冲入，来到了海洋的上方。

    “此处一方通行，你们还是滚回去吧！”破坏者帝骑头灯一闪，加速能力开启。

    暗黑佐伽们去势不减，眼中红芒一闪，腹腔出现黑洞，触手贯穿而出。

    虽然暗黑佐伽们跟不上破坏者帝骑的动作，但是触手可以。

    破坏者帝骑的速攻战术，被破解了。

    在不远处停下加速，暗黑佐伽没有丝毫对于DarkDecade有攻击欲望，它们的目的只有一个，将黑暗带到全球，让绝望和恶意渗透世界每个角落。

    “这里，真的不能让你们过去！”破坏者帝骑深吸一口气，身形闪现到最前面的一个暗黑佐伽身上，猛然挥拳砸下。

    暗黑佐伽瞬间头颅粉碎，身体无力地下坠。

    在其他暗黑佐伽进行攻击前，破坏者帝骑迅速脱离，然后暗黑佐伽似乎都得到了命令。

    这一次，它们一拥而上，早有准备的破坏者帝骑拳头闪烁雷电，天才Build的满装瓶联动也汇聚在拳头上。

    然后一拳轰出！

    以拳头为中心的前方区域，瞬间被打出了真空状态，暗黑佐伽们也被瞬间压缩的空气打的措手不及，纷纷卷成了一团。

    “呼……”肖龙打开了克莱因之壶看了一眼，GreatEyeser卡还差一点才充能完毕。

    “时间还差一点……等等，那是什么？！”肖龙刚松了口气，就看见一条粗壮的黑色射线，向自己冲来。

    湮灭了路径的暗黑佐伽，一下子命中了被一种陡然出现的压力所禁锢的肖龙。

    轰！！！

    黑色射线中，猛然爆炸出一团焰火！        

