    “那林云哥哥你现在有什么对策吗？或者是说我们需要，干些什么事情，我们也总不能一直在人家家里面住着吧？毕竟现在我们需要做一些东西，修罗誓言六个月之后就会爆发。

    所以现在我感觉我们应该稍微紧迫一些我是真的很担心你出事情，林云哥哥，如果当时我知道你是在修罗誓言上做了手脚，我一定会很开心，可是我心中又不想你是那样的人，但是修罗誓言特别恐怖，我们必须找到办法，尽快解决这件事情，不然的话，你的心里真的会出事。”

    林云知道小落说这话是什么意思？他觉得现在时间很紧迫，不简单了，自从他发现那个血腥的誓言之后，一切都好像变了，可是现在他们不能妄动，尤其是在另外一边，还有人在等着他们。

    现在他们初来乍到，不可轻易的妄动，先要观察一下风吹草动，还有柳家的人物关系，搞清楚这些事情，对未来的计划会有帮助，如果盲目的行动，现在绝对会打草惊蛇，柳家现在看似特别团结，其实，暗地里却是，背道而驰。

    在一个家族摇摇欲坠的时候，发生这种事情很正常，所以不必惊慌，他们现在需要做的就是以静制动，好好的在这里住着。

    好吃好喝的伺候着，需要用到他们的时候，他们自然会出现，现在他是需要观察一段时间，避免未来，迫害到了好人。

    柳家现在的形势非常复杂，他知道，如果是这样的话，他肯定就不会再这样了。

    以往的经验告诉他，现在决定要淡定，如果不能淡定的话，一切付出，都将白费。

    所以现在他不能够轻举妄动，他一定要谨慎无比的小心，他一定要小心提防着这个家族的任何一个人，因为只有这样他才能够长久的活下去，他来是来帮助他们的，不是来害他们的，这一点他希望这个家族所有的人都能够明白。

    所以现在到了一个非常关键的环节，他希望这个环节里面不会有人打扰到自己，而他也可以理清这个家族所有的人物关系。只有这样他才可以继续的长久的做下去，可以最后帮助这个家族重新回到这个城市的巅峰。

    现在必须得是如履薄冰，一旦行动上有所不规则，那么就会引来猜忌。这样其实还不是最严重的情况，最严重的情况是失去了这个家族的信任，如果这个家族最后不依靠他了，那么他之前许下血腥的誓言就会应证。

    那种痛苦不是常人可以承受得了的，他之前确实有些过于冲动了，如果让他重新再选择一次，他绝对不会选择做出那样的举动，尽管说那样的举动足够让他得到这些人的信任，但是这些人跟他之间毫无关系，他只是为了完成系统中的任务，大不了就接受系统当中的惩罚而已，他不相信系统还会把他给杀死，但是这个血腥的誓言就不一样了，如果他完不成这个血腥的誓言，他最后的结果将会凄惨无比。

    但是现在后悔也没有用，之前他已经做了选择，那就不要后悔的去履行就行了。

    关于小落的担心，他心中也是明白，小落心中是非常爱她的，所以担心他的一切，这个事情确实放到他身上有点危险，六个月的时间说长不长，说短不短，这个家族已经陷入危机当中好几年了，想要凭借这六个月的时间力挽狂澜，还是稍微有点难度的！

    即便是身边跟着三位大宗师级别的强者，林云，现在感觉也稍微有一点难度，但是可惜，现在并不是在这里感叹的时候，如果能够抓紧一切能够使用到的时间，奇迹是会出现的，想要奇迹出现的前提，首先你得相信奇迹会存在。

    他是一个喜欢创造奇迹的人，他并不希望自己能够遵守这个世界上现有的法则，前人走出来的路虽然好走，但是却没有，斩破荆棘的那种快感。

    他希望自己做一个不一样的人，做一个有野心的人，做一个日后能够成就无上巅峰的人，他要保护自己爱的人，所以，现在他不能够循规蹈矩。

    自从他身上有了系统之后，他就不会是一个循规蹈矩的人，这一点他很早就清楚了。

    在利用规则开始进行人生逆袭的时候，他就已经明白他的生活跟常人已经不同了，如果还想用常人的标准来衡量他，那就是有点违反自然规律了。

    物竞天择，上天已经选择了让他做一个非常强大的人，那么他就不能往弱小的方面去靠拢。如果真的是那样的话，有悖于他的初衷。

    柳堂元第二天并没有出现，但是林云心中毫不在意，昨天晚上她已经用行动表明了这个角度对自己的看重，以及对他能力的看重，现在只要等三位大宗师级别的强者来到他们家，估计那个老头才会相信吧，不然的话空口无凭，只是说一些好听的话谁都会，虽然许下了一个承诺，又能怎么样？到了最后，如果拿不出真正的实力来，一切都是白搭！

    他也明白那些老头在等他亮出自己真正的实力，而且他也不着急，三位大宗师级别的强者已经在山上游荡了很多年，现在好不容易来到世俗世界当中，他们一定要体验体验，这座城市当中的天伦之乐。

    关于这一点，林云其实也很理解，毕竟当年在大山之上那么枯燥，谁都不会喜欢，现在好不容易下来了，那还不得赶紧，见识见识这个世界的美妙之处，这样也就算这一辈子没有白白的活着。

    柳嫣然之前就已经说过，他爷爷想要看到林云真正的实力才能再度现身！昨天晚上只是因为震惊，所以没有思虑周全。毕竟那样一位背景的强者来到自己的家里面，如果家主都不露面的话，是显得有点说不过去，那也是为了给林云一个面子，他作为一个家族的家主，不可能一直放低身份前来讨好林云。

    虽然林云现在在他们眼中背景深厚，但是也不值得一个家族的家族放下自己的尊严去讨好。

    他们为什么要跟其他的家族，争这个城市的霸主地位？

    并不是说他们家族放弃这个地位，就无法存活了。

    而是说，他们家族一旦失去了这个位置，以前所有的尊荣都会消失，来自对手的侮辱便会扑面而来，甚至是铺天盖地到处都是。

    一个强者的尊严，怎么能够颜面扫地？一个家族的尊严如果全都没有了，那么这个家族也就没有再存在的必要了！

    佛争一炷香，人争一口气，不管是对于个人来说，还是对于整个家族来说，他们都希望自己的尊严能够得到尊重，他们都能希望自己祖先辛苦，打下来的基业，他们能够完美的继承，他们希望在这个城市当中他们依然是最大的那个霸主。

    其他家族只能依附于他们的脚下，这个虽然说起来有点夸张，但这确实就是他们的尊严，是他们心中一直想要的东西。

    如果现在对于他们来说一无所有，还要从这个城市当中撤离，那么从前弱小的一些人便会趁势而起，对他们进行残酷的打压，这事都是很有可能发生的事情。

    对于一个曾经的霸主来说，发生这种事，那无异于把他们给杀了，宗师不可辱，这就是为什么有一些强者不愿意退而求次的最重要原因！宁愿玉碎不为瓦，全是很多强者骨子里面的一种豪气，人活一世就是要为了自己，如果苟延残喘，哪有什么存活的可能。

    在修炼界当中，虽然有一些卧薪尝胆的案例，但是他们的内心都十分强大，普通的强者可做不到这一点，况且真正能够人生逆袭的强者也很少很少。

    一旦在一次在跌倒的地方不再爬起来，那么就这辈子也爬不起来了。

    虽然不明白系统有时候会给自己发放一些这些奇怪的任务，到底是为什么，但是一会儿能够理解，如果系统不发放任务的话，他就没有积分可赚，他赚了积分是干什么的，不就是为了帮助所有的人吗？这些机会如果光他一个人用的话，那么就是独乐乐。

    拥有一个系统，不可能只是造福于自己，还要考虑到，其他人。

    于是在柳家人怪异的目光当中，林云和小落就开始在归雁楼当中，住了下来。

    就这样过了几天，他们一直在归雁楼当中修炼，一直不曾搭理过别人。也没有和柳家的任何人有交集，除了柳嫣然之外，其他人一概不见。

    而林云所说的那三位大宗师强者，直到现在都没有出现，柳家当中有很多人甚至都开始怀疑，这个少年是不是仗着自己有点实力，开始在这里坑蒙拐骗，想要坑蒙拐骗到他们柳家对他的信任。

    柳棠元和五位族老心中虽然也有点疑惑，但是确实是怀疑不起来，毕竟他们当天可是亲眼所见，这少年发下了最毒的誓言！

