    洪非目送赵海伦转身下楼，当她的身影消失在转角处，洪非回过头来，战甲迅速完成着装。

    红底白眸黄龙纹。

    战甲冲天而起，无数镜头瞬间调转聚集而来。

    同一时间，隐藏在晴空之中的白龙解除了伪装，龙影乍现之后迅速发出震天龙吟，声音霎时间传遍四方，直到白龙闭口之后，龙吟声依旧在城市中不断地来回响彻。

    龙王冲天而起，白龙转头向下腾飞，二者转眼之间相互交叠，便见白龙之身陡然化光，一股脑笔直地冲入洪非体内。

    如此一幕，万众高呼。

    战甲在半空中倏地转了一圈儿，随后径直且快速地朝大地坠落，其形其速，快若流星。

    轰！

    一声剧烈的气爆中，龙王落在十余位超级英雄身前。。

    鼎沸人声再度掀起一波难以抑制的高潮。

    龙王一动不动不地望着眼前的人群，战甲上那一对白色的眼眸闪烁出莹莹颤动的光辉，模拟出无比真实的实质化目光。这一刹他的眼神仿佛直接穿过万千镜头直接落到了屏幕另一端的观众们身上。

    蓦然之间，汹涌如潮的声浪戛然而止。

    无论是在场的还是通过电视、电脑、手机或其他方式与之对视的人，在这一刻都不由自主地屏息凝神，像是被一只无形的大手穿过胸膛攥住心脏。

    龙王身后，十余位或强或弱的超级英雄们在这一刻也都忍不住以异样的目光望着洪非的后背。

    2008年以前，不是没有超级英雄，但那个时候的超级英雄更像是一种想象和传说，不一定是普通人的理想主义和美好想象，更有可能来自各类组织势力乃至政府机构的特意宣传，但总体而言，除了类似美国队长这样的人物意外，超级英雄并没有在世界上碰撞出如此多的花样，连浩克也只是一个被军方追捕的大怪物而已。可以说，世界很正常。

    但自2008年以后，世界开始逐渐变得不正常了。

    超级英雄层出不穷，他们像是刚刚被春风吹过的花草植被，忍不住风中所携带的季节气息的诱惑，开始争先恐后地不断冒头，并且给人们带来一次又一次的冲击。

    直到如今, 有关超级英雄的争论仍未平息, 实干家们做不到或是不敢做的, 理论界在帮他们做。

    争吵可能永远不会停止。

    但毋庸置疑。

    今天，是所有超级英雄乃至全世界超能者最为辉煌的一天。

    只要龙王还在一天，一切争论的天平永远向超级英雄妥协。

    这是实力和经历带来的恐怖加成。

    史蒂夫很激动, 他感觉自己悟了。

    此时，洪非面对镜头缓缓转头, 将在场每一个人包括他们手中的摄像设备全部巡视一周。

    在万籁俱寂、万众瞩目的情况下。

    他收起了战甲。

    战甲装备与收束的速度其实非常之快, 这是为了最大限度地满足临时突发的作战需要。

    但这一刻, 在人们眼里突然变得无比漫长。

    以至于，当战甲从体外完全消失的时候, 人们竟然也还都愣愣地没有回过神来。

    直到洪非当着全世界的面，第一次公开露出一个无比亲和、异常温暖的笑容。

    刹那间，人们感觉自己仿佛被这个笑容给净化了。

    转瞬之间, 沸反盈天。

    缩在联合国总部大楼角落处的科尔森看到这一幕有些吃味, 他知道自己没有超能力, 但是他认为自己的笑容某种意义上也是一种超能力, 因为他曾经多次依靠笑容扭转局势，无论是谈判局还是生死战。他从来没跟任何人说过这种想法, 因为这很傻也很羞耻，不过他内心一向以此为荣。

    但自从这个男人出现之后，他发现自己的笑容好像根本不算什么了。

    “这个笑容, 老夫差点醉了。”

    “他笑得真好看。”

    “果不其然，亚洲面孔。”

    “无数证据表明, 他就是咱们的卧底。”

    “惊现五十万！我不得不声明一下，他从来不是谁的卧底, 我们根本也不认识他，彼此之间的交流是正常的商业活动和媒体采访, 这是一个开放国家的必然，请某些人不要捕风捉影。”

    “他好帅啊！”

    “守护全世界最好的龙王！”

    “我要给你生龙宝宝！”

    “拉倒吧，你生个火都费劲！”

    现场。

    洪非一笑过后，人群陷入疯狂。

    骤然间扑面而来的声浪好似海啸般连绵不绝，无数的设备爆发出来的闪光灯似乎比天外落来的阳光还要耀眼，喀喀嚓嚓的声响此起彼伏地聚集在一起。

    如果这是出道会的话，那洪非这一秒钟已经赚到了无数的玛尼。

    雀跃欢呼的人声没什么大不了, 无数的闪光灯甚至不能让洪非被动眨一下眼睛。

    拍吧！

    尽情地拍吧！

    如果这个世界真的需要一个明星英雄，那只有他是最合适的。

    因为他现在就是最强的那一个。

    洪非后撤一步，与众人并肩。

    遗憾的是弗兰克不在。

    不过他不在也有好处，否则以后他打击黑道犯罪的视野恐怕很难如以往一般轻易进行了。而且, 当他醒来之后，恐怕要围剿的就不只是黑道犯罪，而是世界上一切刑法收录或未收录的全部罪行。

    疯狂地拍照持续了好几分钟。

    如果不叫听的话，他们大概还能一直这样拍很久。

    近的远的半身的全部的一个人的集体的，他们根本不会拍够，要不是不好指挥的话，他们甚至可能会让大家找出各种羞耻的姿势，比方说超级英雄落地后的三点式。

    心灵之力一动，大头直接上前，他双手向下轻轻虚按，人们顿时恍然地逐渐停下手中动作。

    待到广场恢复寂静之后，大头出声道：“这不是基金会第一次公开进行采访，但却是龙王第一次向全世界公开露面。我们并不想为此炫耀什么，只是想通过这样简单的行为来告诉全世界所有人：超能基金会，是全世界所有人的基金会，人类的利益就是基金会的利益，人类的痛苦就是基金会的痛苦，我们不属于任何国家，不高于任何国家，同样也不会专门为任何一个特定的国家服务。”

    “好！！”人们再度高呼。

    这个道理很简单。

    超能基金会的创始人是龙王，董事长是龙王的左膀右臂，所有战斗序列英雄都是龙王的属下。

    龙王的战斗力不需要检验，他是一个也可以一直是一个纯粹的独立的个体，当他向全世界公开自己的相貌和身份背景的时候，人们可以继续猜测他的行为动机，却无法怀疑他会不会成为某个特定国家的代言人。

    这一条，怼的就是才被取缔不久的神盾局。

    神盾局不是联合国的神盾局，它很早以前就是某些人手里的一条恶犬。

    甚至于当这条恶犬威胁世界安全的时候，人们都很难不把某些阴谋论放在它的主人身上。

    总部大楼内，有些人的脸色黑得宛如锅底，当然这也有可能是天生的。

    给了人们一段发泄的时间后，大头再度压制着他们制造出来的响动说道：“大会只会维持一天，所有结果都会在基金会官方网站上对外公开，请大家保持关注。”

    话音刚落，下方顿时有不少人高声呼喊着想要采访。

    但没人再理会他们。

    洪非带着一群人转身，径直进入大楼。

    他从来都没有兴趣在普通人面前耀武扬威、彰显武力，他觉得那只会让人变成一只亮出漂亮羽毛却不顾露了屁股的孔雀，又不求偶，又露屁股蛋子，耍流氓不说，还会显得像个弱智。

    “观众朋友们，超能基金会第一次全体公开露面已经结束，我们可以看到今天到场的所有人都展露了阵容，不过这并不是全部。据悉，还有一位身份地位与徐文武先生一般无二甚至与龙王相识更早的英雄并没有出现，龙王亲口转述，该英雄称号为‘惩罚者’，顾名思义，他的目标就是让所有罪犯受到严厉的惩处，目前惩罚者正处在实力提升的关键阶段，未来他也会同其他人一道以正式的身份面对全世界。

    接下来，超能基金会将在联合国总部与全世界所有国家和地区代表进行会谈磋商，主要议题包括超能基金会的权力界定、义务划分、超能者的甄别与选拔、各国基金会分部的驻扎以及组建全世界对外防御力量系统的战略布局等。

    以上为本台独家报道！”

    弹幕：“又是独家！你们果然好样的。”

    “别瞎说，我们不认识、不了解、不清楚。”

    “五个议题，哪一个都不简单，一天说得完吗？”

    “说不说得完我不知道，但我估计得吵架。”

    “他们敢吵吗？不怕死啊？”

    “这是联合国大会，又不是聚众斗殴。”

    “我要是龙王，我啥也不谈，直接把方案甩出去，顺我者昌、逆我者亡！”

    “中二，涉及全世界，哪儿有那么简单？”

    洪非：其实真的很简单，如果你觉得不简单，那只能证明你还不够强。

    这是一个超能力量贯穿始终的世界。

    从根基上就是截然不同的。

    进入大楼，广阔大厅中的空气有些清凉，但气氛却显得异常灼热。

    西装革履的人员分列两旁，他们来自全世界各个不同的国家和地区，作为代表或者助理身份参与此次大会，在他们的身后人头攒动的大部分是心怀好奇的联合国总部职员。

    一路向内，在指引下一行人很快进入到一个非常宽阔的会议厅。

    整体布局呈圆形，一环套一环。中心处有主席台，一眼扫下来，至少也能容纳四五百人。

    洪非和徐文武的位置在第一圈，本来有三个座位属于基金会，然而弗兰克没来，所以洪非干脆让大头补位。

    大头内心非常兴奋，但表面上不动声色。不过他也不会妄想着能够取代弗兰克，这次弗兰克没来是因为洪非，他聪明的大脑袋很容易就能猜到这次弗兰克怕是要一步登天了，这一点看看安东尼娅就知道，一步登天后战斗力直线飙升，连憎恶布朗斯基都不是她的对手。做到洪非右侧，大头只能对自己说上一句：任重道远。

    其他人都在第二圈落座。

    没有人提出异议。

    纵然是托尼·斯塔克这样自信到自恋的天才，也不会想着跟大头比地位，至少人家是先来的。

    史蒂夫更不用说，他本也不是在乎这些东西的人。

    除去弗兰克，十六个人最先落座。

    随后，会议厅几侧大门打开，一群人鱼贯而入。

    领先的是五个人，没人会超过他们也没人敢超过他们。

    洪非看到了赵海伦，眼神交换之时，赵海伦坐到了后方的位置，拒绝了洪非让她坐在前排的邀请。

    她的心思洪非也能猜到几分，无外乎是不想让太多人知道她与洪非的关系，由此导致一些难以预见的麻烦。

    洪非只能领受，不为了自己，也要为了她考虑，九头蛇的暗杀确实吓坏她了。

    而且这样还有一个好处，那就是不至于公开后让另外两个女人因此有所怨言。当然这是洪非猜测的，这种事他可不好乱想，更不会傻得直接去问。

    这五个人直接来到第一圈坐下，洪非与其中一人点头示意，余下四个他只是与之对视一眼便挪开目光。

    几分钟的时间里，空旷的会议厅便被填满，所有位置座无虚席，甚至还有人站在最外圈的地方静静观望。

    洪非没有关注第一圈之外的任何人，因为完全没有那个必要。

    有五大，才有联合国。

    不是联合国赋予了五大权利，相反联合国所有的权利都是由五大赋予的。

    脱离第一圈，外边的小东西们啥也不是。

    很少有人会直接说出这样的话来，但现实如何大家心知肚明。

    当龙王在第一圈坐下的时候，就证明基金会已经在某种程度上完全超越了外层的小东西们。

    有人不服。

    他们的眼神和目光从进来到现在几乎就没有离开过洪非。

    滴！

    一声响动从扬声器中传出，整个会场变得更加安静。

    第一圈，一个中年人对着面前的话筒说道：“各位，大会开始之前，先让我们欢迎来自基金会的十六位成员。”

    成员，是官方给予的称呼。

    在外面，龙王等人是超级英雄，但是在这里，超级英雄这样的词汇没有出现，而龙王等人也没有正式可供称呼的职位，所以只能用“成员”这样的范围性词汇代指。

    洪非等人没有对此表示驳斥，因为完全没有这样的必要。

    但奇怪的是，这个中年人说完之后非但自身没有任何表示，连同外围所有人都安静得有些过分。

    这不像是欢迎，更像是下马威。

    忽地，啪啪的掌声在第一圈响起，随后有不少人跟着鼓掌。

    掌声一直不歇，其他人渐渐地无法观望，只能加入其中。

    很快，整个会议厅被掌声覆盖。

    第一圈的人也全部都在鼓掌。

    洪非嘴角含笑，徐文武冷眼旁观，大头目光犀利，身后，原洪非团队全都冷着脸没有任何表示，托尼和史蒂夫面无表情，眼中若有所思，其余人也轻轻皱眉。

    少顷，掌声渐歇。

    毫无疑问，第一个鼓掌的是自己人。

    洪非与之对视，对方的眼神中只有一个意思：我顶你。

    再转眼，洪非看着发声之人，他面前的旗帜呈现出显眼的米字，其本人盯着地中海发型，当洪非看过来的时候，他脸上挤出职业化的威严，笑眯起来的眼睛里藏着不易察觉的戏谑。

    也许这根本就算不上下马威，就是一个主场之人给不速之客的一番戏耍和逗弄。

    ”老板，他们的胆子真的很大。“大头用心灵之力与他沟通。

    洪非没有回应，而是继续不动声色地看着那个地中海。

    数秒之后，眼见洪非没有表现出异样，地中海也收回目光，他瞥了眼面前的纸张，抬头道：“本次大会围绕超能基金会进行，所有议题都已经发到各位手中，现在我宣布大会正式开始，请超能基金会代表进行方案详述。”

    洪非稳坐不动。

    徐文武开口，语气清冷中带着些许桀骜：“方案已经提前两个小时发给你们了，该看的也都看完了，没看得现在自己看。有问题就说，你们有提问的权利。”

    闻言，许多人本能地皱起眉头，也有少数人安之若素。

    地中海保持微笑：“徐先生，这是流程。你可以通过详述来说服更多的……”

    “没有这个必要。”徐文武直接打断。

    地中海的笑容微微一僵，跟着又说：“徐先生，请不要干扰会议流程，如果你不愿意的话，可以让其他人来讲。”

    说着，他把目光投向洪非。

    “如果你敢继续用这种目光看过来，我保证马上挖了你的眼睛。”

    此言一出，安静的变成了极少人，会议厅中一片哗然。

    从来没有人再这个地方说过这么明显的威胁的话。

    洪非嘴都没动，说话的是大头。

    他背部后靠怀抱手臂，修长的脑袋煞是显然，大脑门下方的双眼中满是凌厉的煞气。

    但凡是看到这双眼睛的人都绝对不会怀疑他刚才说出来的话。

    地中海也感受到了，所以他故作低头看着纸张，口中说道：“如果超能基金会不愿意详述，那我们可能无法对此进行讨论和表决。”

    洪非微微坐直一些：“理由。”

    “既定的流程……”

    “那就改。”

    地中海抬头蹙眉：“洪先生，这里是联合国。”

    洪非笑意不减：“这里是什么地方不需要你重述，规矩是死的，今天我们来到这里就是最大的改变，如果你不愿意改，那就出去。”

    顿时，地中海忍不住道：“你们才是客人！”

    大头插话：“没有永远的主人和客人。另外，如果什么都不变，那你现在也许只能给你们的王室端尿盆。”

    哗然之声更重。

    地中海面露羞恼，不过他还算沉得住气，直接扭头看着身边的人。

    这个人面前是星条旗。

    然而在这个人说话之前，另一个声音及时响起：“既然基金会不想重述，那也没必要浪费大家的时间，今天议题很多，时间很少。大家不妨花点时间仔细看看用心斟酌，十分钟后开始发表意见。”

    这不是商讨，而是通知。

    五大之一，这个面子肯定是有的。

    地中海很难受，他继续看着星条旗，星条旗不说话，只是低头看材料，他转头四顾，发现大家都低头不语，不由得一时气结。

    但结果无法改变。

    徐文武转头看来，洪非给了他一个肯定的眼神，徐文武顿时心中有数了。

    大头翘首以待地希望洪非看他一眼。

    洪非回过头来给了他一个微笑，大头顿时兴奋不已。

    片刻，地中海抬头，眼看大部分人看完了资料，他道：“下面进入讨论环节，大家有什么意见可以开始表述了。”

    第一个议题：基金会的权力。

    话是这样讲，但他眼神却似有若无地看向第二圈的某人。

    就是这个人，从进来到坐下，从坐下到现在，总会时不时地将眼神投向洪非。

    看到地中海的眼神提示，他顿时站起身来，似乎控制不住摇头晃脑地道：“我不同意这份关于基金会的权力方案。”

    地中海：“你的理由是什么？”

    这人又看了看洪非，随后摇头说道：“超能基金会不是官方机构，没有政府授权，也没有国际组织的批准，它不应该享受任何权利。”

    地中海微微点头，目光转向洪非：“超能基金会对此有什么看法？”

    两人一唱一和，话头直接落到洪非这边。

    洪非都不用去看国旗，一看对方的模样和他的口音就知道那是个阿三。

    可是阿三为什么还会听地中海的话？难道是被殖民上瘾了吗？

    真是一群贱皮子啊。

    洪非后靠，徐文武起身。

    他瞥了一眼阿三，像是在看一条狗，眼中的不屑和讽刺几乎都要满溢出来了。

    “如果真要按照这样的规矩来界定基金会的权力，那么今天我们不会坐在这里，或者说，像你这样的人，离开这个场合，你连跟我说话的资格都没有。”

    话音一落，不知道有多少人紧紧皱眉，同时也有很多人忍不住笑出声来，随机便用更加戏谑的目光看着对方。

    阿三很生气，后果……

    “这是人身攻击！你应该被驱逐出去！”他对着徐文武气愤地喊道。

    地中海也跟着说道：“徐先生，这里是会议厅，请不要……”

    “闭嘴。”徐文武直接怼了回去。

    地中海脸色骤变，在他还要继续说话的当口，大头一个杀气满满的眼神直接逼迫得他不敢不闭嘴。

    徐文武卷起袖子一步离开座位，踱步之间，十环在他的手臂上叮当作响。

    “我想有些人可能没有搞清楚一件事。

    今天的大会，我们不是来向你们讨要或是争取什么东西。需要什么，我们完全可以自己去拿，我们也确信自己有这样的能力，你们的心里也应该很清楚。

    对于那些不清楚的人，我建议，你们把自己当成被拴在这里的一条狗，或者是一座不会说话的石像。把你们的嘴巴紧紧地闭起来，千万不要发出任何犬吠，否则……”

    说到这儿，徐文武看向阿三，但见蓝光一闪，一只圆环套中阿三的脖颈慢慢收紧。

    人群三度哗然。

    “等一下，你要做什么？快住手！”地中海连忙站起身来断然喝道。

    大头抬眼一望，眼珠微微一动，地中海瞬间身躯僵硬，随即他重新坐下，猛地将自己的脑袋撞上桌面，于是大家只听到嘭的一声巨响，地中海直接晕了过去，桌面上很快晕开一摊血迹。

    阿三在圆环的控制下缓缓升空，他双腿快速捣动地踢着桌面和椅子，身边其他人赶忙让开，似乎想逃又因身份问题不好意思作逃跑状。

    第一圈其他人来不及做出多余的反应，哪怕兔子也没料到徐文武和大头会来这手，他们四个还盯着地中海没有回神。

    最后还是要靠洪非。

    “可以了。”洪非的声音不大，但所有人听在耳中却异常清晰。

    徐文武闻声后快速收手，圆环飞回他的手臂。

    阿三扑通一声掉在地上，憋得青紫的脸庞砸在桌面上迅速肿胀起来，可他此时却也只能抱着脖颈子拼命抓挠顺气，想来再多几秒，他就死定了。

    徐文武转身一周，眼神在一张张惊惧、茫然或是愤懑的面孔上划过，跟着突然勾起嘴角。

    “这个会议其实很简单，五个议题，所有方案一应俱全，你们有权利提出建议，我们可以相应调整，但你们没有权利进行反驳。”

    星条旗后的男人忍不住蹙眉：“那会议的意义是什么？”

    “问得好！”徐文武转过身来笑脸相对，“通知。而且是一次极为正式的通知。今天，全世界所有国家的代表齐聚一堂，今天过后，不允许任何国家地区的人以任何理由抗拒或者违背既定的方案，所以说，你们最好认真一点，因为过了今天，任何反对都是敌对行为。”

    “荒谬！”星条旗拍案而起：“如果只是通知的话，那这场会议毫无意义，没有人会愿意接受你们这么无理的要求，更不会惧怕你们的胁迫！我们是国家，是政府，是这个世界的主宰，我们没有必要参加这种浪费时间的会议！”

    剑拔弩张。

    星条旗不是不怕死，而是他笃定今天自己不会死。

    连阿三都活着，他没理由会死，他很自信，因为他代表的是全世界最强大的国家，没有之一。

    超能者又怎么样？

    能解除核弹又怎么样？

    能解除，不代表能扛住。

    九头蛇的十余枚核弹确实很惊人，但这跟他们国家的核武库根本没法相比。

    如果超能者跨过红线，他们的底牌可以拉着全世界一起去死。

    这是他的底气，也是强大国家赋予他的力量。

    徐文武忘了过来，星条旗分毫不惧，表现出了一个优秀公职人员的镇定素养。

    蓦地，徐文武展颜一笑：“可以，门在那边。”他伸手指向出口方向，“不过别说我没提醒你，出了这道门，你，以及你所代表的国家，就永远没有返回的机会了，基金会将把你们拉进黑名单，从今往后，无论这片土地上发生任何事，不会有任何基金会成员前往。”

    星条旗听完之后大概是气笑了，他没有继续反驳，而是转头看向托尼·斯塔克。

    托尼目不斜视。

    “斯塔克先生，这是你的意思吗？”星条旗忍不住问道。

    被点名的托尼不得不予以回应。

    “抱歉，我只是一个普通成员，半分管理权限都没有，等我获得管理权之后，我才能告诉你我是什么意思。”

    “你！”

    “我什么？”

    “你知道自己在做什么吗？”

    “当然，我在改变世界。”

    星条旗还要再说，可旋即就把话咽了下去。

    洪非站起来了。

    他没有理会星条旗，而是颇为郑重地看了看第一圈的三个人，因为某人正笑眯眯地看着他。

    “我知道，过去的历史让你们对这个世界可能产生了一点点误解，你们觉得你们可以代表一切，你们以为掌握了核力量，就能无视很多强大的个体，不管超能者表现得多么惊人，你们还是习以为常地将自己视为世界的掌控者，可我现在必须告诉你们一声：时代变了。”

    洪非语气轻飘，但语意掷地有声。

    “基金会的方案已经做好了，均衡考虑了双方的需求。有意见很正常，提出来，能改的改，不能改的相互理解，理解不了的在执行中慢慢领会。不接受，可以，基金会从此不入你们的国家一步。但超能者，一定属于超能基金会管辖。”

    星条旗再度冷笑：“说得好听，而且我们国家诞生的超能者，那是我们的公民，凭什么属于你们？”

    洪非斜眼瞟来：“凭我把一颗原本会把你这样的废物炸死的核弹解除掉了，够不够？”

    星条旗微微一怒，压制愤意说道：“洪先生，注意你的身份和言辞，这里是联合国总部，不是你家！”

    洪非充耳不闻。

    他摇头说道：“不服气也可以，无非是打，我保证我们都不会死，你们一定会死，掌权者必然要死，普通人牵连受死。”

    “哼，可笑，你以为一个国家会害怕区区一个基金会？”

    “那你就试试。”

    星条旗转身即走。

    他刚刚走出两步，身后传来另一个人的声音。

    “我看完了你们的方案，我同意。”

    紧随其后，另一个人也道：“我也同意。”

    第三个声音接着道：“同意。”

    星条旗转身，眼中满是震惊与难以置信的神色。

    五大，三个都同意了。

    其中一个不奇怪，第二个也可以想通，关键第三个为什么这么做？你没看到第四个还躺在一旁流血么？

    洪非笑道：“三位，不着急，细节部分是可以商讨的，我们慢慢来。”

    “不对，你们为什么会这样？”星条旗忍不住问道。

    洪非眉头一皱：“你怎么还没走？”

    我就没走过！星条旗心中怒吼，他盯着第三人，眼中仿佛要喷出火来。

    对方没有畏首畏尾，反而无比坦荡地对着洪非说道：“埃菲尔铁塔是一个标志性建筑，巴黎是一座极具浪漫主义的城市，我很庆幸它没有消失。谢谢你，龙王。”

    “不客气。”

    不是所有人都是白眼狼。

    虽然大家已经习惯每日乳发，而且他们不一定是什么好东西，但至少这一刻的法国代表看起来很可爱。

    这时，压力来到了星条旗的身上。

    纽约、华盛顿，龙王至少曾经共计三次拯救过这个国家的两座城市。

    迎着众多目光，星条旗重新坐了下来。

    他可以走，但他知道如果自己现在离开了，那么在场三人会高兴的昏死过去，甚至连已经昏倒在桌上的地中海醒来后也能开心地再昏一次。因为那就代表他们被孤立了。

    洪非没有执着地把星条旗驱逐出去。

    趁着所有人噤声的时候，他再度开口说道：

    “今天坐在这里是给全人类面子。”

    “跟你们进行磋商是给秩序面子。”

    “但要想摆谱或者偷鸡，你有个几把面子？！”

    话糙理不糙。

    纵然脸色涨红如火，星条旗也没有继续发声。

    第一项议题，基金会的权力。

    正式开始讨论。

    关于权力，界定起来并不容易，因为各个国家都有自己不同的法律和不同的相关机构。

    最值得借鉴的是国际刑警，最不能参考的也是国际刑警。

    从意义上来看，国际刑警和基金会定位又一定的相似之处，但国际刑警实际上的作用又和基金会差了十万八千里，在别人的土地上，所谓的国际刑警基本上就是啥也不能干。

    千万别被电影给忽悠了，它没那么牛逼，甚至某种意义上来说还很菜逼。

    所以借鉴的是思路，不是具体的权责。

    长长的条款不易赘述，总而言之一句话：任何地区任何人一任何方式威胁到社会稳定及世界安全的时候，基金会都有权力出手，任何国家不得进行阻扰。

    注：社会稳定，指可能直接或间接造成上千人员伤亡的事件。

    讨论结果：第一，将上千修改为上万；第二，加一条限制，即在基金会结束任务之后，必须递交详细的任务分析报告，由五大共同研究通过，如有被驳案件，需做详细说明并给予相关当事人合理赔偿。

    千人和万人的区别是什么？

    是限制基金会的手脚。

    但洪非事先以为，他们会把千人缩小为百人，毕竟一百个人的死亡也绝对是大事件了。

    可他显然还是高估了某些人的廉耻心。

    兔子全程没有提出任何异议，他的笑容一如既往：我顶你！

    至于添加的第二条限制相当于没有，行动完了给报告，报告想怎么写不行？事后的说明和赔偿更可笑了，基金会本就负责所有行动的后续赔偿，这是不可动摇的中心思想。

    不就是一块遮羞布么？给你就是了。

    第二项议题：基金会的义务。

    一句话概括：基金会有义务帮助全世界任何国家和地区抵御来自外星或其他因不可抗力导致的灾难。

    讨论结果：加一条限制，即当有国家提出援助需求时，基金会不得因私拒绝。

    第三项议题：超能者的甄别与选拔。

    全世界所有国家和地区的超能者必须在超能基金会完成注册，所有注册资料视为绝密，只对超能者所属国家进行共享。基金会作为全世界最大的超能机构，将会积极承担所有国家一切超能者的甄别工作，但同时各国也不得以任何理由对超能者进行非合理性的研究，一经发现，依据情况进行大小不等的处罚。基金会将定期选拔超能者进入基金会进行培训，结束后可以返回各国，但在面对全球性威胁时必须由基金会统一指挥调拨。

    讨论结果：加一条限制，即注册资料受联合国监管，各国有权力成立自己的超能队伍。

    这项议题，洪非把超级英雄注册法案这种阴谋论下诞生的鬼东西直接拿到台面上来。

    而且这项议题有一个漏洞和一个无法解决的争议。

    漏洞是：如果某超能者不愿意暴露身份，他完全可以退出自己的国籍，那么到时候除了基金会也没人知道他究竟是不是超能者。

    争议是：如果有国家对超能者进行非合理性，一经发现，依据情况进行大小不等的处罚。这里，“非合理性研究”用长长的条款进行规定，但对于“大小不等的处罚”，大家却很明智地谁也不提。处罚小到警告和罚款，大……能大到哪儿谁也不清楚，就看到时候谁大实力更胜一筹。

    第四项议题：各国基金会分部的驻扎。

    基金会只在五大和各大洲其他二十个国家建立分部，意义是针对意外或特殊情况能够快速作出反应。

    讨论结果：加一条限制，即基金会分部数量不超过四十，且不能位于各国首都。

    第五项议题：组建全世界对外防御力量系统。

    基金会战斗序列下的英雄序列，全员担负对外防御责任，基金会将与各国建立紧密合作，当基金会发布外来威胁警告时，任何国家不得以任何理由继续进行任何战争相关的行为，保证在面对外部入侵的情况下能够以全世界的力量共同抗击敌人创造胜利。

    讨论结果：加一条限制，即基金会不得探究各国军事机密，与各国军事力量不为统属。

    脱裤子放屁而已。

    洪非要瞧得上他们的军事力量，那他这些年就算白混了。

    最后一项的所谓合作，只是让这些国家关键时刻别拖后腿，顶多借他们的小蘑菇用一用。

    一天时间，堪堪够用。

    所有代表签名之后，文件一式三份，双方各执一份，最后一份保存在联合国总部。

    当众人散去的时候，皎洁明月已经走到了半空。

    呼吸到第一口外界的空气时，洪非也情不自禁地长出了一口气。

    不是紧张后遗症，而是他终于解决了自己在地球上长期维持基本盘的问题。现在即便他离开一年两年，甚至十年二十年，基金会也能持续稳定地运行下去，最糟糕的情况莫过于基金会内部出现一两个叛徒，再多也不可能了，他相信自己的眼光。除了叛徒，其他的人类不管用什么方式对基金会动手，那都只能说是活腻了。而有能力对基金会动手的外星生物，也不会动基金会，因为他们可以且必然针对更加直接的目标。

    总之：只要地球不爆炸，其他问题都不大。

    那么接下来，洪大师有且只有一件事。

