    现在到家，姜松海他们都在，今天休息没有上百骨山。

    他们在天井挑着栗子，准备着明天炒着卖的，葛小彤抱着针线篮在旁边跟着聊天。

    而姜筱却是在房里研究着那本从图书馆借回来的书。

    怕别人看到青竹庐里的那本册子，所以她都是每天临摹出册子上的十几个字，不方便进空间的时候也可以在房里研究研究。

    葛六桃带着杨大志回来，姜松海十分意外。

    不过他和葛六桃一样对杨大志的印象很好，也打从心里喜欢这个忠厚的侄女婿，所以赶紧招呼着他到堂屋坐。

    “大志，咋有空来了？”

    杨大志进门之后看了看这屋子，心里也觉得很是惊讶，怪不得岳母说二叔家是发达了，看着好像还真是这么回事啊。

    “二叔，您还不知道吧？家里出了点事。”杨大志就赶紧跟他们讲起了老姜家的情况。

    原来，那天姜松涛回去就晕倒了，醒了之后一直觉得头痛胸闷。而何来娣被姜保河挥舞着那木头做的拐杖，正好重重地砸到了头部，晕了过去。在村卫生站黄医师的劝告下，赶紧给送了镇医院，这不，就说是脑震荡。

    姜松海刚刚听说这事，震惊得半天没能说出话来。

    “保河，把他娘给打成了脑震荡？”

    怎么会这样？

    姜筱在屋里已经听到了，她忍不住冷笑了起来，留着姜保河，她未必没有想让他折腾姜松涛何来娣两人的意思。

    原本她是想着，等姜保河一直残在家里，脾气越来越暴，到时肯定会把老姜家闹得鸡飞狗跳的，但是却没有想到这一天来得这么快！

    这才残了多久啊？

    姜保河就已经连自己亲娘都打了吗？

    她对何来娣一点同情都没有！

    姜保河打了她，打了她外公的时候，老姜家的人不是一直都觉得没有什么大不了的吗？现在被打的人轮到何来娣了，她倒是挺好奇姜松涛跟何来娣这会儿的心情的！

    哎呀怎么办，好想去看热闹！

    嗯，她是不是越来越坏了？

    姜筱托着腮心情很好地想着，却听外面传来外公喊她的声音。“小小啊，你姨丈来了，快出来喊人。”

    姜筱对姜清水的印象已经有些模糊了，但是就那点模糊的记忆里，她对姜清水也是没有半分好感。

    不过，对于这个姨父杨大志，她倒是没有什么不好的印象，只是觉得人很老实，跟她家外公估计有得一拼。

    她本来不太想出去的，虽然对杨大志没有恶感，可是他毕竟也是老姜家的人。老姜家的人，她是能不打交道就不想打交道。

    不过，据她对外公的了解，刚刚杨大志刚进门时他没有喊她出去，这个时候才喊，肯定是因为有什么事情抓不定主意了，要她出去听听，拿拿主意。

    以前，姜松海是习惯了有啥事听大哥的，现在跟大哥一家关系算是决裂，他又习惯了有啥事听姜筱的。

    姜筱放下书，走了出去。

    杨大志实在不相信这是姜筱。

    