    如果你的儿子还活着。

    你还愿意让他再踏入战场吗？

    这是一个极度折磨人的问题。

    就好比你深爱着某人，结果失去了她，当你用尽所有办法让她重新回到自己身边后，却又第二次失去了她。

    老妇人愣住了。

    似乎在她混浊迷糊的脑海里，也深深陷入了这个问题之中。

    如果她的儿子还活着，她怎么舍得松手？

    怎么忍心把希望再次推入深渊？

    但是老妇人的回答却令白良也为之心神失守，她摩挲着墙壁上悬挂着的烈士勋章，一瞬间眼神变得清晰，不再痴呆疯傻，她说：“如果国家需要他，我愿意让他继续上战场。”

    白良看到了老妇人眼中的落寞与不舍，他望着这一幕愣了很久，还是重复一次问道：“真的吗？那个战场很可能会埋葬了他。”

    痴傻的老妇人勉强一笑，举起了手掌中的烈士勋章，虽然此刻夜幕无光，但这勋章却似乎胜过一切光芒，她眼神迷离道：“他是我的儿子，也是国家的儿子啊，我生了他，却是中州山河养了他，如果国家需要，如果中州需要，他就应该为了家国而战，而不是守着我这个老孺……”

    白良听得心神失守。

    他怔怔望着老妇人。

    既看到了老妇人眼中的不舍落寞，又看到了更深处的大义凛然。

    老妇人在家国之间，选择了国比家大，在亲情与大义之间，选择了大义，可能此时的她内心落幕，但她却笑得苦涩而坚定。

    “这就是我中州的老百姓啊……”

    白良安抚老妇人睡下，然后便怀揣着复杂沉重的心情悄悄离开，当他走出这片居民区，看到夜幕繁星下灯火辉煌的极南市区时，却内心情绪骤然变得慷锵有力。

    是老妇人，给了他底气。

    这底气便是，中州百姓！

    不远处，极南省城政府官员们带着密密麻麻的警卫兵匆忙跑来，立刻封锁了白良附近的街区入口，然后恭恭敬敬来到白良面前。

    “圣树您来极南省城也不提前说一声，我们好准备迎接您啊。”

    “没事，我就随便转转。”白良扫了眼四周随处可见的监控摄像头，忽然目光锁定在某个官员身上。

    刘长安，极南省城高官，专门负责军方后勤，也包括士兵伤亡统计等一系列琐事。

    “呃，圣树您有什么指示吗？”

    刘长安小心翼翼地问道。

    白良沉默片刻，问道：“极南省城有没有一个烈士叫陈天？”

    刘长安立刻点头：“有！78军的一个连长，绝对是个骁勇善战的战士，在古啸国战役中杀死了几十头三阶蛮兽，圣树呢喃放心，每一位烈士都是经过反复调查……”

    白良轻抬柳枝打断了刘长安的话，他笑了笑：“我不是问罪的，也不是质疑你们有没有判定好好烈士，我只问，那个人到底是失踪还是真的战死？”

    刘长安一愣，脑海思绪纷飞，虽然不知道圣树为何突然关注一个普通士兵，但他还是老实说道：“失踪！”

    白良内心叹了口气。

    果然是失踪吗？

    那为什么要判定成烈士？

    “圣树您放心，我和陈天是同乡，虽然他失踪了，但我可以保证他绝对不是逃兵！”

    刘长安咬咬牙说：“而且陈天他家庭特别困难，母亲痴傻，父亲残疾，多一个烈士勋章，他们家就能多拿一份抚恤金，我想着……”

    “行了，不用说了。”

    白良看出了刘长安的紧张。

    但他已经联想到了这件事的前因后果。

    应该是陈天失踪，老妇人开始痴傻，然后刘长安因为同情，怜悯，赞助，或者私心，所以给陈天判定了烈士，让老妇人能拿到一份保证生活的抚恤金。

    虽然犯律，但却有情。

    而刘长安却吓到胆寒。

    刘长安负责审核了烈士勋章，可以说老妇人家里的那枚烈士勋章就是他亲手发放的，如果因私心而判定烈士，恐怕等待他的就是牢狱之灾。

    再加上是白良亲自问话。

    问的角度还这么刁钻致命。

    刘长安可谓是紧张到了骨髓里。

    “不！圣树您听我说，我真的不是贪污啊！”

    可惜刘长安的脑补能力太强了。

    当他听到圣树让自己闭嘴时，整个人都瞬间如遭雷击，圣树亲自发怒，这怕是整个中州最为穷凶极恶的人都没经历过，自己却经历了啊。

    “大家先走！大家先走，给我个机会啊！”

    刘长安赶走了所有同事，等到这里只剩自己与白良时，他便噗通一声跪在地上，哭得泪流满面，泣不成声。

    “圣树您听我说啊。”

    “我真的不是故意犯罪的啊。”

    刘长安抱住白良的一根树根，哭得稀里哗啦，看起来万般委屈，他哭诉喊道：“我们把陈天判定失踪时，当时陈天母亲就疯了，结果打伤了拦她的丈夫，疯疯癫癫地要跑出城找她儿子。”

    “我不忍心啊，我真的不忍心啊。”

    “母亲痴傻疯癫，父亲残疾伤患。”

    “亲朋好友都已没有联络。”

    “如果我不帮他们，他们就是这极南城无人问津的鬼啊，我不能眼睁睁看着战士的父母变成鬼，所以我才给陈天修改了判定结果，把一枚烈士勋章和两百万中州币送到她家……”

    刘长安哭得稀里哗啦。

    白良见状却噗嗤一笑。

    虽然自己没打算怪罪。

    但有一说一，这刘长安的脑补能力有点出众卓越了吧。

    “没事，我理解。”白良安抚了下刘长安的情绪，随口说道：“我问你个问题，你觉得如果这次东西方战争要死数以百万的将士，我们中州的老百姓会不会因此对我们积怨，甚至骂我们是残害他们孩子的刽子手？”

    刘长安止住哭声，愣愣说道：“啊这……应该不会吧，毕竟我们的人民子弟兵都有……不对不对……只要伤亡太多，民间诉求肯定暴涨，到时候肯定有很多人抨击官方，甚至掀起所谓的起义……”

    听到这回答，白良只是淡淡道：“第二个问题，如果陈天活着回到极南城，你觉得陈天母亲，还愿意让陈天加入这次东西方大战吗？”

    这次，刘长安毫不犹豫道：“肯定不愿意，她肯定恨不得连上厕所撒尿都要看着她儿子！”

