    赢家通吃，败者食尘。

    这一真理在所有竞争中都通用，最后一轮的争斗中，每个人都表现出了不俗的实力，但最终能获得妖刀的只有一人。

    其他人哪怕再不甘也只能老老实实的在旁边成为配角，干瞪眼看着赢家拿走妖刀。

    “石龙大斗，上前。”

    看着最终站在破木头前的石龙大斗，水野轻轻的点了点头，这个男人很强，不管是剑术还是体力或者灵机应变的能力，都远远超过其他人。

    哪怕是神原飞翔，这个让水野都不得不为之牙酸的眼镜仔都比不过石龙大斗，不过这眼镜仔也是个人才。

    只见在一只眼睛机会被打瞎的情况下，神原飞翔仍旧坚持不离场，纵使旁人百般劝离他也不为所动，坚持在坐垫上，仿佛还有着一争妖刀的机会。

    可惜现实不是什么热血漫，水野欣赏这家伙的精神，但不会将剑术赋予神原。

    水野要的是快速突破剑术，什么被热血精神感动然后捡到金斧头的事情才不会出现在他的身上。

    “我，胜利了。”

    站在妖刀前，石龙大斗艰难的开口道。

    第二场的剑客虽然比眼镜仔弱，可仍是一场艰苦卓绝的战斗，他的口腔中塞满了血，脑袋也有些昏沉沉的。

    其他人羡慕的看着石龙大斗，唯有霜岛清美镇定自若——她还真的不想成为超自然存在。

    作为亲临前线的第五……超自然厅的干部，霜岛清美太清楚超自然存在要面临什么样的压力了。

    看看骨女和守部，两人那完全是被当做牲口来使用，三天两头的就身受重伤，差点一命呜呼。

    更别说在成为了超自然存在后，虽说在表面上得到了尊敬，可实际上却被疏远出了核心圈子。

    非我族类其心必异！

    每个超自然存在身后都站着不明的势力，守部和美沙得到了官府的照料情况下又何尝不是在被监视。

    如果霜岛自己也成为了超自然存在，可以想见的是她在超自然厅的地位将变得尴尬，逐渐被踢出核心圈子。

    不羡慕。

    一点都不羡慕。

    真的！

    又是暂时半接管了美沙的身体，水野附身后轻轻打出了道幻术。

    他也不敢做什么大动作，免得别人与美沙怀疑，在美沙的感觉中只是妖刀的气势忽然暴涨，骨女大人的气势也跟着上涨了一层。

    就如刚才妖刀在众人面前暴走一般，美沙知道这是妖刀要有反应了。

    “妖刀来了。”

    美沙轻轻说着，霜岛清美和老剑客等人立马看去。

    剑客们尤为心切，他们还从没见过妖刀真正的模样呢。

    破木头剑柄绽放出了橙红色的光芒。

    【你就是胜者？】

    一道只有石龙大斗才听得见的声音忽然响起。

    “是的。”

    石龙大斗低沉着嗓子，他强行压抑着自己的情绪，好歹没有让自己失态。

    来了，力量的传承要来了。

    果然，只有强者才配拥有这妖刀！

    石龙的心潮千般澎湃起来，他自幼学剑为的是什么，就是要达到别人无法达到的巅峰。

    【很好，我看到你的战斗了，小家伙。】

    【虽然欠缺许多，但也马马虎虎。】

    【拿起剑，放松心神。】

    水野都不用再如欺骗小巫女那样进行大忽悠，石龙大斗自己就忽悠起了自己。

    官府的一系列准备下，所有剑客在战斗中不光精气神合一，自我的催眠也达到了顶点。

    这个时候就是水野忽悠石龙大斗先拿剑捅自己脖子一下都没问题，万一妖刀要的就是死后继承呢？

    ‘上道。’

    看到石龙大斗拿起妖刀，其他人都瞪大了眼睛，心绪澎湃，恨不得自己上前去取代石龙大斗。

    妖刀的传承没有众人想象的那么花里胡哨，只是一瞬，或者万年。

    “！”

    石龙大斗猛地瞪着眼睛，太阳穴鼓起，额头上血管爆炸。

    变了。

    霜岛清美是在场众人中感觉最敏锐的，在石龙大斗睁开双眼的时候，她脑中的战斗力计算器就运行了起来。

    不好，石龙大斗的战斗力飙升。

    这家伙，自己再练十年也赶不上了啊。

    妖刀的威力这么恐怖！

    “喝！”

    石龙大斗握着刀柄，凌空对着庭院中挥去！

    剑气，这次是真的剑气。

    众人只觉得心中一紧，头发被无形剑气吹了起来。

    “咔擦！”

    假山。

    庭院中的假山发出了咔擦的声音。

    下一个刹那，假山从中间斜劈出了一条间隙。

    重力的作用下，假山缓缓下坠，马上就要坠落砸在白沙中。

    但还没有落地，假山兀得化作了十几个小碎块！

    刚才不是一道剑气，而是数道！

    出剑的速度无法用肉眼捕捉。

    “好强。”

    “剑……剑圣……”

    古代的剑圣，也没听说有人能这样啊！

    “反山头居合斩？”

    假山那也是山，今天反的是假山，明日说不定就是真的把山头削掉一块。

    “这就是力量。”石龙大斗的手微微颤抖，妖刀只是将它的力量借给自己，便能如此的强大。

    但仍旧没完，劈出了这一剑后，石龙大斗的身体忽然颤抖起来，一股难以形容的升天感从灵魂中爆发出来。

    从年少时挥过的每一次剑，累积到现在足有几十万次之多，这几十万次的挥剑和上百次的战斗统统在石龙脑海中转动。

    万千幻影重叠，散开，再重叠，万物归一。

    一剑，一切汗水鲜血都化为了一剑。

    他悟了，恍然间悟出了剑道的真谛。

    【剑术：LV4】

    ‘……’

    水野微微有些自闭，别人获得剑术瞬间就能升级，衬托的还在LV3挣扎的自己是那么的咸鱼。

    但又有些释然，石龙大斗之前虽然只是不堪一击的人类，可在剑术上也是浸淫了二三十年的大师，没理由在剑意理解上比自己弱。

    如石龙大斗这样的人像在高原上练了几十年狂奔的黑人长腿运动员，而且还是在腿上捆绑了几十劲的沙袋，在扔掉了沙袋，到了环境更加适宜的低海拔平地短跑、长跑后，被压抑住的实力成倍的增长！

    这才是能力赐予的正确用法！

    “吞噬吧，两断！”

    一道更加巨大的剑气挥砍了出去，当真要将整个世界两断！

    “嗤！！”

    L，L形的剑气撕扯着地面飞速前进，径直的将道场的屋子劈成了两半，而且势不可挡的继续劈上前方。

    “危险，那是民居！”

    剑气吞噬着地面！

    自建房的浴室中水流声哗哗响起，雾气氤氲。

    “几道夕阳映入菜地中，远望山的那一边泛起晚霞~~”

    一位正在大白天洗澡的男人哼着歌，两只手涂着洗发液在头发上揉来揉去。

    剑气掠过。

    自建房瞬间削去了小半边。

    “唔，怎么有点冷。”