    匹夫无罪，怀璧其罪。

    人性本贪婪。

    罗明四周有许多贪婪的目光，盯着他身下的祖格老虎，贪欲会战胜理智，没有人会去研究他为何会获得迅捷祖利安猛虎，大家只明白一点，他是一个弱小的见习圣骑士。

    跟在罗明身后的卡尔，感受到周围的不善目光，那些人的眼睛因为贪婪炙热到快要冒烟。

    卡尔被吓得瑟瑟发抖：“罗明，他们似乎想要打劫我们，抢走你的坐骑。”

    他很害怕，弱小的他面对一群20级以上的天才，没有丝毫反抗能力。

    周围那群20多级的贵族子弟，在一身神装的罗明眼中，就是一群待宰的羔羊。

    罗明希望他们来抢自己，这样自己才有理由刷他们，从他们身上爆点好东西。

    迅捷祖利安猛虎实在是太过惹眼，伊利丝犹豫许久，终于忍不住策马上前。

    “罗明，你的坐骑真是厉害。”

    伊利丝眼中流露出难以掩饰的羡慕，比起普通战马，迅捷祖利安猛虎才是战士应该追求的顶级战斗坐骑。

    伊利丝很想询问，罗明的坐骑来自何处，如果有机会，她也想弄一头。

    罗明猜出她的想法，关于坐骑他不想和任何人解释，但是麻烦总会自己找上门来，既然如此，倒不如用一个理由搪塞，免得以后又有人忍不住来问：“你可知道雷克萨？”

    雷克萨是部落的元老，更是兽人主城奥格瑞玛的缔造者之一，可是，流血冲突和以及来自部落内部的陷害(他的战狼哈拉萨亦死于兽人术士之手)慢慢消磨了他为部落而战的热情，最终导致他独自出走。

    雷克萨与他的新伙伴们，包括巨熊米莎，消失在艾泽拉斯世界，作为一名猎人，他是艾泽拉斯当之无愧的兽王。

    雷克萨虽然退出江湖，但是江湖依旧有他的传说。

    伊利丝与其他贵族子弟不同，她热衷于了解艾泽拉斯的故事，其中就有关雷克萨的故事。

    罗明要是和其他贵族子弟提雷克萨，他们肯定会一脸懵逼，这逼谁啊？没听过，肯定是一个没有名气的家伙。

    伊利丝警惕观察四周，确定没有其他人靠近才低声道：“罗明，你为何会突然提到雷克萨，他可是部落的兽王，难道你的坐骑与他有关？天啊，如果被其他人知道，一定会认定你是部落的间谍，会把你送上绞刑架。”

    伊利丝很紧张，殊不知罗明压根没有把周围的贵族子弟们放在眼里，根本不怕被听到。

    看着伊利丝谨慎的模样，罗明很想笑，他故意放大声音说：“几个月前，我在暴风城外遇到了来艾尔文森林游历的雷克萨，这位部落的兽王想要进入暴风城抓几个贵族子弟喂他的宠物。”

    不让其他人听到，罗明说这些的意义就没了。

    罗明的话，立马吸引了其他人的注意，特别是听到部落兽王要进暴风城抓贵族子弟喂宠物。

    有人不信，有人面露恐惧，有人将信将疑。

    罗明的不按套路出牌，让伊利丝不知所措。

    罗明没有在意她的反应，只要目的达到就够了，他伸出三根手指，骄傲地扫视周围的其他人道：“我只用了三句话，就让雷克萨放弃进入暴风城抓贵族子弟喂宠物，并且为了感谢我三句话让他顿悟，特意送了我一头迅捷祖利安猛虎。我虽然强烈拒绝，他却说我要是不接受，他以后遇到暴风城的贵族子弟，见一个抓一个，统统拿去喂宠物。为了暴风城所有贵族子弟的安危，我只好勉为其难收下他的赠送。”

    罗明一脸痛心疾首的模样，很是真诚。

    周围的所有人面面相觑，满脸错愕。

    信吗？这话太假了，假的比话本里的故事还要扯。

    不信？迅捷祖利安猛虎就在罗明身下骑着，铁证如山，无法怀疑。

    胆小的贵族子弟，心有余悸，感谢罗明的深明大义，挽留了他们。

    骄傲的贵族子弟，怀疑罗明的话。

    天之骄子们，则是认为罗明在胡说八道。

    伊利丝脑子嗡嗡作响，头疼，她很想去相信罗明的话，奈何理智告诉她，这话不对。

    “哪三句话？”

    伊利丝选择暂时相信罗明，所以她很想知道是哪三句话让雷克萨顿悟。

    罗明一本正经，先是伸出食指：“第一句：我就是来自暴风城的贵族子弟，给你一个机会抓我。雷克萨听完哈哈大笑，显得很是高兴，显然他从未遇到如此情形，完全出乎他的意料。”

    周围其他人的眼神变成了，雷萨克当然高兴，因为他遇到了你这个的傻子，主动自报家门让他抓。

    “第二句呢？”伊利丝越来越感兴趣。

    罗明多伸出一根中指：“第二句：你为部落奋斗的样子很可怜，明明离开了部落选择隐世，依然成天担心联盟未来会威胁到部落。而你为部落默默奋斗，在大家眼里你任然是背叛了部落的逃兵，只不过是心里自我安慰。”

    “他听完这句话没有愤怒的杀死你？”

    “为何要愤怒？我这句话直入雷克萨的灵魂，让他陷入自我的人生思考中。”

    “那第三句话呢？”其他人的好奇丝毫不比伊利丝少。

    罗明再次多伸了根手指：“第三句：暴风城就在眼前，你可以现在就进入，或许你会在暴风城内战死，或者是被抓住。但是暴风城肯定会宣传，你离开部落后认识到部落的邪恶，弃暗投明选择加入联盟，为联盟而战，为过往的罪孽赎罪。”

    说完这句话，周围其他人陷入沉默，心中在思考，要是自己遇到这种情况该如何面对？

    罗明趁热打铁：“雷克萨听完我的话，足足沉默了半天，为此我其实多送了他一句忠告，为自己而活。雷克萨听后痛哭流涕，终于顿悟，为了表示对我的感谢，将他刚刚驯服的迅捷祖利安猛虎赠送于我，然后消失在夜色中，继续他在艾泽拉斯的流浪。”

    为自己而活。

    短短五个字，发人深省。

    伊利丝吃惊地盯着罗明，这一刻她突然觉得，罗明身上似乎有一道光芒在闪耀，变得极其神秘，无法窥探。

    “胡说八道。”

    一个不和谐的声音传来，是马修斯·普雷尔一脸愤愤反驳：“圣骑士的信条：谦卑、荣誉、英勇、牺牲、怜悯、精神、诚实、公正。我们要为了暴风城，为了联盟而战，怎么能自私自利为自己而活。”

    “对，我们要为了联盟，不能为了自己。”说话附和的是埃林·肖尔，他是暴风城军情七处领袖马迪亚斯·肖尔的侄子。

    “我们不能为了自己，要为了联盟，这家伙妖言惑众，迟早是一个反叛份子，未来肯定会背叛联盟，加入部落，我们把他的坐骑夺了，免得他以后做出迫害联盟之事。”

    说这话的是来自马克纳迪尔家族的威尔·马克纳迪尔，马克纳迪尔家族最著名的是暴风城魔法和科学研究院院长马森·马克纳迪尔。

    威尔的话让其他贵族子弟蠢蠢欲动，大家都知道罗明只不过是一个见习圣骑士，任何人都能轻松把他击败。

    罗明目光扫视，大家贪婪的嘴脸落入他的眼中。

    罗明冷笑，这群口口声声为了联盟的贵族子弟，实则是被贪婪给蒙蔽，要的不是为了联盟，而是想要抢夺他的迅捷祖利安猛虎。

