    当尤金斯给予的攻击完全无效化，同时遭到近乎毁灭性的打击时，

    韩东的表情却没有太多的变化，甚至魔眼还隐隐看透了些什么。

    『尤金斯刚刚的攻击如果造成了一丝伤害，我会有所忌惮……但像这样的‘完全免伤’绝非层级差距所导致的，而是这家伙的【能力】。

    看似没有任何的防御动作，

    实际上，某种‘自动防御体系’应该全程都在运作。

    必然消耗了某种物质来抵挡刚才的攻击……会不会是‘钱’？』

    韩东回想起银行职员的几次出场，都会伴随着钞票的散落。

    对B.B.C进行过全面参观的他也同样清楚，失控者的【能力】往往特殊而奇特，完全有可能与‘钱’存在关联。

    『还得更进一步，只要找出这家伙的能力关联，或许就有击溃的机会。

    逃是不可能逃的，这种程度超人体质完全可能几拳就将植物星球干碎……必须将他击退，或者限制一段时间。

    希望这次的运气能好一些吧。』

    早在银行职员降临时，

    韩东就已经在大脑间，以触须编织出「降神仪式」的阵法印记。

    这种仪式论其根本，就是与灰色行者建立一条稳定且无视任何阻碍的单向传输通道，好让对方将「随机神格」传输过来。

    然而，

    这一次仪式连接的通道，却非指向「灰色国度-夏尔诺斯」亦或是混沌王庭……而是地球上，人类的另一座主城。

    【龙城】

    在充斥着吆喝声的市集间，

    一位皮肤偏黑，亚洲人面庞而将身体裹在灰衣的男人正在这里逛着一些小摊，时而也会购买精致的手工艺饰品，

    如果遇到摊主态度很好，还有可能额外赠予一枚印有无面者头标的金币。

    当然，

    行者可不会无缘无故来到这种地方，

    主要因为近期即将举办的「尖角会议」，

    由于涉及到与黑塔的临时合作，将决定未来的世界走向，尽量要求中位以上的旧王全部到场。

    虚空间给出一个请求，希望行者能帮忙找到那位，曾经遭受‘集体排斥’，且基本不参加任何集会或是会议的特殊旧王。

    根据情报，黄袍疑似于近期几年出没于龙城。

    然而。

    即便行者亲自到来，伪装成普通人于龙城游历了一整天，也没能找到黄袍所在，仅得到了一些残留痕迹。

    就在这时。

    伴随着韩东将借神仪式激活，一股‘尿意’涌上心头。

    行者也是迅速赶往市集间的公共茅房，悄悄解决这一来自于韩东的请求。

    就在他站在便池前，解下裤腰带准备放水时。

    又是一人走进茅房，而且还捧着一本刚刚打印出来的小说册子，故意站在行者身旁开始方便起来。

    “真是好久不见啊，想不想看看我的新作？结合历史、当地武侠以及玄幻要素的史诗巨作！”

    行者没有拒绝，

    只是低头示意正在解裤腰带以及进行瞄准的手头工作，事后才有空腾出手，接过对方的小说册子。

    无奈，对方只能将册子夹在腋下，也跟着一同瞄准射击。

    “嗯？尼古拉斯，在找你借东西吗？”

    “是的，那家伙似乎在遥远的【破碎维度】间遇到麻烦，我只是将‘资格’借给他，如何表现都是依靠他自己。”

    “哎~那家伙是个人才，我本来还想培养他的，可惜被你给彻底挖走了……想了想，他的心思本来也不再文学层面，自那以后我也就不再管了。

    话说，这次借过去的是什么‘资格’？”

    行者并未口头回答，只是用眼神示意‘看下面’。

    黄袍低头看过去时，猛然一惊，放水的颜色居然是黑的。

    “你最近是不是有点上火，我正巧认识龙城的一位老中医，待会儿带你去看看吧？

    话说尼古拉斯他能驾驭刺激性这么大的‘资格’吗？”

    “应该可以吧……”行者抖了抖自己的兵器，郑重其事地说着，“还是来谈论我们的事情吧，既然你的小说已经打印成册应该有时间参与会议吧？

    这次的会议将涉及到域外，需要你来投上一票。”

    ……

    『借神仪式已响应，随机化身已选定-【黑色之人】』

    评级：A（排于前列的高阶化身）

    适用性：S-

    （该化身与借神主体的【黑暗魔法】相适配，最大可发挥出100%的化身潜能。

    注：借神期间，神话拼图-黑暗魔法将受到影响、更变甚至完全变化。同时，除黑暗魔法外，个体的肉体及灵魂，都会在借神期间被完全‘染黑’。）

    能力值：

    【筋力】：E-

    【耐久】：E-

    【敏捷】：E-

    【魔力】：S+

    【幸运】：S+

    借神者相关能力已获得升级:

    「黑暗魔法」→「黑术」

    *黑术的施法方式、效果与常规魔法存在本质区别，而且效果将波及到目标以外，会对周围环境、空间、友军以及自身造成一定影响。

    【领域】

    已更变「黑色之地」

    该领域无法被正常操控（包括收放、范围大小控制或是作用目标的更变）

    当借神仪式完成时，「黑色之地」就会由脚下开始扩散，一切受到领域影响的物质都将‘染黑’。

    特殊被动技能已获取-【染黑】

    借神体的任何攻击，都会将目标及周围‘染黑’，使用黑术攻击时，将根据造成的伤害来翻倍染黑率。

    遭到染黑的物质，会产生以下反应：

    ①.无机物或非意识有机物会发生物质转化，化作黑色物质，可供借神体吸收补魔。

    ②.具备意识的有机物，思维会慢慢变得‘消极’，直至被完全侵蚀（侵蚀速度与个体等级直接相关）。

    ③.更容易受到‘黑术’的攻击影响，受到的伤害更大，而且伤害会作用于全身，同时造成意识伤害。

    ……

    韩东这次借过来的「神格」，

    应该是除法老外，最强的一个神格。

    而且其性质相当极端，与肉体相关的属性均为最低值，甚至连一些快速动作都很难做出……一旦跑起来都会大口喘息。

    不过，也正是这种极端，似乎刚好能克制银行职员具备的‘超人体质’。

    抬手间。

    一根呈缠绕状的黑色光束直射「银行职员」。

    银行职员虽伸手接住，

    掌心表面的皮肤却被略微染黑。

    就在他皱着眉头时，

    早已隐匿于黑暗间的‘真理魔剑’由身后斩下。

