    温宴用得慢条斯理。

    她爱吃这一口，却是个猫舌头。

    一筷子挑起来，吹一吹，再送入口中。

    想喝汤，也是拿着个勺子，吹了再喝。

    如此一来，霍以骁已经吃空了碗，她还剩了一半。

    温宴笑盈盈看他。

    这两碗的量，是比照着她和岁娘来的，她俩在姑娘家里头，胃口不算小，但显然，比不了霍以骁。

    “岁娘刚又去煮了，我让她再送碗过来？”温宴问。

    下意识的，霍以骁想要拒绝，一个“不”字出口，突然就顿住了。

    确实还没有饱。

    也不想大晚上的，再去酒肆、摊子上寻旁的吃食。

    胃里已经有了这么妥帖的片儿川，再吃旁的下去，好像都会破坏了这份滋味一般。

    “你先吃着，”霍以骁道，“我去厨房说一声。”

    温宴也不跟他抢这个活，低头吃面。

    霍以骁没有真的走到厨房。

    岁娘是个心细的，进厨房前问了一下隐雷的食量，顷刻间就想到了霍以骁怕是会不够吃。

    这第二锅，把先前揉好的面，全给下了。

    依旧是盛好后，点上香油，隐雷捧起食盘出了厨房，半道上就遇上了霍以骁。

    “爷，这碗是您的。”隐雷道。

    霍以骁看了眼食盘。

    满满当当的那碗是隐雷的，不多不少这碗是他的，还有一碗看着少，是岁娘的。

    霍以骁端起自己的那碗就掉头走了。

    鸳鸯厅里，温宴见霍以骁端着一碗进来，笑道：“骁爷运气真不错。”

    霍以骁坐下。

    筷子翻面，香油散开，片儿川的清香味道就在鼻息之间。

    霍以骁尝了一口汤，闷头吃面。

    用片儿川，自顾自的，当然也就无需布菜。

    到了这会儿，温宴也就不着急问那些事情了。

    没有谁说话，看似沉闷，其实，专心在吃面上，放松极了。

    这一回，先用完的是温宴。

    依着自己的胃口准备的，自然是八分饱，正正好。

    放下了筷子，温宴往霍以骁这侧倾了倾身子，问：“岁娘做的，和我做的，哪个味道好？”

    霍以骁抬眼看她。

    小狐狸弯着眼睛，一看就不怀好意。

    “都是一样的料，能有什么不同？”霍以骁反问。

    温宴一只手支着腮帮子，一只手拿着勺子，从霍以骁的碗里舀了一勺汤，吹了吹热气，品了品味道。

    这一番举动，不疾不徐、不紧不慢，且大大方方。

    霍以骁想，温宴在梦里怕是没少往他碗里伸手，说起来，布菜和舀汤，也就是掉了个个，动作差不多。

    他倒要看看，小狐狸尝了之后，会挖个什么坑出来。

    温宴抿着唇，一副认真品尝模样。

    霍以骁道：“说说，哪儿不一样？”

    温宴其实没尝出来。

    用的是一样的料，差不多的火候，步骤与比例都是跟着乌嬷嬷学的，不会有太大的差别。

    不过，她本就不是为了尝味道，当然要开始说道一番：“骁爷，这片儿川的汤是白水清汤，腌肉的那些调料在汤水里几乎可以忽略，只要的味道来自于腌菜。岁娘放腌菜没有我放得多。”

    霍以骁嗤的就笑了。

    “哦，”他端起碗，把余下的汤喝了，才道，“我还以为，你要说什么你做的时候添了心意进去，刚那碗全是你的真心实意。”

    信口开河，一顶帽子接一顶帽子地往上叠，这才是小狐狸的性子。

    只归在腌菜上……

    看来是先做铺垫，重点还没有跟上。

    而他，直接把温宴的重点给抢了，在小狐狸这儿占了先机，霍以骁满意了。

    温宴的眼睛笑成了月牙，道：“我先前怎么知道你要回来，刚那两碗是我做着和岁娘吃的，哪里有什么心意？骁爷想尝尝添了心意的滋味，我下回再做呗。”

    霍以骁：“……”

    啧！

    套路没看准，崴脚了。

    温宴先胜一局，这才说起了来意。

    “下午，太妃娘娘召了祖母进宫，说是商议婚事，”温宴顿了顿，又道，“听说是骁爷的意思，今儿一早就请示了皇上和太妃娘娘。”

    霍以骁道：“你觉得急了？”

    “意外而已，”温宴道，“昨晚上，骁爷一点儿口风都没有漏。”

    霍以骁轻咳了一声。

    他也是今天早上才临时起意罢了，哪里有口风漏给温宴。

    “时间紧，得在皇上着手安排之前，先打乱他的计划，”霍以骁的思绪转得飞快，“皇上他、他提了几次让我恢复身份，我不愿意，一直僵着，如果按着他的预想来，那就是先改了身份、再依着走六礼。

    到那个时候，少不得来回拧劲儿，即便他愿意退一步，礼部怎么做事，我也管不上。

    礼部只会照着皇上的意思办事，皇上要怎么抬规制，就会抬成什么样。

    那还不如现在就开始办，之后三个月，我就在礼部，他们总不能全瞒着我。”

    霍以骁说完，暗暗松了一口气。

    不得不说，还挺在理的。

    他说温宴信口开河，他自己也不遑多让。

    当然，霍以骁是不知道吴公公的猜想的，不然，倒可以称之为“殊途同归”。

    左右是去礼部盯着，盯成个什么样的，就看他自己了。

    边上，温宴反倒是沉默了，她垂着眼，好像是想到了什么，连笑意都从唇边退去。

    霍以骁蹙眉，他寻的理由，莫不是有哪儿不对劲？

    “温宴？”霍以骁唤了声。

    温宴回过神来，道：“梦里，我被太妃娘娘接回京中，安顿下来，准备六礼。

    我身边只有黄嬷嬷和岁娘，娘娘又拨了些人手过来。

    听说，因着婚仪，骁爷和皇上、娘娘都起了些争执，六礼推进都磕磕绊绊的。

    我那时候想，婚事是娘娘定的，骁爷大概一点儿都不想娶我，只是无可奈何而已。

    后来我才知道，与皇上的争执是为了规制。”

    霍以骁一愣，正正对上了他刚才编造的理由，可猛得叫温宴这么一说……

    温宴道：“最初，婚事就是我和太妃娘娘的交易，明码标价，与骁爷无关，而且，你也确实不想娶我。”

    霍以骁的呼吸一滞。

    他听见了自己的心跳声。

    不用思考，霍以骁很清楚缘由。

    差不多的心路，他在临安时就走过一遍了。

    他这么个出身、那么个处境，自己都进退维谷，又何必把温宴扯进来。

    而时至今日，再回头看当时……

    余下的只有庆幸了。

