    “是，还记得吗？在天都峰山脉，我们和东皇无极大打出手的时候，在最后，他的那架空中波音客机来支援，他的飞机机身上有一个差不多的图案，但是……没有用这个胡狼头，只有骷髅、鸢尾花和黑玫瑰，也没有秃鹫，但是不管是结构还是形状，都是一模一样的。”

    “里昂，你认识这个徽章图案所代表的是什么吗？”

    宫司屿看向坐在一旁闲来无事，正配合无天、鸿钧两个老头子，在那给他们拍照的里昂，用英文问道。

    听到宫司屿喊，里昂放下了相机，立刻走了过来。

    在见到纸上图案的刹那，硬汉形象的里昂，古铜色的脸颊上神情骤变！

    那一瞬，灵诡和宫司屿知道，有戏了，里昂认识。

    “你见过？”

    宫司屿凤眸锐利，不放过里昂脸上的任何表情，问道。

    “是，我见过。”

    粗狂的五官凝重的纠结在一起，就好像看到了相当忌惮且厌恶的东西，里昂棕色的浓眉皱在一起，粗狂低沉道：“这个胡狼头，代表着古埃及死神阿努比斯，秃鹫是古罗马中的祸乱之神，骷髅代表着撒旦和死亡，鸢尾花和黑色玫瑰象征着古老神秘和尊贵，这是第六帝国的徽章图腾。”

    这是灵诡第一次听到“第六帝国”这个狂妄神秘的组织名称。

    第六帝国？什么意思？有什么含义吗？

    “我也是近两年才接触到这个神秘组织，说神秘，其实第六帝国涉及的领域遍布全球，干雇佣兵这一行，或是制造高科技武器，研究基因生化领域内的专家，几乎都听过这个组织的传闻，但是组织核心的成员，从来没有出现过。”

    “他们那群人从来不会对外露出真面目，就像根本不存在的幽灵，藏在黑暗中，第六帝国存在着许多狂热的追随者，大多都是科学家、神秘学研究者，很多都是亿万富翁，皇室成员，贵族后裔，各领域的翘楚，他们就是第六帝国真正核心领导者，对外联系的代表……这里面很复杂，我深挖过，但是也只是调查到了一些皮毛，就被人警告不许再查，否则……我的手下会一个接一个死去，起初我并不信，但是后来，的确有手下离奇死亡，并无法查处死因，我就放弃了。”

    灵诡的脑海中，在听着里昂对这个“第六帝国”的简单介绍后，将东皇无极临死前说的话，联系到了一起，便隐约觉得这二者之间存在着千丝万缕的关系。

    因为对方可以伪装成她与帝司的模样去引诱激怒流云。

    那么必然是对他们有所了解的。

    可是在这之前，灵诡和帝司的活动范围，都在东三界，唯一能让他们对她和帝司知根知底的办法，就是通过东三界内的人，给他们提供情报。

    那么换而言之。

    此次所谓的西冥府和东冥界联手清剿东皇无极残余势力，根本就是个棘手的麻烦活。

    东皇无极没有残余势力，他背后，恐怕就是这个名叫“第六帝国”的神秘组织。

    真正到解决的，是这个组织才对……

    可是目前他们对这组织一无所知，并且还有一个莫名其妙对他们实行监听和监视的宫尤恩，灵诡突然有一种不祥的预感。

    短时间内，是没有清闲功夫了。

    “这个第六帝国，主要是做什么的？”宫司屿俊美的容颜，覆上了一层浓浓的阴霾，如同暴风雨欲要来临，凝重万分。

    “我所了解的一部分是控制全球战争，销售基因武器，开拓高科技生化武器新时代，以及航天外太空和生命基因遗传基因，人体基因重组的一系列实验，但是很显然，我所知道的太少，之所以会得知这个第六帝国的存在，还是两年前发生的一件让我们集团损失惨重的佣兵任务。”

    硬汉里昂余音未落时，血性暴戾的眼底深处，浮现了浓烈的仇恨和杀意。

    就像是这个第六帝国杀了他一家妻儿老小一样，存在不共戴天之仇，可他又无可奈何。

    “兄弟，发生了什么。”

    白斐然关切的看向里昂，毕竟从前他们是出生入死的过命好兄弟。

    “两年前，我们集团接到了一项任务，是护送A国某知名量子物理学家从德国进入我国国境，但是中途，任务失败，这个物理学家被我们的对手劫持杀害，任务失败，并且我的人，死的死，残的残，只有我，只是中了一枪，对方的人很古怪，即使中枪流血，也不会倒下，他们的体格不知道使用了什么办法，比我们更大健壮、高大、且暴躁无比，打不死、杀不了、我们的人倒成了他们的靶子，多少兄弟死的时候，身体全是弹孔，被打成了筛子，而那些人，却安然无恙的离开了。”

    这段经历似乎对里昂来说很痛苦，他并不愿意太过详细的描述。

    “任务失败后，我们的生意一落千丈，都被对手抢走，最近都在吃以前的老本，但所幸还够富裕，只是也没人再找我们下单发布佣兵任务，你们知道为什么吗？”

    里昂就像一头斗败的大棕熊，有些精神不振，很受挫败似的。

    “是不是因为在你们的领域内，其他的杀手集团成员，大多都成了那种体魄强劲，狂躁无比，中枪不死，受伤不倒的怪物？”灵诡想了想，回答道。

    “是。”里昂坐在白斐然的病床边，疲惫的捏了捏鼻梁骨，“所以我才会知道第六帝国这个组织，因为期间他们曾找上门来，公然向我出售一种名叫狂暴战士吸入剂的东西，说那次任务之所以失败，是因为我们的对手用了这个吸入剂，而我们没有，问我们要不要购买。”

    “你没有买。”

    “我心动过，这东西对我们这一行刀尖舔血的人来说，简直就是上帝福音，可是这东西会上瘾，并且药剂时间一过，整个人就会陷入萎靡不振，消极抑郁的状态，一旦依赖，就像毒药，这东西根本就是拿人命当儿戏！”

    听到这，灵诡忽然想到了什么，她拍了拍宫司屿的肩膀。

    