    第69章 天龙门主6

    封亦心中一惊，忍不住上前说道：“这位先生，他只是一个受伤的老人，你何必对他如此残忍？”

    覃飞厚回头瞪了封亦一眼，说道：“你是谁？”

    “我......我只是一个在山中采药的药僮，无意间救了这位......”

    “封亦，你别打岔了。我也倒想听听，这老头说的天龙诀是什么玩意。”

    覃飞厚上下打量着封亦，看出封亦没有任何练过武功的迹象，也就放松了对封亦的戒备。

    “你不是江湖中人？”

    封亦摇了摇头，没有说话。毕竟，阿泪告诉过自己，叫自己不要说话。

    “你不是江湖中人，这里没你的事，闪一边去！”覃飞厚对封亦不感兴趣，转而对李道说道，“李道，天龙诀，你到底说还是不说！”

    李道朝覃飞厚吐了口口水。

    “我呸！你做梦去吧！还有你，看你年纪轻轻，说起谎来连眼睛都不眨。覃飞厚，有种你就杀了我。若是没有种，就趁早给我滚蛋！”

    李道明显意识模糊，不问青红皂白，一会骂覃飞厚，一会又骂封亦。

    覃飞厚似乎被激怒了，再次一剑划开李道的胸口。

    “李道啊李道，你这人就是太不识实务！你看你，连血都被憋成紫色了，你居然还这么嘴硬。不说真话是吧！好，看我敢不敢杀你！反正，你也中了紫血散魂，再等一会，你的魂魄就要散了！留你也没用！本座得不到天龙诀，那天下任何人都别想得到！”

    这一次，覃飞厚一剑刺向李道胸口。

    眼看长剑便要没入李道胸口，却听“哐”地一声。

    覃飞厚手臂一麻，手中长剑一分为二。

    “谁？”

    覃飞厚大惊，因为他刚刚只看到眼前似乎有什么东西划过，却不清楚具体是什么东西，以为是暗处有人施放暗器。

    “谁？究竟是谁在暗器伤人？”

    覃飞厚胸中懔然，暗道：“这施放暗器之人功力如此浑厚，究竟是什么人？”

    覃飞厚没看清那柄长剑是被什么东西弄断的，但封亦却看清楚了。

    那是一把柴刀，也正是封亦左手中的这把柴刀。就在覃飞厚要一剑刺死李道的那一瞬间，阿泪控制柴刀挣脱封亦手心，一刀将覃飞厚手中长剑给劈成了两段，然后又回到封亦手中。

    只听阿泪的声音传来：“哼哼，本姑娘想要知道的天龙诀他都还没说呢！”

    “谁？究竟是谁？”

    覃飞厚原地转了一圈，发现周围除了李道和身后的这个小伙子之外，傍边没有任何人。

    于是，覃飞厚将目光转向封亦。

    封亦被覃飞厚这一盯，忙摆了摆手，说道：“不是我，不是我！”

    覃飞厚本来也没想过是封亦，然而封亦这一摆手，就显得有些不打自招的意思了，心中不由对封亦起了疑心。

    “真的不是你？”

    “真的不是我。”

    李道一口紫血喷出，说道：“就是他！你别看他小小年纪，但说起谎来连眼晴睛也不眨一下。啊，好舒服！覃飞厚，想不到，你行走江湖多年，今天却被一个毛头小子玩弄于股掌之间。哈哈！痛快！”

    喷出一口血之后，李道顿时觉得心情舒畅。眼前这个小伙子有多大能耐，李道心中清楚的很，所以，他现在说的可是他的真心话。这真心话一出，紫血散魂的药性被化解了一部分，顿时感觉心情舒畅之极。

    覃飞厚笑了，但却是皮笑肉不笑的那种。

    “小伙子！我还真看不出来，你竟然还有这种能耐！”

    封亦一声苦笑，说道：“你不相信我说的话？”

    覃飞厚扔掉右手手中的断剑，左手一挥，一柄血红色软剑出现在他左手。

    “不是本座不相信你！而是，本座从来都不相信任何人！人，能说谎，但紫血散魂却不能说谎。因为，中了紫血散魂，一个人说的谎言越多，他就越难受。每说一句谎言，他的魂魄就会被紫血侵蚀一分。直到，只留下最后一丝魂魄，那就是他魂魄中最后的一丝秘密。”

    封亦只好无奈地摇头，说道：“我只能和你说，真的不是我劈断了你的剑。”

    封亦这也不算说谎，因为，劈断覃飞厚手中长剑的，是他手中这把柴刀，更准确地说，是阿泪控制着这把柴刀劈断了覃飞厚手中的长剑。

    “是不是你，不是你说了算，而是本座手中的剑说了算！”

    封亦本还想说些什么，却听阿泪说道：“封亦，别和这人说什么废话，直接打就行了。你要注意集中精神，此人手中拿的是血月软剑。”

    “血月软剑？”

    封亦一怔，喃喃着重复着阿泪所说的话。

    这下，轮到覃飞厚一愣，说道：“不错嘛！居然能认出本座手中的这把是血月软剑！”

    阿泪这时又说道：“血月软剑，是一把斩魔剑，也可以说是一把斩神剑。封亦，你手中的这把柴刀切不可以他的软剑相接触。否则，每接触一下，我的能量便会被血月软剑吸走一部分。此人功力并不算厉害，但也算是凡人之中接近顶尖高手的存在。以我的实力，要打败他不难，难的是如何避开他手中的血月软剑。所以，你一定要跟得上我的节凑，不要让我损耗太多能量。”

    封亦听阿泪这么一说，顿时感到有些紧张。

    “好！”

    “那咱们进攻！”

    阿泪话音一落，封亦脚步错开，跟着阿泪传递给自己手中的感觉，全身配合着那把柴刀，一刀挥向覃飞厚。

    覃飞厚冷笑一声，侧身闪避，等封亦手中柴刀从胸口前落下时，手腕一转，血月软剑像一条灵蛇一样一圈绕一圈，想要缠上封亦手中柴刀。

    这时，柴刀一阵转动，挣脱开封亦的手，而封亦随即将手收回。

    柴刀旋转着从血月软剑的圈中绕出来，使得血月软剑绕了个空。

    另外，若非封亦反应迅速，收手若再慢上那么一瞬间，那血月软剑就要缠到封亦手上去了。

    柴刀在半空中绕了一圈，重新回到封亦手中。

    李道靠着山壁，喘着粗气观察着封亦与覃飞厚之间的这场交手。这一刻，他心里隐约有一种感觉，他似乎错怪眼前这个年轻人了。但有一点，他不得不承认，他看错了这个年轻人。

    从封亦与覃飞厚的交手中所出来所展现的招式来看，不管是进攻或者是避让，均是进退有序，与那把柴刀配合得天衣无缝，完美至极。若说封亦之前没练过武功，打死李道都难以让他相信。但若是说与覃飞厚是一伙的，李道又觉得不像，因为这小伙子每一次避让都是惊险至极，只要稍稍慢一点，一只手便要被血月软剑削下来。可以说，这小伙子简直就是站在悬崖峭壁上边上跳舞，稍有不慎便会粉身碎骨。

    要是说，这小伙子与覃飞厚不是一伙的嘛，看起来也不像。这小伙子明明好几次便可一招至胜，但却又偏偏收手，放了覃飞厚一条生路。

    李道是个高手，从李道的目光来看，封亦的实力其实远在覃飞厚之上。虽然，他看不出封亦有没有修练过内功，但他知道，一个人在打通任督二脉之后，外人是无法再从其表面看出这个人的功力深浅的。功力越深，反而更像个没有功力的人。

    李道心中越来越惊疑，暗道：“这小伙子年纪轻轻，居然有如此功力！这么说，他不应该会是天龙门的人，甚至不应该是个用心险恶，处心积虑之人。否则，他完全可以取代覃飞厚的位置，做上天龙门的门主。只有心胸宽广，大智若愚之人才能做到如此。看来，这小伙子是世间真英雄！可是，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。这天龙门这些年来，在江湖中四处招人，短短几年时间成为势力最大的江湖门派。这林子大了，什么样的人都有。要是这小伙子真的是天龙门的人，那就真的是太可惜了！”

    想到这，李道一阵咳嗽，紫色的血液从他嘴角滤出。

    此时，覃飞厚一剑刺向封亦胸口。

    对付这一招，从李道眼中看来，封亦只需让覃飞厚的血月软剑缠上柴刀，以之前封亦能斩断覃飞厚手中长剑的功力来看，封亦完全可以将覃飞厚的血月软剑抢过来。又或者，控制住覃飞厚的血月软剑，与覃飞厚拼内力，那覃飞厚也是必输无疑。

    从获胜的角度来看，李道的分析无疑是正确的。可是，他却不知道封亦的实际情况。

    若非是阿泪在引导封亦出招，封亦连覃飞厚的一招都接不了。而阿泪因为天阳花被毁，要尽量保持不能与血月软剑相接触，否则一旦元神遭到损伤，那就再也补不回来了。

    覃飞厚同样是心中越来越着急。

    覃飞厚同样是一代武学大师，他在一边与封亦交手的同时，也在一边分析对手。

    “这小子，年纪轻轻居然能有如此修为，招式上达到人刀合一，功力更是深不可测，居然还会以气御刀。再打下去，我可赚不到半点便宜。”

    想到这，覃飞厚已然心生惧意。

    “可是，得不到天龙诀，我就没办法找到打开时空之门的秘密。现在李道这老头中了紫血散魂，活不了多久了。如果李道一死，又得等一千年才会出现下一个转变时空的机会。按血月老人所说，每一次时空出现转变，便会出现一个能悟透天龙诀的人。那也就是说，下一个能悟透天龙诀的人得一千年后才能出现。”

    (本章完)

