    现场的所有人都有安静了下来！

    他们都抬起头看着陈沧。

    陈沧见状，忽然笑了笑：“为什么我可以公布象鼻支架技术？”

    “因为你们学了也没用！”

    于伊忽然觉得陈沧今天很欠揍！

    肖润芳和曹禺真的是有些蒙了。

    陈沧平日里看上去很稳重啊，今天怎么这样？

    不过，他们知道，陈沧不是闹事。

    看不懂，就继续看吧！

    说实话，这次来参会的那些集团公司老总其实并不是来看强生他们的器械的，就是来寻找类似陈沧这些自主研发的物品。

    为什么？

    因为强生他们研究出来了，是不可能卖的！

    对他们来说没有任何意义。

    他们要寻找的就是投资机会。

    陈沧是话题度最高的，最有投资潜力的，很多人都想要过来好好聊聊！

    其实，就在刚才，陈沧在和孟婉容聊天之后，陈沧明白了，自己介绍的并不是专利，而是自己！

    与其把专利卖的很贵，倒不如抬高自己的价格！

    于是，他才把昨天制作的ppt和今天临时起意结合到了一起。

    陈沧忽然说道：“为什么我说学了象鼻支架也没用呢？”

    “答案很简单，因为你们对主动脉夹层根本不了解，象鼻支架的立足点就不是传统的分型！”

    “你们还在用是Debakey分型？或者是Stanford分型？我想说的是，那些已经不能满足和指导我们进行手术了。”

    “无论科技怎么发展，如果软件跟不上硬件，这是我们医疗真正的危机！”

    “但是，就目前的主动脉夹层手术而言，我们缺少的并不是科技的革新，在这样的技术下，我们同样可以通过改良我们对主动脉夹层的认识，来选择新的手术方法！选择和制定新的器械。”

    “而象鼻支架，应运而生！”

    陈沧的话说出来以后，顿时吸引了所有人的眼球！

    要知道，今天的评审中百分之七十五以上都是医务人员。

    他们是没办法改变科技的，但是他们可以改变自己！

    陈沧的话让他们有种豁然开朗的感觉。

    也让他们有一种成就感！

    现在现代医学的发展已经出现了硬件和软件不匹配的情况。

    一直以来，科技的飞速发展的确带来了现代医学的进步，但是也让很多医生更加依赖于技术的进步。

    但是陈沧的话很清楚，技术是为临床服务的。

    陈沧继续说道：“如果我们医生失去了思考和进步，而依赖于科技的进步，我敢保证，未来的医生会被机器人取代，因为你们已经失去了创新的能力，而你的肉体和精准度是永远比不上机器的！”

    一句话，让现场所有人都猛然一震！

    似乎在灵魂深处激起了万丈巨浪！

    惊恐！

    不安！

    惶恐！

    大家都感觉到了呼吸的急促。

    感觉到了对于未来的不安！

    因为陈沧说的很有道理。

    依赖科技的代价就是丧失自我。

    而科技始终应该是为我们服务的。

    就如同陈沧说的那样，如果医生的软件跟不上科技的硬件，这样的医生未来会被机器淘汰！

    人类的本质就是思考和创新！

    在否定和否定中进步。

    而如果医生不去研究医学，失去了创新精神，对于人体对于疾病缺乏自我的判断和思考，完全依赖于现代化的技术，把手术的失败，疾病的失败完全归结于技术限制。

    那么！

    你不被淘汰，谁被淘汰？

    国家和社会从来不缺量产的人，缺乏的是会思考会进步的人才。

    陈沧这句话，让现场所有人开始鼓掌！

    当然，也引起了很多人的不满。

    这是理念的冲突！

    也是一件持久战。

    当然了，这种冲突的存在是有意义的，他的存在就是为了促进彼此的发展和进步。

    谁也没想到，在这样的一个医疗科技博览会上，陈沧会说出这样一番话。

    有一种砸场子的嫌疑！

    但是记住，评审专家依然是医生。

    医疗器械是作用于临床的。

    所以，评价医疗器械的终究是医生。

    而陈沧的这一番话，却让在座的所有医生都为之震撼。

    因为陈沧说出来了他们的使命感！

    陈沧这个时候，继续说道：

    “象鼻支架的产生，让我相信，我们可以在科技有限的情况下，做出来一些改变。”

    “而这些改变，偏偏可以对我们的临床大幅度的改变，提高我们的效率，降低死亡率……”

    “象鼻支架我做了一个模型，但是，我要说的是，象鼻支架是一套产品，而不是一个产品，他的发明者可能是我，也可能是你们！”

    “但是，前提是，你得对主动脉夹层有足够的了解！去充分认识疾病，认识人体，了解手术，懂得救治！”

    说到这里，陈沧狡黠一笑。

    此时时间已经过去了七分钟。

    他已经把所有人带动起来了。

    他决定要放大招了！

    这个大招，陈沧原本是计划在两周以后的AATS2020会议上放的。

    但是他现在有了一个更好的方法！

    三分钟，足够了！

    想到了这里，陈沧直接打开PPT，画面出现之后，顿时现场的前排的评委席众人全都愣住了！

    所有人看到画面之后，不由得感觉内心一紧，鸡皮疙瘩开始遍布全身！

    兴奋？

    激动？

    或者是内心惊喜？

    没错！

    主动脉全身贯穿胸腹，涉及到多个系统。

    但凡医生，都会对这种疾病有些了解。

    但是，传统的夹层分型方法不论是Debakey、Stanford仅仅是分类，对于手术根本没有太多的帮助。

    但是大家在看到陈沧的图之后，却看到了一个不一样的未来！

    陈沧笑了笑：“这是我的第一个分型，手术方法是：chen一型象鼻支架手术！”

    说完，陈沧花了三分钟的时间，把这个分型介绍一番。

    眼看着时间就要到了，陈沧继续说道：“其实，陈氏主动脉分型和标准，有四型！”

    说完之后，陈沧潇洒立场！

    看着陈沧就这么下去了，顿时所有人愣了一下！

    顿时如鲠在喉！

    恨不得打死这个断章狗！

    ……

    ps：未完，我估计今晚还能有两章！

