    凉冰一边发着电报一边费力的将银翼拔了出来捂着伤口道：“你个碧池！我为什么要伤他，我还想让他当我的战士呢！”

    “那他的伤是怎么回事？”

    凯莎看着凉冰质问道：“不是你还能有谁能伤到他！”

    “碧池，老娘哪知道！我只是把他困住了而已！”

    凉冰一挥手恶魔之爪向着叶凌云和凯莎狠狠砸去。

    凯莎一挥手一个巨大的由暗夙银打造的审判天使直接将凉冰按在地上！

    看着审判天使，凉冰不禁又爆了粗口！

    “靠，凯莎，姐妹一场，你真的想让我死的这么难看吗！”

    叶凌云杵着枪站了起来看着凯莎道：“谢谢，我没事！”

    “凉冰！为什么，为什么你要对华夏，对雄兵连出手！你真以为我不敢对你动手吗？”

    凉冰擦了擦嘴角的血看着叶凌云道：“对不起，叶凌云！我也不想这样的，但这是我最好的机会！”

    凯莎看着凉冰道：“哦？什么机会？”

    凯莎一挥手收回审判天使，不过还是有一排银翼对准了凉冰。

    这时，两队恶魔看着自家女王被制住了，直接无脑莽了过来！

    “呵呵，凉冰，你就没告诉你手下的这些小东西接近神圣领域的下场吗？”

    凯莎挥挥手，在神圣领域内的恶魔全部被压制，银翼从他们的身体中被结算出来，直接终结了他们的生命！

    这边凉冰在疯狂的联系着卡尔。

    卡尔，你特么的干什么呢？

    你在不快点就等着给老娘收尸吧！

    死歌书院，卡尔放下手中的笔道：“不要急，该来的都会来的！”

    凯莎伸出手捂着叶凌云的小腹将斯诺的大铁锹所留下的抑制基因恢复的能量分解道：“你先休息一下，这里交给我吧！”

    说完，凯莎直接掏出王命向着凉冰走去。

    我这是要被包养的节奏吗？

    叶凌云看着已经快速恢复马上就要愈合的伤口摸了摸下巴。

    这就是吃软饭的感觉吗？

    太爽了，我还要！

    “凯。。”

    叶凌云伸出手想要叫住凯莎想要告诉她让她小心卡尔的大时钟。

    为什么叶凌云之前没说呢，因为凯莎的高傲，即便是叶凌云的警告，她也没放在心上，即便是读取到了凉冰和卡尔之间的合作。

    更何况她已经做好了准备了，更不用担心这些。

    莎字还没喊出去，就见一个透明的骷髅头一口将凯莎带走！

    “我。。。CNM啊！”

    叶凌云伸出的手呆住不动了！

    老子想吃软饭就这么难吗！

    冷和阿追她们这些护卫天使瞬间就慌了！

    “凯莎女王！”

    叶凌云两秒之后就缓过神来瞬间大喊道：“叶二叶三！赶紧掩护天使们撤退！带他们去北之星那里安全！”

    “阿追！听我说，现在，立刻，马上带着你的姐妹们撤到北之星！”

    阿追看了看叶凌云道：“可是，凯莎女王！”

    “别磨叽，快特么跑！能跑几个算几个！叶二叶三全力掩护她们！”

    叶凌云知道一件事，那就是凯莎相当于这些护卫天使的总服务器或是总电源，如果凯莎突然下线，那特么相当于被拉闸了！

    天使们会瞬间宕机或是重启，在这期间，天使们的战斗力会在一瞬间下滑，需要时间恢复，现在这个时候拉闸对她们来说可是要直接被翻盘！

    叶二叶三点点头抄起板砖和折叠板凳疯狂对恶魔们输出！

    “不，我要在这等凯莎女王！”

    冷一边砍着恶魔一边喊道。

    “你等个锤子！阿追，把她叉走！我给你们断后！”

    叶凌云拎着龙胆亮银枪对准凉冰道：“凉冰，你的目的达到了，放过这些天使！”

    凉冰情绪有些低沉看着叶凌云缓缓的开口道：“我为什么要放过她们，还有凯莎她不在这里，你认为你是我的对手吗？今天你一定要。。。”

    透明的大骷髅头又一次出现，一口又把叶凌云又连带着地皮给带走了！

    凉冰愣住了，随后瞬间气急败坏！

    卡尔！

    卡尔！你特么干了什么？

    老娘不是跟你说了吗！

    不要动叶凌云！

    不要动叶凌云！

    叶凌云是我的！

    我的！

    喂，卡尔！喂！

    你个碧池！

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔早就挂断了通讯看着墙上的壁画喃喃道：“还好，差点把叶凌云给忘了！这一次，你要是再不死，我就，算了，不死就不死吧，这次不死还有下一次！我总会搞死你的！你休想靠近凉冰！”

    翡翠星。

    凯莎看着不远处即将变成超新星的翡翠星还有被控制的蕾娜叹了口气笑着道：“没想到，你说的竟然是真的，不过这样也好！”

    凯莎清楚的知道天使文明已经在她的带领下到达了巅峰，但是不能再这样下去了，天使需要做出改变了，否则可能就要步神河文明的后尘了！

    每个文明到了一定的程度都需要做出一些选择了，作为一名合格的王，凯莎觉得这次自己的下线未必不是一个好机会！

    路已经给你铺好了，彦接下来天使会在你的带领下走向哪里呢？

    不过如何，我相信自己的眼光！

    我也累了，需要休息休息了，唯一失望的是还没有跟他道个别。

    “卡尔，你不解释解释吗？”

    卡尔的投影出现，向着凯莎鞠了一躬道：“凯莎女王，不知道这份礼物你还满意吗？”

    凯莎点点头道：“不错，我很满意，眼前这个超新星还有一分多钟就要炸了，它的确可以把我摧毁！”

    卡尔摇了摇头道：“也不一定，曾经就有一个人没有被摧毁，嗯？等等！凯莎女王你要不要等我一下，我突然想起来还有个事情没做！”

    凯莎坐在石头上翘起腿道：“你随意！”

    “好的，不过女王我离开前想问一下，您为什么不试着离开或者。。。”

    “或者什么？一刀把蕾娜砍死吗？”

    凯莎看着卡尔道：“放心吧，我不会这么做！因为我想要看看，你们是怎么把我的正义摧毁！”

    卡尔向凯莎鞠了一躬随后关闭投影操纵大时钟当着凉冰的面直接一口把叶凌云带走！

    叶凌云晃了晃头看着远处被控制的蕾娜和熟悉的不能在熟悉的超新星，回味着刚才和千年之前一样的透明骷髅头还有熟悉的草皮。

    叶凌云叹了口气伸出中指比向空中大声骂道：“卡尔！我CNM！”

