    将制造失败的起爆符谨慎的用火焰烧掉，不留下任何一点痕迹，水野从本子上撕下一张张白纸开始折叠千纸鹤。

    说做就做，反正技多不压身，而且水野感知到在术达到LV3后似乎就达到了一个瓶颈期，比如剑术到了现在都没有丝毫要突破的迹象，火遁恐怕也是如此。毕竟超越了上忍后就达到了精英上忍的级别，而在火影中的精英上忍个个都是作弊级的存在，打起普通的上忍就是在吊锤小朋友，还随时能赴任影的位置，算是没有影的名字但却有着影的实力的一群人。

    既然到达LV4级别无望，不如多解锁几个忍术和血继限界，自身的查克拉量是由一个个人数等级累加上去的，

    水野这家伙……

    佐田真依眯起眼睛没有说话，这是哪里又发生了地震，所以要叠千纸鹤祈福吗？

    不会是因为最近几起超自然事件造成了人员伤亡感到心里愧疚吧，但那些事情又不是他所做的，全都是其他妖怪所为，或许这就是身为同类的同理心。

    佐田真依摇了摇头，搞不懂妖怪们的想法，她现在还在忧心明天的入学式呢。

    【明天一起去吗？】

    佐田在line上给歌原发送了消息。

    一向回复速度很快的歌原美夕这次过了半分钟才回话。

    【嗯。】

    佐田蹙着眉，歌原美夕的精神状况还是很不好，换做往常早跳脱的给她回颜表情了。

    即使是间接的网络谣言都能轻松的毁灭一个家庭，这还是歌原志保已经被证明了清白的结果。

    在罗生门事件发生的第三天后歌原志保就被放了出来，墨田区警方也在网络上痛斥了传谣者的行为，但网络喷子们才不会去道歉，承认自己之前的过错，什么，我骂错了人，谁？网民们对于自己犯错的记忆只有六秒钟，比鱼还要少一秒。

    第二天一早醒来，佐田真依发现桌子上摆着一堆的纸，水野此时已经不见了人影，估计又开始了早晨的晨练。

    嗯，都是白色的千纸鹤。

    水野一晚上的时间不会全都用来折千纸鹤了吧，这得……多少钱啊！难道就不会省着点钱使用卫生纸来折，折完之后直接蜷成一团扔在墙角就可以了。

    “……”佐田真依想象了一下墙角对着一堆卫生纸的样子，冷俏的两腮微微一红，“那就更糟糕了。”

    要是一些普通的垃圾，佐田真依就顺手收拾了，但桌子上这些东西她也捏不准对水野有没有用处，索性就全放在了桌子上。

    对着镜子整理着身上的校服，佐田真依双手系紧了红色的领带。

    她顺滑的黑色长发搭在肩膀上，现在还是初春，所以学校下发的是冬装，白色的内衬外是黑色的西服外套，一摸手感就知道是丝质的高档货，衣领的一侧用与领带一个颜色的线刺绣着润德女子的英文，一长排扣子夹着腰，穿上这件衣服后，整个身材的美好弧度便体现了出来。

    由于是私立女子学校，润德女校的校服比公立学校的校服要“端庄”的多，上身的西服在版型样式就已经超过了大部分的公立学校，而下半身的裙子长度一直到膝盖以下的位置，这可比其他学校什么裙子必须到膝盖上二十公分要严苛多了，直接完全覆盖了膝盖。

    “裙子这么长，莫非女校里也有喜欢偷窥的便态？”

    幸好校服的服装费用、学费等等全免，要不然光是这一套校服的钱佐田真依都拿不出来，冬装一套下来就算到不了十几万元，也得七八万元向上走，私立学校的校服可比公立学校的校服要贵多了。

    深呼吸了一口气，佐田真依推开门快步的朝着和歌原美夕约定的地点而去。

    …………

    坐在公园的长椅上，水野看起来就像是一个跑累了后假寐休息片刻的人，但其实他的心神全都放在了天空之上。

    是真正的天空。

    掌握了通灵术的暗鸦飞的比老鹰都要高，以暗鸦的共享视野向下看去，半个东京都市圈都尽收眼底，淡淡的云海在暗鸦身下向着远方延伸。

    “呼！！”

    一声庞大的“咆哮声”在云间响起，暗鸦巧妙的避开了身子，一只白色的大鸟从身边飞过。

    是一架巨大的民航飞机。

    “嘎嘎！”

    暗鸦不满的看着身旁的飞机，它铆足了劲向前飞了一会儿，但也就勉强跟了飞机几秒后就不得气喘吁吁停了下来。

    太快了，这怪鸟的速度太快了，根本就跟不上。

    这也就是飞机刚刚起飞还在加速阶段，而且暗鸦还经过了查克拉的强化，不然绝对跟不上全速飞行的飞机。

    暗鸦慢慢滑翔了一阵，缓了下体内的疲劳，继续振翅在空中高飞。

    慢慢的，暗鸦已经完全飞出了东京的范围，向后东京的城市天际线已经看不见。

    “离东京那么远，再投放的话不会有问题的。”

    遥坐在花畑的足立区给暗鸦下达了指令。

    “嘎嘎！！”

    暗鸦畅快的大叫了一声，朝着蔚蓝的海岸冲了下去。

    “嗖！”

    一只乌鸦居然发出了箭矢划过天空时的呼啸声，看着其俯冲下坠的态势，十足的二战时的俯冲式轰炸机。

    到了离海面一百米的时候，暗鸦的双爪忽然松开，数张白色的符咒朝着海面冲去。

    做完了这一切后，暗鸦又履行了自己俯冲式轰炸机的身份，一个拉伸机动冲上了天空。

    十多张张起爆符在距离海面两三米的时候轰然爆炸！

    “轰！！”

    虽然只是封印的中忍级别的火遁忍术，但十多张起爆符聚合的爆炸起来也有巨大的威力。

    平静的海面瞬间被炸起了二十多米高的水柱，海面下还反冲着同样庞大的水流。

    这些是水野连夜赶制出来的几张起爆符，叠了一晚上的千纸鹤后终于解锁了纸遁，在崩溃了一个纸分身后水野如愿以偿的获得了特殊纸张，一晚上的辛苦没有白费，但起爆符具体效果如何还得看实践，水野自然不会在东京引爆，东京上下的神经已经足够紧张了，要是再来一场突如其来的巨大爆炸事件，某些人的神经都会被吓得崩坏。