
　　率先下去的是克莱恩，紧随其后的就是麦克。

　　顺序是陶西安排的。

　　如果麦克真的在山谷里面搞了点什么手脚，他肯定也得一块死！

　　一行人在山谷正上方等了将近半个小时。

　　“这么长时间了！克莱恩不会出事吧？”

　　最关心他姐夫的罗塞尔忐忑不安的看着山谷下面走来走去的。

　　突然，陶西手里的对讲机“滋啦滋啦”的响了一下，过了好一会儿克莱恩的声音才传出来。天籁小说网

　　“我..安..到了...有...洞...来。”

　　山谷里面的信号好像并不是很好。

　　不过好在陶西从克莱恩断断续续的回复中得知，俩人已经安全到达麦克所说的那处溶洞了。

　　“你们在这里一定要注意山谷的异常。”

　　“如果山谷里传来什么异动，一定要给我说。”

　　“不要随便开枪,知道了吗？”

　　没等马尔科回答，陶西就一手拉着绳子，一跳一跳的从山谷顶端开始往下降落了。

　　整个山谷的岩壁整体都不算太结实，在速降的过程中，好几次陶西都磕到了岩壁上。

　　当陶西下去的时候，麦克看到陶西的侧脸都被岩石划破了，麦克一边从他的背包里取出来一条创可贴递了过去一边调侃道：“我还以为你无所不能呢。”

　　陶西听到这句话倒是老脸一红,不过很快他就被不远处的溶洞给吸引了。

　　溶洞里面的环境特别好，一处潺潺的溪水从里面缓缓流出,岩洞上全部都被苔藓布满了。

　　在还不知道山谷里面的安全性时，每个人都蹲在洞口附近吃着干粮补充着能领，克莱恩反而带着几个人朝着整个山谷去巡视了。

　　“石油在哪里呢？”

　　“我们已经到了！”麦克指了指一群人休息的溶洞入口处解释道。

　　陶西瞪着他的大眼睛一脸疑问的走到岩洞的深处，麦克十分熟练的拿着一个手电筒在前面带路。

　　“其实我已经不是第一次来这里！”

　　“早期的地质勘测并没有特别详细到某一个地方。”

　　“直到马那瓜大地震导致这里的地壳出现变动，我在一次偶然路过这里的时候闻到了这处岩洞里面透出来了一股熟悉的臭鸡蛋味。”

　　陶西尝试着嗅了嗅鼻子除了潮味就是潮味，如果要是马尔科在这里应该能闻到。

　　麦克看到陶西的动作只是笑了笑：“再往里走走就可以闻到了，这里距离洞口太近了。”

　　果然，在走了不到15分钟的时候，岩洞里面的小溪也消失不见了。

　　但是一股子刺鼻的臭鸡蛋味扑面而来，不断寻找臭鸡蛋味的陶西却始终没有找到地方。

　　麦克拍了拍陶西眼前这块巨大的石头解释道：“这处石油除了运输成本外，他的开发成本十分的低廉，只要在这块石头上打一处钻孔，不但天然气有了，石油也有了！”

　　“这股子臭鸡蛋味就是石油的伴生物，天然气！”

　　“这座山的另外一面还有一处金脉，那里也有一处同样的溶洞！”

　　陶西绕着他眼前的这块石头绕了好半天迟迟没有说话，一直等到陶西有一些头晕的感觉后。

　　陶西才确定了麦克说的话。

　　论专业知识，陶西肯定不如麦克这个曾经的科罗多那大学的教授,论周围地势熟悉，陶西也肯定不如麦克这个尼加拉瓜的曾经主人。

　　但是陶西知道一点，天然气普通人闻多了容易头晕！

　　在确认到了这一点后，陶西就低着头拉着麦克朝着溶洞洞口跑去。

　　刚刚走出洞口的陶西就看到了克莱恩气喘吁吁的站在门口，门口那些原本在休息的队员也都一脸戒备的盯着他背后的麦克。

　　“山谷附近还有三处这样的溶洞。”

　　“其中俩处溶洞里面都有人！”

　　克莱恩趴在陶西耳边小声的将这个消息告诉给了陶西。

　　听到这句话的陶西皱着眉头认真的从上到下打量了一眼麦克后对着俩个人说道：“你们俩个留在这里看着他。”

　　“是附近有人吗？”

　　陶西扭头认真的盯着说出这句话的麦克叮嘱道：“如果这件事情跟你没有关系你最好留在原地！如果他要是有一点异动你们马上开枪。”

　　说完这句话的陶西也不搭理麦克带着大部队就朝着克莱恩嘴里的那俩处岩洞探查了过去。

　　“用给山顶的兄弟们说一声吗？”

　　陶西犹豫了一下还是点了点头。

　　毕竟对方还是一群还不知道敌我的未知者，陶西也不愿意在这种陌生的地方把他自己的生命堵在上面。

　　第一处岩洞确实如麦克所说。

　　这处岩洞的位置恰好就在拥有石油的那处岩洞背面，只不过这处岩洞门口的小溪早就被人挖成了一个又一个的大水坑。

　　每个水坑里面都站着好几个人用一个竹篓子在水里面不断的挑拣着东西。

　　“他们在盗挖金矿！这处岩洞里面到底有多少人我也不知道。”

　　“但是有兄弟给我说这附近还有一些供人休息的帐篷，一共有30多顶。”

　　“我估计这里面最少得有100多号人！”

　　陶西将身子趴在一处凹陷下去的山坡下面，盗挖金矿的这批人很聪明，为了避免有人在附近盯梢，他们不但把附近的大树和灌木都清理的一干二净，就连一些制高点他们都安装着探照灯和俩个放哨的人。

　　不过陶西很快的就发现了这处盗挖金矿的异常。

　　这里的人好像并不是很情愿在这里工作，好几个工人在搬运石土的时候都在试图逃跑。

　　“克莱恩，让大家做好准备吧，我估计正主应该就在附近！”

　　“你看地上的弹壳和发黑的泥土，最近几天他们肯定和某些交过火！”

　　克莱恩顺着陶西手指的方向看去果然看到了一些发黑的泥土和一些自动步枪的弹壳，甚至还有一个断了的手指头就那么明显的摆在附近。

　　“有没有可能是墨西哥的背包客？”

　　陶西听到这句话脑海里马上闪过他昨晚见到的那次枪战和昨晚那个神似普林斯的人。

　　克莱恩看到陶西没有搭理自己,反而拿着手里的对讲机不停的安排着进攻部署。

　　=======================

　　硕大的帐篷门口站了好几个全副武装的墨西哥人。

　　帐篷里面时不时的传出来一声声女人的娇喘声，帐篷的背后是一个简陋的木屋。

　　木屋里面吊着俩个出气多进气少的白人，一个赤裸着上身的墨西哥人手里拿着一把皮鞭不断的抽打着这俩个人。

　　“说不说！”

　　“你们到底是谁！”

　　“你们是怎么知道我们在尼加拉瓜的！”

　　劳伦斯连着问了三个问题后发现这俩个人还是没有反应,他倒也不着急而是走到门外端着一盆撒了盐的污水朝着俩人就泼了过去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　俩个白人仍旧是一脸快要活不下去的样子，但是凑在俩个人脸跟前的劳伦斯却清晰的看到了其中一个白人的眼角在不停的抽搐着。

　　“呵！还给我装！”

　　“你们俩个就是不说话，我也知道你们是谁！”

　　劳伦斯刚想转身拿起皮鞭，昔日的墨西哥三大毒枭费利克斯穿着一个洁白的浴袍站在门口皱着眉头挥了挥手制止道：“行了！别打了！大早上起来你折腾啥！”

　　劳伦斯一看是他老板，原本一脸凶狠的他马上就一脸狗腿的弯下了腰。

　　“Boss，都已经下午2点了。”

　　费利克斯一听刚想抬手看看他的手表却发现他手腕上空空如也：“哦！不用审问了，找医生给他们看看病，到时候把这俩个人卖一个好价钱！”

　　费利克斯没有再搭理劳伦斯，自顾自的回到了他的帐篷里。

　　帐篷里面的装饰堪称奢华，一张巨大的德式木制床就在帐篷的正中间，上面还躺着俩个极其性感的混血美女。

　　外表简陋的帐篷里面不但有冰箱、电视等大众家电，甚至还有一些在美国都很难看到的家具。

　　费利克斯站在跑步机上面一脸享受的看着电视里面的墨西哥新闻频道。

　　“叮铃铃”

　　“叮铃铃”

　　“叮铃铃”

　　费利克斯扭头看了一眼电话，一个没有穿衣服的女孩十分乖巧的就把固定电话给双手送上，另外一个女孩十分有眼力价的冲了一杯咖啡放在了跑步机的一侧。

　　“喂！”

　　“是，我这里大概有3万盎司的金子！”

　　“现在的国际金价是394.30美元/盎司，我可以给你让价到350美元/盎司。”

　　“好！今晚你们带着现金过来吧！我会让人去迎接你们。”

　　挂断了电话的费利克斯十分开心的喝了一口咖啡后就朝着床上的俩个巴西模特走了过去。

　　“哈哈哈哈！过了今晚，我就有钱了，我的俩个小宝贝你们想要什么呢？”

　　其中一个巴西模特伸着大长腿不断的勾引着费利克斯，不等费利克斯说话另一个巴西模特马上就跪在了费利克斯的跟前。

　　尼加拉瓜的天色渐渐的暗了下来，金矿里面挖矿的人也都慢慢的回到了他们的营地上。

　　每个矿工整齐有序的领取着营地上为他们准备的玉米饼，这群矿工并没有发现他们的队伍里突然多了俩个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十四章 让人心动的资金免费阅读。https://xs.23sk.com 