    忽的，老人枯瘦的手拉着孟凡道：“恩人，这灵草是老头子儿子留给我和老婆子最后的东西，我儿子很厉害的，若不是他，他……”老人声音哽咽，许久之后继续说道：“若非那些人杀了我儿子，老婆子也不会病成这样！”

    儿子？

    孟凡一下子就抓到了老人嘴里的关键词。

    他之所以送老人丹药，就是想知道这株灵草从何而来，这灵草对修复元神之力有极好的效果，若是能再寻到几株，金灵苏醒的希望也要大一点。

    “老人家，我想请问下，这株灵草您可知您儿子是从何处得来的吗？”

    孟凡目光灼灼。

    老人摇头，“恩人，这是我儿子给我的，老头子我也不知道……”他也料到了这个结果，点头：“多谢老人家。”

    孟凡又从储物戒中拿出一枚同样治疗身体的丹药，递给老人，“老人家，这枚丹药您也收下吧，一人一颗，好好疗伤。”

    “恩人，这……”“灵草我很需要，就当是另外给的报酬。”

    “多谢恩人，多谢恩人！”

    孟凡笑笑，随后便离开。

    中都酒楼就在这附近不远，他准备先去那边住一晚上，明日在启程去苍龙学院，他准备先将这株灵草想办法给金灵，看看能不能帮金灵恢复些。

    老人一直望着孟凡的背影，待孟凡走远后他才收回目光，小心翼翼的将灵草丹药严实的藏起来，生怕丢掉或者是被别人抢掉。

    这是他和老婆子救命的丹药，绝不能丢了。

    中都酒楼——依旧是之前的小哥招呼孟凡，孟凡开了一天的客房，付了一千灵晶币。

    回到房间后，他便将灵草拿出来，用灵力将其包裹，取其精粹。

    而后他神念一动，身体直接进入了金色碎片空间中。

    金灵此时正躺在地上，只见她双眸紧闭，整个人安安静静，皮肤是冷白皮，白的发光，如同一个透明的瓷娃娃。

    可见，金灵如今的元神有多虚弱，仿佛随时随地都会消散在空气中。

    孟凡用自身灵力给金灵简单的治疗了下，输注了灵力之后，金灵的元神渐渐凝实了分，起码不会让她虚弱到随时随地都会消散的地步。

    但灵力入体，也只能给金灵简单的治疗了下，起不到根本性的作用，唯有修复元神，让元神得到治疗，金灵才能从沉睡状态清醒过来。

    他将从灵草中取出来的灵液滴到金灵额嘴唇中，灵液入体，孟凡催动灵力让灵液游走于经脉中。

    随着灵液在体内游走，渐渐地，金灵的身体发出一道微弱的光芒。

    孟凡眼眸一亮，这股光是什么情况他不清楚，不过他发现金灵的元神比之前凝实了一半，除此之外，她身上的气息也浓郁了几分。

    见灵草有用孟凡这才放心下来。

    有用就好，只要他寻找到足够多的能够修复元神的灵草，金灵醒过来只是时间的问题。

    他发现除了之前和虚空产生联系时能在金色碎片空间中呆的时间长点，其余时间他并不能在这里待很久，大约也就几分钟的时间。

    孟凡没等将他排挤出来，率先出了空间，盘腿坐在床上修炼。

    明日便启程去苍龙学院便意味着很有可能会碰到魏无名。

    魏无名既然只剩下了元神之体，他定然在当场找了人附身，而他附身之人他并不清楚。

    可以说，如今的状况就是魏无名在暗，孟凡再明。

    单打独斗他并非魏无名的对手，如今情况更加棘手，他必须尽快提升实力，以防魏无名暗地出招！魏无名此人本就阴险，他必须防备再防备，不能被他钻了空子。

    时间一点点过去，眨眼便到了第二天。

    翌日清晨，天微亮。

    孟凡从修炼状态中退了出来，简单的解决了下早饭他便离开中都城，朝着苍龙学院的方向去。

    与此同时。

    白月城。

    秦正业将秦语芙和秦语童两姐妹送出来，他嘱咐道：“童儿，去苍龙学院后切莫随性行事，你可明白？

    苍龙学院而非白月城，在白月城爹爹和姐姐可以给你扛着，在苍龙学院一定要小心行事！”

    “芙儿，监督好你妹妹，千万别让她闯祸！”

    秦正业着实是不放心，说了一遍又一遍，知道秦语童听得耳朵都起茧子了，他才作罢。

    “爹爹，您已经说了十几遍了，您再说，下次我可不回来看您了。”

    秦语童哼哼了几声，嘟着嘴不满道。

    她哪里那么能闯祸，她这几天在苍龙学院可乖了，根本不敢造次。

    主要是大家的都太强了，她也根本不敢造次。

    “你这丫头，爹爹这是在担心你！”

    竟然还威胁起他来了。

    秦正业无奈的摇头。

    这丫头，真是……秦语童嘻嘻笑了声，月牙弯弯，缠着秦正业的手撒娇道：“爹爹您放心吧，我不会闯祸的，不信你问姐姐，我这段时间可乖了，我真的是进了苍龙学院才发现自己的实力真的好低，哪有时间闯祸啊，修炼都还来不及呢。”

    她们去苍龙学院的这一周时间，苍龙学院的老师讲了很多她们从未听说过的东西，可以说直接给她们打开了新世界大门，就像秦语童自己说的根本没有时间闯祸，完成老师交代的任务都还来不及呢。

    “爹，您放心，童儿我会看着的，不会让她闯祸的。”

    “好好好，你们两姐妹，芙儿，你向来比童儿稳重，千万别意气用事。”

    秦语芙点头，应下秦正业的要求。

    忽的，她眸色微沉，轻声问：“爹，孟凡当真还没回来吗？”

    说到这事，秦正业摇摇头，一脸郁色，“未曾。”

    秦语芙的眸子低垂，难言的失落落在她的脸上，红唇轻抿，许久都不曾说话。

    白月城与苍龙学院的距离颇远，她们作为新生入学，这周有两天假期，本是用来给她们熟悉学院的，除却中都城之人，来自其余城市之人苍龙学院不建议他们回去，倒不如留在学院中好好熟悉下学院。

    可秦语芙实在是担心孟凡，她在中都一边修炼一边等着孟凡的消息，可整整一个月，关于孟凡的消息一直都没有。

    她曾今幻想过，或许她能够等到孟凡，说不定孟凡便能亲眼看着她进入学院中。

    可没有，孟凡一点消息都没有，她不知道他是否安全还是遇到了什么问题。

    她心里担心。

    

