    第343章母后万福（52）

    阮绵提着裙摆，走了过去，坐在他旁边，轻轻将柔荑搭在他的手背上。

    “我没事的，你不用担心。”

    云湛看着她，抬手，轻抚着她细腻白皙的小脸,“若当时他敢真碰到你，我一定会当场杀了他的。”

    少女像只糯糯的白兔子在他的掌心拱了拱，眉眼弯弯，“我知道，有你在，我不会有事的。”

    云湛薄唇微微一勾，伸手揽住她的腰肢将她抱到怀里来。

    那么娇小脆弱，他都要小心翼翼地捧着！

    阮绵乖巧地依靠在他怀中,“我觉得你早上说的对,等以后，我还是去临朝听政吧。”

    他也不是真的神，庞大的帝国，总有他顾及不到的角落，而这些地方，却容易被人拿来攻击他。

    她在朝堂，不说能帮他多少，但至少能给他当双眼睛。

    而且她有权利在手，也能反过来保护他的！

    云湛搂住少女的手臂微微一紧，他的薄唇印在她的额头，轻轻摩挲着，“你不是不耐烦这些吗？”

    阮绵眨巴一下杏眸，“等习惯了也就还好吧。”

    她仰起头，笑靥如花，“再说了,跟你一起去上朝也是一种乐趣。”

    她是个看似温顺乖巧，实则有些没心没肺，感情比他都还内敛的小女人。

    她极少表达自己的情意，偶尔不经意的一次，却能直接要了男人的命！

    云湛抬起她的下巴，深深吻住她，给她与从前不一样的温柔温存！

    外面初雪来临，纷纷扬扬的白雪从天而降，美得如梦似幻。

    屋里情意绵绵，春色正好！

    而今夜，春光明媚的可不仅朝露宫……

    ……

    半夜的时候，窝在男人怀里睡得正香甜的阮绵被外面的喧哗声吵醒了。

    云湛起身，仔细地给她掖了掖被子，轻轻拍了拍，“没事，你睡，我去看看。”

    阮绵放心了，软软地应了一声后，又将小脸缩回被窝中了。

    男人无声地轻笑，但等出了寝宫，他身上那股冷冽的寒气却叫宫人们骇得都跪在了地上。

    “是天塌了，还是皇帝驾崩了吗？”

    掌印大人压低的声线极为冰冷。

    宫人们将脑袋都抵到地板上，却没一个人敢出声求饶。

    这个时候，出声才是死路一条！

    全子公公作为朝露宫的大总管，撑着恐惧，小声地请罪：“是奴才们该死。”

    云湛淡淡地看了他一眼，“说！”

    “是，”全子公公赶紧将事情的来龙去脉说出来。

    淑妃她们刚忙完回到自己的宫里想休息时，却接到了宫人的禀报：说是七公主被四公主抓到了与野男人通奸！

    淑妃三人简直一脸“哗了人类好盆友”的表情，你妹的，都到这个点了，怎么还能给她们搞出幺蛾子来？

    但涉及皇家公主的名声，她们三人也不敢懈怠，连忙就赶过去先把现场给控制了，顺便看看是哪个吃了熊心豹子胆的敢染指皇家金枝玉叶？

    然后……

    额，怎么是锦衣卫啊？

    还是个熟人！

    这不是之前被皇后娘娘十分赞赏，年纪轻轻却已经是锦衣卫百户的阮恒小阮大人吗？

    我去！

    咋回事呢？

    淑妃三人赶紧就叫人来朝露宫报信，同时狠狠地警告了在场的所有宫人们闭紧嘴，谁要传出去，小命没了就不要怪她们！

    四公主、七公主和阮恒也被淑妃她们先禁足在了事发的七星阁里。

    就等着皇后娘娘来了再做处置！

    若是别人，全子公公倒也没那么着急，但阮恒……

    他和王嬷嬷现如今都是皇后娘娘最倚重的心腹，所以娘娘很多事情也都没瞒着他们。

    其中就有娘娘确实不是董思玥，而是被成国公府丢弃的二女儿的事情。

    还有曾经好心收养抚养娘娘长大的阮家！

    而阮恒正是娘娘的弟弟。

    因此，涉及到他，全子公公实在是没法不着急。

    娘娘有多看重这个弟弟，从每日都要问掌印大人好几遍他的情况就能看得出来了。

    云湛闻言，神色倒没半点变化，只是站在那儿，许久都没开口。

    全子公公的头垂得低低的，根本就不敢去看掌印大人的表情，更不敢多加揣测。

    须臾，他听到掌印大人声线淡漠地开口：“去让淑妃她们把人看紧了，先封锁宫里的消息，不许传出去，同时命人查清楚今晚事情的来龙去脉。”

    全子公公恭敬地应是。

    云湛：“此事等明日娘娘醒来再行处理。”

    全子公公：“奴才遵命。”

    见掌印大人转身回了寝殿，全子公公等人才松了一口气，后知后觉发现后背全都是冷汗。

    他压低声音训诫所有宫人：“以后都机灵点，别一点事情就咋咋呼呼的，下次再吵到娘娘安寝，仔细你们的脑袋。”

    宫人们喏喏地屈膝，表示知道了。

    见他们机灵地都没出声，全子公公满意地点头，才去执行掌印大人的命令。

    ……

    “你说什么？”

    清晨，阮绵刚醒来，就被这个爆炸性的消息炸得脑袋一团浆糊的。

    王嬷嬷温声安抚道：“娘娘莫急，全子公公已经去把七公主等人叫来朝露宫了。”

    阮绵猛地站了起来，“不行不行，还是本宫亲自去七星阁看看吧。”

    “等等，全子已经去了，那现在他们应该要来这儿了，本宫兴师动众过去也不好。”

    “本宫还是先了解一下情况再说。”

    见皇后娘娘都急得语无伦次了，王嬷嬷也赶紧开口将事情说了一遍。

    “昨夜全子公公已经查清楚了，是四公主设计了七公主。”

    阮绵秀眉微蹙，“本宫记得四公主从前是养在董贵妃的膝下的吧？”

    因着剧本里也有这个四公主的一点戏份，哦，当然是她踩‘阮绵’的戏份了！

    不过，自从董贵妃失势后，四公主也焉了，每次来给阮绵请安时，都是一副唯唯诺诺，如同老鼠见了猫的样子。

    剧本中，四公主也不过跟无数落井下石的人一样，并非‘阮绵’悲剧的主导者。

    所以，只要她够识相，没来招惹她，阮绵也懒得去理会一个墙头草没什么威胁力的公主。

    (本章完)

