    完整的大帝阵纹，复杂而深奥，只有大帝才能理解并使用，纵使强行留下，也会被大道不断磨灭，为天地所不容。

    “快看，对岸有人！”有长老惊呼。

    几位枯瘦的人影屹立于虚空中，披头散发，缭绕着黑雾，穿着形似几万年前的古人，张开嘴，如同从幽冥深处醒来，打出阴惨绿光，充满了腐朽的气息。

    “嗡！”

    遍布于虚空中的符文颤动着，一沾上这种力量，蕴含在其中的伟力就开始流失了，好像一瞬间经历了三万年，眨眼间，满是岁月的伤痕。

    “这是时间的力量吗？”有长老不可置信的大叫，不敢相信自己的眼睛。

    “咔！”

    一枚符文碎掉了，于此同时，附近的一大片符文也在暗淡，变成了薄弱点，对岸的大阵杀威汹涌而至，如同汪洋，压的整座神阵嘎吱嘎吱的响。

    “啊！”

    有长老站在附近，沾上了漏下的绿光，发出凄厉的惨叫声，浑身皮肤发出“滋滋”的声音，皮和骨都在被腐蚀。

    “这不是时间，是阴冥的力量，在磨灭阵纹。”黑皇吼道。

    姬长生眉头紧锁，指挥着停留在这里的骑士和长老，去各处去保护阵纹，抵挡侵蚀的力量。

    “铮！”

    上方的战争天阙嗡嗡而鸣，射出粗壮如水桶的神芒，击向空中的那几人，却被好像撞在了一堵坚固的圣墙上，被融化消解。

    姬水对岸，一位身材高大的人影若隐若现，方才正是他，出手拦下。

    黑皇则化作一道黑色的闪电，在严重破损的阵纹处修补着，几位长老跟着它，给它打下手。

    “这样不行！”黑皇满脸焦急，破坏的速度太快了。

    “我去斩掉那几人。”姬长生道，借来大帝阵纹的力量。

    四周的一片虚空符文亮起，空间被强行扭曲，黑色的雾气在寰宇中弥漫，神秘的伟力荡漾而出，如同一道涟漪，蔓过了古老的姬水。

    时间仿佛都停滞了，姬水的咆哮声，杀阵的攻伐神能似乎都被冻结了，世界空寂而宁静。

    “哧！”

    几位枯瘦的身影被这道涟漪扫过，晃了晃脑袋，看着干枯的手臂，好像并没有受到什么损伤。

    “轰！”

    下一刻，大帝杀阵再度发威，杀意如汪洋，席卷天上地下，可屹立在高空中的几位枯瘦身影却离奇消失了。

    “人呢？”主持大帝杀阵的强者在疑惑。

    “刷！”

    姬水这一边，巍峨高大的大门前，多了几位客人，骨瘦如柴，两眼冒出绿油油的幽光，躯体不时溢出一丝丝死气。

    “这是几具古尸，以特殊秘法祭炼，并不是活着的强者。”有长老道。

    上方的战争天阙爆射出道道神芒，瞬间贯穿了几具古人的身体，形神俱灭。

    “可惜。”姬长生脸色苍白，真正的强者藏身于杀阵之中，没有被锁定。

    “无缺的大帝阵，神灵都奈何不得，只可惜，终究不是无缺。”暗中有一道宏伟的声音在响。

    “嗡！”

    虚空轰鸣，如同一张破布在被人用力的抖动，浩瀚的威压从对岸升起，掀起滔天的骇浪，汹涌而来。

    整座姬土都在震动，连大帝的阵纹都无法压制，所有人都几乎栽倒在地，对岸的姬水奔涌咆哮，浪花溅的很高。

    “轰！”

    对岸的大帝杀阵完全启动，无尽的杀意弥漫天际，让每一个生灵都有种万念俱灰的感觉，似乎下一刻就是死亡。

    更让姬家的强者们恐惧的是，无往而不利的大帝守阵居然在震颤，起不到守护的作用了！

    “你们的大帝杀阵在哪儿，我们和他对轰！”黑皇吼道。

    “杀伐阵纹掌握在圣主和九位老祖手上。”姬长生脸色很难看。

    大帝阵纹深奥莫测，没有几人能悟透，最多只能布出一角，但也足够惊世骇俗，杀伐阵纹更是其中最可怕的一类，姬家圣主留下八祖，就是以防万一。

    “八祖正在向这里赶来，马上就到！”一位长老道，在对岸杀阵刚复苏时就通知了老祖。

    “咚！”

    对岸的大帝阵纹中，一团朦胧的光华若隐若现，缕缕神威溢出，让那座杀阵的威力更加恐怖，每一击都带着毁灭万物苍生的波动。

    “好像……大帝的杀阵也没用了。”黑皇低声道。

    那团光华隐于大帝阵纹中，好似从洪荒太古而来，酝酿着无穷的神能，万古诸天为之抖动，恐怖威压无远弗届，所有修士都感到灵魂惊惧，被那种特殊的波动压制了。

    “极道帝兵！”

    姬土的修士们都被惊住了，瞠目结舌，察觉到一股熟悉的波动，伴随而来的是极度的恐惧。

    因为以往，这种威压都是从姬土升起，庇佑荒古姬家，而现在，这种威压来自于敌人！

    “轰！”

    虚空抖动，天地被打穿了，磅礴的神威如潮水一般，压了上来。

    神秘的帝兵复苏了！

    “咔擦！”

    这一瞬间，虚空神阵迸发出更加强烈的光华，在自行抵御着，却接连被撕开几处口子。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    实力较弱的名宿和长老被溢进来的一缕神威压中，闷哼一声，当场爆体，身体四分五裂。

    “走，回姬家内部！”姬长生吼道，姬家内还有大帝阵纹，可以撑住。

    这不是他们能参与的战斗，帝兵之下皆蝼蚁，根本没有什么东西可以抵挡。

    纵使是绝代的天骄，拥有天大的神通也没有用，会被打的稀巴烂，连灰都剩不下。

    掌握了帝兵，就等若是掌握了这片世界的生杀大权，是大帝世家的不朽之法。

    虚空神阵明灭不定，开始出现越来越多的口子，大片大片的符文被磨灭，守卫姬家门户的力量在以惊人的速度消逝。

    ……

    姬家内部，每一块净土都在震动，感受到了这种毁灭的力量。

    姬雪月站在黑龙潭中，遥望远方，只觉灵魂都在颤栗，仿佛看见了末日黄昏，天地崩塌。

    身后，圣域门户开启，缭绕着迷蒙的雾气，光华刺目。

    “快去，请出帝镜！”黑龙沉声道。

    姬雪月咬咬牙，转身踏入身后的小世界中。

