一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十一章逼出一条疯狗

    北燕武将也是一副声讨的样子，认为秦浩借用他人的力量，对慕容紫俊不公平！

    秦浩摇头冷笑道：“比赛确实没规定，不准选手使用武器和法宝。可你的凌天指环，储备的并不是你的力量，而是你爹的元气，你又算不算犯规？”

    “你狡辩……”慕容紫俊气得接不上话。

    “再者说，周悟道留在武斗台，你不是也没意见？他贸然插手比赛，即使算账，你也得找周悟道算账，跟我有毛关系？而且我觉得，应该取消掉周悟道的参赛资格！”

    噗！

    慕容紫俊直接气喷一口血。

    把周悟道留在武斗台，确实是他的主意。

    “行了慕容紫俊，输了就是输了，你还是不是个男人？在这里婆婆妈妈找借口。我方才是为了自保，迫不得已才出手。毕竟，是你先掏出凌天指环来暗算我！”

    周悟道回过神来，急忙为自己辩解，把屎盆子盖在慕容紫俊上头上。

    噗！

    慕容紫俊又被气吐一口血。

    “好，狠好，没想到我距离冠军宝座，仅有咫尺之遥的时候，栽在你秦浩的手里，真是苍天无眼。但你也绝对不会好过的……”

    败局已定，无力挽回，慕容紫俊再不甘，再悔恨，也得认。

    这时，他又冲周悟道说道：“周大哥，是我慕容紫俊技不如人，无望坐上冠军的位置。接下来你若替我除掉秦浩，北燕愿与大周皇朝缔结百年盟约，唇齿相依，祸福同享。俩国之间取消一切防御工事，百姓可自由出入。若大周皇朝有难，我北燕倾尽国力相助。”

    “你此话当真？”

    周悟道脑海一震，面升震惊。

    慕容紫俊扔出一颗重磅炸弹，同时震惊了在场所有人。

    大家都知道，大周皇朝的版图又狭又长，如一条歪斜的走廊，连接着北疆与东洲。虽说地域不小，却极难防守，时常受他国骚扰，比如东洲的大弗罗国，和一些游牧民族。

    大佛罗国又有东洲的第一帝国大秦暗中相助，近年来，更是明目张胆抢掠大周边境物资。

    大周由于怕触怒大秦的落日战帝和灵萱女帝，根本不能拿佛罗国怎么样，简直痛不堪言！

    可是一旦北燕与大周俩家结盟，这股膨胀的力量，足以引起东秦的忌惮。

    周悟道若是把结盟的喜讯带回去，无疑大大提升在国内的地位。

    “我以太子的名义，下一任燕帝的名义起誓，愿与大周结盟，只为换取秦浩的狗头！”慕容紫俊气愤万千，明知大周皇朝是个臭水坑，也愿意把一只脚伸进去。

    “好！”

    周悟道震喝一声，立刻点头应允，动作极快划破手掌，朝慕容紫俊的方向甩去一缕精血：“紫俊兄弟，让我们以天约立誓，见证北燕与大周的百年友谊，祸福同享，唇齿相依！”

    天约，在天道的见证下，缔结的至高圣约。

    违者，当神魂俱灭！

    “太子三思！”

    “不可与大周结盟，那会迁怒落日战神和灵萱大帝！”

    “还望太子回去与燕帝商议，再做定夺！”

    “我定夺你老母亲，全部给我滚开！”

    慕容紫俊恨得目眦尽裂，根本不顾大臣的劝阻，一缕精血扬空甩去，和周悟道的精血混会在一起。

    这一刻，俩人口中念念有词，共同吟唱天约咒法。

    半空，那融合在一起的血团，散发神圣的紫金光芒，以快得不可思议的速度，升入苍芎而去，消失在众人的视野。

    届时，一股惊天动地的闷雷，回荡在帝武广场的上空，浩荡而神圣，雷声快速传遍整个大陆。

    代表天道承认双方的协议，并且通告整个神荒武界。

    “哈哈哈，贤弟，从此刻起，你便是我周悟道的亲兄弟，北燕百姓也将是我大周所守护的子民。为兄这便如约，取下秦浩的狗头！”

    周悟道酣畅淋漓的大笑。

    听着他的大笑声，此时此刻，无论萧毅也好，北齐的武将也好，包括南域各国代表和东洲的部分代表，脸色凝重道极点。

    有天约束缚，大周和北燕彻底捆在了一起。若北燕有难，那么发动袭击者，将受到大周的残酷讨伐。

    换过来一样，大周若有难，北燕也会举兵压境，不惜代价诛杀大周的敌人。

    谁都不敢破坏盟约，否侧，天道会毁灭那个皇室的所有成员，连同支脉和联姻近亲全部抹杀。

    总之，只要是和周悟道、慕容紫俊的血液有关连者，元帝也逃脱不掉天道轰击！

    “呵呵，萧武帝，你所看好的秦浩，可是为你大辽逼出来一条疯狗啊。但是不用担心，现在你若答应把靖月公主许配给我们齐元殿下，北齐也愿意与大辽缔结天约！”有名北齐的大臣说道。