    就在两人说话时，韩雨萱的手机响了。

    韩雨萱看了眼，端起药碗，一口喝光了。

    “什么情况？”

    唐洛看着韩雨萱，有些奇怪。

    “小佳到了，我就可以喝了，然后去睡觉了啊。”

    韩雨萱说道，然后晃了晃手腕上的九眼天珠。

    “姐夫，不要忘了你说的话哦。”

    “不会忘的。”

    唐洛笑笑，认真道。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，放下手腕，带着二哈上楼去了。

    唐洛看着韩雨萱的背影，想到什么，心中微微一叹。

    随后，他关了电视，简单收拾一下，也上楼去了。

    就在他准备洗澡时，手机响了。

    唐洛拿起来一看，是楚慧打来的。

    “这女人又打电话来干嘛？”

    唐洛皱眉，想了想，还是接听了。

    “为什么拒绝我的好意啊？”

    电话刚一接听，楚慧就问道。

    “啊？”

    听到楚慧的话，唐洛愣了一下。

    “什么好意？”

    “免单啊，为什么拒绝。”

    楚慧问道。

    “我听说，你那个未婚妻说，她不习惯让别的女人来免单？这什么意思？”

    “唔，就字面意思啊。”

    唐洛点上烟，说道。

    “怎么，给你钱还不好？”

    “那她给钱，你为什么又把钱拿回去了，然后你付了钱？”

    楚慧再问道。

    “额，我没有让女人花钱的习惯啊，怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “不是，楚慧，你打电话来，就为这事儿？”

    “对啊，我很不高兴。”

    楚慧说道。

    “……”

    唐洛无语，你不高兴，关我屁事儿。

    “唐洛，我可是好心好意要为你免单哎，你们竟然不领情……”

    楚慧有些委屈。

    “行行行，是我错了，行不？”

    唐洛还真受不了这个，他不怕这女人找麻烦，可就怕她一副委屈的样子。

    “嗯，行，你帮我解决个事情，我就原谅你。”

    楚慧说道。

    “啊？”

    听到楚慧的话，唐洛愣了一下，卧槽，这女人是在挖坑，然后在这里等着自己？

    “怎么，你都说你错了，转头又不认了？”

    楚慧见唐洛反应，怒声道。

    “你们男人，果然没个好东西，都是提了裤子就不认账的。”

    “哎哎，你说明白了啊，我跟你没那回事儿，我在你面前，也没脱过裤子。”

    唐洛纠正道。

    “反正就是这意思。”

    楚慧说道。

    “行吧，你说，你让我帮你解决什么事情。”

    唐洛抽着烟，他决定问完了，赶紧挂了电话。

    “我想来想去，也没想到怎么能让皇甫昊天死在里面，你帮我想个办法吧。”

    楚慧说道。

    “……”

    唐洛一呆，卧槽，竟然是这个？

    这女人，还真是够狠的啊，她不光是嘴上说说要弄死皇甫昊天，她是真打算这么干啊！

    “你说，我要是找人进去，在里面弄死他，好操作么？”

    楚慧问道。

    “比如我找人故意犯事儿，然后把人跟皇甫昊天关在一起。”

    “先不说别的，你有死士人选么？”

    唐洛弹了弹烟灰，问道。

    “死士？随便找个杀手不行么？”

    楚慧好奇。

    “……”

    唐洛无奈，看看，到底是大家族的大小姐，找个杀手，说起来就跟找个火包友一样简单啊。

    “不是死士的话，你就不怕这个杀手出卖你？一旦他出卖你，那等待你的，将会是皇甫弘疯狂的报复，甚至会为楚家带来麻烦！到时候，你觉得你爷爷，包括你老子，还有楚家，他们会保你么？”

    听到唐洛的话，楚慧那边沉默了。

    会保她么？

    够呛。

    “除非你找人，干掉皇甫昊天后就自杀，这样的话，就不会查到你的身上。”

    唐洛说道。

    “不然，我劝你，还是别这么做。”

    “那除了这个呢？有没有别的方法？找人干掉他不行，那投毒呢？”

    楚慧想了想，说道。

    “楚慧，你还真是胸大无脑啊，你电视剧看多了吧？”

    唐洛没好气。

    “你以为现在的警察局，是古代片儿里的牢狱么？还投毒……怎么投毒？你能收买个警察？还是怎么着？”

    “不准你说我胸大无脑，我胸大归胸大，但有脑子。”

    楚慧反驳道。

    “那这也不行，那也不行，你给我说个行的方法。”

    “不是，你就这么恨他么？非得弄死他？”

    唐洛重新点上烟。

    “由爱生恨，也不至于这样吧？”

    “爱，可能没多爱，但恨……我肯定，非常恨！”

    楚慧认真道。

    “……”

    唐洛摇摇头，他还真是理解不了啊。

    “快说，怎么才能让他死在里面。”

    楚慧催促道。

    “不急，如果没什么意外的话，皇甫昊天短时间内，肯定出不来了。”

    唐洛缓声道。

    “无论李维新还是京城那边，皇甫弘都得给个交代，所以皇甫昊天很大的可能，是要去监狱的……警察局没法下手，监狱里，却方便不少！你可以再等等，也许他那性子，去监狱嚣张，让人先**再干掉呢。”

    “那岂不是要很久？我想他尽快死。”

    楚慧沉声道。

    “楚慧，我当你是朋友，劝你一句，别把自己陷进去。”

    唐洛认真几分。

    “他肯定是要受到惩罚，这个时候，你该做的，就是解除了婚约，静观其变，看他报应就是了……没听过一句话么？天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁？如果真有报应，那为什么那么多坏事做尽的人，却依旧活得潇洒？”

    楚慧冷笑道。

    “我不相信天道，只相信我自己。”

    “那你信我么？”

    唐洛问道。

    “听我的，等等看。”

    “难道说，你要有动作？”

    楚慧想到什么，问道。

    “呵呵，你等着就是了。”

    唐洛笑笑，心里嘀咕，我特么有个毛动作。

    不过，为了阻止这女人疯下去，他还要有这么个意思。

    他觉得，两人算是朋友，虽然他不认可这个女人的一些观点，但也不能眼睁睁看着，她一步步陷下去。

    “行，那我就再等等看，要是皇甫昊天真死了，我就对你以身相许。”

    楚慧想了想，说道。

    “你快拉倒吧，他不死，你不也一直惦记着睡我嘛。”

    唐洛没好气。

    “嗯，那你给睡么？”

    楚慧语气也轻松起来，带着几分诱惑。

    “我睡你妹，挂了！”

    唐洛说完，直接把电话给挂了。

