    刷！刷！刷！

    继十一只半步妖皇的尸体落下之后，吴道、古泽炎、李冬灵、牧元忠等十一位人族的半步皇者也先后从空间裂缝之中闪身而出。

    而后，空间裂缝缓缓关闭，于虚空之中消散于无形。

    “吼吼！”

    “赢了！我们赢了！”

    “联邦万岁！京华万岁！”

    “……”

    整个座京华城在这一刻全都沸腾了起来，人们欢声笑语，人们载歌载舞，人们笑中含泪。

    实在是太不容易了！

    这是京华市有史以来所以经历过的数量最少但是实力却是最为强大的一次妖兽攻城。

    整整十一位半步皇者级的强大妖兽啊，一些年龄过六十七十岁的老人们记得很清楚，哪怕是在五十年前，皇者之约契定前夕，京华市也没有一次性地遭遇到过这么多半步皇者级的妖兽袭击。

    所有人的神经都一直紧绷着，唯恐他们这次过不去这个坎，唯恐那十一只半步妖皇强势攻城，会打破守护他们的灵能护罩。

    他们的实力不够，甚至连出城对战防守的资格都没有，唯有站在城中为灵能大阵提供有限的灵能供给，同时在心中不断地为城外的强者为整个京华市暗暗祈祷。

    现在。

    总算是结束了。

    非但有惊无险，而且还一次性地诛杀了十一位半步妖皇，这在人族联邦的历史上绝对是极为少见的大胜！

    众人如何能不欢呼雀跃，如何能不激动莫名？

    十一位人族的半步皇者只在城市的上空露了一下面，就直带着他们各自的战利品随手划开空间闪身消失不见。

    京华市的灵能护罩上方，就只剩下一颗又一颗无比巨大的妖兽头颅供欢呼中的市民武者膜拜瞻仰。

    做为城主，蓝元青这个时候适时地站了出来，立在蛇姬那颗硕大的蛇头上，神念笼罩全城，高声向全城的居民与武者们安抚道：

    “诸位市民，诸位同胞，诚如你们所见，此战，咱们京华市胜了！”

    “一如半个月前，击杀秦连山脉那五万妖族那一战一样，全歼，大胜！史无前例！”

    “我跟大家一样，兴奋、激动、热血沸腾！不过我希望大家在高兴之余，也莫要放松了对妖族的警惕，这并不会是咱们与妖族的最后一战，以后……”

    蓝元青绝对是一个合格的政客，安抚人心很有一套，才几句话的功夫，就把欢呼雀跃的众人全都给安抚了下来。

    不过这些跟杨帆都没什么太大的关系，杨帆真正在意的是现在整齐排列站在自己身前的这十一位半步皇者级的大佬。

    那些半步妖皇的无头尸体，全都被这些大佬们给扔到了京华武大的露天体育场，堆积如山，哪怕是隔着两栋教学楼，杨帆也能清楚地看到那些高耸的肉山，感应到那些妖兽尸体上传来的惊天煞气。

    把这些尸体安排妥当之后，十一位大佬便不约而同地齐齐闪身出现在杨帆的宿舍之中，一个个眼巴巴地张眼看着杨帆。

    杨帆在十一人的身上扫了一眼，最后重点把目光落在了李冬灵、鲁开诚、姬康乐、牧元忠与赵学文他们五人的身上。

    虽然十一人全都不同程度地受了一些伤，但是却只有这五人身上的伤势称得上是重伤，内腑受创，神魂震动，靠他们自己短时间内无论如何也调理恢复不了的重伤。

    “几位前辈辛苦了！现在请诸位前辈放开自己的精神防御，晚辈这就为诸位前辈疗伤医治！”

    请这些大佬在沙发上坐下，杨帆二话不说，就开始冲着他们施展起了高级治疗术。

    “你对半步皇者（重伤）李冬灵使用了高级治疗术，治疗成功，李冬灵身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤）李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败，半步皇者（重伤）李冬灵心有所觉，心生警惕，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤）鲁开诚使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对半步皇者（重伤）鲁开诚施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    一如往常，在给这些大佬们使用高级治疗术的同时，杨帆也没有忘记同时施展魅惑技能。

    没有别的意思，只是单纯地想要将这些大佬变成自己人，以防万一而已。

    在场的十一人中，吴道、古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘以及牧元忠六人都已经完全站在了杨帆这一边，剩下的这五人，有三个都处在重伤状态，不出意外的话，很快也能魅惑成功。

    此刻，十一位大佬全都安静地坐在沙发上，静静地等待着杨帆的治疗术临身。

    有杨帆这位帝级医师存在，也是他们刚刚敢在虚空战场之中以命搏命，拼死将那十一只半步妖皇全都留下来的原因之一。

    反正只要死不了，杨帆就有能力把他们全都治疗完全，那还有什么好担心的？

    “你对半步皇者（重伤）李冬灵施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，李冬灵对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤）李冬灵施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步皇者（重伤）李冬灵施展了魅惑技能，魅惑成功，李冬灵对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    很快，之前最难啃的李冬灵第一个被杨帆魅惑成功。

    之后是鲁开诚、姬康乐、陈正业与骆阳华四人，也先后变成了杨帆的自己人，看向杨帆的目光充满了慈爱与欢喜，不自觉地就想要与之亲近。

    呼！

    杨帆暗中长松了口气，总算是全都搞掂了，所有的半步皇者全都站在了他这边，潜在的危机总算是完全解除了。

    再之后，杨帆才开始用心地将几人身上的伤势完全医好，看着十一位慈眉善目的半步皇者全都笑眯眯地看着自己，杨帆的心里安稳得一批。

    “多谢杨帆小友！”

    “多谢杨师！”

    “小友的医术还是一如既往地让人惊叹啊！”

    医治结束之后，重新恢复了巅峰状态的十一位大佬同时向杨帆拱手道谢。

    之后，李冬灵轻笑着看着杨帆，柔声问道：“杨帆小友，现在那十一只半步妖皇皆已伏诛，我们答应你的事情已经做到了。不知你先前答应我们的事情是不是现在就可以兑现了？”

    说着，李冬灵抬手轻晃了晃握在手中的一枚血色弹珠，那是她收集到的半步皇者级兽魂。

    李冬灵的话刚问出口，姬康乐、鲁开诚等人也不甘落后，纷纷取出了他们此行的劳动成果，一时间，宿舍之中红芒一片。

    十一个人，每人都捞到了一只半步妖皇的兽魂，其中只有吴道一人面上的表情显得有些不太满意，正一脸不满与埋怨地看着杨帆。

    若不是杨帆发明并制造出了这些所谓的帝级兽魂捕捉器，使得这些明明还没有达到巅峰灵帝级别的老家伙也都拥有了可以收集兽魂的能力，可劲儿地跟他抢生意。

    否则，这十一只半步妖皇级的兽魂，他怎么可能就只来得及捕捉到一只？

    天知道刚刚看到这群气血武者一个个地全都拿出了一枚玻璃珠抢收那些半步妖皇兽魂的时候，吴道的心中到底有多么地酸楚。

    真是很怀念以前只有他一人能够捕捉半步妖皇兽魂的好日子啊。

    可惜，全都被杨帆这个坏小子给破坏了。

    杨帆直当没有看到吴道眼中的幽怨，看着这些大佬们拿出来的这十一枚闪耀着强烈红光的兽魂捕捉器，两只眼睛一下就全亮了起来。

    没错，哪怕是吴道这位精神力超级强大的半步灵皇，哪怕他的心中多有报怨，他也一样使用了杨帆的帝级兽魂捕捉器来捕捉了一只半步妖皇兽魂。

    没办法，这样的帝级兽魂捕捉器使用起来实在是太方便了，完全没有会被那些兽魂给反噬影响的危险，纵是吴道也忍不住想要图一个方便省事。

    “那是自然！”杨帆朗声道：“我答应过的事情从来都不会食言！”

    “这一次，危机是因我而起，几位前辈仗义出手，小子感激不尽，唯有免费为诸位前辈炼制一些炼魂丹才能勉强报答一二。”

    说着，杨帆率先伸手将李冬灵手中的兽魂捕捉器接过，意念一动便将捕捉器中的神魂本源释放并拘役进了自己的识海空间。

    还真是巧了。

    李冬灵击杀并捕捉到的这只半步妖皇兽魂，竟然就是最先出现在京华市上空的那只独眼巨蜥。

    神魂饱满，气势惊人，看样子应该是刚一毙命就被李冬灵给完整地捕捉吸纳进了玻璃珠中，新鲜得很。

    为了提高炼化效果，提升出丹率，杨帆并没有直接将这只新鲜的神魂本源扔进炼化炉，而是率先对它施展起了魅惑术，化解它心中的怨恨与戾气，化被动为主动。

    “你对半步妖皇独眼巨蜥的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，半步妖皇独眼巨蜥的神魂本源被截留炼化，半步皇者级炼魂金丹+20，半步皇级炼魂丹+30。”

    “你对半步妖皇独眼巨蜥的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，……巅峰帝级炼魂金丹+30，巅峰帝级炼魂丹+40，帝级九品炼魂金丹+30，帝级九品炼魂丹+50。”

    大丰收！

    一只独眼巨蜥的神魂本源，竟然直接炼化出了整整两百枚的高品炼魂丹！其中光是半步皇者级的炼魂金丹就足有二十枚！

    赚大发了！

    杨帆的嘴角微勾，神念从识海之中退出，笑眯眯地看着李冬灵，而后右手一翻，直接亮出了五枚半步皇者级炼魂金丹、十枚半步皇者级炼魂丹，以及十枚巅峰帝级炼魂金丹。

    “冬灵前辈，幸不辱命！”将丹药往前轻轻一推，杨帆轻声道：“这就是刚才那只独眼巨蜥的兽魂所炼制出来的全部丹药，您查验一下！”

    “这……这么多？！”

    李冬灵刷的一下从沙发上站起身形，双目圆睁，死死地盯着杨帆手中的这二十五枚炼魂丹，连呼吸都变得有些窘迫起来。