    “胡闹。”袁大宝狠狠的瞪了一眼。

    随后妞妞也不说话了，就这么鼓着眼睛。见气氛僵了起来，米莉倒是面色淡然。不过赵灵儿是怕了，急忙出来打圆场。

    “妞妞，你别胡闹屌着人家的胃口，那是渣女啊。”赵灵儿低声说道。

    “哼。”妞妞头一歪，不满的嘟着嘴，根本看都不看赵灵儿。

    “你过分了啊，你二妈跟你说话呢。”袁大宝眼睛一眯，所有人都看得出来，袁大宝已经动怒了。

    妞妞也是意识到了，一咬牙，硬着脖子看都不看袁大宝。

    “大宝哥。”米莉开口了，伸出手拍了拍袁大宝的手背。

    “妞妞这孩子天生就喜欢玩，依我看，这大个子也是那种一根筋的人，你这想叫他回去，不把他打个半死怕是不行，估计打个半死也不够。”米莉瞥了一眼陆战，之前这个憨憨扛出来的时候，大家都是看见的。

    “而且这家伙也算是有一份心了，只是这心怕是用错了地方，依妞妞一次让他死心也好。”

    闻声，袁大宝扭头看了一眼米莉，米莉则嘴角带着淡笑看着袁大宝。

    “可以，我听你的，那叫让他跟着吧。”袁大宝轻声道。

    “耶！”

    妞妞立刻跳了起来，同时就要去抱米莉：“妈，我就知道你对我最……”

    一句话还未说完，妞妞突然脸色一变，只见一股黑色的力量笼罩在了她身上，紧接着妞妞猛地倒飞了出去。

    耳边传来的就是袁大宝的那一句话。

    “既然你是让他死心，那就让他死的彻底一点，你的修为我已经封住了，自己跟上。”

    地上被砸的一个翻滚的妞妞，下意识起身，不过这一起身就脸色大变，自己的修为果然是被封印了。

    “喂，爸，你要干嘛啊。”妞妞惊慌失措的吼道。

    轿子里。

    “起轿，所有人快马加鞭前进，谁敢延误一瞬，人头落地！”袁大宝阴冷的声音响彻整个天地。

    下一秒，整支队伍一瞬便冲了出去。

    原地。

    妞妞呆滞的看着消失在眼前的队伍。

    “芙蕖爷爷。”妞妞突然喊了一声，直接哭了。

    而路过妞妞身旁的芙蕖脚步一顿。

    “丫头，你任性了。”芙蕖妖王说完微微鞠躬，急忙向着袁大宝等人追了过去。

    前方。

    “大宝哥。”米莉和赵灵儿同时拉着袁大宝，袁大宝的动作是他们真的没想到的。

    “不用多说，这丫头的性格是要管教一下了，我喜欢她的任性，但不代表她可以不听我的话。”袁大宝冷声道，声音束成了一条线。

    “从以西方向前往北域。”

    正前方，张楚和杜江听到这话都是眉头一皱，以西方向那是官道啊，何为官道，就是以供马匹脚力行走的。

    这以西官道说白了，就是给那些不愿意穿梭虚空的人走的，毕竟没到神尊境穿梭虚空还是非常耗费体力的。

    别看圣境强者轻而易举就能进入空间了，但跨越距离越长消耗越大，就算是单独一个北域，之前东玄天从天雷城到鬼哭岭这一段距离，想要一瞬间到达借助的都是雷池。

    所以现在要是走以西方向官道的话，很显然袁大宝是不穿梭空间，可这样至少要耽误近七天的时间。

    不过众人也不敢问，立刻调转方向前往了以西官道。

    轿子里。

    “大宝哥，你到底怎么想的，现在怎么还调转方向了。”米莉小心翼翼的问道，毕竟袁大宝动怒，在米莉的眼中那是多少年没看到了。

    “我要让这个丫头知道在没有庇护的羽翼下，她是多么的无助，而她的任性又是显得多么的幼稚，顺便让她看清楚这个人。”袁大宝回头望了一眼远方，正是陆战。

    “妞妞不是说不喜欢他嘛。”赵灵儿吐了吐舌头道。

    “不喜欢归不喜欢，女人的感觉是随时都会变的，妞妞的恋爱我不会管，但恋爱总是会受伤的，我不想我的女儿被欺骗，所以趁早让她看清楚也好。”袁大宝大手一挥。

    身旁，剑皇微微颔首。

    “我所走过的路，将布满荆棘！”袁大宝屈指猛地一扣。

    一瞬，剑皇浑身泛起幽幽黑光，同时手中出现了一把骨剑，骨剑一挥，只见袁大宝身后的道路，猛地长满了密密麻麻的刺藤。

    而那些刺藤可不是普通的妖物，细看就仿佛是活物一般，一条路上的任何生命只要落在刺藤里，立刻就被缠绕开始吞噬。

    “这……”米莉和赵灵儿是清晰的看到了这些刺藤，一个个都咽了咽口水。

    “撕裂空间才能看清本源，而唯有痛苦之下，才能看清楚一个人的真心，呵呵。”袁大宝低喃道，转身坐回了椅子上。

    后方。

    “妞妞。”陆战憨憨的喊了一句。

    “谁让你这么叫我的。”正抱着腿痛哭的妞妞，立刻怒气冲冲的一抬头。

    “那个……”

    陆战抓了抓脑袋，解释道：“我刚才听见王爷这么叫你了，你别生气，我不叫就是了，我不叫。”

    “哼，都是你害的。”

    妞妞恶狠狠的一吼，起身就要往前追，可以往一步踏出数百米的妞妞，现在光靠身体素质狂奔，那速度也慢的像蚂蚁似的。

    “爸。”妞妞见追不上，扑腾一下又哭了。

    “那个妞……你……你的修为……”

    陆战迟疑的靠过来，他本身就是坤境的修为，这一份修为那是绝对的强者了，自然看得出来米莉身上的不同。

    “那个，我和王爷同等修为，我应该可以给你解开，你不介意的话……”陆战摸着脑袋说道。

    “那就快点啊。”妞妞被陆战这样子给气得够呛。

    陆战急忙过来，可陆战本以为自己和袁大宝修为一样，理应是可以解开，但随着自己的法力。

    一瞬，陆战如遭雷击一般猛地倒飞出去，抬头就喷出一丝血线。

    “好恐怖的力量。”陆战惊骇道。

    陆战自己是坤境修为，袁大宝也是，而且陆战还是坤境中期的实力，就算距离巅峰有很大差距，但又不是生死搏杀，理应绝对不可能如此的。

    可现在……

