    此时，王凡看到那梦奇解锁任务，完全就陷入到了懵逼状态之中。

    「苏烈解锁任务：完成一次新英雄梦奇全AD装三连胜战绩，即可解锁新英雄梦奇，获得新英雄相关福利。」

    这个任务，三连胜的战绩倒没什么问题，但是全AD装这一点却是有些强人所难了。要知道新英雄梦奇的定位是辅助坦克，并且技能也全部都是法术伤害，这对于王凡来说，也就说明他使用梦奇的难度将会大大增加。

    不过还好的是，梦奇的被动技能食梦对于王凡来说，还是让王凡多了一丝能够让梦奇打AD的可能性。

    反正不管怎么说，王凡这个任务肯定是要完成的。毕竟像梦奇这样的新英雄，若是还能够获得奖励的话，那么当他正式上线那便一定会将所有人的注意力都吸引过来的。

    若是能够像苏烈一样直接拿个全服第一，那么所带来的效果也一定是出人意料的。

    当然，至于系统任务的奖励到底是什么，王凡也是不知道的，不过j不过看苏烈任务奖励的牛逼程度，王凡倒是对这次梦奇的奖励感到相当期待。

    另一边，王凡苏烈忽然获得全服第一的消息很快就被一些喜欢苏烈的玩家们发现了。

    对于这件忽然发生的事情，大家都是议论纷纷。

    “卧槽，昨天不是还是离门全服第一的吗？这是什么情况！”

    “对啊！这个Fan是谁啊？怎么忽然就全服第一了，还领先离门1000多荣耀分！”

    “不会是内部人员自己弄的吧！”

    “就是啊！投诉去投诉去！”

    这时候，王者荣耀助手苏烈讨论室中一片刷屏，大家都对这忽然出现的全服第一感到疑惑不解，基本所有人都在怀疑这一次的事件一定是游戏公司内部人士的暗箱操作。

    一时间里，各种投诉邮件如同雪花一般飞往薏米公司的邮箱之中。

    在收到邮件之后，薏米公司的员工们纷纷对这个突然变为国服第一的小号也是感觉到相当奇怪，于是在收到众多投诉之后，他们便也立刻展开了调查。

    然而，在调出王凡那隐藏的战绩记录之后，所有的工作人员却是直接陷入到了绝倒状态之中。

    “20-0……”

    “为什么他每一场都是20-0……”

    “今他一天都在20-0……”

    薏米公司的调查人员在看到王凡战绩页面的时候，直接就像见了鬼似的，几乎就是瘫倒在地上。

    看着赫然出现在他们眼前那整整齐齐的20-0，他们已经不知道该如何形容他们的心情。

    不过面对几乎要乱成一团的苏烈讨论室，管理员也还是及时将这一份截图发到了讨论室之中。

    当这整齐的20-0战绩出现在众人面前的时候，所有人全都因为震惊而沉默了下来。

    “这……他是故意每一场都打到20-0的吗？”

    “我已经给跪了……这是什么技术啊……”

    “不……还有最新那场是22-0……”

    “其实我只想知道那个人打不打苏烈直播……”

    此时，原本的全服第一离门也是混在讨论室里看着那个截图，表情直接就凝固住了。

    作为原本的全服第一，基本全服前十是谁，他自然是知道得一清二楚，面对这突然出现的苏烈全服第一，他如鲠在喉。

    这成绩，他自然知道他绝对是拍马也赶不上了，这得厉害到什么程度，才能够如此刻意的每场都打出20-0的战绩！

    而与此同时，在那无数刷屏的消息中，一条消息蓦然出现在众人眼前。

    “这尼玛就是王凡的小号啊！那22-0的那场我也在的好吗？他那技术，简直了！对了，还有一个太乙真人的技术也是非常强，也不知道是不是和他一起来的。”

    “王凡？谁啊！”

    “王凡你都不知道！当然是China王啊！”

    “卧槽！China王！如果是他的话还真有可能！”

    “啊啊啊！晚上我要看他直播苏烈去！”

    “同了同了！他现在在一个新平台，好像是叫新新平台来着！”

    “组团组团！”

    在那条消息出现后，整个讨论间也都沸腾了起来。

    本来对此还有质疑的人们，在得知这个小号是王凡的号之后，那些质疑也就全部不攻自破了。

    他们都知道，如果真的是王凡操作的话，那这奇葩的战绩，还真是有可能的。

    另一边，王凡当然不知道在苏烈讨论区中发生了什么事情。

    在接下了梦奇解锁人物之后，他便是带着深深纠结的心情回到了包间之中。

    回到包间之后，要解决的自是卫芳加入战队的事情。

    对于王凡而言，卫芳的加入绝对是一个非常强大的助力，她那让人匪夷所思的精准计算能力，绝壁是对他们战队的极大提升。

    而且主播大赛马上就要到了，拥有卫芳的助力之后，王凡他们的夺冠希望自然也就是大增。

    不过想到卫红那恐怖的计算能力，王凡也不禁担心起来、他不知道卫芳父亲卫华所说的那个新的平台会不会参加这次主播比赛。若是他们参加，而选手又全都是类似卫芳这样的天才选手，那么王凡可真的是很难抵挡的！

    如今眼下的情况，恐怕也还是要尽快尽多的解锁英雄才行了。

    随后，王凡他们自是达成了共识，直接开始迎接卫芳入队。

    接下来的时间里，众人也就开始了愉快的用餐时间。

    而用餐结束后，他们也就各自回到了学校之中。

    今天这一天对王凡来说，倒也算是非常有意义的一天。

    获得了新的队员，新的解锁英雄，并且还得到了一个强力的苏烈。

    想到这里，王凡觉得自己应该上游戏去试试那个新的苏烈，看看在获得系统奖励之后，这个苏烈到底能有多大的威力。

    不过，就在王凡准备进入游戏试验苏烈的时候，王凡却是接到了一个电话。

    拿出电话一看，来电的居然是Ydd，也不知道找他有什么事情。

    “王凡，你的苏烈全服第一了？”

    刚接起电话，电话那头就传来了Ydd兴奋的声音。

