    云妍书被顾凯踹断了一根肋骨，人躺在医院里，李玉珠如今只剩下这么一个女儿，她自然心疼地寸步不离地守着。

    云妍书死死揪紧身下的床单，痛苦又愤怒地嘶吼着：“妈，肯定是云清那个贱人！是她在害我！！我一定要杀了她！”

    李玉珠也是对云清恨之入骨。

    她两个女儿，一个被那贱人害死，一个被毁了前程，她恨不得将云清千刀万剐！！

    “等你好起来，我们一定能东山再起，再找机会弄死那个小畜生！！”

    她话音刚落，病房的门突然被人一脚踹开。

    李玉珠被吓了一跳，回头看见来的是云显宗，立马换上一副温柔贤惠的模样，迎上前，两眼含泪地告状。

    “老公，你看我们女儿被云清那个贱人害成什么样子，你可要为妍书报仇啊！”

    殊不知，她每个字落在云显宗耳朵里，都像针扎似的。

    云显宗脸色铁青，整张脸都在抽搐，他反手就是一巴掌直接将李玉珠打翻在地。

    “贱人，你还敢跟我演戏！！”

    李玉珠被打得眼冒金星，整个人都吓傻了，“老公……”

    云显宗冲上去揪住她的头发，把人提起来又是狠狠两巴掌。

    床上的云妍书惊恐地喊：“爸爸，你要打死妈妈了！”

    “住口，别叫我爸！我没有你这个贱种！！”云显宗一脚将李玉珠踹到墙上，见他还要上前，一副想活活打死自己的架势，李玉珠被吓得直哆嗦，赶紧跪在地上磕头求饶。

    “老公，老公你别打了……”

    云显宗看着她那副样子，眼里没有半分怜惜，只有无尽的厌恶，他突然觉得打她都是脏了自己的手。

    “把字签了，滚出云家！”云显宗将离婚协议狠狠砸在李玉珠脸上。

    李玉珠难以置信地看着白纸黑字的离婚协议。

    “……不，我不离婚，我不离婚！！老公！！”她撕心裂肺地哭喊哀求着，云显宗一脚将她踹开，头也没回地走了，背影绝情冷血到极点。

    云妍书看见了掉在床边的那张亲子鉴定结果报告单，当时脸色煞白。

    云显宗他……知道了！

    一定又是云清那个贱人！！

    云妍书死死掐住掌心，指甲刺破皮肉，鲜血横流。

    她好似感觉不到痛，眼里只有蚀骨挠心的恨意。

    “妍书，我们怎么办啊……”李玉珠慌得六神无主，面如死灰地喃喃着，“这下我们完了。我们要被赶出云家了……”

    “行了，你别哭了！我会想办法的！”云妍书不耐烦地喝道，那张美丽的脸上表情狠戾而狰狞，她眼底淬出瘆人的寒光。

    那个小贱人以为这样她就赢了……做梦！！

    云妍书叫来护士，带李玉珠去处理身上的伤。等人一走，她立刻摸出手机，拨通了一个没有署名的号码。

    电话足足响了一分钟才被接起。

    那头，是个女人温柔到骨子里的声线，但每个字都令云妍书头皮发麻。

    “我告诉过你，敢给我打电话的后果吧？”

    云妍书带着哭腔哀求道：“以柔姐，我们好歹是同父异母的姐妹，这次你一定要救救我，我斗不过云清那个贱人……”

    电话另一头，秦以柔正在抚摸着做实验用的小白兔，听见云清的名字，她那双纤细葱白的手微微一顿，温柔地掐住了兔子，看着它在掌心无力挣扎，最后……窒息而死。

    秦以柔温和浅笑着，眼里却一片瘆人的阴冷。

    “说说看，你想我怎么帮你……”

