    高湛一见许卿出来，立马眉眼舒展地笑着，拍了拍周晋南的肩膀：“我看着他肩膀上有土，帮他拍拍。”

    许卿只当看错了，笑着过去把饭盒塞进周晋南手里：“我把辣椒切成了细丝，还淋了一些香油，你明天早上配馒头吃特别香。”

    周晋南心情瞬间好了：“好，那我们走了，明天早上我过去帮你刷房子。”

    许卿也没拒绝：“行，到时候直接去那边院子就好。”

    高湛冷眼看着周晋南变脸，等上了车开出去一段，才啧啧感叹：“没看出来啊，一个咸菜也这么在意。”

    周晋南神色淡定：“那咸菜也是卿卿奶奶很辛苦腌的，你做什么了？”

    高湛舌尖顶了顶腮帮，不想搭理变得幼稚的周晋南。

    把周晋南送到家门口时，周晋南才突然开口：“你把办酒席的厨师队伍找好，还有酒席上的菜品，每桌十个菜，要有鸡有鱼，剩下你看着办。”

    高湛咋舌：“你这也太奢侈了，现在酒席六个菜就算不错了，你还弄十个菜，不知道的还以为你发财了呢。”

    周晋南不理他：“你就按我说的去做，还有请帖红纸你都多买些回来。”

    至于还需要什么，他一会儿回去问问奶奶陈迎。

    高湛无奈，认命地去办。

    周晋南拿着饭盒进院，苏慧茹正在花坛前浇花，看见白狼引着周晋南进门，赶紧放下洒水壶走了过去：“晋南回来了，我看你拿着饭盒，还没吃饭吗？我这会儿就陈妈给你煮碗面条？”

    周晋南能感觉到苏慧茹靠过来的脚步，往后退了两步，声音冷淡：“不用了。”

    苏慧茹沉默了一下：“你小姑过来了，你要不要进去打个招呼？”

    周晋南避开苏慧茹朝着客厅走去，他并不是要跟周丽红打招呼，而是要跟陈迎说一声结婚日子已经定了下来。

    客厅里，周丽红正在小心讨好陈迎，说着好听的话哄着。

    毕竟是亲生女儿，被周丽红一哄，陈迎心里那点儿不满也没了，笑容温和地聊着天。

    见周晋南进门，陈迎笑着起身：“晋南回来了，你小姑还带了你最爱吃的锅贴。”

    边说着边拉着周晋南过去坐下，见他手里还拿着饭盒，伸手去要帮他拿下来。

    周晋南却轻轻推开陈迎的手：“我自己拿着就行，奶奶，我是想跟你说一声，这个月三十号，我和许卿举行婚礼，你看看咱们这边还有什么要请的亲戚没有。”

    陈迎因为太突然有些愣住。

    而周丽红直接不乐意：“怎么突然就举行婚礼？是不是许卿逼你？”

    在她眼里，就算领了结婚证又怎么样，只要没有办酒席，街坊邻居家里亲戚不知道，那许卿都不能算周家的儿媳妇。是

    陈迎也惊讶：“是啊，怎么这么突然，不是说好十一吗？这要是三十号，剩下也没几天了，你们的新房还没有粉刷，还有家具也要打了两个新的。这来不及呀。”

    周晋南压根儿当没听见周丽红的话，面对着陈迎解释：“我们办了婚礼，许卿照顾我也方便，婚房就不用准备了，我们结婚后不住家里。”

    苏慧茹进门听见这句，瞬间炸了：“为什么不住在家里？是许卿的意思还是你的意思？”

    周晋南也不搭理苏慧茹，继续对陈迎说道：“婚礼酒席就在咱们家属院办，除了我的同事和许卿家家人，你看看咱们这边还有多少亲戚要请。”

    陈迎还没反应过来：“晋南，为什么不住在家里？你这样，你们出去住，我们也不放心啊。”

    周丽红冷哼：“我就知道是许卿出的主意，妈，你也看见了，那丫头两个眼睛像玻璃蛋儿一样亮，一转就一个主意。”

    苏慧茹压着心里的火看着周晋南：“你就算生我的气，也要为你爷爷奶奶想想，他们那么大岁数，最希望的是什么？就是能儿孙满堂，承欢膝下。你们在院里酒席，结婚却搬出去住，让别人看了会怎么说？”

    陈迎心里确实有些不舒服，她这么大岁数，最喜欢的就是儿孙们都住在一起，和和美美的。

    沉默了一下：“晋南，是许卿的主意，你跟她好好说说。你们这么搬出去等于分家啊。”

    “和许卿没有关系，是我的主意！我只是说了个开头，你们就把责任都推在许卿身上，我想以后要是住在一起，不管出什么事，你们也是第一个觉得是她的不是。我娶她是当妻子，是打算和她携手一生。而不是娶回来受你们的质疑和怨气。”

    周晋南难得说这么长的一段话，但是却字字都诛心。

    让陈迎说不出话，而周丽红显然很不服气：“明明之前不是这样的，最近你和许卿接触后……”

    “够了！”

    周晋南厉声打断：“明明之前你们也不是这样，听说我要结婚，你们还是很开心，听到是许卿，你们又不乐意。你们也都是受过教育的人，谁对谁错难道不知道？”

    说着停顿了下起身：“还有，我过来是通知你们，并不是和你们商量。”

    说着拉了下白狼的狗绳，摸索着出去。

    留下屋里三个女人面面相觑。

    周丽红率先回神，有些生气地看着陈迎：“妈，你看晋南现在的脾气，是谁的话都不听吗？我们这么做还不是为了他好，他怎么一点儿好坏都不分。我看就是让那个许卿灌了迷魂药。”

    陈迎摆了摆手：“行了，你不要再说了！晋南说得没错，我们什么都不知道，就把责任加在许卿身上，确实对她不公平。”

    说完又看着苏慧茹：“慧茹，你和晋南到底是怎么回事，母子哪儿有什么隔夜仇，你们怎么还能闹这么多年？晋南不是不懂事的孩子，你好好跟他说说。”

    苏慧茹咬了咬下唇没吱声，沉默了一会儿转身出去，不管周晋南是不是看见当年的事情，她都想跟他好好说说。

    如果不是迫不得已，没有人愿意做自己不想做的事情。

    走到周晋南房间门口，犹豫了下没敲门就推门进去……

