    凌楚双目睥睨，带着一缕邪笑。

    “我不愿意！”

    风停。

    尘散！

    这四个字像是有魔力一般，将太行古战场都镇住了。

    太行天骄榜沉默了。

    像是很久很久。

    它没想到会是这个回答。

    难道是它说的不够清楚吗？

    太行曾威震太古！

    而他可以成为太古大帝！

    这是天大的馅饼吧？

    可这个人却完美的躲开了。

    你说气不气榜？

    这能忍？

    “好的，恭喜挑战者楚凌得到太行传承。”

    “唉？”

    凌楚呆了。

    这什么剧本？

    太行天骄榜是不是拿错了？

    他的回答不是拒绝吗？

    难道我刚才做梦了？

    “我是说我不愿意！”

    凌楚特别强调了后面三个字，声音很大。

    “太行传承仪式正式开启。”

    “我干！”

    凌楚鼻子都气青了。

    几个意思？

    他有众生皆口粮系统，修的是太虚魔道，何需太行传承？

    嗖！

    十五道金光从太行天骄榜中飞出，瞬间便锁住了凌楚的四肢。

    将他禁锢在虚空中。

    “天骄榜你……你个小垃圾，你个玩不起！”

    凌楚气炸了。

    堂堂太行天骄榜竟然玩赖！

    可此刻，已经由不得他了。

    太行传承正式开启。

    从太行天骄榜内涌出磅礴的力量，沿着十五道金光冲入凌楚的体内，蔓延至大脑。

    凌楚差点被那浩渺如烟海的传承震晕了。

    太行天骄榜记录的是太行最后的盛放。

    所有的知识、功法、战诀等全在里面，甚至是太古势力划分、地图等都在里面。

    可以想象，这是多么恐怖的传承。

    凌楚上一世的剑神记忆，所带来的知识、内功等在太行传承面前，渺小的就像是一粒沙。

    “妹啊，我都没同意！”

    “天骄榜，你这属于强买强卖！”

    “还讲不讲武德了？”

    “过分了啊！”

    可惜，无论凌楚怎么气怒，太行传承都没有停止。

    有这么干的吗？

    太气人了！

    最终，经过五个小时的传输，太行传承彻底进入了凌楚的大脑。

    太行天骄榜这才把凌楚放下来。

    “我……”

    凌楚想问候它全家。

    “丫的，你以为传承就行，我就不修，唉我就是玩。”

    “太行传承仪式已完成。”

    “凌楚，你接受了太行传承，就要履行太行职责，否则天骄榜有权收回传承。”

    “来来，你现在就收回。”

    “……倘若你不履行职责，那天骄榜有权人道毁灭！”

    “干！”

    凌楚气得直冒烟。

    它竟然擅自改变了规则。

    这是榜干的事情吗？

    “天骄榜已在你的传承中设定了规则，如果你不履行，十年后便会人道毁灭。”

    凌楚定住了。

    他就知道，世上没这么便宜的事情。

    “说吧，什么职责？”凌楚有气无力的问道。

    “重建太行。”

    “没空！”

    “九年后，人道毁灭。”

    “好吧，你说的算！”

    凌楚妥协了，以他的能力，暂时是无法改变太行传承规则的。

    那就只能忍！

    “太行于太古覆灭，你得太行传承，以后你便是太行之主。”

    “一个人的太行之主吗？”

    凌楚气得直哆嗦。

    这个倒灶的天骄榜太可恨了。

    他只不过想挑战太行天骄而已，怎么就摊上这事了呢？

    “那个……”

    “要不多给我一点时间？”

    “你想要多久？”天骄榜沉默了一下。

    “一百万年就可以了，我这个人不贪。”

    “最多增加一年。”

    “讲不讲武德？！”

    嗖！

    凌楚被扔出了太行古战场。

    “叮，检测到太行古战场，请问宿主是否签到？”

    凌楚一脸黑。

    口粮系统到底什么情况？

    这个时候才检测到？

    你之前是在睡觉吗？

    “立即签到！”

    “叮，恭喜宿主签到一枚太虚神丹。”

    旋即，一枚发光耀眼的丹药便出现在凌楚的手里。

    凌楚看都没有，直接扔进了乾坤袋。

    咚。

    他从天空中落了下来，不远处月明等人正等在那里。

    凌楚黑着脸走了过去。

    “凌楚！”

    月明等人一见凌楚出来，顿时大喜，急冲冲就飞了过来。

    “力战太行百位天骄，宛如史诗神话。”

    月明赞叹道。

    “凌楚，可不可以说说这百场精彩战斗？”

    神魔局武圣都围了过来，无比好奇。

    当然，他们更想知道太行百位天骄强到了什么程度。

    “好。”

    凌楚收起心中的气恼，缓慢的说了起来。

    没什么可隐瞒的。

    因为在与四大道门等势力大战时，这些都曾暴露出来。

    武圣们听得很入神，连细节都没有放过，认真记在心头。

    毕竟，凌楚是唯一一个挑战通榜的绝代天骄。

    神魔局也可以更了解太古天骄的实力。

    “什么？”

    忽然，武圣们都炸毛了。

    因为凌楚说到了太行传承。

    “太行传承啊！”

    月明激动的摩拳擦掌，兴奋不已。

    “还用问吗？肯定答应啊。”其他武圣笑着说道。

    忽的，气氛安静了下来。

    因为凌楚脸很黑。

    “你……没答应？”

    “是啊，我都说了我不愿意。”

    十六名武圣当场石化，嘴角和脸皮都在抽搐，就像是抽风一般。

    他们脸发黑，鼻孔冒烟。

    “你……你竟然没答应？！”

    月明满头发丝都竖起来了。

    “你个败家玩意！”

    “你知不知道那是太行传承？”

    “你知不知道太行有多伟大？”

    “你怎么能拒绝呢？”

    十六名武圣说着说着就哭了。

    哭得相当凄惨，捶胸顿足，老泪纵横。

    他们气啊。

    他们恨啊。

    他们恨不得把凌楚再扔回去。

    太古向他们敞开了怀抱，可谁知这人直接关上了房门。

    他们没有当场喷血，已经算是意志坚定了。

    “哭够了吗？”

    “还要不要听？”

    凌楚黑着脸道。

    “要，为什么不听？！”

    月明等人恨得牙痒痒。

    可凌楚更气。

    “我是没答应，可是太行天骄榜竟然玩赖！”

    “嗯？”

    “什……什么意思？”

    月明等人都怔住了，一脸呆滞。

    这个家伙还好意思生气？

    “它玩不起，我明明说不愿意，它竟然当我默认同意了，硬把太行传承塞进了我的大脑。”

    凌楚双目湿润，悲痛的说道：“传承就传承呗，它竟然玩赖，要我十年内重建太行，否则就要人道毁灭。”

    月明等武圣脸部抽啊抽，像吃了炫迈一样，完全停不下来。

    【作者有话说】

    回读者大大们的话：关于四更问题，留香会为此努力。当然，留香不敢保证一定可以做到，但偶尔四更，应该不是大问题。另外：求点免费的评论、书籍评分以及必读票。感谢各位大大。

