    战事正如之前发生的十多场战斗一样，黄巾军虽然狂热，但这并不能掩盖真实战力低下这一致命弱点。

    在张飞两招杀了邓茂之后，出击的黄巾军陷入了溃败。

    前锋的溃败似乎影响到了后面的黄巾军，后面的黄巾军也发生了明显的骚乱。

    刘备眼神一亮，自觉是个好机会，扬起雌雄双股剑大吼道：“众将士，杀贼！”

    “杀！”

    以三英为锋，五千精锐嫡系部下紧随其后，十万常规部队一拥而上，还有为数不少的战斗玩家一起向溃逃的黄巾军掩杀过去。

    “退！”

    面对如此形势，程志远却不见慌乱，不慌不忙的下令道。

    最前方的黄巾军立即开始向后撤退。

    往日里黄巾军虽然狂热，但纪律性却相当勉强。主将令其上前杀敌当然毫不含糊，但如果下令撤退或者绕行、埋伏等微有些技术含量的命令，那执行效果就差强人意。

    不过这批黄巾军却没这方面的问题，令行禁止纪律严明，即使比之北军精锐也毫不逊色。

    然而，正杀的畅快淋漓的刘关张等人却没有发现这点。

    “开始吧！”

    眼见三英率军杀入黄巾军本阵之中，程志远脑中突然响起一声轻喝。

    程志远瞳孔猛地一缩，嘴角露出一丝狞笑，扬起手长大刀，大喝一声：“儿郎们，随我杀！”

    与此同时，一直端坐在帐篷中的黄巾道人也猛的起身，法剑虚挥几下，嘴中年年有词：

    “黄天大阵，起！”

    道人话音刚落，却见前方大军之中，一道土黄色光芒笼罩整个战场，黄巾军、刘备军尽数被覆盖。

    程志远见状，眼中露出疯狂之色，大吼道：“兄弟们，地公将军亲临，败刘备小儿易如反掌，黄天大业万胜！”

    说着，一挥儿大刀，大阵中不少光华涌向程志远，程志远身躯以肉眼可见的速度膨胀，双目不时有金光流露，恍如天神降临。

    “黄巾力士、黄巾灵武，随我杀！”

    感受着身躯中前所未有的澎湃力量，程志远亢奋的大喝一声，拍马冲向三英。

    与此同时，原本只是普通黄巾兵的士卒身形一阵变换，赫然成了黄巾主力中的黄巾力士和黄巾灵武。

    “遭，中计了！”

    在光华流转降临的一瞬间，刘备就感觉事情要遭，还不等他下达新的命令，战场形势突然大变。

    原本如同待宰羔羊一般的黄巾兵全部变成了食人饿虎，悍不畏死的反冲了过来。

    这三十万黄巾军中，至少隐藏了十万的黄巾力士和三万的黄巾灵武！

    黄天大阵降临，战场形势瞬间发生倒转，普通郡兵根本不是强化后的黄巾力士和黄巾灵武的对手，刘备的五千精锐嫡系又因为数量实在太少，也难以扭转乾坤。

    至于战斗玩家更遭，突变刚起的一瞬间，就有不少玩家打了退堂鼓。显然，普通玩家虽然实力与两年前天差地别，但战斗素养却没有进步多少。

    “大哥，形势不妙啊！”

    奋力一矛刺出，黑色矛影一连洞穿了十多名黄巾灵武，张飞转头对刘备大喊道。

    刘备沉默不言，双股剑发出一道凌厉的剑气，斩杀了数名黄巾军，不过体力真元却下降了一大截。

    抬头看看密密麻麻的黄巾军，以及已经彻底乱了的十万郡兵，刘备深吸一口气，高声下令道：“传我军令，全军突围！”

    关张二人立即领命，逼退身旁的黄巾军，反身向刘备身边冲去，以关张之勇，很快三人就汇合一处。

    “撤！”

    刘备看了眼两位义弟，然后沉声喝道。

    两人也不废话，一前一后，保护着刘备向外冲去。

    “哼，想走？当我张梁是吃素的？”

    不知何时，黄巾道人也就是张梁已经出了营帐，登上一座小山，在上千精锐黄巾仙武的保护下观战。

    说完，只见张梁法剑一挥，低喝一声：“黄天大阵，转！”

    然后就见笼罩全场的土黄色光华流转，开始大量向刘备三人突围的方向汇集。

    该处的黄巾军立即实力大涨，正突围的三人顿时压力剧增，突围速度明显下降！

    “刘备小儿，纳命来！”

    浑身散发着黄色光华的程志远带着数千黄巾精兵，以雷霆万钧之势向刘备追来。

    多重加持之下，程志远实力爆炸性提升，看其威势，竟然不弱于张飞。

    关羽闻言眉头一皱，只觉一阵烦闷自心头涌起，莫名的对程志远杀意暴涨。

    “大哥，你们先走，我留下断后！”

    一刀斩出，将一位不知名黄巾武将一刀两断，关羽猛的驻马，对刘备二人高喊道。

    “云长！”

    刘备大惊，连忙回首望去，却见关羽已经提刀杀了回去。

    “唉！云长怎么如此鲁莽！”

    望着关羽的背影，刘备顿时气急，怎么这个时候闹出这种事情。

    “大哥，先别管二哥了，突围要紧，以二哥的实力，不会有事的！”张飞凶性大发，丈八蛇矛舞成密密麻麻的黑影，身前的黄巾军鲜血横飞惨叫连连。

    “唉，只能先如此了！”

    刘备叹息一声，无奈跟上张飞。

    关羽反身杀了回去，只觉热血沸腾，战意前所未有的盎然，刀气勃发，青龙偃月刀如同死神之镰一般收割着黄巾军性命。

    张梁在山坡上见刘备率军突围，却也不做任何反应，反而将视线转移至关羽身上，见关羽大显神威向程志远杀了过去，更是不自觉的露出一抹微笑。

    只见张梁自道袍中掏出一张符咒，猛的掷向天空，符咒迎风而长，转眼间就变成一个丈长的金色符咒飘在空中，张梁手中法剑急舞，嘴中念道：“黄天逆命大法，去！”

    然后法剑射出一道光波直袭符咒，符咒在空中急速旋转数圈，然后化作一道流光，闪电般向程志远飞去。

    流光转瞬间就没入程志远身体，本就气势骇人的程志远身型再涨一分，双目已经完全被金光所覆盖，举手投足间更是有着惊天动地之威。

    “程志远！借天运逆天命，斩关羽，重塑天机！”

    张梁猛的爆喝一声，“借天运逆天命斩关羽”九个大字响彻整个战场。

    程志远此时只觉五脏六腑都在颤抖，浑身血液都在高歌，借天运逆天命斩关羽几个字在耳边炸响更是将其彻底点燃。

    “关羽，纳命来！”

    爆喝一声，挥起被金光笼罩的大刀，一道数丈长的金色刀气横扫战场，直袭关羽。

    刀气所过之处，无论是黄巾力士、黄巾灵武、刘备郡兵、刘备嫡系精锐，皆瞬间湮灭，程志远面前十多米宽、百多米长的空间赫然一空。

    恐怖刀气斩杀敌我双方无数士卒之后去势不减，直袭关羽！

