    

    铃兰覆灭了义方组，这一消息席卷埼玉的黑道界，一时间铃兰这所乌鸦学校名头更盛，更加没人敢招惹。

    义方组所有成员来铃兰门口赔罪，南无空也趁机收编了义方组。

    霓虹，黑帮是合法的，还能注册公司什么的，南无空有钱现在也有了一些小势力，所以趁热打铁注册了一家公司。

    黑帮也改名为「铃兰组」。

    南无空坐着自己的大事，可是站长却怂了，多次找南无空谈话，让他不要去得罪人类的黑帮，毕竟本质上铃兰是给人鱼培养黑帮人才。

    南无空可不会给其他黑帮培养人才，这群家伙他要自己用，尤其是芹泽多摩雄、牧濑隆史、筒本将治、户桅勇次、伊崎瞬等人，都是优秀的打手。

    只是泷谷源治那个小伙子是一个黑帮老大的亲儿子，不太好争取过来啊……

    义方组的黑帮并不是人鱼黑帮而是人类黑帮，所以用他们保护公司就可以了，统治海洋势力还是要人鱼黑帮出力。

    铃兰组总部就在铃兰高中的顶层，这里作为总部再合适不过了。

    既然已经成立黑帮那就需要资金，南无空身上还有不少金币，足够支撑起来的。

    公司盈利主要是开超市和食品之类的，科技类公司南无空不是没想过只是没有人手很难发展起来，所以还是食品稳赚不亏。

    “今天得会议就是讨论凤仙男子高中，这所学校虽然比铃兰环境强一些，但是也就那样吧。”南无空把脸放在桌子上整个人懒洋洋的躺在那边。

    芹泽多摩雄最近有一些发福，这家伙很穷，经常捡烟抽，吃饭也都是吃小弟辰川时生的，现在资金充足经常吃一些好的。

    “可是，南老师。我们和凤仙是有签订停战协议的。两年前，川西大……川西仁做老大时率领铃兰军团与美藤真喜雄率领的凤仙学院大战。混战时川西用刀刺死真喜雄，川西随后被送入少管所。为防止伤亡进一步增加，铃兰和凤仙签订了停战协议，打破的停战协议我们的名声……”

    “本来就有仇啊，那就好办了。”南无空抠了抠鼻子，“随便找个理由去招惹他们，让他们先动手，年轻人嘛，总有沉不住气得时候，然后打起来顺势开战，我们指责对方毫无契约精神就好了。”

    南无空是满不在乎，名声什么的哪有他统治海洋势力来的重要。

    凤仙也是当地知名的混子学校，都是一些小流氓，只是凤仙是人类学校，并不是人鱼学校。

    任务分配下去，很快就有了消息。

    凤仙一些小混混根本沉不住气还没说几句话就把铃兰的几个小喽啰给揍了。

    南无空顺势开战，因为他的带领伟大的校园变革开始了。

    ……

    傍晚，天空突然下起大雨，这种天气不可能让铃兰和别人打，所以和凤仙约定过两天大战。

    回家的南无空在家门口看到一个摔倒在地的粉毛少女，这个少女还是鱼尾。

    是个鱼人。

    “人鱼？”

    “你这家伙！”粉毛少女瞪大眼睛，因为她的真身被人类看到了。

    “你看到了吧！所以你要死！”少女拍拍手忽然从远处冲来两个壮硕的黑人，其中一个太扛着录音机里面传来黑人说唱的音乐。

    “在别人家门口还这么嚣张，你这个小家伙太张狂了。”南无空随手把靠近自己的两个黑人保镖给打倒在地。

    区区两个初阶战士打谁呢，还不如铃兰拎出来一些家伙。

    铃兰是培养人鱼黑道界精英的地方，里面的学生都是一些比较有天赋的家伙。

    两个黑人被打出去，露出真身，原来是两个泥鳅。

    南无空走到黄色尾巴的人鱼少女身边，人鱼少女被黑影笼罩，害怕的发出惊叫！

    是人鱼的声波攻击。        

