    “就是啊，凡哥，这里的重力太恐怖了！我、我觉得我要呼吸困难了！”

    申屠宁和敖兴海两人嚎叫道。

    孟凡摸了摸鼻子，笑道：“没感觉。”

    这话他也没骗人，他是真没感觉到这里的重力有多恐怖。

    或许是经历了九天梯上的重力淬炼吧，他现在的身体强壮了很多，这里的重力于他而言自然也感觉不到什么。

    “啊果然是人比人气死人啊！”

    申屠宁哀嚎。

    他都感觉自己快被压死了，凡哥竟然感觉不到，这可不就是人比人气死人嘛！其余的种子选手们也纷纷羡慕的望着孟凡。

    羡慕归羡慕，大家也没有说什么，毕竟孟凡的天赋摆在那里，就算是选择了最差的赤炎宗，赤炎宗也定然会将孟凡当做心肝宝贝一样对待。

    孟凡可是九天梯登顶第一人啊！狄守义笑笑，没有说话。

    倒是赤炎宗的两名子弟说道：“诸位师妹师弟们，你们不用急，你们一开始进来自然受不了这里的重力，这里的重力会根据你们自身的承受范围变化，过一会就好了。”

    “啊还要过一会啊，师兄这过一会是要过多久啊！”

    有人发问。

    重力和之前相比确实小了些，至少他们说话没有那么费劲了。

    但就算是小了一点点后的重力依旧不是他们能够轻易承受的。

    “差不多需要五十个呼吸的时间。”

    大家一听，还需要五十个呼吸时间，整个人就如霜打了的茄子般无精打采的。

    十个呼吸都难以挺下去了，更别说五十个呼吸了。

    不过就算挺不住也得靠自己，唯有这样才能正式进入赤炎宗。

    否则的话，一旦适应不了这里的重力，就算赤炎宗想收下你也无济于事。

    听到这话，大家只要咬紧牙关坚持下去。

    宗门选拔如此艰难都挺过来了，要是折在这里岂不是亏大发了！五十个呼吸不长不短。

    现场可以说是孟凡最为轻松，毕竟这点重力对他来说没有一点的影响。

    其余人一个个脸色都憋得通红，重力到后来都是越来越轻，到后来他们也渐渐习惯，五十个呼吸的时间也就前面二十个呼吸最为痛苦。

    “如何？

    大家可有习惯？”

    狄守义见大家的面色渐渐舒展开了，负手问了声。

    “习惯了！”

    大家皆是点点头。

    “好，既然习惯了，那我们就准备去宗门了！”

    狄守义说道。

    “啊，狄长老，宗门不在这里吗？”

    大家好奇的问。

    “在也不在。”

    狄守义笑了笑，说道：“宗门在这片山脉中。”

    “这片山脉？

    难不成这片山脉都属于赤炎宗？

    这也太大了吧！”

    众人感慨道。

    这片山脉大得出奇，也高得出奇，他们放眼望去根本看不到边。

    若是这片山脉都属于赤炎宗的话，那赤炎宗是有多大啊！众人倒吸了一口凉气。

    而且最关键的是赤炎宗可是所有宗门中实力最差的一个，岂不是说无极宗还要大得多？

    “没错！这片山脉名为赤炎山脉，赤炎宗就在山脉最深处！”

    对于大家的猜测，狄守义点了点头。

    “不过这片山脉虽属于赤炎宗，但这片山脉中的生物并没有被赤炎宗全部驯化，因此大家进入宗门后，实力不济切不可轻易去往赤炎山脉，里面实力强悍的魔兽灵兽太多，稍有不慎便会丢了性命，大家可听明白？”

    说到赤炎山脉，狄守义便忍不住的叮嘱了番。

    众人听闻，都害怕的抖了抖身体，连连点头。

    要命的事情谁也不愿意去做。

    狄守义哈哈的笑了笑，道：“不过这片山脉并不算大，还有比之更大的存在，这片山脉只是九州大陆冰山一角，等你们成长到一定地步去往更远的地方后，你们就会发现，这里太小太小了啊！你们的天赋虽不怎么出色，但切记眼光莫要狭隘了，未来等着你们探索的地方会有很多，赤炎宗只是小小一隅罢了。”

    狄守义感叹了声。

    孟凡点了点头，对于狄守义的话也算是认同。

    他从白月城一路到中都再到四方城，再到如今的赤炎宗，前者和赤炎宗相比实在是太小太小了。

    而往后走，比赤炎宗大得地方也会有很多很多。

    确实不能让自己的眼光狭隘。

    孟凡微微一笑，赤炎宗虽说只是六品宗门，但不得不说，对于狄守义这人他还是很满意的。

    比起无极宗那些虚伪之人可强得多了。

    “多谢狄长老！”

    大家听完狄守义的一番话后，都对其说了声谢谢。

    他们从附属大陆而来，他们来的目标就是为了进入宗门。

    如今这个目标完成了，他们的内心也少了几分激情。

    被狄守义这般一说，不由得，大家心里又涌起一番热血！没错，赤炎宗并不是他们的最终目的！比赤炎宗大的地方还有很多很多，他们要努力，争取能够去往更大的地方，看更广阔的天地！“狄长劳，跟我们说说赤炎宗吧，我们对赤炎宗还没有一点的了解。”

    忽的，孟凡悠悠的问了声。

    “好。”

    狄守义应下，随后跟大家讲解了下赤炎宗。

    “赤炎宗上下一共三千个人，其中外门弟子两千人，内门弟子六百人，核心弟子两百人，执法堂、炼丹阁、炼器阁加上宗主和我们这几个长老零零总总共有两百个人。”

    “人这么少？”

    孟凡听完之后就惊了。

    赤炎宗比他想象中的还要弱啊！要知道中都的苍龙学院都不止三千个人，偌大的赤炎宗竟然只有三千个人，而且还是加上了长老等等所有人才三千个！这……“是啊，凡哥说得对，这人也太少了吧，咱们在星风大陆所在的学院都不止这么点人诶，赤炎宗怎么会只有三千个人的？”

    申屠宁也好奇的问道。

    明明赤炎宗看起来很大啊，这片山脉都归属赤炎宗，怎么会只有这么一点人呢？

    奇怪。

    大家都疑惑的望着狄守义。

    狄守义摇了摇头道：“哎，这件事说来话长，等你们进了宗门就会一点点知晓了。”

    狄守义没有太过解释，实在是没办法用三言两语的话来解释这些事情。

    大家见狄守义不愿意说也没有继续追问，就像狄守义所言，等他们进了宗门慢慢地成为宗门的弟子后便明白了。

    

