    女学士眼中浮现出恨意，还伴有一道凶光。

    看着方晴雪的那张美得不可方物的小脸，她便忍不住想去毁掉。

    她的师兄，就因为跟方晴雪说了几句话，现在都已经快被迷的死去活来。

    要不是被夫子关了禁闭，恐怕现在能追方晴雪追到京城来！

    可他的师兄，原本是她的男人！

    都怪方晴雪这只狐狸精！

    “一，我不知道你师兄是谁！”

    “二，把书捡起来，赔礼道歉，我可以当此事没有发生！”

    方晴雪坐在凳子上，冰冷地眸子盯着那女学士。

    “还挺有能耐的，跟本小姐杠上了？你可知本小姐是谁？南湘府望族钱家小姐钱玉淑，你一个连圣院都没有入册的书院弟子，跟本小姐在这掰扯呢？”

    钱玉淑嚣张跋扈惯了，跟她两个哥哥有的一比。

    他的话才刚说完。

    那身旁的几个女学士，直接扑上去，将方晴雪的双手跟肩膀按住。

    “确定要这样？”

    方晴雪眼中掠过一道杀机，身上才气有压制不住的趋势。

    她才不管钱玉淑是谁。

    犯她者。

    必出手治之！

    然而，就在这时。

    “天啊，是……是圣子钟师，前些年会试，我有幸远远地见过一面！”

    酒楼大堂中，突然有读书人尖叫出声：“他居然来我们南湘府的酒楼，是来看望我们这些考生的吗？”

    哗！

    “什么？”

    “真的假的？”

    酒楼中顿时一片哗然，所有读书人都激动不已，一个个躬身揖礼。

    他们看着钟子正，但又不敢上前。

    就连钱玉淑也激动了起来，他连忙整理好自身的长裙。

    睁大着一双并不大的眼睛，看向钟子正。

    内心暗暗期待。

    本想着低调跟方晴雪见面的钟子正，内心叹了口气，负手驻足，目光环视众读书人，开口道：“平洲书院考生方晴雪何在？”

    “方晴雪？”

    唰！

    钱玉淑整张脸顿时拉了下来，表情也极为错愕了起来。

    圣院圣子……身份尊贵，为什么他要找方晴雪？

    并且还是亲自来南湘府酒楼。

    也就是说，圣子一早就关注了她，就等到方晴雪来参加殿试，然后相见！

    “不……不可能，凭什么？方晴雪凭什么？”

    钱玉淑心中升起强烈的妒火。

    酒楼角落中。

    被几个女学士按着肩膀，强行控制住的方晴雪，美眸中闪过一丝讶色。

    找她的？

    方晴雪本想出手，但现在他不介意让圣院圣子钟子正，看看这些人的行径，便开口道：“学生方晴雪，见过圣子钟师！”

    方晴雪背对着钟子正，但钟子正还是第一眼看到了他。

    只是很快。

    他的神色便没来由地阴沉了下来，几个女学士，居然将方晴雪死死地控制住。

    刹那间。

    整个酒楼大堂，都充斥着一股淡淡的威压，不强烈，但却让人心肝发颤。

    圣子愤怒了！

    钱玉淑没来由地慌乱起来，下意识地想撇清她跟那几个女学士的关系。

    “放手！”

    钟子正一开口，钱玉淑就感觉身上仿佛压了一座山。

    扑咚！

    她没能承受住这股压力，几乎瞬间跪地。

    啪嗒！

    啪嗒~

    同时那几个向方晴雪出手的女学士，也在惶恐中被威压按在地上。

    “圣……圣子！”

    “我们是无辜的，我们是受钱玉淑的指使！”

    “是她逼我们的，她是我们南湘府的望族小姐，我们只是普通人……”

    那几个女学士早就吓懵了，连忙撇清关系。

    但她们也是实话实说。

    一个望族的千金小姐，让她们做什么事，谁敢抗拒？

    “钱玉淑？望族？”

    钟子正想到了被林亦斩首的钱青文。

    据他了解，钱青文就是南湘府望族钱家。

    “对！对！”

    钱玉淑本来还担惊受怕，同时心中震怒那几个女学士的背叛。

    但看到圣子似乎很惊讶她的身份，感到特别的受宠若惊，道：“圣子，南湘府望族钱家主钱德春是我爹，翰林院四品学士秦由泰是我表伯！”

    那几个供出钱玉淑的女学士，看到这一幕，再次吓傻了。

    连忙认错。

    “钱师姐！”

    “我错了，我错了……”

    钱玉淑扬起了高傲的脑袋，轻启嘴唇道：“待会要你们好看！”

    那几个女学士，当即便脸色煞白。

    钟子正微微蹙眉，面无表情道：“钱青文、钱青书是你哥？”

    “圣子认识我哥……”

    钱玉淑内心激动不已。

    但她话还没说完，钟子正便淡漠道：“一丘之貉，难怪钱青文敢以文乱法，被官府衙门斩首示众！”

    “殿试资格，你被取消了！”

    嗡！

    钟子正的一番话，直接就给钱玉淑定性，后者听到这句话，直接瘫软在地。

    双目呆滞。

    “我……我哥死了？”

    “我，我被取消殿试资格了？”

    钱玉淑不服，受到刺激后的她，直接歇斯底里地向钟子正发出质问：“为什么？我哪里做错什么了？”

    钟子正直接无视。

    什么时候他做事，需要向别人解释？

    他朝着方晴雪招了招手，道：“方会元，随我来！”

    说着转身上楼。

    “咎由自取！”

    方晴雪淡漠地看了眼钱玉淑与那几个女学士，在南湘府众多学士羡慕的目光中，跟着圣子进入楼上茶室。

    酒楼大堂中，顿时窃窃私语起来。

    他们讨论的除了方晴雪走了天大的运气外，更多的是……讨论他们南湘府望族子弟钱青文的死。

    他居然是被官府衙门斩头了。

    这真是稀奇事！

    “我哥死了！”

    “我要去告诉表伯伯……他下面的狗官斩了我哥！”

    失魂落魄的钱玉淑，顾不上那几个女学士，连忙跑出酒楼。

    她要去找翰林院学士……秦由泰！

    ……

    酒楼茶室中。

    方晴雪正襟危坐，微微垂首，并没有直视钟子正。

    “抬起头来！”

    钟子正似笑非笑地盯着她。

    “？？？”

    方晴雪内心忐忑，并不知道钟子正来找她的目的，但还是抬起头。

    眼神不卑不亢，但也有对圣院圣子的敬重！

    “恩，难怪……”

    钟子正心中惊艳，笑看着方晴雪，道：“难怪林亦这小子会为你作出那等才气贯府的诗词，真是窈窕淑女，君子好逑啊！”

    “哈哈哈！”

    钟子正手指头捏着颔下短须，点头道：“本座总算理解这首诗的意境了！”

    “林亦？为我作出才气贯府的诗词？”

    方晴雪愣住。

    略微惊讶地看着满脸笑意的钟子正。

    到底发生什么事了？

