
        随着法诀不断进入在脑海当中，萧辰体内的力量也被引动。

    强大的雷霆之力，还有神魔之力，全部都涌动起来，甚至是体内的血脉都在觉醒，释放强大的力量。

    “天帝，你的传承到底是什么？”萧辰睁眼，有些震惊。

    他脑海当中似乎有一个天帝的身影，在不断的口念法诀。

    只是聆听，就可以让他体内的力量产生如此变化。

    在场的诸人，也是慢慢的所有人都出现这样的状况。

    只是在这些人当中，就数云英耀和邪神的反应最大。

    但是随着时间的推移，诸人体内的力量逐渐平息。

    而在他们脑海之中的诵读法诀的人影也逐渐消散。

    “怎么消失了？”云英耀和邪神同时睁开眼睛，有着不甘之色。

    终于有机会得到天帝传承，就这样失去机会，他们怎么会甘心。

    两人纷纷盘膝坐在手心上，看着上面那生涩难懂的法诀，虽然像天书一般，但是他们二人还是可以看懂一些。

    他们有自信，只要有足够的时间，就可以领悟透彻。

    不只是他们，在场的所有人，除了萧辰与紫菱之外，那人影逐渐消失，脑海之中不再有法诀的诵读之声，那一丝仿佛刚刚要抓住大道真理的感觉，也直接是消失不见。

    他们同样不甘心，与云英耀和邪神一样，盘坐在地，眼睛盯着手心上的口诀。

    希望可以从这上面领悟到什么，因为天帝的传承，那怕是无法全部掌握，但只要领悟一点的话，说不定都可以获得强大的力量。

    萧薇婷和父亲，还有其余人都是紧紧盯着前方法诀。

    但就像是那之前消失在脑海之中的法诀一般，那口诀似乎就在眼前，但似乎逐渐变得模糊不清。

    甚至强行记在脑海中的法诀，也是逐渐消失不见，无论他们如何努力，都无法强行记住。

    “怎么会这样，为什么什么都记不住。”有的天骄睁开双眼，无神的盯着前方，但让他们更加绝望的是，手心上的法诀竟然也逐渐模糊不清，最终一点都看不到了。

    “难道每个人就只有一次机会吗？这需要什么悟性才能得到这个传承。”有些天骄失笑摇头，这神纹箓未免有些太难了吧。

    一些人坚持的时间还是很长的，比如云英耀和邪神，这两人还是可以看到法诀的，但是与其他人一样，不仅无法参悟，而且也逐渐的变得模糊，脑中渐渐变得一片空白。

    随着时间的推移，那怕是云英耀和邪神这等人物也是与其他人一样，根本无法参悟。

    “这天帝，是真的想要将传承交给后人吗？”云英耀不禁咬牙怀疑。

    他从来不怀疑自己的天赋悟性，可是如今却在天帝传承这里吃瘪。

    “轰隆...”

    而就在这时，远处传来巨响，现在在手心上的诸人已经全部从领悟之中清醒。

    萧辰与紫菱也是一样，他们已经是将法诀铭记在心，不像其余人那样，在脑海之中消失，但是也只是记住而已，并没有说已经xiu lian成功。

    “天帝还是希望后人可以得到他的传承的，并且也给了那些没有得到钥匙的人一个机会。”见识到这个传承之法后，萧辰终于确认。

    那怕是云英耀这些人，只要悟性足够，其实也是可以获得传承的。

    但是这些法诀都是有神纹构成，别说是他们，就连有着陈晓的萧辰，都无法看透来，何况是他们。

    这也是为何这个法诀如此难懂原因之一，这神纹的复杂程度，远超他们的认知。

    “天帝的境界，到底到达怎样的高度？”萧辰怀疑，天帝不仅仅是顶级真神那么简单。

    云英耀看向远方，眼睛微微眯起，刚才的响声说明这里已经是被发现，很快就会有人到来了。

    “萧辰，现在可以说说你到底得到了什么吧。”如今的他，已经无法继续参悟神纹箓。

    在这个雕像上，对于他来说，就是一个普普通通的雕像，什么都没有。

    不仅是他，在场的诸人，情况与云英耀一样，在这个雕像上，已经是什么都得不到了。

    而他们对萧辰的怀疑依旧没有消散，谁让萧辰得到了八把钥匙，或许得到神纹箓的关键，就是这八把钥匙，如果没有就无法得到呢？

    大家一这么想，就觉得可能性十分的大，否则怎么可能他们一点都看不懂呢？

    这些人对自己的天赋还是十分有自信的。

    “神纹箓的传承你们已经看到了，自己无法xiu lian，难道也要怪罪到我头上，何况就算我得到了什么，那也是我自己的事情，与你们有什么关系？”萧辰神色冷了下来，这些人还真的是不放弃呀。

    不止是云英耀，还有邪神与其他人，他们在这里都是一无所获，而萧辰又是得到了八把钥匙，成功打开祭坛的人，要是这里有人可以得到什么的话，也只有萧辰的可能性最大。

    不过萧辰也懒得去辩解，因为就算是去解释，这些人也不会相信的，而且确实，因为八劫万法的原因，他没有忘记神纹箓的法诀，但是

    他也不过是得到了法诀而已，而他们也不是万全没有机会的，只是自己没有把握住而已。

    云英耀向着萧辰走来，冷声说道：“要是你现在知趣，将你得到的东西交出来，或许我可以网开一面，让你离开这里，否则天帝古城那怕是天界，都不会有你容身之处。”

    不止云英耀威胁他，和云英耀一起的风之谷之人还有天下会的人，也是像萧辰这边靠拢。

    邪神更不用说，双手宝抱胸，宛如毒蛇一般都阴冷眼神一直是盯着萧辰，显然也不会如此轻易放过他了。

    伏琴则是一副事不关己高高挂起的态度，没有办法，那怕是他在想得到这个神纹箓，但是他如今的实力，与这皇榜第一第二的人没有什么竞争力。

    现在最好的办法就是冷眼旁观，看看有没有偷鸡的机会。

    这些人一个个气势强横，向着萧辰压迫而来。

    「本章完」
  