
　　地面已经震颤起来，谷中三道残影在激烈对决。

　　一道道刺目的刀芒剑气，像是一道道白练，贯穿了方圆数十米范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　附近的区域完全被白光与尘埃淹没了。

　　在恐怖的气浪中，隐约间可以看到两道残影与另外一人不断的碰撞，爆发出的气势不断浩荡。

　　附近的几株林木在摇颤，乱叶纷飞，草石迸溅。

　　场内的三人如同闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　他们出手的速度更是快的难以用眼睛捕捉，每一瞬间都会碰撞数十次。

　　刀光、剑影、罡气、匹练……交相辉映，所卷起的气浪层层递进，蔓延着肆虐。

　　摇光独战夏天与夏千云，根本不落下风。

　　哪怕瞎了一只眼，但他仍然强大的可怕。

　　砰的一声彻响。

　　夏千云横飞在了半空，面色煞白，大口吐血。

　　“轰”

　　像是地动山摇一般，夏天冲去，脚步落地，地面震颤，土石迸溅。

　　他像是钢铁浇铸的铁人一般，当头一拳猛轰摇光头颅。

　　“嗤啦”

　　拳峰表面，气流高速流转，空气仿佛被打破了，发出一声奇怪的声响。

　　这一刻的夏天，说不出的生猛，充满了野性。

　　摇光没有去硬撼。

　　上次祖山一役，给他留下了阴影。

　　他身形爆退，甚至不给夏天近身的机会，同时隔空扫出一剑。

　　剑气如霜，横空而过，荡起一道有形的涟漪。

　　“轰隆隆。”

　　夏天以拳头硬撼剑气，顿时爆发滚雷般的彻响，紧接着便是气浪肆意浩荡。

　　夏天被狂暴的气浪掀飞了出去，他空翻落地，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“夏天，听说你失忆了，现在看来果然如此，你就现在的实力，拿什么和我斗！”

　　摇光长剑向天，睥睨一切，仿佛这天下只有他自己，为他而尊。

　　他说的也是事实。

　　经过激斗，他已经察觉到夏天出手的招式虽然威力强大，但却散乱不堪。

　　这种散乱，并不是无招胜有招，更不是圆润自转。

　　若是对上寻常高手的话，夏天或许能够胜出。

　　可是对上摇光这样的超级强者，夏天浑身都是漏洞。

　　反观夏天，并未说话，抬起一只手擦去嘴角血迹。

　　而他的另一只手伸展，猛然一抖一握。

　　夏天眉头蹙起。

　　他不明白自己为何又要做出这个无用的动作。

　　然而下一秒，瞳孔一缩。

　　啪的一声。

　　他的手中，竟然出现一柄似刀非刀似剑非剑的利刃。

　　犹如蛇形，也似波浪。

　　蛇刀现！

　　被夏天握在手中，让他生出一种心神相连的熟悉感，仿佛跟了他多年。

　　来不及思索其中原由，因为摇光瞬间出手了，剑罡横空而过，如一道惊虹拔起。

　　夏天与夏千云也同时出手。

　　霎时。

　　三人再次激斗一起。

　　然而没过多久，肆虐的尘埃之中，传来一道痛苦的闷哼，夏千云再一次被轰飞了出来。

　　但这一次，他的肩胛自腰肋，留下了一道狭长的伤口，大量鲜血渗透而出，汩汩流淌。

　　夏千云顾不得身上伤痛，脸色难看到了极点，浑身被被冷汗浸湿了。

　　方才若非夏天及时出手，他险些被送进了死亡之门。

　　他战力不俗，可是对上摇光却是差距太大了。

　　而摇光用意也很明显，想要先解决他，除去一切后顾之忧与变数，然后再集中精力击杀夏天。

　　但也不得不说，如今有了蛇刀辅助之下，纵是夏天失忆，却也不是摇光能够立即战胜的。

　　这反而更加坚定杀死夏天的决心。

　　“哧哧哧”

　　场内，夏天一连劈出三十六刀。

　　刀光霍霍连成一片，形成一片刺目的刀幕。

　　“当当当……”

　　摇光却是举重若轻，手中三尺青峰不断碰撞，一窜窜火星迸发而去。

　　这一切快如闪电。

　　两个人的身躯放话化作了光团一般纠缠在了一起，刀芒与剑气不断撕裂出一道道冲天的光芒，远远望去，像是一朵朵烟花不断绽放。

　　“死！”

　　摇光一步上前，寒光崩现，利剑发出一道刺耳的音啸，随意便是一道粗壮的剑芒，像是一条咆哮的银龙，势不可挡。

　　这一剑简直要撕裂了这片空间。

　　“杀！”

　　夏天瞳孔缩起，身形腾空，双手握刀。

　　刀罡暴涨。

　　随着沉坠，狠狠力劈下去。

　　“轰隆隆”

　　刀罡与剑芒相撞，中间出现一粒白点。

　　紧接着这粒白点随之扩张开来，爆发出的光芒让人睁不开眼睛，像是一轮小太阳般刺目。

　　然后便是如同惊涛骇浪般的气浪随之爆发而出。

　　空气在呜咽。

　　地面在震颤。

　　宛如地动山摇。

　　被掀飞出去的夏天快速定住身躯，穿行肆虐的气浪直指摇光头颅。

　　摇光举剑斜挑，当的一声，刀剑相撞如同惊雷炸响。

　　嗖。

　　借助着惯性，夏天如同一只大鸟般虎跃半空，同时扫出一道刀芒。

　　摇光横移一侧，如同瞬移一般，出现在了更高处。

　　他头下脚上，剑在前，只是手腕一抖，便是一道道数不清的剑花闪耀。

　　“当当当……”

　　两人都在半空，却是一上一下。

　　刀剑辉映之下，刺目的刀罡与剑气如同瀚海一般无边无际，自空中压落而下。

　　即便大战的余波，也让地面土石飞溅开来。

　　就在夏天双脚落地的一瞬间，摇光再次劈出一剑，将夏天直接劈飞了出去。

　　不等夏天落地，摇光单脚地上轻轻一点，身形前窜，衣炔飘飘，如同谪仙一般飘逸。

　　但他那只独眼中却是杀意无限。

　　在影视中，反派死于话多。

　　但绝不可能发生在摇光身上。

　　他不会废话，更不想给夏天一丝机会。

　　横飞半空中的夏天快速调整重心，他吐气吸胸，左脚踩右脚脚面。

　　嗖的一声，反而冲天而起，避过袭来的一剑的刹那，用拖字诀反手拖斩，撩出一道璀璨刀芒。

　　摇光却是冷笑一声，身形如幻灭般窜动，同时隔空劈出十六道剑芒。

　　这一剑又急又快，凌厉无匹。

　　夏天本就不敌摇光，方才仓促接招，如今人又在半空。

　　如此之下，只能将蛇刀横在身前，同时罡气护体。

　　“轰隆”

　　沉闷的声响如同闷雷滚动，还在半空的夏天再次化作一道抛物线远远飞了出去。

　　他脸色煞白不堪，耳鼻口向外溢血。

　　看到这一幕，夏千云大喝一声，完全不顾身上伤势，连续挥拳。

　　一道道罡气形成的拳印向着摇光笼罩而去。

　　摇光眼中浮现怒意，不得不应对，连续挥剑，破碎拳印，又劈出八道剑芒撕裂向夏千云。

　　“轰”

　　夏天也重重砸落地上，瞬间弹身而起。

　　“小心！”

　　他大吼一声，直奔夏千云所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2621章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 