    凌涯忌惮那三品观星士的实力，不敢离刘府太近。

    夤夜间，万籁俱寂，他这么一个明晃晃的目标靠过去，根本瞒不住三品观星士的眼。

    如果不是这样，他肯定会尝试去听一听，他们在府上讨论些什么。

    这个三品观星士的出现，也给他敲了一记警钟。

    他必须加快修行进度了。

    从怀里翻找了一下，他掏出来两枚朱果。

    这两枚朱果，看上去有些干瘪，没有之前水润。

    这是用薛宁教的手法制作的朱果果脯，虽然成了果干，但浓郁的火属性灵气都锁在了里面。

    凌涯本打算，在之后用这些朱果作为材料，全部炼制成《千金方》里面记载的一味药丸。

    那种药丸比单吃朱果，更加能提升修为，可以排除杂质，将朱果的效果发挥到极限。

    可既然现在面对的敌人这么强大，他也不能再留手了。

    凌涯当即将手中的两枚朱果果脯吞服下去。

    瞬间，他身上，升腾起一股燥热的灵气。

    他头上的毛发，根根倒立起来，就像只刺猬。

    他的眉毛、眼睫毛，也在根根颤抖。

    浑身上下的肌肉，都在鼓动，同时散发出惊人热量。

    按照刘公公教授的方法，他在最大限度地榨取朱果的养分，用以滋养自己的身躯。

    如果是一般人，连着吞服两颗朱果，早就血管爆裂而死了。

    朱果强劲的火行灵气，不是一般人能够承受的。

    可是，凌涯是龙躯之体。

    炼化朱果，就是用身体和朱果的能量搏斗。

    只有用身体强压住朱果暴虐的能量，才能将之征服，并全部吸收。

    龙躯完全能够承受住朱果的能量，并且，还能在搏斗中隐隐占上风。

    在凌涯的躯体内，名为“神阙”的窍穴，正在隐隐松动。

    他就是要利用朱果的能量，来敲开神阙穴，助自己突破三品！

    “咔咔……”

    他的骨骼，发出渗人的响声，变得更加坚韧了。

    肌肉中的血管，也在不断鼓动，血液流淌的声音，在他本人听来，居然震耳欲聋。

    神阙穴的阻塞，已经被暴虐的灵气冲散一些了，只要再加把劲，就能突破。

    就在此时，他体内的朱果灵气，却是衰竭了。

    凌涯心中一紧。

    冲关，要的就是一鼓作气。

    如果现在不冲过去，之后还得从头再来。

    这样的话，这两枚朱果，有一半都算白费了。

    他一咬牙，从怀里又掏出一枚朱果果脯，吞服了下去。

    热量，再次从小腹之间绽开。

    神阙穴被那强大的灵气一冲，就如同压垮骆驼的最后一根稻草，彻底洞开！

    周身的灵气，顿时更加欢欣鼓舞地流淌在经脉中，如同瀑布一样，一泻千里！

    凌涯正式突破神阙穴，成为三品武者。

    “呼——”

    他长出一口气，满头大汗地靠在树干上。

    连着吞服了三枚朱果，对于他来说，也非常有压力。

    而且，这样一来，等到8个时辰后的那一波药力袭来，会是三颗朱果叠加，强劲程度有如天崩地裂。

    可他没有办法，也只能这样了。

    他检查起自己的身体，美滋滋地发现，自己的力量、敏捷、灵巧、爆发，都齐齐提升了一大截。

    二品到三品，本就是一道关口。

    三品之前，最多只能有九牛之力，而突破神阙穴后，身体突破了限制。

    只要给予足够的锤炼，和足够的食物、足够的天材地宝，身体技能能无止境提升下去。

    凌涯在三品之前，本身已经收到了足够多的灵气洗练，吃了不少天材地宝。

    到达三品之后，他的实力突飞猛进，跃进了一大截。

    他握紧拳头，感觉到，体内似乎有无穷的力量在涌动。

    在三品之前，他就有一龙之力，现在来看，力量很有可能小翻了一番。

    等到他将三颗朱果的药力全部吸收完毕，他的实力，恐怕要增长到惊人的二龙之力。

    有了三品武者的实力后，凌涯终于稍微心安。

    转眼，到了天明。

    鸡公鸣叫之后，整个杏花村，变得热闹起来。

    这天是刘员外家公子成亲的日子，刘员外早已放下话，只要来参加婚礼，敞开吃，敞开喝，刘家的食物，管够！

    要求唯有一条，一定要把这婚礼，办的红红火火，热热闹闹的！

    所以，整个杏花村，几乎所有人全都出动了，敲锣的敲锣，打鼓的打鼓，几乎没人不知道刘家的喜事。

    凌涯藏在能俯瞰到整个杏花村的地方，静静地等待着。

    农村接亲，讲究赶早，虽然两家都住在一个村，可刘府的接亲车队，早早的就出来了。

    尽管时间紧张，还是能看出，刘府在接亲上是下了功夫的。

    出来迎亲的人，一水的鲜红绸缎长袍大褂，八抬轿子光鲜亮丽。

    车队足足二十几个壮汉，有敲锣打鼓的，还有舞龙舞狮子的。

    此外，还有几个耍枪棒的武师，引得阵阵喝彩。

    这个接亲队伍，绕着村子又是唱、又是敲的，足足绕了有九圈，弄得整个村子的人都起来看，才慢慢开向张太爷家的小院。

    太爷太婆早就等在门口了，已经看了这迎亲队伍半天，两个老人都甚是高兴。

    他们都一辈子了，没有这么受到重视过，看到这队伍，感动得热泪盈眶。

    终于，队伍开到了他们房舍面前，新郎官走过来，满面笑容地跟两个老人拱手。

    他穿金戴银的，一身上加起来，都能买下十栋这座破烂院子了。

    老人们几乎没有刁难，马上就牵着自家孙女，满脸笑容地给送出来了。

    盖着红盖头的新娘，引起了一阵阵欢呼。

    新娘被媒婆背着，登上了轿子。

    看到这里，无疑，这是农村豪强娶亲的正常表现。

    换任何人来，都看不出任何毛病。

    看着看着，凌涯自己都觉得，自己之前是不是疑心病太重，

    就在此时，凌涯远远看到，几里外，烟尘滚滚而来。

    凌涯的眉头深深锁在了一起。

    “马匪？这平原地带，居然有马匪？”

    是的，从不远处骑马狂奔而来的，正是一伙马匪。

    不管是从数量上看，还是从贼人胯下的骏马看，这伙人，都不可和之前君山的一窝蜂同日而语。

    “值钱的都交出来！”

    “都给爷爷们趴下！有钱交钱，没钱交命！哈哈哈，女人也都交出来！”

