

               第524章  不缺儿子

    她便笑着对宋如柏问道，“这是上门兴师问罪来了？因为我在宫里给了他妻子难看，就打上门来了？”

    “他想得倒是好。”宋如柏便冷笑着说道。

    他从前跟老段关系的确不错。

    可是老段这抛妻弃子不管老娘的样子，跟他当初那死了的爹一模一样。

    宋如柏吃过苦，所以唯独这件事是绝不可能妥协的。

    老段已经是他的拒绝往来人群。

    更何况，兴师问罪？

    来质问谁？

    他的妻子吗？

    老段的胆子也真够大的。

    他叫云舒安稳地坐在自己的对面说道，“不用管他。什么事都有我来办就成。”用不着云舒出头，也犯不着叫云舒为了一个老段生闲气。他还对云舒说道，“你在宫里做的不错。我也在宫里听说了。人善被人欺，马善被人骑。谁敢羞辱你，你直接反击回去。不然，还以为你是好欺负的。”他知道云舒的身份会叫人嘲笑，如果云舒会知道闷着头吃亏，那只会叫更多的人踩到她的头上去。所以在宫里的时候宋如柏听说云舒并没有忍气吞声，就觉得妻子做得很对。

    他还对云舒说道，“如果在宫里谁还给你难看，你就直接叫人来找我。”他现在管着禁军，也在宫里。

    妻子需要帮忙的时候，他一定带着人马过来，看谁还敢说云舒的不是的。

    云舒听着听着笑了。

    “知道了，知道你是能帮忙的人了。”她正跟宋如柏说话的时候，老段已经吵吵嚷嚷地进来了。显然伯爵府的下人是拦不住老段的。

    听着老段在外面大声说话，一副怒气冲冲地扬起，宋如柏“啪”地把手里的筷子一丢，站起来恼火地说道，“这是不要人吃饭了！”他压住云舒的肩膀，看着外面快步就要进来的老段说道，“你别出去，免得叫他冒犯了你。”他直接出了房间，直接把大步而来的老段一下子推了个踉跄。老段本来大怒地过来，被这么毫不客气地推了一把，等等等倒退了好几步才站稳了身体，看着对面脸色难看的宋如柏，似乎被一推感觉到受到刺激了，大声问道，“老宋，你推我？！你对我真的没有半点兄弟情义了？”

    “你骂骂咧咧地来找我家的麻烦，对我又有兄弟情义了吗？”宋如柏冷声问道。

    他看着老段，总是沉稳的脸上露出怒意。

    “我，我是为了讨一个公道。”

    “什么公道。”宋如柏看着他问道。

    这声音落在云舒的耳朵里，她觉得宋如柏的语气都有些危险的味道了，可是老段却浑然不觉，还觉得宋如柏跟自己是兄弟一样，指着坐在屋子里没动弹的云舒说道，“你怎么不问问你的女人对我家夫人做了什么？！我夫人还怀着身孕，她就气得她肚子疼，还诋毁她，羞辱她，叫她动了胎气！她也太恶毒了！从前，我还以为她是一个善良的姑娘，我家夫人跟她都是误会。原来她竟然真的是这样的人！”老段一向回到家就在自己的肩膀上哭得不能停止的唐六小姐，心疼坏了。

    他当然要为了自己的夫人讨回公道。

    “她是一个有孕的妇人。如果有个好歹，你们于心何忍！”

    老段觉得自己很委屈。

    宋如柏却并不在乎别人的肚子。

    “没了孩子就没了孩子。你又不缺儿子。”他不在意地说道。

    老段被宋如柏这样的一个态度震撼了。

    什么叫他不缺儿子，没了这个也没关系啊？

    难道他不是在说老宋娶了一个恶毒的女人做妻子吗？

    “老宋，你怎么……”

    “我听过世间有一句话，叫做先撩者贱。”这是宋如柏听云舒玩笑的时候听的，觉得倒是颇为贴切，看着老段面无表情地说道，“之前在宫里，她三番两次诋毁我的夫人，看不起她。难道我的妻子就要忍气吞声，就要忍受那些无耻的指责和诋毁？既然她先做了这样的事，我家小云驳斥了她，她自己无能，不能反驳，和小云有什么关系？小云从不恶毒，不然，今日在宫里也不会得太后娘娘的赏识夸奖。难道你的意思是太后娘娘瞎了眼，夸奖错了人，就你是个聪明人是吗？”

    “我不是这个意思。”老段听说这里面还有太后的事，他是不敢冒犯太后的，急忙说道。

    “小云并不恶毒。在我看，你家那个下贱倒是下贱得货真价实。”

    老段听得心里震动，看着宋如柏这个多年的兄弟，竟然觉得他变化太大了。

    云舒却知道这才是宋如柏的真面目。

    老实沉默的老实人，那就是伪装而已。

    不过宋如柏很喜欢拿这种伪装披在身上装羊，她也觉得这样很好玩。

    她坐在屋子里夹着土豆丝当看戏的零食。

    宋如柏看着老段继续说道，“而且有什么公道。你还想要个什么公道？我没有想到你的心里竟然还有公道二字。口口声声公道，你给段家婶子公道了吗？给你的糟糠公道了吗？给你的儿子们公道了吗？你自己就没有公道，还想来我这里讨什么公道，真是无耻。”既然兄弟没得做了，宋如柏就放飞了，从前看不惯老段没准就离他远一点就是了。可是老段竟然好意思为了那个唐六小姐来找云舒的麻烦。

    宋如柏没有打烂老段的脸就很客气了。

    他还没去威武侯府找老段的晦气呢。

    唐六小姐在宫里竟然敢那么羞辱云舒，他能忍住这口气没有去段家已经是圣人一样。

    他心里其实窝着火，看老段就更加疏远，拳头也捏起来了，只等着老段再敢说什么，就要给他两拳头解恨。

    老段却被宋如柏这一连串的“公道”给说得蒙了。

    “我只是喜欢一个女人，这有什么错。”他觉得其实很冤枉，见宋如柏面无表情地看着自己，便看着宋如柏一副掏心窝子的样子说道，“老宋，难道你不明白我的心情吗？如果你不明白，那为什么你也娶了一个京城的女人，而不是当年就娶一个北疆的女人做夫人？你也知道北疆的女人跟京城的女人不一样吧？”他希望宋如柏能理解自己，便继续说道，“这些日子你也看见那些北疆的女人在京城闹了多少笑话了。她们，她们就不合适在京城里当夫人，闹笑话，还粗鄙。这样的女人，怎么帮咱们男人出去在京城里……”

    他还想说什么，宋如柏已经听得十分勉强。

    他今天吃了好吃的牛肉面，本来心情很好，却快叫老段恶心吐了。

    “这么嫌弃北疆的女人，你当初为什么还娶了北疆的女人，还能一同生活，生了儿子？当初谁逼着你娶北疆的女人了吗？”

    “我的意思是，别人不明白，可你能明白。”

    “我也不能明白。小云不过是生做京城的女人而已。如果她是北疆的女人，就算和你说的那样闹笑话，粗鄙，我也不在乎。我还会深爱她。这世上谁不闹笑话？京城里的女人就没有闹过笑话吗？那你现在娶的那个又算什么？她的笑话可多了去了。”宋如柏沉着脸看着老段说道，“别把自己变心都推到女人的头上去。这让人更觉得你卑劣无耻。如果一个男人发达了就要抛妻弃子，还振振有词，我只会觉得这个男人卑劣得不是人。”

    老段口口声声嫌弃自己的妻子，却没有想过，自己贫贱的时候，是这样的妻子陪伴他，孝顺他的娘，养着他的儿。

    只不过是男人变了心，不是人了。

    何必说这些深有苦衷的话。

    敞敞亮亮地当一个渣男不好吗？

    为什么还要当一个伪君子呢？

    宋如柏便看着老段说道，“我这里没有你要的公道，赶紧滚。我的家不欢迎你。”

    他已经是耐着性子在和老段说话了。

    老段看着宋如柏，摇头说道，“你娶了个京城的女人，当然不知道我的心情。”他执着地觉得宋如柏是饱汉不知饿汉饥。虽然云舒是个丫鬟，可是却是国公府长大的丫鬟，那气度礼仪容貌都是顶尖的，用一句简单的话来说，就是拿得出手，在宫里在外面都很体面，所以宋如柏才不明白他的心情。可是宋如柏真是不想听他说自己的内心世界，见他不走，便走过来沉着脸问道，“叫我把你打出去是不是？”

    “老宋，你变了。你从娶了那丫头，就变了。”老段见宋如柏还想跟自己动手，不由失落地说道。

    “我一直都没有变过。是你变了。”被京城的这些浮华虚荣迷住了眼睛，在宋如柏的心里，从前那个豪爽正直的老段已经死了。

    老段看着宋如柏那没有半分念旧情的样子，心里十分失望，进门的时候的气势汹汹都已经湮灭，此刻倒是气势弱了下来，低声说道，“不管怎么样，看在她是个孕妇，叫小云去给她赔个礼道个歉。就当为了孩子行不行？”

    宋如柏冷笑起来。

    老段这异想天开的……是不是喝多了？

    “做梦！”他干脆地说道。