
　　我们是在门口遇到的关城和世明，两个人正依着自己的车抽烟呢，看到我们过来，关城问道：“怎么回事，你们这是惹了什么事了？”

　　我把事情的原委全都告诉了关城，说道：“关于这件事，我们根本就没有杀人，为什么要把我们抓起来，而且不分青红皂白的就要让我们认罪啊。另外，青蛇帮帮主周良宇为什么就可以逍遥法外？他跟我们是同时出现的。”

　　“嗯，看来还是个官匪勾结的案子？”关城若有所思地道。

　　“你有什么办法吗？”我说道：“我现在只关心能不能把他们弄出来。”

　　关城点点头，和世明上了车没有说话，直奔警察局，我们赶紧跟在后面，这时候的警察局，正是人最多的时候，看到我们进来，有人认得我们，全都围了上来。

　　关城从怀里掏出证件，说道：“我是中央调查组的，赶紧，叫你们局长出来。”

　　警察局的局长是个黑瘦的小个子，他走出来，看到我们，拿着关城的证件看了半天，说道：“中央调查组？同志，你来干什么？”

　　“不干什么，就是想来这里带几个人走。”关城说道。

　　那局长冷笑了一声道：“带人？你算老几，说带人就带人，别说带人了，就你们这几个人，也走不了，来人，给我抓起来。”

　　仇娘子喊道：“你是个什么局长啊，你这是对你上司的态度啊？”

　　“上司？我的上司在哪儿，嗯？”他说着，把关城的证件装到了自己的兜里。

　　我一看，这警察局长明显是在赖账，看来他应该是早就知道我们回来，做好了准备，这周围的警察枪都准备好了。

　　正在这时候，就听到旁边突然哗啦啦的响起来，继而是一群人的尖叫声，我一看，不知道什么时候，这个警察局已经被虫子占领了，本来白色的墙壁上面全都是一些黑色的虫子，这些虫子像是非洲的食人鱼一样，爬过的地方，那些警察手里面的枪纷纷落地。

　　仇娘子冲上去，把第一个警察一巴掌拍到，喊道：“你们等什么呢？打吧。”

　　“这是政府机关，你怎么能这样？”关城喊道。

　　仇娘子一边打着一遍喊道：“狗屁啊，你这上司人家都要抓了，你还天真呢。”

　　其实仇娘子说的也对，南宫慕和戴向天这时候已经冲了上去，我一看，反正已经这样，我们如果讲道理，肯定是没有什么用了。

　　我拍了拍关城：“先出去了再说吧。”

　　我们两个冲过去，我看准门的方向，冲了过去，门前的两个守卫冲过来，挡住我，我一拳打过去，把旁边的一个人打到，另一个冲上来，我直接一脚踢在了他的喉咙上，这人当场就趴在地上开始干咳不止。

　　但是这时候门外不知道什么时候冲进来一群人，看上去这些人根本就不是什么警察，我突然想起后山上面的青蛇帮，肯定是他们的人了，我朝后面喊道：“走，赶紧走，他们有后援。”

　　仇娘子他们一听，纷纷往外面冲过来，我冲开前面的人群，后面的人跟过来，但是没想到，这时候的南宫慕已经打红了眼，一不小心，一巴掌把一个警察的脑袋拍了一下，当场造成了警察的死亡。

　　南宫慕虽然功夫不错，但是这一下杀了人，也有点愣了，我拉着他往外跑道：“赶紧走，这么乱，你管他们呢。”

　　我们两个冲了出来，这时候，整个警察局已经快让虫子拆了，后面的人追过来，我们也管不了后面的人了，掉头就跑，我也不能往散王家跑，只能绕着山跑，我跟南宫慕冲进山里面，这里面就有当时我们被关着的牢房。

　　南宫慕正走着，我拉住他：“等一下，这个地方，不是牢房所在吗？”

　　“牢房？”南宫慕反问我道。

　　我点点头：“这个地方我很熟悉啊，当时我被世明领出来的时候，就是这，但是现在才觉得奇怪，为什么要把个牢房弄在这么个山里面，而且这山里面还有青蛇帮。”

　　“这还不简单，一看就知道青蛇帮和警察局互相勾结啊。”南宫慕道。

　　我问道：“如果这么说的话，你想，青蛇帮只不过是和冥界对抗中剩下来的一个小帮派，这个局长如果跟他们勾结，有什么能赚到的？”

　　“这正所谓天下攘攘皆为利往，你说能赚到什么？如果让青蛇帮发展壮大了，这警察局长少不了油水啊。”南宫慕道。

　　“为了钱？他敢拿他的前途做筹码？”我看着南宫慕。

　　看来南宫慕应该是明白了我的意思了，这局长看到了关城的证件，想都没有想就把证件扣下了，这就说明，这人铁了心是要给这个青蛇帮当后盾了。

　　我门七转八转，终于找到了那个牢房，我说道：“道士，你去看风，我进去把他们救出来。”

　　南宫慕去那山道口待着去了，我一个人从这个洞口走了进去，其实这个地方跟那个警察局还是有一定的距离的，估计现在警察局里面的情况，这里的人还不知道，所以说我们两个走过来的时候，这里面虽然有守卫但是没有见他们出来。

　　走进去，里面就好像古代的那种监牢一样，一个休息室，一个值班室，剩下的几乎全是牢房了，我进去的时候，值班室里面的守卫问道：“干啥？”

　　“找人。”我说道。

　　“找人？找什么人？”那警卫从里面出来，看着我道：“你前几天是不是刚从这出去啊？我看你这么眼熟呢？”

　　“你看外面还有人。”我说道，趁着警卫往外看的时候，我一手刀砍在他的后脑上，这警卫当场就晕了过去。

　　我沿着洞往里面走，现在这个时候，应该是大多数人都在休息室，这些监牢里面的守卫，平常也没有什么事干，除了聚在一起打牌或者喝酒什么的也没有别的事了。

　　休息室应该是里面最好的一个房间了，这监牢外面，是一些刑具，也不知道这个地方是太落后了还是因为其他的原因，这里面的刑具好像都是一些古代的酷刑刑具。

　　我找了几样铁链什么的东西，顺手把休息室的外面用刑具组合起来锁住了。

　　然后拿了一把老虎钳，径直往监牢里面走去，我还记得当时我关着的那个地方，走过去，我趴在窗户上面看看，却只见到空空的一个牢房，里面一个人都没有。难道散王和雨瑶已经跑出去了？不太可能啊，如果他们两个出去了，肯定会想办法找我的，没有理由他们现在根本就没有一点消息啊。

　　正在我犹豫的时候，就听到休息室突然躁动起来，有人喊道：“这怎么回事，们怎么开不了了？”

　　紧接着，就听到门被一阵的撞，我放的那点东西也就是个摆设，真的要拖延时间也拖延不了多久。

　　紧接着就听到了们被撞碎了的声音，我急中生智，索性把这监牢里面的人的牢房全都用钳子撬开了，然后掉头就跑，这里面的守卫也就十几个人，外面还被我弄晕了一个，但是里面的牢房却关了得有几十个人，而且一般这牢房里面的人，配的枪都是空包弹，吓唬人的。

　　所以一下子这么多人冲出来，这点守卫根本就弄不了。

　　我跟着人群一下子冲了出去，这守卫跟在后面追，跑到山道口的时候，我就看到南宫慕还在路口鬼鬼祟祟的瞅着呢。

　　我喊一声：“跑啊！”

　　南宫慕看到我们这阵势，一瞪眼：“我的妈，你们这是要大暴动？”说完掉头就跑。

　　我们两个沿着山路往外跑，这里面的人也跟着我们往里面跑，我发现这里面的犯人是清一色的老爷们，而且，这些人基本上也没有一个什么凶神恶煞的样子看上去都老老实实的，这时候不知道从哪儿窜出来一群人。

　　这些人一看就是山上的人，他们跟几个守卫一块，把后面的人全都抓了回去，还有两个人跑过来抓我们。

　　我追上南宫慕喊道：“道士，我们现在去哪儿？”

　　“正所谓水往低处流，人往高处走。”南宫慕还没说完，我拉着他就往山上跑。

　　我们两个气喘吁吁地往上跑，但是前面却没有了路，只有一个悬崖，一下子杵在我们眼前，南宫慕道：“这他娘的是老天要绝我们啊。”

　　“哎，道士，你怎么也骂人了？”我笑道：“我刚才回头看了一下，好像后面也没几个人，我们回去干他们一票吧。”

　　“真的？”南宫慕一听，登时也是精神抖擞，我们两个一回头，果然，虽然跟过来的人都人高马大，但是只有两个人，我们四个人两两相对，对方也不答话，冲了上来就是打，跟我对的那个，身高得有一米九多，反正是比我还高。

　　体格就更别说了，估计脱了衣服，身上全是肌肉疙瘩。

　　但是没想到，就这么个人高马大的人，跟我交手没有三个回合，已经被我按到在地上了，我一看，这小子不行啊，我直接一圈给他来了个蒙圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第199章 闯警察局免费阅读。https://xs.23sk.com 