一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人原本是被这么一下，都是疼的死去活来的。

    眼下，忽然又是发不声音来了，一个个当即是吓的，脸色惨白无比起来了。

    难不成是变哑子了？

    几人在这个时候，是痛苦的，不断的开始扭动起来，一边是不断的感受着，自己身体上的痛苦，一边是捂着自己的脖子，是惊恐着想着，自己是不是哑了。

    那恒彦林是淡淡的看了他们一眼，随后是直接做了下来，然后开始吃起东西来。

    “他们怎么了？”

    山海珍在这个时候，是见着这些人样子，是有些好奇的询问了一句恒彦林。

    这些人，在这个时候，完全就是不知道，他们是怎么了，看的她也是好奇无比起来。

    那一旁的恒彦林闻言，看了那山海珍一眼，随后是摇了摇头。

    “就是在他们身上，弄了一些手段，所以他们是会感觉，自己是一直在折磨之中一样，感觉他们太吵了，让他们都是不能够说话了。”

    恒彦林的话语，传出来之后，那山海珍顿时是醒悟过来。

    在之前的时候，还以为，这些人是怎么了。

    没有想到，还是恒彦林弄的手段，他还以为，这些人是连这么一下，都是承受不了的。

    见着这个情况，山海珍是看了这些人一眼，那眼神之中，就是浓浓的怜悯起来。

    恒彦林好像是不怎么使用这样的手段的，这个事情，在之前的时候，她就是知道了。

    但是这些人，在这个时候，却是被恒彦林这般的弄了一下，完全就是能够想到，这些人是如何的得罪了恒彦林，才是会这样的。

    一想到这里，她看着这些人，那眼神之中，也是满满的怜悯了。

    这些人，绝对是哪里，惹的恒彦林是不高兴了，要不然的话，恒彦林是不会对他们这般的。

    一群人在这个时候，是看了一眼那山海珍，那脸色，也是变得无比的难看起来。

    看山海珍的样子，哪里是有什么，对恒彦林满是不满的样子的？

    在之前的时候，是说什么，让他们是去教训恒彦林的话语，分明就是想着，是让的那恒彦林教训他们才是。

    只是看着，两人在这个时候的聊天，就是能够感觉的出来了。

    众人们一想到这里，当即是脸色无比的难看起来，只感觉，自己是被戏弄了一般了。

    但是，即便是这样，那又是能够如何，面前的这个恒彦林，完全就不是，他们是能够对付的人。

    眼下，他们还是被那个恒彦林，是弄成了这样，想要解除自己身上的痛苦，都是做不到的。

    一想到这里，他们的脸色，也是变得难看无比起来，只能够是长着嘴巴，无声的开始嘶吼起来。

    那一旁的几人，在这个时候，是见着那几个人，随后是脸色，变得无比的难看起来。

    “来，吃东西吧。”

    恒彦林没有将这些人，是放在心里，直接是不断的，开始吃起面前的这些东西来。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是看了恒彦林一眼，见着他是完全没有，想要放过自己的意思，那脸色，也是难看无比起来。

    恒彦林却是不理会这些人。

    “等会儿去做什么？”

    恒彦林一边吃着，一边是看了一眼那山海珍，随后是询问了一句。

    那山海珍闻言，外头是想了想，又是摇了摇头，她也不知道，是要去做什么。

    这些家伙们，平时的时候，带着她出去，其实也就是喜欢，去一些高档的场所，吃一些比较名贵的东西之外，就是飙车之类的。

    在之后，就是喜欢去一些会所之类的。

    对于这些地方，山海珍是真的不喜欢，而且，以她对于恒彦林的了解，估计恒彦林也是不会喜欢的。

    要是这些，都是排除掉的话，那么在之后，就是不知道，是该去什么地方，是比较的好的了。

    山海珍看着那恒彦林，随后是微微一歪头。

    “你想要去做什么？”

    要是恒彦林是有些安排的话，即便是她不喜欢，她也是会愿意去的。

    恒彦林闻言，看了那山海珍一眼，以往的时候，好像是在之后，都是开始修炼起来了，真要是问起恒彦林这个，他哪里是知道。

    “不用知道之后了，是有事情，找上门来了。”

    恒彦林刚想说一些什么，在这个时候，也是轻轻说了一句。

    那山海珍闻言，有些错愕的看着那恒彦林，是不知道，对方是说这个，是有什么意思。

    而在这个时候，那一旁的几个人，身体的扭动，是缓缓的停了下来。

    恒彦林是给他们身上弄了一些灵力，是能够让的这些灵力，是不断的刺激他们的穴道，所以他们才是会这般的痛苦。

    眼下，这个灵力是耗尽，所以是这个折磨，也是到此为止了。

    不过，其实恒彦林还是没有想到，这个速度是这般的快的。

    不过，这些人都是武者，所以是消耗的快一些，似乎也是有些情有可原的。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，就是不在想那么多了。

    “呼。”

    几个人是感觉到，自己也就是有些麻木的身子，在这个时候，终于是不在折腾自己了，当即是松了一口气。

    而此刻，他们也是感觉到，自己又是能够说话了，一个个当即是欣喜无比起来。

    只是在随后，几人是扭头，看了一眼那恒彦林，那眼神，是直接阴沉了下来，看着那恒彦林的眼神，是变得无比的阴冷起来。

    这个家伙，就是这个家伙，是让的他们是受了这么大的折磨。

    他们眼下，是一回忆起来，那浑身，都是忍不住是要开始颤抖起来，看着那恒彦林的眼神，在这个时候，也是变得无比的阴冷起来。

    就是没有人，是能够，这般的折磨他们的。

    而这个家伙，在之前的时候，是这般的折磨起他们来，当真是不要命了，长到这么的大，他们还是第一次，是吃了这么大的亏。

    对方也只是一个，无依无靠的家伙吧了，要是不给这个家伙，是一些教训的话，他们在之后，都是会怀疑，自己是不是会被人嘲笑一辈子的。

    “小子，你很好，居然是敢，弄出这么的手段来，对付我们，是真的很不错。”

    几人是在这个是时候，是松了一口气，看着那恒彦林的眼神，是开始冷声说起来。

    这个家伙，确实是厉害的很了，敢对于他们这般，这在之前的时候，就是没见到过的。

    不过，眼下，见着面前的这个家伙，他也是明白过来，这个家伙，要是不让他是感受一下，自己是在之前的时候，感受到的那种感觉，他是感觉，自己就是一个傻子了。

    什么以德报怨之类的话语，就是不适合他们的。他们在这个时候，只想着，将自己是遭受到的痛苦，用着千百倍，是被给那恒彦林，让对方是好好的品尝一下，自己所受到的痛苦，就只有是这样，才是能够让的他们是

    彻底的平衡下来。

    一群人想到这里，看着那恒彦林的眼神，也是变的无比的暴戾起来。

    天知道，在刚刚的时候，他们所受到的痛苦，到底是怎么样的。也就是恒彦林来了之后，他们才是第一次，是感受到了这样的痛苦，也就是这样，让的他们对于面前的恒彦林，也是变得无比的厌恶起来，甚至是有着，浓浓的怨恨在其

    中了。

    还有那一旁的山海珍，也是不能够放过。这个家伙，在之前的是，是连他们一起，都是一起坑了，就这样的人，要是不给他们，好好的教训一下，他们的心中，也是过不了那个节的。