    图书馆的书桌上，安柏、琴和丽莎将收集到的资料摊在桌子上，各自坐下。

    “这些你应该都看过了吧，目击证人的口供，增援骑士的伤亡。”丽莎对安柏笑道。

    安柏一愣，心中说道：虽然我有去现场看过，但她们调查出那么多资料……凯亚那家伙什么都没跟我说！

    “还有这里的被害者分析，丽莎。”琴拿出几张资料，说道。

    “其实我……”

    安柏正想插话，琴突然问道：“这么说来，你是在分头行动执行调查吗？”

    “嗯？嗯，是，是啊。”

    被琴一问，安柏慌忙道。

    “两位外交官在境内遇害，案件的缘由至今没有头绪，蒙德上层一直在担心愚人众会追责，必须给他们一个交代。”琴一边翻看资料一边认真地说道，“但最重要的是，我绝不允许这种事再在蒙德发生了。”

    “我会用其他时间全力协助你们，尽快找出犯人。”

    “相对的。等会也请你分享一下，你们这边的搜索进度吧。”

    “诶！”安柏一愣，面色发苦。

    她压根就没有收获。

    在接到任务的时候，凯亚直接抛下了她，她一点任务内容都没有接触到。

    琴说道：“我先讲讲，我们发现的部分了。”

    “关于现场突然出现的黑火之蛇。”

    “从附近民众的证词中可以看出，一般人也能清楚的看到黑蛇的形成和形态，甚至有对气味的描述。”

    “但那绝不属于吸纳有的任何一种元素之力。”

    “水火并无慈悲，黑火比之更加恶劣，它就像渴求生命的贪婪死者，救援骑士们一旦触碰了黑火，便如蟒缠身、无法挣脱。”

    安柏拿着资料，奇怪道：“为什么档案的描述比喻都这么奇怪……”

    丽莎笑道：“我写的哦。”

    “黑火之蛇是对生命体特攻的一种力量；”一直坐在一旁的玉原插话道，“它以火焰的形态出现，并以燃烧的表象对生命体进行攻击。”

    “但它实际上是对生命力的掠夺，燃烧只是表象；水不能扑灭，土也无法掩盖，只有当它吸收不到生命力，无法对燃烧的表态进行维持时，才会溢散于大气之中。”

    “持有这种力量的人，自身生命也是岌岌可危的，他是在用自身的生命力去供养黑火之蛇。”

    丽莎和琴忍不住侧目，丽莎笑道：“看来你对这种力量很了解呢。”

    “人总是有自己的秘密的。”玉原用书遮住半张脸，只露出有神的双眼，神秘兮兮的说道，“我的秘密，让我可以对这种力量了如指掌。”

    “而我要找的，也正是黑火之蛇的资料，我希望能接触到那个持有黑火之蛇的人。”

    “这个是我从这堆资料里找出的关键，”玉原拿起桌上几张记载着魔神残渣的资料，“有关于，愚人众的人体实验，也是黑火之蛇的来头。”

    丽莎接过玉原递来的资料，看了两眼，眼中诧异一闪而过，笑吟吟的说道：“不愧是岩璋骑士，即便四年没有参与任务，却还是不改那似翔天雄鹰般敏锐的眼力。”

    岩璋，是玉原曾经的爵位。

    琴·古恩希尔德的“蒲公英”，优菈·劳伦斯的“浪花”，可莉的“火花”，迪卢克曾经的“晨曦”。

    这些皆是爵位的名称，也就是所谓的称号。

    璋，为锋利的器具；岩，是昆吾断虹那犹如岩石砌筑的外形；岩璋骑士，手持锋利岩枪、所向披靡的骑士。

    曾经在骑兵队伍里，玉原之所以能脱颖而出当上骑兵队长，有两个原因。

    一是玉原没有神之眼，却能匹敌神之眼持有者的战力。

    二是他抓住破绽的眼力和能力。

    他总能在魔物群中挑出战力薄弱的点，像一杆锐利无比的岩枪般，一下就将整个魔物群捅穿。

    这样的能力在日常的其他任务中也有体现，玉原在任的几年内，很多难解的任务他一眼就能抓住重点，几下就能戳破任务的迷雾。

    当旁人问他为什么可以这么轻易抓住重点时，玉原总会说：“细节能反应大局，大局也可以映射出细节，两者不存在完全切割，当你对细节足够了解时，大局是什么情况、关键在哪里，一眼就能看出了。”

    翻看了几眼资料，丽莎眉头慢慢皱起，说道：“这几张是邪眼的事情，也是迪卢克父亲的事，和这个案件有关系吗？”

    “黑火之蛇和邪眼一样，都会消耗自身的生命力，”玉原说道，“最关键的事情是，邪眼的持有者是迪卢克的父亲。”

    “你的意思是这件事情和迪卢克有关系吗？”琴问道。

    “不可能。”玉原摇摇头，道，“邪眼的力量和黑火之蛇的力量不同。”

    “我和迪卢克的关系不错，我见过邪眼，我通过我自己的秘密，得知过邪眼的力量特性；它是通过消耗自身生命力，进而引动元素的力量，本质来说，邪眼还是元素力量。”

    “可黑火之蛇不同，它的本质并非是元素力量，而是不同于元素力量的其他力量。”

    安柏从丽莎手里拿过资料，翻看了两眼后忽然愣住，喃喃道，“我明白了！”

    言罢，安柏扭头就冲出去了。

    “怎么了？”琴问道。“需不需要增援？”

    “没关系，这是我的任务！我可以做到的！”安柏一边跑一边回头对柯莱挥手，满脸歉意地说道，“下次再帮你一起找，你先跟着她们吧！抱歉——”

    “这孩子，毛毛躁躁的。”玉原笑眯眯地看向安柏远去的方向。

    这张邪眼的资料是他特地拿出来的。

    在他原来世界的剧情里，安柏就是看了这张资料才有线索的。

    现在有他的影响，他怕安柏可能会看不到这张资料，所以才特地把资料拿出来的。

    “呵呵，真是急性子，”丽莎掩嘴轻笑，对柯莱说道，“那你要找的东西呢？看不懂的部分我可以读给你听哦。”

    “不劳费心。”柯莱冷冰冰地说道。

    “我去跟着安柏吧，万一遇上什么意外就不好了，比如那个黑火案的凶手。”玉原起身，对琴和丽莎说道，“两位就继续在这里研究吧。”

    “再见~”丽莎笑眯眯的挥手。

    另一边，安柏在家里拿出自己的小宝箱，在宝箱里翻找。

    安柏想起，当时那天晚上，自己与某个怪人曾经在蒙德城相遇过。

    那个怪人的面具上有愚人众的标记。

    “如果那张内部文件没错的话，他一定是用了那个东西。”安柏自言自语道。

    虽然不知道愚人众的目的是什么，但是只要抓到他！

    “只是去侦察的话，不需要带这个吧。”安柏看着桌上自己的配弓，自语道，“就靠这次，扳回一城。”

    “好！侦察骑士安柏！出发！”

    给自己加油鼓劲之后，安柏斗志昂扬的出门。

    玉原站在安柏家的屋顶上，看着兴冲冲出门的安柏，笑道：“连武器都不带，傻孩子。”

