    离开神国后，王凡没有插手弟弟和关有容主导的试验。

    每日除了等待二代蚁后孵化外，只是专心练习召唤技能。

    白骨洞臣服于青竹洞并且转型的消息没能瞒住，只用了几天，很快就传到了黄风洞。

    此时龟灵圣母已经离开了黄风洞，得知这个消息，洞内自然是一片欢腾。

    黄昭几天前就从龟灵圣母口中得知青竹洞会有行动，因此并不意外。

    只是心中不由感慨。

    青竹洞的妖王，曾经也是自己座下妖帅，二大王啊。

    而不久后，更多细节传来。

    当知道收服白骨洞时，青竹洞大王甚至没亲自出手，只是派了三名新加入的妖王作为使者时，他终于忍不住心头的震惊。

    而洞内当初撺掇黄风怪对青竹元帅出手的白蛟将军以及众先锋也都心里惶恐起来。

    当初青竹元帅击退他们的围攻后直接离开了黄风洞，并未报复。

    但妖是会变的，谁知道做了这么久的大王，他还是当初那个宽厚的性子吗？

    即便他不改变，他的手下却未必忍得住这口气。

    若是有人想要替青竹大王出口气，黄风洞哪里挡得住？

    于是，以白蛟将军为首的十几名妖将再次找到了黄昭。

    “大王，此地不宜久留，若是青竹洞裹挟着白骨洞来报复，我们就危险了。”

    黄昭这次知道龟灵圣母去请青竹洞庇护自己的事，不再听信众手下的联名建议。

    他神色淡然道：“此事无需多提，我自有计较。”

    最终白蛟将军和众位先锋只得失望而归。

    想了想，他还是派了苍狼将军作为使者前去青竹洞与对方商量和解以及联盟。

    当初苍狼将军是对白蛟的建议提反对意见的手下之一，只不过站他这边的只有已经投奔青竹洞的犬先锋。

    时隔多日，再次来到曾经的黄风洞，苍狼元帅也满心感慨。

    而在洞外等候回应时，他看到了一些奇怪的现象。

    小妖们带着狩猎的动物返回，这倒没有什么奇怪的。

    黄风洞也是这样，虽然有自己驯养的动物，但也会外出打猎。

    但是，有几队小妖，却是每人推着一个木板车，车上堆着许多石头。

    “这山里随便一挖就有大量石头，怎么还要从外运？”

    他百思不得其解，不多时，清虚子便奉命前来请他入洞。

    顺着已经和以前大不相同的通道行走，苍狼一路看下去，始终没能理解那些被运进洞中的石头是要做什么。

    这些石头穿过洞府，被运进了后山的山谷之中，他跟着清虚子，即使好奇，却也无法跟过去看。

    很快他就来到了议事洞，哥布林已经等在这里。

    说明了来意后，他有些忐忑地等待哥布林的回应。

    “和解？此事无妨，我原本就没打算对你们有什么动作，不过合作还是算了，我不信任曾经背叛过的妖。”

    苍狼早就猜到结果，心中暗叹，努力劝说了一番也无济于事，便只得告辞，准备回去向黄风怪复命。

    在离开青竹洞时，他忽然看到了熟悉的妖。

    犬先锋带着一群妖兵，也在朝洞内运送那些石头。

    他好奇地走过去打了个招呼，问道：“你们为何往洞内运石头？山中石头不够？”

    犬先锋摇摇头：“此乃军师的命令，这些石头都是军师麾下的参谋要用的，我也不太明白。”

    “军师，参谋？”苍狼好奇道：“这是人族习惯设立的职位，莫非那军师是人族？”

    犬先锋摇头道：“军师神通广大不亚于大王，应当不是人族，但那两名参谋，闻着味道，却是人族无疑。”

    苍狼更加好奇：“虽说我等不食人，却也从未有过请人族进洞做将领的先例，你可知青竹大王此举意欲何为？”

    犬先锋闻言警惕地看着他：“我怎么知道，你打听大王想干什么？”

    见犬先锋的样子，苍狼知道自己问得有些越界，便道了个歉，转身告辞。

    回到黄风洞，苍狼将自己的所见所闻告诉了黄昭，也引得黄昭满心疑惑。

    ……

    大唐境内的某家客栈，四个随便出现在哪都会吸引所有人目光的身影聚集在同一间屋里。

    “终于修好了，红鹰，你下次可不能再大意了。”

    “我知道了，那观音威胁度只有一万多，我那时也没想到她能有穿透能量护盾的手段。”

    “我已经探听过情报，唐僧一行人才离开大唐不超过两个月。”

    “西行才开始吗？这个世界与流传最广的西游版本不同，孙悟空比想象中受重视很多，路上或许会有不同的变化。”

    “对了，有些事情值得注意，追踪道具找不到王凡了。”

    “管他那么多，我们速度可比唐僧快，抢在他前面把西行路上的劫难摆平，最后取经肯定会失败，王凡就算躲起来也肯定没用。”

    “先出发吧，这次可不能失手了。”

    却说唐僧师徒二人在王凡离开后，坐骑又被放归山林，便只能一路徒步跋涉。

    在观音的帮助和安排下，住在流沙河的一些小妖怪代替沙僧应了劫，最后又是观音出手，帮唐僧渡过了流沙河。

    坐在自己前九世的骷髅上，唐僧在河中漂流了七天才终于来到上岸。

    假装成没有法力的他在水中受够了劫难，但天庭和西方安排的这一劫，却没能得到想要的结果。

    那些做了沙僧替死鬼的魂魄虽然也能勉强用来补天，但效果差强人意。

    天庭和西方不得不考虑增加一些劫难了。

    而之前在高老庄等了个寂寞的五天王以及哪吒，就被派去了流沙河附近的一处必经之路的山林中继续当妖怪。

    却说这当妖怪，五天王和哪吒也不是做做样子。

    与他们在天庭当差时的形象大不相同。

    五天王化作凶神恶煞的恶鬼模样，收罗了附近的数百小妖，扯了个洞府，唤做五圣洞。

    而哪吒与他们都不对付，自己跑去百里外，占领了一处水塘，在其中化作了莲藕身，弄了一些鱼妖来当手下。

    唐僧师徒在观影的暗中跟随下，慢腾腾地徒步赶往五圣洞时，吕英四人踩着飞行滑板从附近天空一掠而过。

    猴子和暗中跟随的观音自然看见了他们。

    只不过，他们都没有将四人与之前交手的“妖怪”联系起来。

    观音甚至感叹了一句：“好俊俏的四人，与金蝉魔身也只在伯仲之间，不知是何方道友，法宝也甚是新奇。”

    而天空中的四人并非只是单纯地偶然路过。

    当发现无法追踪王凡以后，他们自然需要确认一遍王凡是否还在取经队伍里。

    结果令他们心情有些不爽。

    “果然逃了。”红鹰嘟囔道。

    吕英理所当然道：“我们那天出手引起了他的警觉，他逃走说明他没有对付我们的把握。”

    海逸回头看了一眼下方的唐僧道：“和他一起失踪的还有一个和普通人没区别的家伙，应该是他重新招的队友。”

    黄权面无表情：“他倒是挺狡猾，故意找这种弱鸡当队友，压低队伍的平均威胁度，不过他应该不知道另外的规则，否则就不会来到这个世界了。”

    红鹰闻言笑了：“他估计还没执行超过十个任务世界，也没有资深者给他讲过，当然不知道这些。”

    两人所说的规则，就是当执行同一个团队任务的队员威胁度相差过大时，任务世界也将会变成实力相差极其悬殊的特殊世界。

    正常的轮回任务，一个世界最强者威胁度不会超过世界难度的十倍。

    遇到这种特殊的世界，往往会有海量的普通人拉低威胁度，而伴随的就是非常多超出世界难度十倍的强者。

    而这种世界的最强者，别说超过世界难度十倍，即使超过一百倍甚至一千倍也不奇怪。

    若非如此，像EX机械神域这种三级团队，直接用资深者带新人岂不是轻轻松松，何必还要按照实力分成不同的小分队？

    黄权眯眼道：

    “不知道他的同伴数量到底有多少，正常来说，他应该有一个二级队伍。

    现在保守估计，他至少有一个同伴，最多有四个同伴，应该都和那个失踪的人差不多。

    也就是说，他的威胁度最少也有三千八，最高能达到近一万。”

    红鹰闻言倒吸一口凉气：

    “嘶，不可能达到一万的吧，他才进入轮回空间多久啊。”

    黄权面色平静道：“这只是根据现有的情报估算出来的，不过现在可以确定一件事。”

    他看了一眼周围的同伴道：“上次他使用了爆发型道具时，使用的召唤伪神技能，应该不是一次性的，否则很难解释他的实力为什么会提升这么快。”

    “真是个棘手的家伙，现在即使用最低威胁度来估计，他也能召唤出比那时候更强的伪神，虽然我们的机甲也换成了主力机甲，却依然不能说稳操胜券。”

    海逸说着，脸上却丝毫不带担忧。

    “附近最近的妖怪聚集处在哪？”吕英忽然问道。

    红鹰闻言闭眼感知了一会，指向西南方道：“那边再飞两百公里，有几个聚集在一起的强大目标，应该就是取经路上的劫难之一。”

    “嗯！”

    四道身影划过天空，四百里的距离对他们而言，只不过短短几分钟的路程。

    看着下方洞府的名字，四人面面相觑。

    “五圣洞？流传最广的几个版本的西游中，都没有听说过有这么一劫。”

    “果然这个西游世界不是我们知道的任何一个，别不管那么多，先把这一劫平了。”

