    今天这事情，如果陈晓开口的话，那苏明辉一定会把事情处理好的。

    毕竟人都已经来了，总要有头有尾。

    不过处理一个人的话，还是比较麻烦的，苏明辉是做正经生意的，自然要找人去做这事情。

    这样一来，陈晓欠他的人情就大了。

    可陈晓没有这么做，而是让黄毛把人带回去。

    而且还给了两千块！

    这黄毛这种，一看就是混社会的烂仔。

    这些人，你给钱什么都会做的。

    更不用说，侯峰这衰人让他们没拿到钱不说，还挨了一顿打！

    这种情况之下，黄毛等人本来就不会放过他。

    现在更是给了一笔钱，侯峰的下场，可想而知了。

    两千块，对陈晓而言，不过是毛毛雨罢了！

    如此一来，事情能够完美的解决。

    苏明辉脑海中迅速的闪过这一切，不由的高看了陈晓一眼。

    如果说，之前的话，只是觉得陈晓是一个大老板，有点儿本事，可现在……近距离接触之下，他发现，陈晓这个人，太厉害了！

    有时候大事上可能看不出来，但是一些小事上，却可以透露出很多东西来。

    陈晓其实只是不想惹麻烦罢了。

    能用钱解决的事情，那都不是事情！

    却没想到自己的这个举动，让苏明辉想了这么多。

    很快苏明辉挥了挥手，他带来的人都散开了！

    陈晓笑着对苏明辉说道，“苏总，今日多谢啊！”

    “哈哈！陈总你和我这么客气干咩！都是朋友来的！你有事情，我能看着吗？这不是打我脸面！你来这边也不知通知我一声，我好给你接风洗尘！”苏明辉笑着说道。

    陈晓摆了摆手，“我原本是过来有点生意要谈，没想到正好遇到了这事情，不然的好多麻烦你！”

    苏明辉笑了笑，也没有打听陈晓要谈什么生意。

    这是陈晓拿出了五千块递给了苏明辉，“请刚才那帮兄弟吃宵夜啊！晚上我还有节目，就不多说！”

    苏明辉本来想和陈晓再聊聊的，结果看到身边挽着陈晓胳膊的方佳音之后，顿时暧昧一笑，似乎明白了什么。

    男人嘛，晚上的节目，哈哈……

    随即和陈晓嘀咕两句，转身离去！

    顿时巷子里边只剩下了陈晓和方佳音！

    “好了！方小姐！全部搞定！”陈晓不着痕迹的把手从方佳音的怀中抽出来，笑呵呵的说道。

    方佳音这时候才回过神来，带着点儿恍惚的说道，“这……已经解决了？”

    “是啊，本来就不是什么大事情！以后你可以安心了！”陈晓笑着说道。

    “这……真的嘛！那侯峰要是后边找我的话……”

    “不会找你了，你觉得那些古惑仔会放过他吗？”陈晓笑了笑，眼睛中闪过一丝冷酷。

    方佳音顿时陷入了沉默。

    一直以来，侯峰就像是她生活中的噩梦一样，缠绕了她很多年。

    这突然之间消失了，她居然有一种说不出的感觉来。

    松了口气，另外就是……有一种难以言的彷徨。

    陈晓叹了口气！

    这个女人,的确是有点可怜。

    在那个侯峰长期的折磨之下，她其实心中已经有点儿习惯了这种生活了。

    “看来想要走出这段阴影，还是需要点儿时间的！”陈晓心中说了一句，随即猛然抓住了方佳音的胳膊，“走，今天你摆脱了那个家伙，以后的日子就轻松了，我想……是一件值得庆祝的事情，走吧！我请你吃宵夜，给你庆祝！”

    方佳音就这样迷迷糊糊的被陈晓拉着，走向了一家大排档！

    “来，庆祝你新生！”

    陈晓端起酒杯，对着方佳音笑着说道。

    一直到这一刻，看着在路灯下闪烁着晶莹的酒杯，方佳音才回过神来，用力的点了点头，“是要庆祝！”

