    关于球迷们的礼物，王艾在出国前专门请时文君抽空整理，她的笨蛋食品目前比较稳定，需要她坐镇拿主意的事情不多，而黄欣正带着雷奥妮熟悉辽足的一干事务，还在筹建超越体育医疗康复中心的事儿。而许青莲还在准备高考，就时文君有空。现在国足正在全国各地到处走穴，领奖，发表获奖感言什么的，连没去韩国的张玉宁都参加了，毕竟当初为国足出线也是出了力的。只是王艾没参加，难免令人觉得遗憾。可人们也都理解，在中国踢球的影响力再大，人们心目中还是学习最大。小王要拿博士学位了，所以人们都理解。

    　　时文君就被王艾推到了前台，到处随队去领奖，顺便整理球迷们的礼物。本来王艾有心在媒体上跟球迷们说一声，别给我什么贵重的礼品了什么的，但叫时文君给拦了。

    　　“你发扬风格可痛快了，别人怎么办？人家都比你大，你不要了，别人也只能不要，当别人都和你一样有钱呢？”

    　　时文君是撇着嘴、翻着白眼说的。

    　　王艾只能气呼呼的说一声“小美人儿”，可惜叫习惯了，时文君也看开了，不在乎了，怎么努力也不行，连许青莲的都不如，还能怎么办？索性小就小！

    　　好在，世界杯就是一阵子热闹，毕竟和娱乐明星那种常年上新闻的不一样，所以礼物就是一阵子高峰，过去就好了。当然体育明星属于那种“三年不鸣，一鸣惊人”的类型，不露脸的时候跟老百姓一样，露脸的时候是谁也抢不走他的流量。除非闹出惊天丑闻来，比如小强的绿帽门

    　　时文君专门做了个表格，把信件单独放一起，等着王艾有空了再拆阅。把各种礼物放一起，按照食品、电器、珠宝、服装、书籍、玩具等等分门别类，标注好，等待王艾回来处理。

    　　当然，这些礼品肯定不能转卖，虽然球迷们不在乎你怎么处理，但真要拿出去卖钱还是不像话，一般娱乐明星收到的礼品都是自己和家人享用了，极少部分也会变卖，但都是托的第三方。

    　　十多个小时的飞行后，到了6月19日的清晨，王艾才在首都机场降落，沈祥福亲自来接的。这倒不是表达对王艾多么重视，沈祥福的执教风格和老高差不多，都是很牛逼的，或者说都是很看重教练员权威的。主要是沈祥福觉得这次召集王艾有点不近人情，人家刚刚飞去德国，就把人叫回来，确实有点过分了。其实老沈打电话邀请王艾参加热身赛就是个由头，真正的目的是想试探下王艾对国奥的看法，没想到王艾能这么干脆！

    　　要知道，人家王博士因为博士毕业连足协的会议都推了，连到处受表彰的活动都推了的，反而来参加一个没人注意的热身赛。所以，老沈就亲自驾车在首都机场等了王艾好几个小时。

    　　“小王，欢迎啊！”老沈一脸笑容的和王艾握手。在国家队，老沈就是配角，而这回在国奥，老沈可就有主人翁的自觉了。

    　　王艾伸了个懒腰，原地蹦了两下，笑道：“沈指导，咱俩就别客气了，我们俩这也算不打不相识吧？睡了一道，找个地方吃早餐呗？”

    　　“行，正好我也饿了。”老沈爽朗一笑：“上午你休息休息，下午去和队员们见见面，曲波、杜威都在，还有其他人，晚上我们友谊赛，你上不上都行，主要是和大伙熟悉熟悉。”

    　　老沈开着车拉着王艾出了机场找到了一家比较熟悉的早餐店，合计着边吃边聊，王艾刚刚果断的一句话把俩人的纠葛说开了，正是趁热打铁的时候。，结果一进门王艾就叫人认出来了，被人包的里三层外三层的，好不容易签名、握手、合影一通下来，还没等点菜，外边听说的球迷也来了。王艾一瞅，景儿不好，赶紧跑吧。这还得算是北京人见过世面的。

    　　“好家伙，我真没想到你居然这么火？”沈祥福一边开车一边笑道。

    　　“我也没想到。”王艾笑道：“过去在图宾根青年，我已经算是知名球星了，路上遇到签名合影的要求的也不少，但大多时候都是不管认识不认识的打个招呼而已。唉，咱中国足球沉沦的太久了。”

    　　沈祥福感同身受的点点头，这回也不敢找路边摊了，直接回到了国家奥体中心食堂吃的早餐，就是在这，王艾也是被人围观了很久。

    　　饭后老沈拿饭卡要算账的时候，一直跟着王艾没声没响的孙义跳起来抢着把款给付了。老沈还有点不高兴，这是我的地头了，请你吃顿饭请到食堂就挺不好意思了，你还抢着跟我算账？

    　　结果王艾满不在乎的道：“这是罚他的，沈指导你别管，他还差我二十顿饭呢。食堂吃一顿算便宜他了，晚上全聚德！”

    　　原来在韩国出了赌球集团哪件事以后，孙义深感不安，不但写了一份认识很深刻的检查，更主动申请上级胜利安保公司处罚。王艾做主，把罚款、降职、降薪等一连串的处罚都免了，惩罚孙义请客三十顿！这其实也不轻，一个月工资都不够。所以孙义才这么主动，食堂菜价可是由体育局补贴的，总共还不到十块钱，但这也算一顿！

    　　不得不说，不论原本多么老实本分的人，跟在王艾身边长了，都混的没皮没脸的。

    　　吃过早餐后，王艾和沈祥福暂时分别，他在北京有家，所以没去沈祥福安排的宿舍休息，而是回到了挺长时间没回来的家里。虽然王斌、艾小青的院子就在隔壁不远，但白天他们俩肯定不在家，所以还是习惯性的回到了“黄欣家”。毕竟这是他在首都的第一个窝，感情很深。说起来也有意思，王艾走到哪都习惯买房子住，结果辽阳公安小区那个环境、面积俱佳的房子，现在成了“许青莲家”，北京这个房子更了不得了，现在成了“黄欣家”，结果房主却跑到外国去和厄齐尔、雷奥妮挤一个二层小楼里。

    　　下午，休息好了的王艾在李林、孙义、约纳斯三人的陪同下赶赴国家奥体中心，和1国奥正式见面。倒不是王艾回国更危险了，主要是李林挺长时间没见到王艾了，挺想的，他这一来，约纳斯也必须跟来。当然更重要的是李林要结婚了，这次是当面给王艾送请帖。以前小王是小哥们，小老板，小天才而已。而现在经过了世界杯考验的小王，就是全国知名的大球星了！这次王艾要出席他的婚宴，绝对能震傻了自己那个招人烦的老丈杆子！

    　　再说，你世界杯出那么大名，收的球迷礼物好几大车，企业礼物几百万，足协个人奖金就五百万，我这礼金上是吧？嘿嘿！

    　　王艾接到大红烫金的请帖就知道完了！上套了！搁孙义身上讹的这点饭费全搭进去也不够个零头！

    　　3

