    烛耀神子面色苍白。

    那一位来历神秘的天骄月繁柠，也站在虚空中，脚步虚浮，好像要从云端坠落。

    这一场大战中。

    就只有高高站在天穹上，俯视着两位神子以及天骄的纪夏，仍然面色自若。

    他身后，虚无而朦胧的太虚无上常融天穹。

    仍然无时无刻不再散发出截然不同的天地规则力量。

    这些天地规则力量彼此相斥，却又彼此相融。

    显得无尽玄妙。

    而这……

    便是纪夏在这一千多年无垠蛮荒年，两万余噎鸣秘境年的最终收获。

    在过往的岁月里。

    纪夏因为那一道增长天王降神符，彻底的踏入天宫大道。

    后来由天宫大道演变为了天庭大道、天河大道。

    最后因为杨任的降临，以及九天应元雷声普化天尊的一道明悟。

    让纪夏从中参悟出了三界秘藏、三界大道。

    于是下界六天，中界十八天，以及上界四天完整地构筑出了三界秘藏，让纪夏的力量一飞冲天。

    哪怕这三界秘藏是纪夏的庞然明悟构筑而出的，其中蕴含着纪夏的所思所想。

    并非完全的三界。

    而且距离真正的三界也差之甚远。

    可是哪怕如此！

    纪夏仍然在躯体之内造就了属于自己的三界。

    让他从此之后，在诸多渗入无垠蛮荒的神秘大道中，能够绕开无垠蛮荒的修行体系。

    从而彻彻底底不受天地的束缚！

    这就是纪夏能够在如此短暂的岁月里，修为近乎疯狂提升的原因。

    要知道。

    纪夏并不是什么转世的天神，也并不是从神树中诞生的无上天骄，亦或者修为被神树规则削弱的恐怖存在。

    说到底他不过是一介凡人。

    哪怕本身的修行天赋，也还算得上不凡。

    可是却也不能够精进的如此之快，便犹如踏上登天之梯！

    支撑着纪夏走到现在的真正支柱……

    其实是他这一路走来，所抓住的神树给予他的每一道机缘。

    神树起到了决定性的作用。

    但是纪夏所构筑的天宫大道以及三界秘藏，其实并不是神树简单粗暴地塞给他的。

    而是纪夏从丝丝缕缕的线索中，抓出这一道罕见的机缘。

    进而构造了自己这一身无双的力量。

    当然，在纪夏的心中神树仍然是无可替代。

    如果没有神树，他绝对无法走上如今的道路，也无法走得如此遥远。

    可是……

    纪夏从不为他依靠神树，而妄自菲薄，而感到低于那些神子天骄一等！

    原因在于……

    那些神子，那些天骄之辈，生在神朝之中，活在神皇膝下。

    他们天生拥有神血，天生拥有神体，天生拥有那些无数存在奋斗一生，喋血一生，都无法获得的传承。

    这何尝不是一种另类的神树，不是一种可怕的天赋？

    只是现在。

    纪夏拥有神树。

    那就意味着纪夏先天所拥有的“天赋”，要远比那些所谓的神子，还要更加强大，还要更加鼎盛。

    这便是纪夏引以为豪的底蕴。

    时至如今。

    在三界秘藏之后。

    纪夏再度开辟了【太虚无上常融天】！

    也是三十三重天穹之中的第二十九重天。

    其中蕴含的伟岸力量。

    来自于纪夏对于三界秘藏的演变，以及不断演算。

    在这过程中，来自于天庭的神人，也起到了巨大的作用。

    太虚无上常融天也被纪夏称之为【太虚境】。

    是纪夏构想中的【四神天境】中的第一境。

    这一道境界接引了第二十九重天的大道规则。

    自从第一神天境，太虚境大成之后。

    在纪夏的眼中，与他同等境界的存在，自此之后再也不是他的一合之敌！

    现在纪夏所拥有的力量，大约对应巅峰极玄轮。

    换句话来说。

    极玄轮存在所有一切神通，所有一切规则，在纪夏太虚常融天高妙大道下，处处都是破绽。

    只需要技巧弹指之间。

    就能够彻底的镇灭这些神通！

    这是一种无尽玄妙的大道。

    让纪夏翻掌之间就镇压了烛耀神子以及月繁。

    让这两位纵横无垠蛮荒已经许多岁月的天骄、神子。

    在顷刻之间败落。

    除此之外。

    太虚境能称之为太虚。

    便是因为这本身便是一处虚无的天穹。

    虚无之中，不知蕴含着多少可能，不知蕴含多少神通、神元。

    现在的纪夏，真正拥有的战力，也许已经可以和荒天伸一伸胳膊。

    至于极玄轮神灵……

    毫不夸张的来说，在纪夏的太虚常融天下，他乃是当之无愧的荒天之下第一神灵！

    只要荒天存在不出手。

    除非数十尊上百尊极玄轮运转某种大灵阵，统一神元出手，彻底的碾压纪夏的太虚境……

    否则，纪夏眼中再也没有所谓的极玄轮神灵。

    在这一层面上，他甚至比起荒天还要更加强大！

    即便是荒天存在。

    也无法同时对战如此之多的极玄轮。

    可是纪夏不同，只要无法以沉重力量碾压他，他就可以轻易瓦解极玄轮拥有的天地规则。

    这也是纪夏太虚境的奥妙所在！

    而之后的道路，纪夏也已经开始在脑海中不断的构想

    “【太释玉隆腾胜天、太芒龙变梵度天、太极梦魇贾奕天】。”

    “加上我如今已经修成的太虚无上常融天，便是真正第三十三重天，【四太神天】。”

    在须臾之间。

    纪夏的脑海中已经思绪万千。

    当他想到四太神天之时，不由自主更进一步暗想：“我如今所有的一切大道，都以三十三重天作为最终的目的。

    可是如今无垠蛮荒诡异而又充满禁忌，如果三十三重天是我的极限，那么我是否能够拨云见日，看一看这一方世界的真面目？”

    纪夏不由担心起来，可是旋即他脑海中再度涌出一道禁忌的想法！

    “既然三十三重天能否拨开迷雾尚且未知……那么三十六重天呢？”

    “玉清天，上清天，太清天。”

    “如果我能够构建出这三重天穹，我是否就可以从蝼蚁、棋子变成执掌天地的无上存在？变成世界的棋手？”

    “又或者，将这些无上大道天穹囊括为一，化作……大罗天又如何？”

    一念之间。

    纪夏的思绪不知跳动了多少次。

    而这一处战场上的时间，不过才走过瞬间。

    在场的古老神灵们，目光还落在纪夏的身上。

    他们中，不知有多少存在看向纪夏的眼神，虽然称不上敬畏，原本虎视眈眈的意味，却也已经收敛了许多。

    “如果这些古老神灵背后，不是一座座神朝，不是那些不曾构建势力争夺国祚气运却隐世不出的尊者！

    帝君今天展露实力，他们也只能够敬畏。”

    白起的眼神闪烁。

    落在那些虚空中的神形虚影。

    “这些神灵却是古老，不知度过了多少的岁月，也不知见证了什么样的历史。

    也许，他们看到了许多神朝的崩灭，甚至他们也曾经卧薪尝胆，扶持自己的种族。

    可是……他们还是太弱了。”

    大荒落意识微动，向白起说道：“这些观战的神灵，绝大部分至多不过极玄轮。

    最强大的，便是虚空中那一位……”

    大荒落的目光落在天空中。

    身上不断散发着沉重威势的龙炬天王，此时看向纪夏的眼神，却变得尤为爆裂。

    甚至比起纪夏未曾展露实力的时候，还要更加充斥杀念。

    此时大战已经消散。

    纪夏的身躯扭曲之间。

    再次出现在天空中的太先帝座上。

    他似乎并没有察觉到龙炬天王噬人的目光。

    而是低头看向天空中的天地祭祀道坛！

    这一座道坛，，还在不断的炼化着浓郁的血食。

    太苍拥有的国祚力量。

    哪怕太苍之外的强者，无法清楚的感知，也已经开始心有余悸。

    “太苍的野心，已经昭然若揭了！”

    “无垠蛮荒虽然广大，但是强者之名却能映照日月。

    可是可笑的是，我竟然从未听说过如此可怕的太苍，如此可怕的太初大帝君，以及这一位位太苍天骄！”

    “明明有不世的凶威，却甘愿待在泥潭之中。

    帝纪心思之深沉，哪怕是我们都难以揣测。”

    ……

    众多天目神灵都在彼此交流。

    龙炬天王居高临下，凝视着纪夏。

    这一场太苍成帝大战已经濒临落幕。

    大战的结果几乎没有任何的悬念。

    随着太苍疆域以内，近乎可怕的国祚力量不断席卷肆虐。

    仅仅一瞬间。

    凝视着纪夏的龙炬天王。

    几乎没有任何的犹豫。

    对纪夏开口说道：“太苍将要成就帝朝，无垠蛮荒所制定的天地规则，已经认同太苍的位格！”

    天目的天王缓缓低语。

    然而下一瞬间。

    他身上忽然有一条咆哮的龙魂游离而出。

    这一条龙魂的咆哮声能够震动天地！

    甚至令诸多神朝天骄，乃至许多观战神灵，都面色一僵。

    只见龙炬天王探手之间。

    他的手中忽然浮现出太苍九州大地的虚影。

    太苍九州大地中也有太初大帝君纪夏的影子在隐隐绰绰不断闪烁！

    这一刻。

    天幕天王身上的气魄凛然运转。

    就好像是来自于太古的旷古凶兽附身而来。

    他身上的黑色雾气弥漫开来，仿佛要遮盖天地。

    “今日太苍越距，斩杀众多天地规则之下的帝朝主宰，用于饲养自身国祚气运。

    按天目神朝律，赐予……”

    龙炬天王的声音，就好像是神龙在不断的咆哮！

    诸多天目神灵神色微亮。

    看向纪夏以及其身后众多的太苍上位者的眼神，也变得若有所思。

    至于来自其他所在的神朝天骄，以及观战神灵们。

    眼中有好奇，似乎是在好奇纪夏的反应。

    也有冷漠，似乎已然看到了太苍的结局！

    随着龙炬天王下达太苍神诏！

    天地规则都似乎有了微妙的变化。

    一阵浓郁的悲恸之气突然弥漫在太苍九州大地以及紫耀天、地崆星河……

    甚至整座无垠蛮荒每一位人族生灵的心头。

    数以万亿计的太苍子民们有些愕然的抬头。

    除了他们之外。

    无垠蛮荒绝大部分根本难以计数的人族茫然间，心中忽然涌起一阵阵的悲恸。

    这些人族生灵生如蝼蚁，一辈子面朝蛮荒，只能进行沉重的劳动，用本就孱弱的躯体力量，换取活命的机会。

    他们也许并不知道什么是皇朝。

    不知道什么叫人族血脉。

    更不知道无垠蛮荒还有一座人族国度，想要重现人族过往的荣光。

    想要让整座无垠蛮荒的所有人族，最多摆脱蝼蚁的宿命。

    他们并不知道这些。

    因为他们早已经被残酷的宿命深深的压垮。

    可是当龙炬天王沟通无垠蛮荒天地规则，想要以上位神朝的位格，彻底在规则之上，让太苍跌落帝朝之位，想要以太苍为跳板瓦解人族心智。

    让人族的血脉，从此再无翻身之地！

    所有人族血脉中，都有那么一丝悲恸的心绪，在不断的苏醒。

    辛勤的劳作着的人族……

    被强大种族鞭笞、烹食的人族……

    正在被屠杀的人族……

    甚至即将要被尽数坑杀的人族……

    这一刻，他们俱都茫然的看向天空，眼中的迷茫好像已经盖过了所有痛苦。

    “那里是什么？”

    “为什么感觉，希望要破灭了？”

    “可是卑贱的我们明明从来没有希望，有谈何破灭？”

    ……

    无数人族呓语。

    ——下一刻，平凡的人们好像看到了一座幅员万万里的人族国度。

    那里的田园上长着稻米、果实，河水中有捕捞不尽的大鱼。

    这里没有践踏，没有奴役，更没有杀戮，宛如最纯粹的梦。

    ——更强一些的人们，好像看到一座兵强马壮，国力鼎盛的王朝。

    周边的凶暴种族无不在这座人族王朝铁蹄下臣服！人族再也不是被屠杀的蝼蚁！

    ——再强大的人族强者，他们知晓太苍的存在，天地规则弥漫间，他们看到了太苍称神朝，太苍神军横压天地，太苍强者镇压万界！

    他们这些躲藏已久的人们，也终于能够重见无垠蛮荒的天日。

    不同的人，在此时看到了不同的景象。

    看到了他们心中的希望。

    可是不知为何，他们却越发悲恸。

    轰隆！

    一道神光落下！

    他们终于找到心中悲恸的来源。

    他们清楚的看到，已经将要有巨大收获的田埂和林地突然燃烧殆尽，河水干涸，鱼骨不存。

    他们看到兵强马壮的人族国度败落，被不断屠杀，镌刻着两个暗红大字的国祚尊旗，已经折断，凶残的异族冲破城门。

    城破。

    人！变成了零落的残肢！

    而强者眼中的人族神朝，被天目目光照耀，大星笼罩，无数人族英豪赴死，最终败亡。

    太苍的历史被抹去，一位位太苍强者连姓名都不曾被铭记，太苍最终成为了历史长河中微末的浪花，转瞬而逝。

    人族的希望，好像在这一刻破碎了。

    无数人族眼神空洞的望着天空，不知所想，不明所思。

    就如同行尸走肉，彻底绝望。

    好像要彻底坠入绝望的无间地狱里，从此再也没有翻身的余地。

    然而。

    曙光顿显。

    绝望蔓延之际。

    “好了，天目引动天地规则，颁布神诏，想要瓦解人族斗志……

    那就意味着，天目不愿让太苍继续存在！”

    “龙炬天王，既然已经不死不休，你恐怕要死在这里了。”

    一阵平静而又清冷的声音，忽然穿越空间而来，重重落在了无数绝望的人族耳中！

    透露着难以想象的绝望的景象中，忽然有一道模糊的少年不世君王身影缓缓浮现出来。

    他背负着双手，宽阔的双肩上好像扛着无垠蛮荒人族的曙光。

    眼神中的绝伦威严，化作一柄利刃，轻而易举的瓦解了无数人族生灵心中的悲恸、绝望。

