    犹豫了许久，眼看着雷吉艾斯就要再次出手了，青木还是选择了上去。

    　　不用帮忙战斗，帮忙沟通一下就可以了。

    　　毕竟青木现在在丰缘地区混，和对战开拓区的那帮大佬们打好关系，也是相当重要的。

    　　召唤出沙漠蜻蜓，踩在他的背上就准备往上飞去。

    　　哪知道沙漠蜻蜓一出来，感受到上面几只精灵的气势之后，就吓得有些腿软。

    　　青木有些无语。

    　　你作为龙族精灵的骄傲呢？

    　　不就是两只传说中的精灵吗？不就是两只可能是天王级以上的精灵吗？

    　　用得着吓成这个样子吗？

    　　所以说啊，这精灵啊...还是要自己培养。

    　　别人培养起来的精灵真的是有点不太靠谱，沙漠蜻蜓要走的路还很长啊。

    　　青木也不想想自己第一次看到雷吉洛克的时候吓成什么样了。

    　　现在是因为有达拉的急冻鸟在上面撑着场面，青木知道他作为联盟的嫡系成员，达拉不会对自己动手，还会保护他不被雷吉艾斯攻击，这才比较放心。

    　　踩了沙漠蜻蜓的背几脚，他才勉强歪歪扭扭的往上飞去，青木踩在他的背上几乎都能够感受到沙漠蜻蜓的心跳。

    　　他是真的怕啊，上次在梦幻岛，他的主人还是罗的时候，就遇到了雷吉洛克，他连反抗能力都没有，就直接被雷吉洛克给击晕了。

    　　鬼知道醒来之后为什么会换了一个主人，也不知道原来的主人去哪里了。

    　　而在上方，站在喷火龙背上的，带着一顶红色帽子，穿一件无袖白色风衣，一脸坚毅的人，就是对战开拓区对战工厂的首脑，达拉！

    　　达拉注意到了正在朝这边过来的青木。

    　　脸色一变，在这种时候还有人上来凑闹吗？

    　　作为一个正直的人，达拉顾不得正在爆发边缘的雷吉艾斯，朝着青木喊道，“快下去！离远点！这里不是你能掺和的！”

    　　他真的是被气死了，下面上来这个人不会看况的吗？

    　　刚刚的战斗余波没有感受到吗？

    　　现在居然还作死的敢上来。

    　　作为对战开拓区的首脑之一，经百战的达拉几乎一样就看出了青木脚下沙漠蜻蜓的实力，在年轻一辈中已经算是比较强的，也就是因为这样他才会好意出言提醒，否则谁管什么阿猫阿狗。

    　　“达拉大人！我是丰缘地区伏叶镇伏叶道馆的馆主青木！特意前来帮忙！”青木连忙喊道。

    　　他可不想自己还没赶到，达拉都不了解自己的份，到时候雷吉艾斯朝着自己发起攻击，达拉没有及时反应过来怎么办？

    　　“青木...？”听到了青木的话，达拉思考着这个人。

    　　没印象，就算有印象，这样的实力上来也是找死啊，能帮什么忙？

    　　伏叶镇又是哪个地方？

    　　丰缘地区有这么一个城镇吗？还是拥有道馆的城镇，他怎么好像没听过？

    　　不怎么上网的达拉，当然不知道青木是谁。

    　　青木再一次报出自己的名号之后，别人不认识。

    　　不过道馆馆主这个份还是有点作用的，达拉没有再阻拦青木。

    　　既然成为了道馆馆主，那么对于自己的选择，就有承担相应责任的义务了。

    　　沙漠蜻蜓飞上去之后发现两只强大的精灵都没有攻击自己，于是胆子稍微大了点，飞行的也平稳了很多。

    　　片刻之后，青木出现在了达拉的旁。

    　　“达拉大人，雷吉艾斯这种精灵是听不懂我们现在的语言的。”青木上来之后直接说道。

    　　“我知道，可是没有办法，难道你会说古代语吗？”拉达看着有些自来熟的青木问道。

    　　他知道作为永恒精灵，三神柱是无法听懂现代语的，神代的三神柱，还是他教了很久之后才明白的。

    　　作为法老宝座的继承人，神代就能够讲一口流利的古代语，可惜现在神代不在这里啊。

    　　而且如果神代在这里，那么达拉就有把握强行压制这只雷吉艾斯了，不用担心周围的环境遭到破坏。

    　　青木果断的摇摇头。

    　　古代语？开玩笑？！

    　　现在谁还学那种东西。

    　　看到青木摇头摇的这么爽快，达拉再次感到有些无语，你不会你上来做什么？当累赘吗？

    　　“不过我可以用另外的一个方法。”不过青木解释道。

    　　只是青木还没来得及解释，雷吉艾斯就彻底暴躁了。

    　　“小心！！”达拉大喊一声，他和急冻鸟再次紧张起来，准备迎接雷吉艾斯的攻击。

    　　不过这时候青木直接使用了心电感应，连通了雷吉艾斯的思维。

    　　还别说，之前在梦幻岛上，在雷吉洛克和雷吉斯奇鲁沉睡的时候，青木使用心电感应怎么都联系不到他们，但是现在雷吉艾斯在清醒状态，青木就能够与他进行沟通了。

    　　“雷吉艾斯！”青木在心电感应中吼道。

    　　达拉等待着的攻击，并没有出现，雷吉艾斯冲到一般，突然停在了半空中，而且他脸上的几颗画成十字的亮珠，不停的闪烁着，显然是在进行交流。

    　　这时达拉才注意到了边青木的况。

    　　只见他双眼之中散发着奇异的光芒，里面蕴含着大量未知的东西。

    　　超能力者？！

    　　达拉一下子就反应了过来，小精灵世界中超能力者虽然少，但以达拉的地位，见到过的次数并不少。

    　　现在他明白了青木所说的前来帮忙究竟是什么意思了。

    　　既然无法用语言交流，那么可以通过思绪交流啊！

    　　青木在雷吉艾斯的脑中喊了一句之后，他并没有直接停止，虽然速度稍微慢了一点，但继续往前冲。

    　　没办法，青木直接冒险尝试一下，在雷吉艾斯的脑中凝聚出了梦幻的样子，赌这只雷吉艾斯就是梦幻遗迹中消失的那只冰神柱！

    　　果然，梦幻出现在雷吉艾斯的脑中之后，他一下子就停止了，才与青木开始交流。

    　　然后就有了达拉所看到的那一幕。

    　　一人一精灵，就这么在空中，开始了“漫长”的交流，因为心电感应的速度要快很多，想要表达什么只要想就可以了，青木和雷吉艾斯交流了很多，但在达拉看来，也就几分钟的时间。

    　　这几分钟，足够青木和雷吉艾斯全部交流完毕了。

    　　第二更！求月票！

