    江晚晚吓了一跳，没想到谢华峰竟然被霍铮气晕了，她只能赶紧把医生叫过来，给谢华峰进行抢救。

    “老婆，对不起。”霍铮虽然心里不喜欢谢华峰，并不在意他是死是活，但他怕江晚晚心里在意。

    江晚晚叹息道：“没关系，你也不是故意的。”

    霍铮趁机抱住她的腰，闷闷地说道：“你会离开我吗？我不想你离开我。”

    江晚晚说道：“当然不会，我们经过千辛万苦才有了今天的生活，我怎么舍得离开你和孩子。”

    可霍铮心里还是觉得很不安。

    他觉得谢华峰就像是一个定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，破坏他和江晚晚以及孩子的幸福生活。

    没过多久，医生告诉他们，“病人是因为气急攻心，加上年龄太大，身体承受能力不好，所以才会晕倒的。注意要好好休养，不要让他受到刺激。”

    江晚晚道：“我知道了，谢谢医生。”

    江晚晚现在对于这个亲生父亲的感情很复杂，她曾经那么渴望找到亲生父母，可是如今见到对方的面，却再也没有从前的感觉了。

    因为现在对于她来说，霍铮和孩子才是她生命中最重要的部分，而从小素未谋面的父亲是要排在后面的。

    他们没有相处过，也没有父女之间的感情，只有一层血缘上的羁绊，并不足以让她放弃一切。

    无论如何，她都不会抛下霍铮还有孩子回谢家，她不稀罕谢家富可敌国的财产。

    谢华峰被安排进了豪华的VIP病房，有专业人员照顾。

    江晚晚和霍铮不想让江宝宝和江甜甜在医院里呆太久，于是把他们送回了家，让保姆照顾。

    江晚晚回到医院的时候，谢华峰的病房里多了一个年轻俊美的男人，她愣了愣，问道：“你是谁？”

    男人定定地看着她，“我叫谢遇，是你在谢家订的未婚夫。”

    江晚晚震惊地瞪大了双眼，“未婚夫？我并不知道这件事情！”

    谢遇平静地解释道：“是谢家主为你定的这一门亲事，只要等你回到谢家，就可以履行婚约。”

    江晚晚睁圆了眼睛，斩钉截铁地拒绝道：“不可能，我早就结婚了，而且还生了两个孩子，不可能和你结婚的。”

    谢遇道：“我不介意。”

    江晚晚道：“我介意，我不会和一个我不爱的人结婚。”

    谢遇说道：“可你是谢家女，这是你必须履行的责任。”

    江晚晚一字一顿地说道：“可我不是谢家养大的，没有受过谢家一点恩惠，我凭什么要履行这样的责任？难道就凭那一点血脉吗？这不公平。”

    谢遇顿了顿，说道：“可是你也会获得谢家的所有财产。”

    江晚晚坚定地说道：“不是所有人都像你们一样眼里只有钱，我的丈夫和孩子在我眼中是无价之宝，是多少钱都比不上的。”

    听到这些话，谢遇愣了愣，好一会儿才道歉道：“很抱歉，刚才的话冒犯你了。”

    江晚晚认真地说道：“没关系，我已经表达我的立场，希望你和这位谢先生不要再有类似的想法。”

    谢遇沉默片刻，不知在想些什么。

    也就是在这个时候，谢华峰从昏迷中醒来，听到了江晚晚和谢遇的对话，顿时又被气到了。

    他怒气冲冲地说道：“江晚晚，你是我谢家的女儿，必须要听我的话！你马上和那个姓霍的男人离婚，谢遇比他好千倍万倍，是我最信得过的人！”

    江晚晚冷静的说道：“我不会听你的话，你虽然是我的父亲，但却没有养过我一天，对我并没有养育之恩，我不会因为你牺牲我的幸福。”

    谢华峰气结，“没有我哪来的你！我对你没有养育之恩，但有生育之恩！”

    江晚晚说道：“对我有生育之恩的是我的母亲，是她怀胎十月把我生下来，不是你，你只是提供了一颗精子。”

    谢华峰差点又被气晕，“好！好！我看你是要把我气死！”

    江晚晚不卑不亢地说道：“我没有这个意思，是你们的要求太强人所难，恕我无法接受。”

    说完之后，她就离开了病房。

    谢遇只能追上去，跟在江晚晚的身后，“江小姐，很抱歉，这件事情是我们要求过分了。”

    “所以就到此为止吧。”江晚晚并没有打算和他继续说下去。

    谢遇说道：“谢家主只是想要一个有谢家血脉的继承人，我姓谢，却只是谢家捡来的弃婴。”

    江晚晚终于恍然大悟，“难怪，他作为我亲生父亲，对我没有一点父爱和感情，有的只是满满的算计。这样的父亲我不认也罢。”

    “江小姐……”谢遇还想说些什么，下一秒却被一道充满怒火的男声打断。

    “什么人，竟然敢骚扰我太太！”霍铮刚过来就看到一个男人在追着江晚晚，立刻冲上前去，一把将江晚晚拉到身后，二话不说就抬手给了谢遇一拳！

    谢遇人都被打懵了，反应过来立刻开始回击，两个男人就这么在医院打了起来。

    江晚晚在旁边急得直喊，“你们不要再打了！快住手！”

    可两个男人就好像没有听见他的话一样，越打越凶。

    直到保安过来把他们两个人分开才消停。

    谢遇冷冷地看着霍铮，“粗鲁的野蛮人。”

    霍铮同样狠狠地盯着他，然后呸了一声，“不要脸的小三。”

    谢遇：“……”

    他一下子憋红了脸，“我不是，你别胡说八道。”

    霍铮眼神里满是轻蔑，“难怪谢华峰非逼着晚晚和我离婚，原来是有个现成的男人。不过他的算盘打错了，我们家晚晚又不是垃圾袋，什么垃圾都收。”

    “你！”谢遇气得不行。

    眼看两个人又要吵起来，江晚晚趁着这个机会赶紧制止道：“好了，你们都不要再吵了，霍铮我们走吧！”

    霍铮立马火气全消，甜蜜地粘上江晚晚，“好，我们回家吧，别理这些烦人的东西。”

    看着二人离去的亲密背影，谢遇深深地吸了一口气，太阳穴突突胀痛。

    他从来没有见过江晚晚这样的女人。

    谢家主的心愿恐怕是要落空了。

