    北冥子做好准备，剑九的最后一击也终于浮现了踪迹。

    北冥剑化作一条青龙从云雾之中显现，风从虎，云从龙，青龙在云雾中穿梭，时隐时现，果真是神龙见首不见尾。

    下方众人望着天空，被这一幕惊的合不拢嘴，这一刻天空中仿佛真的有一条神龙将要降临凡间。

    北冥剑发出一阵剑鸣，恍惚间让众人觉得是天上的神龙发出的低吟。

    这便是剑九的最后一次攻击，剑九黄赴必死之战，大家皆以为，剑九黄只要度过此劫便可一跃化龙，成为真正的陆地剑仙。

    可惜，这终究只是众人的臆想，剑九黄这个仅仅出现过几章的人物，也成为了众多雪中书迷心中的遗憾。

    而李冥将这份遗憾注入到了剑九之中，与北冥子之前的无数次碰撞，就如同人生之中遭受的重重磨难。

    剑九经历重重洗礼，洗尽铅华，终于跃过龙门，得以化作神龙。

    神龙低吟一声，龙头缓缓从云雾中探出，龙爪、龙身、龙尾一一浮现，神龙露出真容，盘踞在天空之中。

    随着神龙显露真容，低吟愈发强烈，神龙的吼叫声，响彻了整座太乙山。

    无数道家前辈弟子，被空中传来的声音吸引，纷纷抬头望去，看到盘踞在空中的神龙时，皆是惊叹万分，有些新加入的弟子更是拜倒在地，对着空中的神龙不住叩首。

    “这是……北冥子的气息？他在与何人交手？竟然爆发出如此程度的道韵？”天宗藏书楼中一位白发老者，猛然睁开双眼，身影一闪来到了藏书楼顶。

    老者举目望去，远远就看到盘踞在空中的青龙，以及半空中直面青龙的北冥子。

    “这是……地字剑？他的对手到底是谁？诸子百家中也没听说过，谁家有化龙的招数。”老者心中疑惑不已。

    “师叔，那边是怎么回事？真的有神龙降临太乙山了吗？”天宗一位长老来到老者身旁，躬身问道。

    “屁的神龙降临，那分明一道不知何人所为的武学招式，你先和其他长老一起安抚众弟子，我过去看看发生了何事。”白发老者说道。

    “是！”长老得到指示连忙答应道。

    白发老者身影化作蝶影消失在原地，长老也转身离去安抚弟子。

    ……

    天空之中，北冥剑化作的青龙怒吼一声，龙躯摆动间，已经抵近北冥子十丈之内，青龙龙口微张，一柄利剑浮现在龙口之中，直奔北冥子而来。

    “天地失色！”北冥子使用天地失色减缓青龙的攻势，手中雪霁挥舞开来，一道道淡黄色光晕不断浮现而出，与天地失色交融在一起，你中有我，我中有你，如同一幅巨型的阴阳太极图。

    太极图缓缓旋转起来，好似一个巨型磨盘，不断消磨着青龙的躯体。

    青龙每前进一丈都要付出巨大的代价，龙躯越来越小，等靠近北冥子身前一丈时，庞大的躯体，已经从原本的数十丈，被消磨的只剩十丈有余。

    原本覆盖十丈开外的太极图，也消耗的仅剩北冥子周身一丈左右，两者开始了最后的交锋。

    青龙再次怒吼一声，龙躯摆动间速度再次加快。

    “阴阳轮转！”北冥子怒喝一声，太极图旋转速度猛然加快，旋转产生巨大拉扯力，青龙的速度再次被延缓。

    青龙的躯体越来越小，八丈、六丈、五丈、三丈、二丈、一丈，等靠近北冥子身前一尺时，仅剩最后四尺附着在北冥剑之上。

    太极图同样在剧烈的消耗，覆盖范围不断缩小，每一分每一秒都在发生变化。

    两者的交锋依旧在继续，太极图的旋转速度随着范围的缩小，越来越快，原本泾渭分明的阴阳两面，因为速度太快，已经难以区分，只能隐约看到黑白之色在不断交替。

    覆盖在北冥剑上的青龙，被太极图消磨的只剩浅浅一层虚影，已经无法分辨出青龙原本的样貌。

    在最后一层青龙虚影被消磨掉后，北冥剑发出阵阵剑鸣，仿佛是青龙最后一刻不甘的低吟。

    下方的逍遥子和赤松子正紧张的注视着，半空中交战的双方，猛然听到一道声音从背后传来。

    “北冥子那老小子在和谁交手？地字剑竟然都不足以应对，都施展出阴阳轮转了？还有鲲鹏子那小子是怎么回事？身上的伤势怎么如此严重？”

    众人连忙转身看向身后，待看清来人后，逍遥子和赤松子连忙行礼道：“师叔，你老人家怎么来了？”

    李冥在晓梦的搀扶下，一起行礼道：“师叔！”

    “行了，都起来吧，怎么到那都要搞这套，你们不烦，我还烦呢，赶快告诉我究竟是怎么回事。”白发老者不耐烦的道。

    “我来说吧，师叔是这样的…………”

    逍遥子对这件事的前因后果知道的较为清楚，于是主动站出来为白发老者解答道。

    “原来如此……话说，鲲鹏子你小子什么时候有如此实力了？这一剑叫什么？竟然能逼得北冥子使出地字剑和阴阳轮转来应对。”白发老者道。

    方才的动作引动了李冥体内的伤势，身体传来的痛楚，让他忍不住轻咳几声说道：“咳，咳，咳，我也没有想到这一剑竟然会有如此威力，不然也不至于被消耗掉数年的寿命，至于这一剑的名字……”

    “原本，打算叫做劣酒黄马六千里，而在领悟到这一剑的真意之后，我觉得还是叫会最初的名字更为贴切，这一剑的名字叫做……”

    李冥深吸一口气，缓缓吐出五个字：

    “剑九！六千里！”

    “六千里？妙哉，妙哉，这才符合这一剑的气魄。”

    一道声音自空中传来，北冥子的身影缓缓从空中落下大笑道。

    北冥子落下时，一道剑影也从空中返回，来到李冥身旁。

    北冥剑以剑柄轻触李冥脸颊，仿佛表达着不甘之意，李冥轻抚剑身轻声说道：“这趟辛苦你了，错不在你，只因我太过高估自己了。”

    北冥剑发出一声剑鸣，好似在责怪李冥的任性。

    李冥伸出衣袖，为北冥剑擦去剑身上留下的污渍，轻声道：“好了，我知道了，下次不会再如此了。”

    北冥剑得到许诺，这才心满意足的返回到剑鞘之中。

    ……

    PS：加更虽然会迟到，但绝不会缺席，为大家奉上答应的加更。

