    回到梵若公司后，唐洛和周倩去了总裁办公室复命。

    “行，我知道了。”

    听完周倩的汇报，韩若冰点点头。

    “既然那边不需要帮忙，那我们就不用做什么了，周末去看演唱会就行。”

    “嗯。”

    周倩点头。

    “安小姐和陈姐说，这几天也会再为我们在网上做一波推广宣传，来让梵若公司的珠宝，保持最大的热度。”

    “我知道了。”

    韩若冰说到这，看看唐洛。

    “你有什么事情么？”

    “啊？我没有啊，这不是来跟你汇报一下嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “你要是没什么事儿，就先去忙吧，我跟周经理聊点别的。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “聊点别的？”

    唐洛看看韩若冰，再看看周倩，站了起来。

    “行，那你们慢慢聊，我先回办公室了，有事情，随时给我打电话。”

    “好。”

    韩若冰点头。

    周倩也奇怪，韩若冰要跟她聊什么，还把唐洛给赶走了。

    难道……是公司里，有什么传言了？

    她有点慌。

    不该啊，她在公司，已经非常注意了，基本上不跟唐洛单独接触。

    甚至唐洛的办公室，她都不去。

    要不是今天韩若冰安排了事情，她都不会去。

    “周倩，网上的事情，你也都知道了，公司如今还有人在传么？”

    等唐洛离开后，韩若冰看着周倩，问道。

    她的称呼，也改了。

    “啊？什么事情？”

    周倩先是一愣，随即反应过来。

    “没了，很少有人在传了……我觉得吧，网上的事情，都当不得真。”

    同时，她心里松口气，不是她跟唐洛的啊，是安蓝跟唐洛的？

    “今天你去，有看出什么来么？”

    韩若冰点点头，再问道。

    “嗯？”

    周倩看看韩若冰，她今天让自己跟着去，是这目的？

    “有什么话，就尽管说，除了公司上下级的关系，你我也有私交，不是么？”

    韩若冰起身，给周倩倒了杯水。

    “这个……我觉得吧，唐总跟安小姐，应该就是好朋友的关系。”

    周倩迟疑一下，说道。

    虽然韩若冰这么说了，可她也不能真的就尽管说，那不是添乱么？

    “我们去了，安小姐和陈姐都在，就谈公事了……中午的时候，一起吃饭，卡迪拉小姐也在。”

    “是么？”

    韩若冰看着周倩，淡淡地说道。

    “是……啊。”

    周倩尽量不慌，点点头。

    “行吧。”

    韩若冰收回目光。

    “小刘跟我说，中海商报这边，要对梵若公司以及我做个采访，这事儿你盯一下，跟那边落实一下。”

    “中海商报？行，我会跟他们联络。”

    周倩应声。

    “我已经跟唐洛说了，让他一起……这次，借着这次机会，就加大一下梵若公司在中海商界的影响力吧。”

    韩若冰缓声道。

    听到韩若冰的话，周倩再愣，唐洛一起？然后还加大影响力？什么意思？这是要宣告主权，让所有人都知道，她与唐洛的关系？

    “具体的，你跟中海商报以及商会那边谈谈，怎么能加大影响力。”

    韩若冰继续道。

    “韩总，我知道了。”

    周倩点点头。

    “行，那你去吧。”

    韩若冰说着，打开了面前的文件。

    周倩见状，站了起来：“韩总，那我先走了。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    周倩看看韩若冰，退出了总裁办公室。

    等周倩走了，韩若冰又合上了文件夹，起身，缓步来到窗前。

    她看着外面的景色和车流，轻叹口气，她能做的，不多。

    也只能这样了。

    离开总裁办公室的周倩，先跟刘畅交流了一下，询问了中海商报那边的事情，做到心中有数。

    等了解后，她没有回公关部，而是去了人事部。

    “怎么来我这儿了？”

    徐蕾看着周倩，给她倒了杯水。

    “来，喝杯水。”

    “不喝了，我刚在韩总那喝完。”

    周倩摇摇头。

    “嗯？从韩总那过来？是有什么事情传达？”

    徐蕾好奇，坐在了对面。

    “不是，是有点事情，你帮我分析分析。”

    周倩摇头。

    “分析分析？什么事情？又是关于唐洛的？”

    徐蕾笑着问道。

    “不光是他，还涉及到韩总和安蓝。”

    周倩无奈，把今天的事情，说了一遍。

    “刚才韩总问我，今天我跟着去，看出什么来了么？你说，她这是不是也怀疑了？”

    “然后呢？还说什么了？”

    徐蕾坐直了身体，问道。

    “也没别的了。”

    周倩摇头。

    “那你是怎么说的？”

    徐蕾看着周倩。

    “话说，他们到底有事儿没？”

    “……”

    周倩没说话。

    “得，就你这反应，我知道了。”

    徐蕾喝了口水，说道。

    “其实在我预料之内，不过小唐也是厉害啊，连安蓝……”

    “我可什么都没说，我跟韩总也说，没发现什么。”

    周倩打断了徐蕾的话。

    “这事儿先不提了，最让我摸不透的是，接下来韩总的安排。”

    “什么安排？”

    徐蕾好奇。

    “中海商报要报道梵若公司，对韩总也有个采访……韩总说，要让唐洛一起，而且借着这次采访，加强梵若公司在中海商界的影响力。”

    周倩看着徐蕾，说道。

    “你说，韩总有什么想法？”

    “这能有什么想法，就韩总和唐洛的关系，采访韩总，那带着唐洛一起，也很正常啊。”

    徐蕾说到这，看看周倩。

    “你是不是想太多了？”

    “我想太多？我觉得韩总是在宣告她的主权啊，让所有人知道，唐洛是她的男朋友，未婚夫。”

    周倩认真道。

    “现在网上都在传唐洛跟安蓝如何如何，虽然没有实锤，但很多人都相信了……要是这时候，对韩总的采访出来了，也介绍了唐洛的身份，那网上会怎么传？”

    “传……唐洛是渣男，脚踩两条船？”

    徐蕾想了想，说道。

    “唔，有这个可能，可更大的可能是……他和安蓝的传言，就被压下去了，未婚妻都露面了，跟安蓝的关系，那不就是假的了么？”

    周倩说到这，一顿。

    “我发现咱韩总才是最厉害的，不出手则已，一出手，那就是杀招啊。”

