    宫殿里。

    淡青色的能量屏障下，隐月帝国的女皇独孤离凰端着精致的茶盏，心不在焉地抿了一口，上下端详了对面的女儿片刻，才面无表情地道：“达拉尼亚帝国，很快就会成为新的超级帝国了。”

    “什么？！”

    正襟危坐的独孤雪寰目瞪口呆，好半晌才反应过来。

    作为帝国皇室精心培养的未来继承人，独孤雪寰当然明白这意味着什么，极星联盟高层的权力格局、自成立以来就未曾发生过任何变动，九大超级帝国牢牢把持着人类文明阵营的话语权，压制得下面的众多国家与势力抬不起头来。

    之所以会这样，无非是九大超级帝国的军力足够强大，经济科技足够发达，最重要的是拥有至高星尊而已。

    然而现在，达拉尼亚帝国也诞生了至高星尊，打破了超级帝国之外的国家无至高星尊的历史，无论这些老牌超级帝国乐不乐意，极星联盟的权力格局都得发生根本性的变化了。

    独孤雪寰突然想起来，自极星联盟成立以来，似乎就没有诞生过至高星尊，或者说新诞生的至高星尊都毁于虚空影荼罗一族之手，以应苍穹为首的那四位老祖，都是在极星联盟诞生之前就已证道至高星尊。

    而伊莎贝拉女皇可以说是首次打破了这个禁律，无论她是怎样办到的，极星联盟高层都必须接受这个既成事实了。

    独孤离凰叹了口气，将先前绝密会议的细节经过对女儿述说一遍，然后问着：“站在我们隐月帝国的立场上，你觉得应该如何处理为好？”

    隐月帝国与达拉尼亚帝国历史上素有积怨，而独孤离凰和伊莎贝拉早年更是颇有些摩擦，彼此都看对方不顺眼，如今伊莎贝拉终于踏出这一步，顿时令独孤离凰产生了迫在眉睫的危机感。

    虽说同为超级帝国的最高掌舵者，对方不太可能撕破脸公然开战，但以后的隐月帝国必然被达拉尼亚帝国强压一头，独孤离凰在伊莎贝拉面前也很难再挺直腰杆说话了。

    独孤雪寰思忖片刻，无奈地道：“恐怕那位陛下宁可去参加袭击行动，都不愿公开自己晋升的秘密吧！再者，就算她肯公开又能怎么样？同样的法子对您未必管用。”

    “那也得等到知道了再说。”

    独孤离凰断然道：“我若是不能尽快突破，使得两国的战略力量重新归于平衡，将来的你还不得被萨伦黛儿那小蹄子往死里欺负？”

    独孤雪寰默然无语，按照惯例，至高星尊不能过问世俗事务，因此伊莎贝拉过不了多久就会传位于萨伦黛儿，自己退居幕后垂帘听政。

    反正不管怎么样，未来的萨伦黛儿女皇有了至高星尊撑腰，又有一位半步星尊层次的天演大智者辅佐，地位稳如泰山，达拉尼亚帝国的国势也必定会蒸蒸日上、形势一片大好。

    相比起来，独孤雪寰所能拥有的条件就要逊色许多了，所以独孤离凰才焦虑不安。

    “要是秦岚将来能够留在我们帝国就好了，”

    独孤离凰再度叹了口气，看看女儿依旧平坦的小腹，有些恨铁不成钢地道：“你这肚子怎么就是不争气呢？我当年和你那个死鬼父亲在一起才两个多月，就有了你姐姐，你和秦岚都睡了多久啦？到现在还没动静，真的是……”

    “……”

    独孤雪寰玉颜通红，张了张口，实在不知道这话该怎么接。

    独孤离凰的那位皇夫亲王，论修为、能力并不如何出众，但或许是运气、或许是天赋异禀，和当时还是储君的独孤离凰在一起没多久，就让她顺利受孕，生下了独孤雪寰的姐姐。

    后来在独孤雪寰成年之前，又多了一个弟弟和两个妹妹，在高阶强者普遍子嗣稀少的星海世界，这也算是难得的异数了。

    可惜那位皇夫亲王命不够好，数个星际年前在一次狩猎中遭遇意外身故，否则独孤雪寰的亲生兄弟姐妹或许会更多。

    “母亲，女儿一定会尽力的。”

    最终，独孤雪寰只能这样说着。

    她心里也明白自己已无退路，只要得到了秦烽的孩子，那就意味着将来的隐月帝国背后有着两位至高星尊撑腰，成为人类文明阵营中的第一强国指日可待，这恐怖的利益是根本无法用具体数字来衡量的。

    当然，其他帝国的贵女们同样明白这一点，必定会使出浑身解数来争取，所以独孤雪寰身上的压力不可谓不大。

    “哼，你明白就好！”

    独孤离凰瞪了她一眼：“留给你的时间不多，自己好好把握吧，如果你实在不行，那我就只能考虑换你的姐妹来。”

    独孤雪寰脸色一白，明白女皇的话就是最后通牒了，这事情若是没有理想的结果，她这储君的位置只怕就得易主。

    ……

    一天之后，秦烽终于结束了天机推衍，关闭大衍浑天球，开始收功调息。

    这次推演的代价很大，当然收获没有令人失望，暗冥族文明的帝廷祖地，绝大多数情况都已经推算得相当精确，还有暗冥族在人类文明阵营内部的那些高级暗谍、内线、极度隐秘的走私贸易渠道，都被舰娘羽澶顺带弄到了手。

    以星舰本体所代表的规则层次，只要她全力施为，已知星海宇宙中能够瞒得过她的事情、还真是不多了。

    “真没想到，异族对于人类文明高层的渗透程度到了如此触目惊心的地步，如此多的高官显贵都是它们的暗子，那些数典忘祖的人-奸败类，简直是百死莫赎！”

    秦烽想起此事就有些愤懑，暗冥族是这样，那么其他的六大上位种族，在人类文明阵营内部的布局只怕也差不到哪里去。

    幸好它们之间并不齐心，否则真要联合起来发难，人类文明面临的危机只怕会大到难以想象的地步。

    舰娘羽澶问着：“既然名单到手了，你准备怎么处理？”

    “直接公开显然不可行，”

    秦烽沉吟着：“为避免这些家伙狗急跳墙，引发太大的动荡，还是暗中施展咒杀之术，让他们一个个自然“病故”吧！”

    舰娘羽澶自然没有异议，以秦烽现在的手段，想要悄无声息干掉一批人-奸并不难，哪怕他们中间的多数在极星联盟身居高位。

    体内的个人功能芯片微微震动起来，秦烽凝神察看，发现是伊莎贝拉女皇的通讯请求，立即选择接通。

    女皇的影像在脑海里浮现，将外面的最新情况尽数告知。

    “想成为超级帝国，就得公开晋升至高星尊的秘密？或者参加突袭行动？只能二选一吗？”

    “不然你以为呢？”

    伊莎贝拉仍有些愤愤不平：“那些老家伙吝啬着呢，明摆着就是欺压我们，偏偏现在还不好和他们翻脸！”

    秦烽想了想道：“公开秘密显然是不行的，那就选第二个吧，反正我也要参加的，你只要跟着我，无论行动成功与否、反正安然回返不是问题。”

    若是让外界知晓伊莎贝拉的晋升与秦烽有关，整个人类文明阵营高层都会炸锅的，届时不知会有多少女子找上门来，让他不胜其烦，片刻都别想清净了。

    “行吧，就依你。”

    伊莎贝拉娇嗔地白了他一眼，答应下来。

