    饭桌上，一家人乱做一锅，有的说要带叶九州去医院看病，有的说要找人来驱邪。

    家人的样子，满脸焦急，却是对叶九州的关心。

    叶九州见状，心中感叹：虽然美好，却是幻象，不过镜中花水中月，尽管现实在残酷，还是得面对。

    幻术虽然高明，尽是他心中求不得之物，可能成为半步天人，心性皆是坚定之辈，又岂会深陷其中。

    “破！”

    叶九州轻声吐出一字，身上劲气外放，冲淡眼前的所有景象。

    “九州，一切朝前看，”曲悠然最后虚化时，笑着留下一句话。

    “妈，我会的！”

    叶九州对着空无一物的大门，回了句。

    幻术虽撕开了他内心的伤疤，但也弥补了他的渴求，还算不错。

    众人内心可没叶九州的坚定，早就乱成一团，自说自话。

    “求你别杀我爸，求你了。”

    “哎呦，别打我，我还要给你们挖矿。”

    “殿主，我愿永远追随你，别抛下我。”

    现在看来，也就叶九州的幻境还算美好，其余的都很痛苦。

    如此下去，真不知他们会被折磨成什么样。

    “醒来！”

    叶九州暴喝，体内劲气激荡而出，冲击在众人身上。

    只见他们一抖，眼神恢复了清明，茫然的看向四周，不知所措。

    “好厉害的幻术，”白虎率先开口，心中一阵后怕。

    堂堂战神之上，都没能抗住，足以看出幻术的霸道。

    朱雀则低着头，刚才幻境中说的话，有些为难，相信叶九州都听到了，羞死个人。

    “我们看见光时，放松了紧绷的神经，所以着了道，”叶九州解释道。

    而众人眼前，哪有光亮，只有紧闭的厚重石门，已被冰给封住了。

    超洞内汇集的血雾，则可以穿过石门，进入到里面。

    “哦！”

    众人似懂非懂的点点头。

    叶九州感到此处很邪性，于是转头看向雪羽，询问道。

    “羽长老，这里到底还有些什么？”

    此话，也是众人想问，却没问出口的。

    连翻遇到危险，而雪羽又来过此处，不免让人生疑。

    雪羽面露难色，也没想到会如此危险，“我不知道，上次来的时候，没有外面的邪性企鹅，没遇到门，到了冰人处才有危险。”

    “你们要相信我！”

    看这神态，焦急的语气，也不像有假。

    叶九州不在深究，要是这老小子敢耍花样，宰了就是。

    “白虎，把门破开！”

    “是！”

    白虎应了声，走到大门处，运转劲气，准备动手破门。

    雪家人听得有些傻眼，看着眼前厚重的大门，得以吨来计算，竟要用人力破开。

    令人匪夷所思！

    “突突！”

    突然，众人身后响起枪声，乃是布朗进来了，浑身是血。

    “王八蛋，竟然用我们当做诱饵，自己先进来了。”

    他也是抛弃同伴，自己才得以逃脱。

    “笑话，你们自己来的此处，自己先行动，死了关我屁事，”叶九州嘲讽道，根本不在意对方手里的武器。

    本想坑人，却没本事，出事了还怪别人，什么东西嘛！

    布朗本来就暴躁，被这么一刺激，彻底爆发了。

    “王八蛋，你们都得死！”

    说着，手指便要扣动扳机。

    “咔！”

    白虎猛然冲上去，断了他的双臂，武器掉落在地上。

    就这点实力还想伤人，简直是痴心妄想。

    “啊！”

    布朗惨叫出声，疼的在地上打滚，惊恐的开口。

    “你们不是人，是恶魔。”

    “呸，烧火棍也配拿在大爷面前晃悠，”白虎啐了一口。

    一波未平，一波又起！

    山洞中，只听闻骂骂咧咧的声音传来，正是达克等人。

    “他娘的，布朗真不是人，多年的兄弟竟然来这一手。”

    “要不是那杂碎打乱计划，我们也不至于死那么多人。”

    “别让我看到他，不让把他千刀万剐！”

    听得这话，怨气可不小。

    不一会儿，达克等人的身形出现，站在远处跟叶九州等人对视。

    此时的达克一方，算上他也就六人，损失惨重。

    “救我！”

    地上的布朗，脸色苍白如纸，用极为细微的声音求救。

    人不要脸，果然无敌！

    “嘭！”

    达克上前，一击将其击杀，而后笑着看向叶九州等人。

    “多谢各位，帮我清理门户。”

    至于之前叶九州没出手救援，他只字未提。

    见对方没动手的意思，叶九州没有理会，平淡的说道。

    “白虎，做好自己的事！”

    随后，白虎走到大门前，双手按在门上，猛然发力，手臂青筋暴起。

    “喝！”

    在巨大力量的推动下，门上的冰产生裂痕，碎开后掉落在地上。

    而厚重的石门，也有了反应。

