    吴大爷给了钱后，幸灾乐祸地笑起来，满口黄牙：“哈哈哈……别人家的一块一斤，你们家一角一斤。伢崽，你们田里还有没有？”

    节目组跟老吴达成了某种PY交易。

    老白：“有也不卖给你了！真气人，都逮着我一个银儿欺负，就一百多块钱，我回去怎么跟那些挖藕的孩子们交代啊？他们会咋看我？”

    苏野拱火：“别人不知道, 开荒团三巨头肯定觉得你特傻逼。”

    白展堂：“我以为你们提前谈好价格了呢。”

    苏野：“我也以为你谈好价格了啊。”

    白展堂：“我有资格谈价吗？”

    苏野：“呃……”

    灵魂一问。

    苏野懵逼了，看来是自己大意了，但这个锅必须扣在老白头上，正义勇敢聪明帅气的苏野决不能犯这种低级错误。

    于是，苏野说道：“送藕是你的活，我只是好心来帮忙的。你忘记了吗？”

    白展堂再次似哭似笑：“啊？对呀……我对不起你们呐~”

    吴大爷：“哈哈，是不是很有综艺效果呀？”

    苏野：“……”

    白老师瞥了还在嘎嘎乐的吴大爷：“大爷你还懂综艺效果？我真是谢谢您了！”

    然后，他登着三轮载着苏野回蘑菇屋。

    凄凄惨惨戚戚。

    苏野坐在后面的车斗里，道：“此情此景，我只想拉上一曲二胡给老白你伴奏。”

    白展堂：“很衰的那种？”

    苏野假装拉二胡，嘴里模仿着二胡的音色，呜咽凄婉：“嗯嗯嗯嗯嗯……”

    悲凉的二胡音乐里，下午四点半的烈日下。

    老白登着破三轮，欲哭无泪。。

    突然，白展堂回头：“别拉了，我都快哭出来了。叫啥名儿啊？挺好听的。”

    苏野：“一首《二泉映月》送给你，衰神白老师。”

    老白迷糊道：“那我算是塞翁失马了？为你找到了音乐创作的灵感！”

    苏野点头：“放心，我有预感，这首曲子将伴随你终生，说不定会成为你的专属BGM。”

    “那我得好好听听, 你，你在哼哼几嗓子。”

    “嗯嗯嗯嗯……”

    “行了行了，好惨啊！我好惨啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你还笑？”

    “停车！老白跟我来。”

    “嘎哈去老苏？”

    被虐了一天，老白跟苏野莫名建立起一种亲切的感情来，跳下车跟着苏野去了路边的小卖部。

    苏野：“看，这是全村唯一一家小卖部。”

    白展堂：“然后呢？”

    “我们把所有冰糕、雪糕全买了，回蘑菇屋馋死节目组。”

    “冤冤相报，确实好！”

    “先馋哭他们，然后高价再卖给他们，剩下的放冰箱，还得录两天半，保证赚大钱！让他们把坑我们的钱都吐出来！”

    “高啊！不愧是名满全网的苏贱……苏校长。”

    于是乎，小卖部的大娘也笑烂了脸。

    白展堂拿出卖藕的钱准备结账，一共一百二十一块。

    苏野阻止了他。

    “你应该用自己的钱结账，这样，赚的钱才是你的。”

    “对啊！可是我手机密码还没……”

    “翅膀数目，耳朵数目，再加眼睛数目。你算算。”

    “101020？”

    “试试？”

    “打不开啊。”

    “鸡也是有耳朵的。鸡的耳朵只有中耳和内耳，没有外耳, 没有完全进化。位置在眼睛的侧下方, 被鸡毛覆盖，所以很难被发现。”

    谷頚

    “哦, 你真是什么都懂……开了开了。”

    滴！

    付款成功。

    老白喜滋滋道：“明天我走之前，能赚多少？老苏你给我算算。”

    苏野：“七十多块雪糕，哪有这么快卖完？”

    白展堂的笑容僵住了：“啊？”

    苏野分析道：“物以稀为贵，一次不能卖给他们太多，要慢慢吊胃口，这样才卖得贵。这样，你多录两期，保证让你赚翻。”

    老白眼睛眨呀眨，眨呀眨：“我咋感觉……又被套路了呢？”

    苏野：“不可能！你这么睿智，谁能骗得了你？再说了，我都给你写专属BGM了，这什么交情？过命的交情！情同手足！”

    白展堂骑上车：“好像也是……从今天起我们就是兄弟了！”

    苏野：“当然，一见如故啊二弟！”

    老白：“我也是，大哥！哎？我怎么成二弟了？我比你大！”

    “那我叫你二哥，关二爷也是二哥。”

    “好的大哥！”

    苏野坐在车斗里开始吃雪糕，深藏功与名。

    一期的价格，让他录三期，还有免费的雪糕吃，美滋滋！

    除了一大箱子雪糕，回家的路上，他们还被狗伢崽他妈妈追着车塞了一大块腊肉，也算是收获不小。

    回到蘑菇屋。

    老白把卖藕被坑，以及自掏腰包买雪糕报仇的事情，给大伙儿说了一遍。

    蘑菇屋众人表情都非常精彩。

    这个憨憨。

    苏野：“多亏老白机智，想到了买雪糕这种妙计。”

    白展堂：“大哥，我想的吗？”

    苏野：“必须是你！二哥，快把雪糕搬进去放冰箱吧，化了就卖不出好价钱了。”

    老白抱着箱子跑了进去。

    涂俊终于笑出声来。

    苏野走到节目组那边，小声说道：“注意配合啊，你们必须对雪糕很感兴趣才行。亏点小钱，多蹭他录两期节目，省下好几十万给你们发奖金。”

    张恒西：“了解！保证让他赚到钱。”

    苏野：“主要是成就感！”

    张恒西：“完全了解！”

    那边，几个女孩儿又开始吐槽起来——男人真幼稚！

    老白放好雪糕，拿出十块出来分给嘉宾们，带着大家集体蹲在节目组面前舔雪糕，要求大家必须舔出声儿。

    张恒西拙劣的演技爆发了：“啊我受不了了！我出十块，卖我一块吧！”

    白展堂：“哈哈哈，他急了他急了！二十，二十我就卖你。”

    张恒西痛苦道：“二十就二十。”

    老白飞一般跑进屋拿来一块，卖给了张恒西，捏着二十块纸笔直乐呵：“啊哈哈哈，不愧是我。”

    弹幕：

    “你可长点心吧！”

    “卧槽……”

    “太阴险了。”

    “一个生活类节目，活生生被弄成了谍战节目。”

    “老白也太好笑了。”

    “难怪‘心疼老白’能上热搜头条。”

    “确实挺心疼的。”

    “白展堂现在看着自己的表现，肯定想自杀吧？”

    没有人比苏野更了解观众了。

    他果然在节目里插入了一段老白看到成片后的表情。

    只见，老白表情僵了十秒钟，然后一声惨呼：“苍天呐！大地呀！你們……为什么还要给我看？”

    导演：“苏野说这叫杀人诛心。”

