    秦淮茹走后，杨沐倒头就睡，却发现怎么也睡不着。

    “失眠，不会吧，我也会失眠，难道是最近事情太多？也是，这不是我想要的生活，我想要的生活是上班看看报纸喝喝茶，啥事也不干，但钱也不少拿……嗯，总结起来就是事少，最好没有；钱多，多多益善；离家近，恩，这个已经很近了。”杨沐内心想道。

    “恩，等安装好暖气，搬进新屋，是时候享受美好生活了。”杨沐彻底下定决心要消停一阵，不折腾了。

    既然睡不着，杨沐坐在病房上调息了一阵，真气这个东西就是好，不一会儿，杨沐便变的浑身神清气爽、神采奕奕的。

    杨沐出了办公室的门，准备和卫生科的同事打个招呼好翘班，结果却发现赵晓芸正柔情似水地看向自己。

    “得，将她给忘了。”杨沐直接将赵晓芸拉至办公室内，并递给赵晓芸一条毛巾。

    “谢谢大茂哥。”赵晓芸高兴地收下了。

    这个年代，毛巾也是好东西，要买也得拿票。杨沐光想着将赵晓芸弄到四九城里上班了，倒是忘了赵晓芸的生活条件很差，是时候改善改善了。

    杨沐眨了眨眼说道：“这条毛巾是给你现在用的。”

    “什么？怎么用？”赵晓芸傻眼了。

    “这么用。”杨沐坏笑着，将毛巾团吧团吧，塞入赵晓芸口中，然后让赵晓芸趴在床上，开始做一些有益身心的事情。

    年轻人就是好，体力恢复的很快，完事之后，赵晓芸稍微眯了一会儿就容光焕发地清醒了过来，不像杨沐，又得打算调息，才缓过来。

    “我是不是该用茶杯泡枸杞了。”杨沐喃喃地说道。

    “来，晓芸，拿着。”杨沐从兜里里掏出一大把钱和一大把票塞给赵晓芸，然后说道：“周末的时候带你妈在四九城逛逛，看上什么就买什么，不要怕花钱。”

    “这……大茂哥，我不能要，您能让我、我哥和我妈进城我就很感激了。”赵晓芸说道。

    “让你拿着你就拿着，花我的钱不是天经地意的嘛，不拿才是跟我见外。”杨沐一把塞进赵晓芸的手中。

    赵晓芸一听杨沐这么一说，便将钱和票小心翼翼地收了起来，其小心程度跟当时的秦京茹有的一拼。

    “对了，中午就不用留在刘黑狗那吃饭了，忙完了让刘岚带着你来四合院吃全鱼宴，正好和你妈聊聊天。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥，我这就去找刘岚姐。”赵晓芸说完便高兴地离开了，临走也不忘将杨沐送她的那条毛巾拿走。

    杨沐捣鼓了一番药材，既然睡不着，那就回四合院盯着他们干活。杨沐刚开车到达四合院，便看到傻柱也推着车子来到了四合院。一看傻柱那眉飞色舞的样子，便知道傻柱是见过冉秋叶了，从傻柱那笑得合不拢腿的样子，便知道傻柱是非常的满意。

    傻柱也是渣男一个，见一个爱一个，馋秦淮茹的身子，看上了于海棠和秦京茹，梁拉娣也入了傻柱的眼，不久前还盯上了徐慧真，现在又惦记上了冉秋叶。

    可惜，有杨沐在，傻柱就是命犯天煞孤星，注定无伴终老，孤独一生，除非，傻柱幡然悔悟，向杨沐低头，表示要做个有情有义的好人，让禽满四合院变成情满四合院。

    其实，就目前看来，禽满四合院已经让杨沐改造的差不多成情满四合院了，大女主秦淮茹再也不逮住傻柱吸血了；一大爷易中海子孙满堂，根本不再搭理院中的那些破事，再说，自从大女主秦淮茹不再吸傻柱的血后，四合院里也没有那么多破事了；

    二大爷刘海中，直接送精神科了，刘光福刘光天每个月的工资至少得有一半进了医院，刘光福和刘光天也乐得如此，起码不用再天天挨揍了，再说，二大爷刘海中在医院内有吃有喝，医生和护士还好好伺候着，这，不就是幸福生活嘛；

    三大爷阎埠贵自此彻底化身为师爷，整天神龙见首不见尾，在四合院里，连他的面都见不着，以前，一门七会计，父子三出纳的局面彻底不见，三大爷现在掌握数百人的吃喝，其眼界和格局早已经跳出了一厂一院的束缚，化身青鸟，展翅高飞，冲出四合院，走向四九城。

    四合院最大的毒瘤、惹事精、翻眼猴子贾张氏已经被秦淮茹送进了精神科。院中破事千千万，贾张氏独惹一大半，没有了贾张氏，整个四合院彻底清净了。

    现在就剩下傻柱和棒梗这俩人了，傻柱的性格、心性、思想等各方面已经成熟，很难改变，唯有破后而立，现在不是破后而立的时候，最起码得凛冬过后。

    至于棒梗，天生白眼狼，没有办法改变，只能将他死死地关在笼子里，让他憋屈地、按照自己的意愿过完这一生吧。

    唉，我这都是为了他好啊，为了他们我可是操醉了心。

    打着为你好的名义说教，不过是为了满足自己的掌控欲，这种事情杨沐怎么能做呢？杨沐不会说教，只会踏踏实实地做事啊，说，哪有做实在？唉，咱就是个实在的人。

    “傻柱，不，何师傅，买到调料了？”杨沐一脸微笑地看向傻柱。

    “许大茂，你别这样，你笑得我直瘆得慌，还有，你还是叫我傻柱吧，叫我何师傅，我总感觉没有什么好事？”傻柱看到杨沐的微笑，莫名地心中一寒，总感觉有不好的事情要发生了。

    “好，那我不叫你何师傅了，就叫你傻柱。傻柱啊，这快到大中午了，工人们都等着吃饭呢，你不是说买调料去了吗？那见着冉秋叶了吗？”杨沐不着痕迹地问道。

    “见着了见着了，别的事上我不服你，但就看女人这件事上我服你，冉秋叶真如你所说，那冉老师还真是书香门第，气质端庄、落落大方、温文儒雅，这样的女人如果抱到床……”傻柱说着说着便傻眼了。

    傻柱知道自己被套话了，看到杨沐那似笑非笑的脸，傻柱更是气不打一处来，但是，奈何打不过杨沐啊，傻柱只能无能狂怒。

    “调料我买来了，钱我花光了。”傻柱脸色一黑，没好气地说道，然后转身就进了四合院。

    “傻柱，你可真是傻的可以，你以为这样就完了？”杨沐冷笑一声。

