    “叫了那么多人来，你当我是空气啊！”尘子义的语气有些激动，注目着邱非此时那有些漆黑的面目。

    邱非双手捏成一团，他的战意十足，但这股强烈的战意却不是对尘子义发出的，如果能实体化的话，那么就可以清晰的看到，这个战意对准的方向是双手交叉站在观众台上的叶修。

    叶修也注意到了这一点，带着略微的笑意，就这样沉默得站着，一动不动。

    此时场上哀怨四起，众人在位置上指手画脚，说三道四………

    “你们到底打不打了，我这都等了半天了。”

    “对啊，为了进入这个房间，我可是把我的鼠标都快点坏了。”

    “再不打黄花菜都凉了，快点开始吧！”

    众人的呐喊声中，邱非依然沉默应对，虽然尘子义也没有说话，但是却并不是不想战斗，这场战斗主要取决于邱非想不想，而自己就是一个都能随时开始的人。

    “奇怪了，他们为什么还不开始呢？”唐柔有些疑惑。

    一旁的苏沐橙笑着说道：“或许，是遇到了什么难言之隐了吧！”

    难言之隐，……唐柔小小的脑袋，大大的疑惑，在战斗的时候出现这种事情，这简直被出门在外被雷劈的几率还要低啊！明显唐柔也看的有些枯燥乏味了。

    即使这场战斗最终开始不了，但叶修的目的达到了，他此时也是一种，左右都没有包袱的人了，因为自己已经赚的了一堆小金山。

    没有人能懂叶修此时内心中的喜悦，要不是仗着有太多人在场，他估计都能直接开着语音麦，然后双手叉腰哈哈大笑起来。

    “叶秋，你给我下来。”此话一出, 全场的的声音戛然而止, 只能听到这段话一直回荡在全场的各个角落, 而说话的人正是台下的邱非。

    他用着手中的战矛，矛尖对准了台上此时一脸无所谓的叶修，而在他面前的尘子义看得也是一脸的蒙圈, 他不是来找我pk的吗，叫叶修下来干嘛？

    尘子义此时觉着眼前的这个不认识的战斗法师越发的莫名其妙了, 一下子一套又一套的。

    刚开始信誓旦旦的, 又到现在做出的这些不可思议的事情, 怎么，你百变星君啊！尘子义想着想着就下意识的投了一个不耐烦的眼神。

    “找叶秋大神, 这人想干嘛？”

    “不知道，有些莫名其妙唉，他不是来找尘子义的吗？难不成别人的目的本就是叶秋大神。”

    “别瞎猜了, 他能提前知道叶秋大神能来这个房间, 这才厉害？！”

    众人也觉着莫名其妙, 虽说枯燥, 但他们却没有丝毫退出房间的打算，毕竟这里可是聚集了两尊大神啊！这样的场面除了荣耀职业联赛, 或者其他赛事……其他的什么场合，并不多见。

    所以此时退出堪比失去全家的财产，想退出也行, 除非万不得已！

    “喂，你到底想干嘛啊？你找的是我, 喊叶秋的名字干嘛？”尘子义有些愤然，很大部分是对于邱非, 小部分是对着观众台上资料无所谓的的叶修。

    尘子义疑惑着怎么每次和这家伙在同一个场合的时候，都能被这欠欠的家伙给抢了风头, 难不成是自带主角光环吗？

    尘子义不相信，他知道本书的真正主角只有自己一个人，其他的一概不论，他的内心也在呼喊着。

    “作者啊！你能好好写不，叶修这个没下限的家伙出场率貌似都快赶上我了。”

    言归正传……此时观众席上的观众目光转向了不远处的叶修，众人露出了兴奋的眼神，相对于莫名其妙，他们还是期待着所谓的叶大神能做出怎么的一个回应来。

    “哼！”叶修冷笑了一下，“邱非，去国外待了那么久了，怎么感觉你还是一点长进都没有，还是会因为这一点小事情就开始应激。”

    叶修刚刚说完，全场诧然，听着他的语气，貌似两个人认识，而且还是很熟悉的那一种。

    面对着叶修的说教，邱非有些愤怒，再次铿锵有力的说道：“哼，你现在没资格对我说教，你要还是个男人的话，就下来接受我的挑战。”

    “挑战！！”尘子义傻眼了，合着眼前这家伙一开始就是奔着叶修来了的，只不过没他的大号，所以就想找一个实力高点的人来挑战，按照这么来说的话，尘子义不就成为了那叶不羞的替代品了。

    想着想着尘子义就开始咬牙切齿起来，他抬头微微看向了自己的头顶上, 隐隐约约能看到大大的“替代品”三个字。

    虽说这件事情邱非做的比较过分了, 但尘子义并没有生气，而且听他们的语气, 貌似从中还能听到一丝八卦和故事，之所以会变成这样的关系，从中一定有着什么故事吧？

    只是尘子义还是有些无奈，如果一开始的目的就是叶修的话，那么你就不能早说，我分分钟把他拉到你面前，还要绕那么一大圈，头都晕了。

    尘子义的有些晕头转向，看了看叶修，对他恶狠狠的比了一个快点下来的手势，而自己的身体化作一团数据出现在了观众席上面。

    现在这种情况，尘子义再留在下面也没有任何意义了，只能是一个当摆设的物品，就像路明非给赵孟华当背景板的一样。

    尘子义的身影才刚刚实体化，顿时围绕在他周围的一大批观众都激动的呼唤了起来，有些人更是说着：“哇！大神就坐在我旁边，这种场面让我十年无子都行。”

    偶像的力量太可怕了………尘子义上来之后，看到了叶修还在边上站着毫无作为，他顿时想一脚把他踢下去。

    可是这个举动却被人一手拦下了，把镜头转了过去，看到确实苏沐橙的马甲号，她正经的说道：“别去管了，这是他们两个人的事情，其他人也插不上什么手。”

    见到沐橙这么说了，尘子义顿时腰板挺直，大气都不敢喘一下，一副站军姿的模样，他知道沐橙的话不能违背，要不然就要被她在温柔的笑容下被轰成渣。

    

