    完成检查，马尔斯离开医疗中心的时候，还接受了赛琳女士的摸头宠爱，她与往常一样，将属于马尔斯的点心一并交给了马尔斯：“我会把你的成长告诉你的导师，现在，去找你的朋友玩吧。”

    “谢谢您，赛琳女士，您一直都照顾我。”马尔斯真心诚意地感谢道。

    说实话，马尔斯从来没有见过自己的母亲，他不知道母亲在何方，又是否还在世，而赛琳女士……就像是母亲一样，虽然她是一个智械，但这不妨碍马尔斯尊敬她。

    “去吧，你们这些学徒都像是我的孩子一样，记得长大了之后别气我就行了。”赛琳女士笑着说完，从他的下属手里接过了一份报告：“好了，孩子，我还有工作，你去找你的同龄人玩吧。”

    “是的，女士，我先走了。”马尔斯说完转身离开。

    在走廊上，马尔斯看到了训练场那边的情况——看起来那个唐五斤还是很有实力的，他已经控制住了一年级，现在那些想要改变自己排名的一年级正在通过正式的挑战改变自己的位置。

    看起来终于不用看着一年级的小子们打群架了。

    想到这里，马尔斯又靠了过去——做为首席学徒，马尔斯至少也需要团结各年级的首领。

    “师兄，你怎么来了。”和马尔斯所想的那样，这个朱雀崽正在训练场内部（外面的场地是他的下属照看）。

    “看起来大家都有心再进一步。”马尔斯微笑着说道，同时从怀里的零食袋里拿出一块甜面包递给他。

    “是啊，等再过两年，我相信我的这些同龄人就能够理解自己在这个团体里的位置了，在他们还没能搞明白之前，为了不让他们乱来，我告诉他们，每个月他们有一次挑战机会，要不然整个高塔就永无宁日了。”唐五斤说到这里咬一口甜面包：“说起来，师兄你真的厉害，刀术是怎么学的。”

    马尔斯总不能告诉这孩子，自己这刀术是在梦里学的。

    因为这会让唐五斤觉得自己师兄脑袋一定有问题，而且会认为师兄在胡说八道。

    所以，马尔斯只能昧着良心说谎：“我的训练非常刻苦，常常在凌晨四点的时候醒来。”……其实也不能说谎，毕竟最近一段时间，早上四点起来也不是什么谎言。

    唐五斤哇了一声，看起来对于马尔斯的话语深信不疑：“我也要四点就起来加练，师兄，我们一起练习吧。”

    “好啊。”马尔斯点头，和他道别之后，马尔斯去找了涅，发现这姑娘正在和二年级们在天台上烧烤。

    “你跑哪儿去了。”这小豹子一看到马尔斯就好奇地开了口。

    “一年级挑战我，然后导师又来找我，然后我又去和一年级的首领聊了一会儿天，这不刚刚回来吗。”马尔斯一边说，一边将自己的零食放到了涅的面前。

    这姑娘豹颜大悦，拿出了甜牛奶喝了一口：“好喝，你从哪儿拿的。”

    “赛琳夫人给我的。”马尔斯一边说，一边拿装着冻干的小袋子拿出来放到涅的面前，然后他又将面包们分给了自己的同学们：“这次大家都很努力，运气也不错。”

    “说实话，挺吓人了，我听说是全员深潜到了灵能之海。”松果做为消息界的包打听，用很夸张地口气说道。

    “对啊，超吓人，我在家里的时候，几十个堂兄堂弟一起深潜，有十人能进入深潜就不错了。”赵光怡附和着说道。

    而他的哥哥，正在吃肉的赵光诚提了一嘴：“我听说这是高塔开发了最新式的灵能仪，这可是机密，你们可别出去乱说。”

    高蹄这样的大块头不知所以然，纷纷表示肯定不会乱说，至于松果这样的小机灵鬼，虽然对于赵光诚的情报来源表示一定的怀疑，但她们也不会没事找事。

    马尔是知道的——他的这枚扳指为什么会引来那么多的非意，不就是有这种神奇的功能吗。

    至于小椿……这姑娘在吃烤肉，看到马尔斯看向她，这傻姑娘还笑着给马尔斯递了一块。

    马尔斯将肉咬住，然后又看了一眼涅，后者也在关注着他，看到马尔斯的视线，她笑着擦了擦她左手拇指上的玉制扳指。

    不愧是灵能过二十的涅，这让马尔斯对于那只朱雀有了一定的距离感——他和涅的灵能强度差不多，马尔斯觉得要是让他知道了什么，先不提秘密是不是有可能会泄露，就马尔斯和他五斤的安全问题就够令人头痛的。

    “对了，一年级的那个新首领你们他的名字怎么来的，你们知道吗。”松果在那边又开始了他的科普。

    “我听说过，他出生的时候父亲去北总所给他的身份证上名字的时候，接待的家伙是一个耳背，明明应该是唐悟敬，结果听成了唐五斤，结果一上户籍就没办法了，等他十六岁成年的时候再改。”涅一边吃肉，一边大大咧咧地回答道。

    于是姑娘们嘻嘻哈哈笑成了一团。

    “他不介意吗。”

    “他不介意，反正五斤也是他的小名，我也会那么叫他。”涅说到这里小手一伸，一只隼停在了她的手指上。

    “灰隼信使，你可真让我感到惊讶啊，涅。”松果好奇地打量着这只隼，而涅从它的脚下小筒子里抽出一个小纸条。

    她看了一眼，皱紧了眉头：“父亲要出远门了，说是让老管家把氏族信印交给我保管。”

    “怎么了。”小椿第一时间反应了过来。

    这让马尔斯有些犹豫——他犹豫一块儿两个姑娘生了口角，他这只大猫到底要先挨谁的打。

    但是他万万没想到，涅直接回答了她的问题：“南方群岛老节目了，有人想做自己人生的主人，所以朝贤者正在征召传奇战力。想必泰南南方海军也已经在集结了。”

    有人想做自己人生的主人，这是一个从电视剧里挑出来的台词，意思也非常简单——无论是南方群岛，北方城塞，泰南不会介意胆大的家伙在那些无人的岛屿上建立属于人类的殖民地，但如果一个殖民地选择投入泰南的怀里，那么当泰南人完成了‘投资’之后，就会理所当然的这个殖民地当成自己的海外领土。

    而这些殖民地的市长有时候会突然嗷的一声发了疯，觉得自己做错了生意，想要脱离泰南的控制。

    呵，负责海外领的朝贤者表示我只能给你们送上一个命定之死。

    因为在整个殖民地系统里，绝大多数在文明圈外讨生活的家伙多少有些能力，泰南的讨逆军总是会尽可能的多聚集一些战力——泰南人有一句话说的好，北方的城塞，南方的自由港，总会有一些人想要喜事丧办，那泰南必定会成全各位。

