
　　“没事了，没有吓到吧。”凌初温声道。

　　“没事，就是经历比较奇特。”叶似锦搓了搓脚，一阵阵寒气从脚底袭来，“就是你们这里太冷了，你穿这么少不冷吗？”

　　“我练过功夫，不觉得冷。”凌初见她双手冰凉，未曾穿鞋，“你的鞋呢？”

　　“我一眨眼就到这里来了，都还没反应过来，想着找你，我还穿了袜子呢。”叶似锦话刚落音惊呼一声，之间凌初将她横抱起来，放在床上。

　　叶似锦顿时觉得手脚僵硬，任由凌初给她盖上被子。

　　第一次...第一次...有人这么抱她...我的老天爷....

　　“我去给你找衣服和鞋子，你在这里待会儿，莫要着凉了，我还有点事儿要处理，回来再来看你，我很快就回来。”凌初说完，就出去了。

　　叶似锦摸了摸自己的脸颊，怎么还发烫起来，不对不对，凌初才十五岁，才十五岁啊！她都是个...老阿..老姐姐了，怎么还这么纯情，不就是被公主抱了吗，没什么，没什么。

　　叶似锦拿被子盖住自己的头，一股熟悉的檀香味道，这不是凌初身上的味道吗？大概是因为经常在寺庙中沾染上的。

　　这是凌初的被子。

　　猛地又把被子掀开，叶似锦觉得脸上的温度又上升了一层。

　　没什么的没什么的，这是凌初的床上，当然是他的被子，正常，正常，叶似锦拍拍自己的脸颊，冷静冷静，自己可是多活了这么多年，怎么能不这么冷静。

　　对了，自己重不重啊，看凌初抱得这么轻松，自己应该不重吧。

　　话说凌初男友力MAX啊，看着一点都不像是十五岁的少年...

　　叶似锦甩了甩自己脑袋，不就是抱了一下么！自己在胡思乱想什么！不能再这么下去了。

　　“六哥，七哥，那个女子到底是什么人。”一九问道，“为何会出现在主子房中。”

　　一七摸摸下巴，“主子什么时候学会金屋藏娇了，长得还可以，就是穿得太奇怪了点，没见穿过，难道现在京城中的贵女开始这么穿了。”

　　“看着不像是京城中人。”一六道，“一九，这女子我们也不清楚，只有主子知道。”

　　正说着，凌初从门内出来，三个人一直盯着，一见主子，立马闭嘴。

　　“主子。”一六上前道，“赵大人和周大人还等着您。”

　　“一六，去买几身女装回来，衣服鞋子斗篷各买几件，再买一些吃食回来，上次你买的就很好。”凌初说完就离开了，他去了南禅房，继续会见赵大人和周大人。

　　“女装？”一六摸不着头脑，他哪里买过女装啊，目光看向一九，“一九，你去买吧，你是女子，应该有所了解。”

　　“主子是让你去，又没让我去。”一九想要进去问问那个女子，但是又没有主子的命令，若是引得主子不高兴，怕是就不能待在这里了。23sK.com

　　一七道，“主子让你去你就去，买衣服还不会吗。”

　　“你会啊。”一六道，“你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，95 买女装免费阅读。https://xs.23sk.com 