    第309章自愿

    邱梅说的话让高广民再次沉默。

    这些道理他不是不理解，可现在都是集体劳作，好些公社到现在都吃大锅饭呢。

    如果改了这一点，他这个大队长还能当下去吗？

    “高叔，甘蔗没有两头甜，这话您仔细想想。”

    高广民点点头，沉默地回了家。

    晚上他又在床上翻来覆去睡不着，惹得媳妇气咻咻地坐起身。

    一拉电灯绳，房间里立刻变得明亮。

    “你又烙大饼！咋滴，过会邱梅要来啊。”

    高广民抹了抹脸也坐起身，不知道在想啥。

    看着自己男人鬓角的白发，当媳妇的也心疼，放软了语气，“行了，我知道你最近想的事多，天塌下来有高个子顶着呢，有啥问题你就多问问邱梅。”

    高广民看一眼媳妇，“她当我女儿都嫌小，为啥咱啥事都得靠人家呢？”

    女人嗤笑一声，指了指脑袋上的电灯泡。

    “不靠人家现在大队上能用上电吗？要我说啥人干啥事，老高你能安安稳稳熬到退休就差不多了。”

    高广民心里难受，当初坐在这个位置上时他也想过干一番大事，可或许是能力不行，也可能时运不济，到最后他只练就了一身和稀泥的本事。

    就连自家媳妇都觉着他是熬日子。

    凭啥他高广民就不能做点实事呢？

    想到这里，高广民一骨碌从床上翻下来，把那身军大衣找出来批到身上。

    “老高你干啥啊！”

    “你睡吧，别管了。”

    高广民心里憋着一口气，反正都这把岁数了，就算把天捅出了篓子有能咋样。

    连人家邱山都能看出问题，他难道就糊涂一辈子？

    ——

    清晨天还没亮，破锣又被敲响。

    家家户户这次集合的很快。

    没办法，大家都被邱梅训练出了条件反射，还以为厂里又要招工或者有啥事呢。

    等人头攒动来的差不多后，众人定睛一看。

    今儿邱梅怎么也在下面站着呢？顿时纳闷。

    高广民站在台上捏着喇叭，手心全是汗。

    “今天这场大会是安排秋收以后的事。”

    下面的人议论纷纷。

    “秋收以后还有啥事啊？”

    “难道是国家的救济粮下来了？”

    “真的假的？没见着送粮食的车啊。”

    高广民皱着眉，大声道：“都闭嘴，先听我说完。”

    众人这才懒懒散散地闭上嘴，也不知道高广民今天咋回事，吃枪药啦？

    只有邱梅面上浮现笑容，蔫人出豹子，看来高叔今天也要起性了。

    高广民板着脸继续道：“最近的情况大家也看着了，咱们公社不算是情况最严重的地方，就算要发救济粮也发不到咱们头上，外面多的是颗粒无收要饿死的人。”

    下面的人听了这话又想开口，可觉着高队长今天有点不太一样，还是先静观其变。

    “靠天靠地不如靠自己，接下来我打算分出几块田，大家趁着还没入冬种些萝卜、秋白菜一类的作物，等明年春耕前还能再收一波作物，大家觉着呢？”

    离得近的人相互对视，不少人撇了撇嘴。

    本来秋收就累得跟孙子似的，今年又吃不太饱，好些人到现在都没缓过来呢。

    这种时候高广民竟然还让大家再伺候庄稼，谁愿意啊。

    顶多是出工不出力呗。

    高广民抬高声音，“我知道大家最近辛苦了，也不勉强你们，自愿在冬天干活的人可以站出来。”

    (本章完)

