    嘶！

    我看着龙柱上方突然出现的人影，忍不住倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

    原本看上去华丽而坚固的金丝楠木棺已经彻底四分五裂，出现在那里的是一个头戴帝王冠，身着玄黑色冕服的男子。他相貌奇伟，身上肌肤还泛着淡淡的光泽，全身上下有一条条金色龙脉之气环绕，看上去一点都不像是一具棺木中的尸体，反而如同活人。

    “哇呀呀呀！”

    胖娃娃惊恐的尖叫声在这古墓之中显得格外刺耳，这小家伙被吓得也不敢再继续吸收那些地脉灵火了，甚至都顾不上我，把腿就往外跑去。别看这小家伙体型不大，但跑起来速度极快，“嗖”的一下就没了影子。

    被他这一惊，我也反应了过来，收回手里的荆州鼎就向往外疯狂跑去。不管这个从棺材里蹦出来的到底是人还是其他东西，反正还是少惹为妙。

    不知道是不是因为刚才棺材里出来的缘故，这个身着帝王冠冕的男子一动不动的站在龙柱之上，甚至连眼睛都没有睁开，显得十分安静。

    我小心的绕过那个深坑，蹿入前方的甬道之中，在离开之前，我最后转头看了一眼那个一动不动的身影。

    “真的是那位东吴大帝吗？”

    我眼皮微跳，目光在龙柱外围的五根柱子上看了看，有些渴望。这五根柱子里可是埋藏着五把和白虹剑齐名的神剑呢，如果能得到，实力绝对能得到不少提升。

    不过我也只是想了想，就放弃了这个疯狂的念头。先不说那五柄神剑组成的剑阵威力不凡，我没有把握破开。而且就算破开了保不住会引发那个帝王袍服男子的攻击。

    “不能贪心啊！”

    我叹了一声，转身就蹿入甬道之中。身后的深坑墓穴随着我的离开，陷入了一片诡异的寂静。

    突然，一连串“咔咔”声响起，深坑外围的六根柱子中有五根圆柱竟然开始了碎裂，最终发出五道轰鸣爆响，剑光肆虐，五柄闪着神光的古剑悬浮在半空中。

    而就在这时，那一直静默不动如同帝王般的男子，突然睁开了双眼，里面是一片碧色。

    ……

    我进入甬道之中，想要找到之前因为受到惊醒蹿进这里的胖娃娃。然而还没走出多远，我就停下了脚步。

    前方传来打斗的动静，不时还传来一阵阵呵斥之声。

    “嘿嘿。”

    我脸上露出一抹笑容，透过荆州鼎传来的感应，我知道扬州鼎和徐州鼎就在前方拐角的一处巷道之中。看来是那个萧疏影被其他强者给堵了起来，没有成功逃走。

    既然发现了她的踪迹，那我就没有理由离开了。就算不提她之前连续算计我两次的事情，光是萧疏影手上的两个鼎就足以让我去争上一把。

    我身子一动，就向着打斗声传来的方向飞去。

    很快，在拐过两个弯之后，我就发现了萧疏影的踪迹。不过此刻的她显得十分狼狈，原本漂亮的衣衫上沾满了血迹，脸色苍白无比，她一只手扶着身后的甬道墙壁，身体还在微微颤栗。

    而在她的对面，还有六、七个元神强者分别站立，将萧疏影团团围住，皆是一脸冷笑的看着她。

    我没有马上露面，而是躲到后方的阴影中，默默看着前方局势的发展。

    “哼，小贱人你倒是厉害啊，都落到这种地步了，居然还能连杀两位强者。不过现在嘛，你一个强弩之末，还是乖乖把九鼎给老夫送上吧！”

    一个老者狞笑着向着前方走去，目光死死的盯着萧疏影手中的扬州鼎，里面充满了贪婪之色。

    “看来她完了。”

    我暗叹一声，这个萧疏影确实厉害，不仅善于算计，而且实力也不错。如果按照她的计划，在夺取扬州鼎之后，她将我转移到龙柱之上吸引一部分强者的目光，然后自己迅速蹿进甬道之中，凭借这墓地里如同迷宫般的构造，说不定真的能成功的带着扬州鼎离去。只可惜她没想到我手里的荆州鼎有着强大的能力，被我用荆州鼎给吸了回来，然后被一群强者围攻，最终才落到这种下场。

    看她现在的模样，估计连徐州鼎的力量都不能使用了，最终陨落在这里。

    “救不救？”

    我心里突然有些犹豫起来，不知道为什么，看到七八个元神高手联手围攻一个女人，我总是感到有些不舒服。

    “不管了，她之前还算计我来着，而且看她杀人的样子，估计也是个心狠手辣的角色。没必要为了她冒险出手。不如找机会趁机夺鼎。”

    我咬咬牙，最终放弃了救人的想法，毕竟我和这个女人是敌非友，没有救她的理由。

    然而出乎我意料的事情发生了，面对眼前逼近的威胁。萧疏影脸上不仅没有露出害怕之色，反而笑道：“嘻嘻，我手上有两个鼎，你们却是有八个人，不知道你们该如何分呢？”

    这话一出，在场的元神强者脸色顿时变了。要知道他们这些人并非是来自同一个势力，反而是来自东南数省的好几个门派，比如安徽黄山的莫正信，江苏金鸡湖的金鸡尊者，苏州玉峰山的玉峰上人，甚至里面还有几人平常关系就不太好，互为仇敌。此刻被萧疏影用话语一勾，每个人的心里都起了别样的心思。

    八个人，两个鼎！

    没有人愿意放弃，而且每个人都想同时占有两个鼎！

    “哼，你这小贱人少在这里挑拨离间。之前这扬州鼎已经被我黄山弟子得到了，我黄山一脉才是扬州鼎的真正归宿，都是你这小贱人使坏，居然杀我黄山弟子，实在是不可饶恕，老夫现在就为我的徒弟报仇！”

    黄山老者莫正信一脸义正言辞的说道，居然用之前被他当做炮灰派出去的清明作为借口，想要抢夺扬州鼎。

    莫正信大步向着萧疏影逼去，眼中闪烁着贪婪的光辉。我忍不住站了出来，一只手握着捆龙索，一只手紧捏赤魂剑，只有一出现变故，我就会冲过去将两个鼎一起抢走。

    “把我黄山的扬州鼎还来吧！”

    莫正信双眼放光，伸出一只手就向着扬州鼎抓去。

    然而，萧疏影却是毫不惧怕，反而在脸上露出一抹嘲弄的笑容。

    噗呲……

    一道利剑刺入肉体的声音响起的，莫正信抓向扬州鼎的手停在了半空。

    他低头看了一眼从自己心脏部位穿出来的剑尖，一张脸都扭曲了起来。

    “莫道兄，老夫刚刚算了一卦。你今天将要为了这扬州鼎应劫哦，你黄山一脉也是和九鼎无缘，呵呵……”

    金鸡尊者在身后嘿嘿冷笑，将法剑从莫正信的身体中抽出，前方的尸体便软软倒下。

    被他这么一开头，后方的几个元神强者同时向着身边的人出手，竟然直接内讧了起来。这些人刚刚还是并肩作战的战友，一转眼就变成了不共戴天的仇人，场面十分的滑稽。这情况就连我也被惊了一下。

    “这人心也太可怕了吧，谁也不知道身边的同伴会在什么时候捅你一剑。”

    我嘴角抽了抽，不过心里反倒有些高兴起来，强忍住现在就过去的冲动。不如先让这些元神强者自相残杀，等他们打的差不多的时候，我再出手，便能轻轻松松的将九鼎夺下。

    不过想法虽好，但现实总是不会来迎合你的想法。

    蓦然间，我后背上突然爬起一层鸡皮疙瘩，感受到后面深坑墓地的方向传来一种威胁感。

    “不好，难道是那个家伙真的出来了？”

    我脸色一变，这一下顾不得继续等下去了，身子一跃而出，向着靠在墙壁上冷笑不已的萧疏影扑去。

    “好小子，居然还想捡便宜！不过你来的正好，把你手里的鼎也给老夫交出来吧！”

    玉峰山的玉峰上人看到我冲过来，顿时冷笑着向我冲来。

    我正准备动手攻击他。

    突然间，旁边的甬道墙壁瞬间被轰破，一柄神剑从其中飞出，将这玉峰上人拦腰斩断……

