    说起来，舒默雪也不是什么贫贱之人。

    她大大小小也算是个身价百万的老板。

    只是因为她平时不甚注重外表。

    出门从来不化妆，穿的衣服也都是很平价很普通的。

    所以，来到这么高级的店里，自然显得有些格格不入。

    丽莎的话真是很难听，无疑是刺激到了舒默雪体内的暴戾因子。

    她放在身侧的手暗暗捏紧了拳头，一瞬不瞬看着面前这个女人。

    眼底的狠雾慢慢弥漫开来。

    丽莎被舒默雪眼中的危险震慑的一愣，不由惊得向后退了两步。

    可当她定睛再看舒默雪时，那幽冷的眸子已然恢复如初，正目光平静地看着她。

    有那么一瞬间，丽莎以为自己刚刚见到的只是幻觉。

    “丽莎小姐，您的礼服拿来了，您试一下合不合身？”

    售货员满脸堆笑抱着一只精美的大盒子走过来。

    盒子打开的一刹那，流光溢彩，满目生辉。

    一条折叠整齐的淡蓝色晚礼服安安静静躺在盒子里。

    上面缀满了碎钻熠熠闪耀，无一处不彰显尊贵不凡。

    丽莎眼底闪过惊艳，一下子就忽略了舒默雪。

    她迫不及待把手包递给助理，而后拿起晚礼服就走进试衣间。

    舒默雪并没有离开，和那两个助理站在一起等着丽莎出来。

    十分钟后，丽莎华丽丽打开试衣间的门，缓步走出。

    无肩抹胸缀满碎钻的淡蓝色礼物穿在她身上，让她更像一只高贵的孔雀，光彩夺目。

    “丽莎小姐真美啊，除了丽莎小姐真的没人能配得上这条礼服了。”

    售货员颇有夸张地赞叹。

    丽莎一脸得意，朝舒默雪抛了个藐视的余光。

    随后转向衣镜美滋滋欣赏自己的仙姿。

    舒默雪勾了勾唇，似是不在意这只花孔雀的挑衅。

    她去看别的衣服，没人发现她路过丽莎身后时，手臂微微动了下。

    转了一圈后，漫不经心地从另一个门出了这家专卖店。

    出了门口。

    舒默雪指尖细小的刀片嗖地窜进衣袖。

    她粉唇微微扬起，拐个弯离去。

    试衣镜前，丽莎正看着美的不似凡人的自己心花怒放。

    只听见“嘶啦”一声，后背霎时冰凉一片。

    美丽的晚礼服从上到下撕开一个大口子。

    还不等她反应过来，整片布料就滑掉在了地上。

    那一刻，她就那么赤果果地站在专卖店里。

    “啊——”

    远远的，舒默雪听见专卖店响起丽莎的尖叫。

    然后那边嘈杂起来，声声入耳。

    她满意地勾起嘴角，抬步去了别的店铺继续逛。

    “那女人身手好厉害呀！”

    小四伸着脖子看舒默雪游走在店铺里的身影。

    小五附和着点头：“确实，手法很诡异，我都没看出来她是怎么做到的。”

    “你那么笨，当然看不出来了。”小四撇撇嘴。

    小五不服气想要反驳，正好瞥见萧弋宸从洗手间出来，赶紧迎了过去。

    “爷，我们刚看见丽莎小姐被欺负了。”

    小五兴冲冲向萧弋宸禀报，听上去还有点幸灾乐祸的味道。

    萧弋宸眉梢都没动一下，只轻轻“嗯”了一声。

    转身朝另一边休息区走去。

    小四看向小五耸耸肩，似乎都在意料之中。

    爷对他这个未婚妻当真是一点都不上心。

    “宸——”

    很快，在休息区喝咖啡的萧弋宸就听见一声娇嗔，带着无限委屈。

    丽莎丢尽了颜面就想找萧弋宸给她出气，拧着纤腰扑到萧弋宸桌子对面。

    “宸，你一定要替人家报仇，你给人家定制的那款晚礼服，被人给毁了，明天晚上人家要怎么去参加公公的寿宴？”

    小四小五在萧弋宸身后偷笑，十分同情地看着丽莎。

    明明那么想扑进爷的怀里去小鸟依人，偏偏得隔着一大张桌子和爷抱委屈。

    这未婚妻当的也实在没谁了，真可怜。

    萧弋宸最抗拒女人的靠近。

    所以即便丽莎身为萧弋宸的未婚妻，也不敢随便靠近他。

    犹记得三年前一个女人试图爬上萧弋宸的床，最后落了个什么凄惨下场。

    萧弋宸放下咖啡，抬眸淡淡地扫了丽莎一眼，态度惯有的清冷。

    “毁了就毁了吧，你再去挑一件就是。”

    “怎么可以算了呢，人家还从来没受过这样的气呢，宸，你要替人家报仇啦！”

    丽莎站起来跺脚，连生气的动作都做的妩媚动人楚楚又可怜。

    萧弋宸眉头轻轻蹙了起来。

    “你知道是谁做的？”

    “一个女人，我穿的时候还好好的，她从我后面走过去，礼服就坏掉了。”

    “那就是说你并没有亲眼看见她动手？”

    丽莎语塞，腻白的脸颊憋得通红，然后气呼呼又坐了下来。

    “爷，我看见了，确实是个女人做的，她手法极快，还很诡异。”小四补充道。

    小四这么说倒不是要帮丽莎出气，而是因为丽莎和爷的关系不一般。

    那女人敢对丽莎动手，他怕是冲着爷来的。

    果然，萧弋宸眉眼低沉下来。

    显然和小四想到了一起。

    “你去把她找出来。”

    “爷，她就在那儿，一直也没离开过我的视线，目前为止也没有和什么可疑的人接触过。”

    萧弋宸顺着小四的目光看去，就见一个娇小玲珑的女人正在对面一家店里。

    女人正在试穿一件黑色礼服，紧致的布料包裹她纤瘦的身体，更突显她胸前和臀部的傲人优势。

    她就站在镜子前左照右照，身姿自然，毫不扭捏做作。

    舒默雪是背对着萧弋宸的，她的背影让萧弋宸眼前出现一瞬恍惚。

    一抹野外景象匆匆闪过脑海，他的目光，陡然变得犀利而阴鹜。

    “爷？”

    小五发现了萧弋宸的不对劲，赶紧唤了一声。

    萧弋宸迅速站起，冷冷丢下一句。

    “你们不用跟着，在这里照顾好丽莎。”

    还不等小四小五反应过来，萧弋宸已经大步到了休息区门口，带动一缕疾风。

    “宸——”

    丽莎起身想要追出去，小四两大步上去拦住她。

