    见习，熟练，精通，此三种阶段，宠兽只要勤学苦练，就有一定的机会成功。

    而完美以及出神入化，不止需要勤学苦练，还需要悟性，资源，以及捉摸不定的运气，数种东西缺一不可，这才能把技能提升。

    如火焰外衣（火狐），钟魈看到的资料上写，这个技能达到完美的要求，是把火焰外衣这个技能永久固化在宠兽身上，修炼难道比之前飙升了百倍。

    一番研究后，钟魈的眉头紧紧的锁了起来。

    “想要固化火焰外衣，第一步是掌握塑形，这点还算容易。”

    把冰块雕琢成冰雕，让泥浆变为瓦房，这都是塑形，在技能火狐上面，就是让小爱把周身的火焰凝聚成火焰羽衣，亦或是甲胄的模样。

    这是进一步加强对火焰的操纵能力。

    钟魈对小爱有信心，觉得她能光凭自己就完成这一步。

    但从精通到达完美，塑形仅是第一步，还是其中最简单的。

    “塑形之后是压缩，当把火焰塑造成羽衣模样后，就需压缩火焰，把大量火焰能量压缩进羽衣里。”

    “随后是第三步，让蕴含着大量火焰能量的羽衣能长久维持，这才能称之为完美。”

    说实话，把火焰羽衣固化是一种天才的构想。

    如果真的成功，小爱不止可以一直开启火狐这个技能，蕴含大量火焰能量的羽衣还将成为她的外置能量器官，这瞬间就解决了小爱自身能量低弱的危机。

    真的完成这一步，小爱才有与化石三角龙对战的资格。

    但，想要做到这一步太难了。

    塑形就不说了，钟魈觉得简单，是自家小爱悟性高，其他宠兽，光这一步就得琢磨数月，愚笨一点的甚至需要数年。

    第二步的压缩，不仅艰难，还很危险，一不小心，宠兽就会被压缩的火焰能量给炸伤。

    但纵使如此，第二步至少有有迹可循，而第三步呢，只说让火焰羽衣长久维持，但如何做到这一步，上面却没说。

    为此，钟魈还拿着这些疑问去找教练屠鼎询问。

    但教练的回答，却令钟魈直接懵了。

    “不知道？你是教授宠兽训练的总教练啊，怎么会不知道？”

    看着茫然的钟魈，屠鼎叹息着道：“你也知道我只是教练，完美技能的进阶已经算是宠兽进化仪式的范畴了，这是各大研究所以及道场的绝技，你觉得他们会轻易放出来吗。”

    对此，钟魈自然是摇了摇头，没谁会放弃手里的绝技。

    但就这样放弃，钟魈却有些不甘。

    “就没有其他办法了吗……对了，其他普通召唤师是怎么把技能训练至完美的？”

    好似听了一个笑话，屠鼎极其无语的道：“你是不是对其他召唤师有什么误解？”

    “？？？什么意思？”

    发现钟魈是真的不懂，屠鼎也不再拐弯子，直接道：

    “意思是绝大多数普通人都没机会把宠兽技能提升至完美层次，他们宠兽技能等级大都在精通。”

    “而且，就是精通级，也需要花费他们数年，甚至是十数年的时间。这么长的时间，上进一点的召唤师，大都能积攥一些积蓄去各大道场以及研究所学习。”

    “当然，也有一些人直接加入研究所，道场，或者是大型公司。”

    “所以，你不要急，等你家小爱技能到达完美的瓶颈时，你应该能攥下一些钱了。”

    仔细想一下，这好似就是普通人的生活写照。

    辛勤工作一辈子，为养娃，买房掏空所有积蓄。

    而喂养宠兽，不比前两者容易。

    这种事情，光是想想就觉得沉重，但很快，钟魈就把这些抛弃，问起了其他。

    “那普通人中的天骄呢？他们天赋高绝，赚钱的速度应该比不上他们宠兽的进阶速度吧。”

    “这不是问题，咱们天夏对于青少年中的杰出人才还是有优待的。星火永传计划你应该感受过了，而天赋合格能获得宠兽以及一些资源只是这个计划的初始。”

    “高中升大学的全国大考也是一种考核，在考试中，你只要表现优异，进入学校不止学费全面，还有着资源以及知识方面的补贴。”

    “除了国家的大战略，各大城市为了吸引年轻人才，把他们留在当地，也会主动举办一些限定于年龄的比赛，参加这些比赛并获胜，就能获得市政府的奖励。”

    “同时，各大公司、道场、研究所也欢迎天骄的加入，一些表现出众者，会得到这些人的投资。”

    说到这里，屠鼎脸上也有着明显的羡慕，很显然，对于那些天骄，他也很向往。

    而他的话也令钟魈明白了，只要天赋出众，是不愁资源的。

    只是，很快钟魈就发现自己陷入了一个死结。

    天夏政府，市政府，各大公司，研究所，道场，光用脑子想也知道，这些地方想要的不是萌萌哒的小可爱，而是拥有战力亦或是其他优秀之处的宠兽。

    可没有资源，自己的小爱就无法进阶→→不能进阶，小爱就无法展现出自己的优秀之处→→无有优秀之处，也就没有资源→→没有资源，小爱就……

    这是一个死循环。

    最终，钟魈叹了一口气。

    “算了，车到山前必有路，先把精通至完美的前两步完成吧。”

    ……

    此后的时间，钟魈与小爱先是在网上找起了塑形衣服的模版。

    这种选择也有讲究，冰霜，岩石等固态属性，衣服最好是甲胄的模样，着重于防御提升。

    像火焰，因为无有形体，衣服形式最好是羽衣，道袍之类的轻便型。

    考虑到兴趣是最好的老师，钟魈没有独裁式的选定，而是拿出手机，让小爱自己在网上翻找了。

    然后他就后悔了……足足一个小时，小爱才双眼明亮的选定了一套华丽的羽衣。

    给小爱寻找模型时，钟魈不止帮她搜索了固态的图片，还弄了一些搭配衣物的视频，小爱就是从一部舞蹈视频里选择的衣服。

    一个小时的搜索，钟魈半途就坚持不住了，当小爱选定衣物，他才把注意力投注过来，而后，钟魈惊讶的发现，这舞蹈视频竟然是一个道馆主亲自所拍摄。

    “花舞道馆，霓裳云锦之舞？”

    “这家宠兽道馆怎么回事？已经穷到要当偶像出道了吗？”

    把网页往下拉，翻找了一下评论与简介，钟魈这才知道，此视频确实是一个宣传视频，是花舞道馆馆主花霓裳给自己道馆进行的宣传。

    但能被冠以道馆之名，她们所教授的不是娱乐大众的舞蹈。

    这是战舞，或者说是一套鞭法。

    灵气复苏，古武自然曾兴起过一阵，虽然，此后人类发现，不能用灵气修仙练武，但古武却传承了下来。

    人类不能使用，宠兽能用啊。

    这其中，出云市古武方面的代表宠兽就是冰雪战猿。

    作为出云市御三家里的战力担当，冰雪战猿不止皮糙肉厚，力大无穷，似人的体形还令它们有着学习拳法的可能性。

    宠兽会武术，就问你怕不怕吧。

    ……

