
　　搞定了一个伴娘的人选，楚凌熙还剩下另一个伴娘。

　　发生了催眠事件之后，黎嫣一直躲着楚凌熙，两个人都没有见过面，她大概是觉得对不起楚凌熙。

　　楚凌熙自然也明白黎嫣的心思。

　　她来到了黎嫣自己的公司里，直接找到了她的办公室。

　　秘书和她说楚凌熙来了的时候，她还有些不敢相信，所以在办公室里见到楚凌熙，黎嫣还有些不太自然。

　　“哪阵风把你给吹来了？”

　　“要不是哪阵风把我给吹来了，你是不是准备躲着我一辈子？”

　　黎嫣羞愧地垂下头去，“对不起啊，凌熙，我……”

　　发生了这件事之后，她都没有和楚凌熙单独地道过谦呢。

　　“好了，都已经过去了，我现在不是挺好的嘛，嫣儿，我今天过来是请你做我的伴娘的。”楚凌熙伸出手来抓住了黎嫣的手。

　　“伴娘？”

　　黎嫣也有些欣喜万分，她从来没有想过楚凌熙还能邀请自己做她的伴娘，她甚至都做好了婚礼都不被邀请的准备。

　　她以为自己这辈子已经失去楚凌熙这个好朋友了。

　　“是啊，你和嘉嘉是我最好的朋友，我的伴娘当然非你们两个莫属了，你该不会是要拒绝我吧？”楚凌熙歪着头眯起眼睛打量着黎嫣。

　　“不会，不会！”黎嫣急忙摇头，“我求之不得。”

　　两个好姐妹相视一笑。

　　黎嫣还是有些羞赧，“凌熙，你真的不怪我吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“不怪你，都过去了，再说了，我现在不也是挺好的吗？就是你和皇甫澈……”

　　楚凌熙看得出来，黎嫣是真的喜欢皇甫澈，否则她那么重义气的一个人，怎么可能会给她做那样的催眠呢？

　　“嗨，”黎嫣颇为潇洒地摆了下手，“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？就凭我，天生丽质，找个男人，so，easy！”

　　楚凌熙看着黎嫣的样子笑了出来。

　　两个人也终于冰释前嫌。

　　“好啦，那就赶快把你两条腿的男人找来吧，到时候我们一起出去玩，然后一起生娃，多好呀。”

　　黎嫣忽然捂着嘴笑了笑，“刚才说错了，男人可不是两条腿，男人是三条腿，哈哈哈……”

　　听了黎嫣的话，楚凌熙在她的头上打了一巴掌。

　　这个没节操的女人！

　　“那我就不打扰你工作了，拜拜！”

　　目送楚凌熙离开，黎嫣脸上的笑容惨淡下来。

　　她拉开抽屉，把里面的一张照片拿了出来。

　　那是她的照片，只不过上面有一个皇甫澈的侧脸，是无意中拍到的，这张照片，她珍藏了好多年了。

　　那是她爱了一整个青春的男人啊，就要和别的女人结婚了。

　　她曾经无数次幻想过他们的婚礼，只可惜不可能了。

　　因为实在没地方可以去，再加上身后那一堆的保镖，楚凌熙就只好回了家。

　　这天晚上小汤圆又被皇甫家接走了，家里只有楚凌熙一个人，皇甫澈是晚上九点多钟才回来的。

　　两个人一番收拾上了床。

　　让楚凌熙意外的是，以往这个男人早就开始动手动脚了，今天却非常老实，只是抱着她一动不动。

　　“熙熙，有件事我得和你说。”

　　“怎么了？”楚凌熙就知道肯定有事，不然皇甫澈也不会这么老实。

　　“是关于丰朗的，案子的判决下来了，我们赢了，法院判处乾坤集团停止侵权行为，下架所有侵权的产品，并且公开道歉，赔偿天鹰集团叁亿元。”

　　“哦……”

　　楚凌熙除了这长长的一声“哦”不知道可以说些什么。

　　毕竟她知道这样的判决意味着什么。

　　这几年乾坤集团的确发展的很好，但是太过于激进了，新产品更新换代很快，以至于他们新产品上架，那些旧的基本上就销售不出去了，所以乾坤集团始终是依靠新产品不断发布，积累资金，并维持下去的。

　　最近上架的两款新产品是乾坤集团的命门，一旦下架，这对于乾坤集团而言是毁灭性的打击。

　　再加上需要赔偿三个亿，资金方面又开始亏空，公开道歉，更是会让乾坤集团名誉大损。

　　这是毁灭性的打击。

　　不过也是丰朗咎由自取。

　　“法院还说，他窃取芯片的事情，还可以提起另外的诉讼，只不过这个诉讼是对丰朗本人的，不是针对公司。”皇甫澈补充了一句。23sK.com

　　对于丰朗现在成了这个样子，楚凌熙多少是有些自责的。

　　如果不是她最后成了关键性的证人和证据，丰朗不会是现在这个样子。

　　可是如果她不这么做，破产的就会是天鹰集团。

　　“你不问问我，打算怎么做吗？”皇甫澈摩挲着楚凌熙的脸颊。

　　他知道楚凌熙心里肯定不会好受。

　　楚凌熙叹了口气仰起脸来看着皇甫澈，“朗哥也是自己走到了这一步的，他明明很有天赋，却偏偏窃取你的芯片，一再利用，还利用我，这一切都是他自己选择的，应该自己承担后果。”

　　楚凌熙靠在皇甫澈的胸膛上，“他真的帮了我很多，所以，我只请你别赶尽杀绝。”

　　皇甫澈明白楚凌熙的意思，“好，我答应你。”

　　乾坤集团

　　判决下来之后，媒体就报道了这件事，乾坤集团大乱，很多员工早就意识到会有这么一天，已经纷纷离职，乾坤集团的股票也下跌到了最低点。

　　几夜的功夫，乾坤集团就面临破产了。

　　丰朗坐在自己的办公室里，本想叫秘书给泡杯茶，结果发现秘书竟然也辞职了。

　　一个员工跑过来告诉他，“股东们要见你，丰总，大家气势汹汹的，看着不妙。”

　　丰朗早就做好了准备，他就知道一旦官司败诉，股东们不会放过他的。

　　“让他们来吧。”

　　“还有，丰总，这是法院的传票。”

　　丰朗把法院的传票接了过来，原来是皇甫澈起诉了他。

　　他的嘴唇微微地勾了起来，眼神变得深不可测。

　　“他这是要对我赶尽杀绝啊，很好，皇甫澈。”

　　话音刚落，一群股东们就冲了进来，一个个凶神恶煞，要吃了丰朗的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第271章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 