    赫然是叶欢欢！

    叶欢欢露出一抹冷笑，“叶轻染，没想到你真的来了！看来，你想找那个孩子想疯了吧？”

    “叶欢欢，你这么做有意思吗？”

    “哈哈哈~”叶欢欢仰天大笑。

    “你不是想要知道你另外一个孩子的下落吗？那我告诉你，他已经死了，哦，忘了告诉你了，那也是一个男孩子，你怀的是双胞胎，要是他还活着，他们估计长得一模一样！不过，他已经死了，天那么冷，他肯定是被冻死了，然后被九伏林的野兽分尸！刚出生的婴儿，那么脆弱，那些畜生，一口就能将他吞掉！哈哈哈~”

    叶欢欢越说越激动，越说越疯狂！

    叶轻染紧紧咬着牙关，告诉自己不要被叶欢欢轻易撩拨情绪。

    可是，一想到那个孩子，她就控制不住自己！

    “你够了！”

    叶轻染清啸一声。

    “不够！还远远不够！叶轻染，你一个废物，凭什么能得到太子殿下的喜欢？太子殿下是我的！都是因为你，我才会丢了太子妃的位置！你这个扫把星！你这个贱人！”

    “废物吗？”叶轻染低低一笑。然后在叶欢欢震惊的目光中，展露出了自己的实力。

    当那道熟悉又陌生的光芒，倒映在叶欢欢的眼眸中时，她的目光陡然凝固。

    “怎么会，不可能…”

    叶轻染明明是个灵根都没有的废物，怎么会有那么高的修为？

    叶欢欢像是受到了莫大的打击，跌坐在地上。

    “怎么样，我们之间，到底谁才是废物？！”

    “叶轻染，原来你一直都在隐瞒…”

    叶轻染笑了笑，“是啊，不然，又怎么能看到你们像小丑一样乱跳呢？”

    叶欢欢胸腔里一阵翻涌，没有忍住，吐出一口鲜血来。

    她龇牙咧嘴，露出浸染了血迹的牙齿。

    “叶轻染你毁了我，我也不会让你好过！我诅咒你永远也找不到另外一个孩子！”

    叶欢欢歇斯底里，在本就清幽恐怖的义庄里，愈发可怖。

    叶轻染面色一变，扬手一挥，巨大的力道将叶欢欢掀翻在地。

    叶欢欢捂着胸口，艰难地爬起来，宛若打不死的小强，看着叶轻染的神情里流淌着无尽的恨意。

    半晌，她忽然咧嘴一笑，“哈哈哈，叶轻染，你得意不了多久了，你的那个孩子，很快就会死掉了！你的两个孩子，都会离开你，你永远都不能和自己的孩子团聚！”

    叶轻染眸光剧烈一颤。

    她这才后知后觉，她中计了！

    调虎离山！

    叶轻染没有再和叶欢欢浪费时间，一招将她轰倒在地，身形一闪，朝着叶府的方向飚射而去。

    **

    叶轻染前一脚刚走，一道身影悄无声息地来到魔小狐的房间，那人蒙着面，拿出一道符箓，将之打开后，制造出了幻境。

    睡得香甜的魔小狐，看到了自己的娘亲朝着自己走来，将他抱起来，对他笑的很温柔。魔小狐也冲她露出一抹可爱的笑容，再一次安心的睡了过去。

    那人抱着魔小狐，低头看着他恬静的睡颜，眼底划过一抹暗芒，再一次悄无声息地退出了房间，朝着外面闪身而去。

    叶轻染马不停蹄赶回听雨轩，就朝着魔小狐的房间奔去，发现床上只剩下傅千尘一道身影，魔小狐不知去向，她的心顿时沉入谷底。

    寒星冷月被叶轻染的动作惊醒，也跑了过来，发现魔小狐不见了。

    “小姐，小狐呢？”

    两人问完就发现了不对劲。

    叶轻染看了一眼熟睡的傅千尘，为他掖好被子，这才走了出去，等房门关上，叶轻染才冷冷地吐口道：“小狐被人劫走了！”

    两人面色一白，跪了一地。

    “小姐，我们…”

    叶轻染垂眸，“不关你们的事，是我大意了，中了调虎离山之计。现在你们，马上调集人手，去找小狐的下落，尤其是凌青舞那边！哪怕是将西凉城给掘地三尺也要将人找出来！”

    寒星冷月领命下去，很快包括药王阁在内的叶轻染手上的势力都开始寻找寻找魔小狐的下落。

    叶轻染则是去找凌青舞。

    玄元剑派在西凉城有一处行宫，凌青舞就住在行宫里。

    似乎是知道叶轻染会找来，她好整以暇地在等着。

    不多时，一道身影翩然落下，凌青舞转过身来，笑颜如花。

    她的精致优雅，和叶轻染的狼狈焦急形成了鲜明的对比！

    “叶轻染，你终于来了。”

    叶轻染浑身氤氲着冰冷如雪的气息，眼神如冰。

    “别用这样的眼神看着我，不知道的人，还以为我对你做了什么惨无人道的事情呢！”

    凌青舞淡淡笑着，心中畅快之极。

    自打她来到西凉城，三番几次在叶轻染那里落了面子，导致她颜面尽失，受尽嘲笑。这次，她要让叶轻染千倍百倍偿还回来！

    “我的孩子呢？”半晌，叶轻染才缓缓问道。

    “你的孩子？”凌青舞露出惊讶之色，“你还有孩子？你尚未婚配，哪里来的孩子？”

    身旁的几名玄元弟子掩嘴偷笑，“师姐，你怕不是忘了，叶轻染曾经和野男人苟合过，有孩子不是挺正常的嘛！”

    凌青舞‘哦’了一声，了然地点着头。

    叶轻染纹丝不动，似乎早已习惯了这样的嘲笑。

    凌青舞心中泛起微怒。她讨厌极了叶轻染那副泰山崩于前而面不改色的模样。她想要看到的是，叶轻染恐惧、惊慌、求饶的样子！

    “叶轻染，原来那两个孩子不全是国师大人的啊，其中有一个是你的吧？那个孩子叫什么来着？哦，好像是叫小狐是吧？”

    叶轻染眉峰蹙了蹙。

    这个秘密，除了她和国师大人两边的人之外，只有叶欢欢知道。很显然，是叶欢欢将这个秘密告诉了凌青舞。

    “是又怎样？”

    凌青舞生出一丝嫉妒的情绪，阴阳怪气地道：“国师大人对你可真好，居然为了保住你的面子，向所有人宣布，那个野种是他的孩子！”那个男人有多么的骄傲，她经过这么几次的接触，深有体会。没想到，骄傲如他，却为叶轻染做到如此地步。

    叶轻染，她凭什么享受那个男人如此多的偏爱？

    他的偏爱只能是她凌青舞的！

    想着，凌青舞眼底划过满满的恶毒。

    “叶轻染，你的那个孩子，可真是可爱，那个小脸蛋啊，轻轻用刀子一划，就划破了，啧啧…”

    凌青舞一边说这话的时候，一边观察叶轻染的反应，见她整个人的气息越来越沉，脸色越来越难看，她就知道，自己抓到了叶轻染的软肋！

    也是，这个世界上谁还没有跟软肋呢？

    叶轻染的软肋就是她的孩子！

    “你有什么冲着我来，他那么小，是无辜的！”叶轻染压着声音，压制着胸腔里翻涌的怒火。

    “一个野种而已，何谈无辜？”凌青舞冷冷一笑，不屑之极。

