    “要知道，你的履历虽然写的很漂亮，但都是假大空，十万块，我完全可以请最专业的专家当我的医疗顾问。”

    医疗助理跟好朋友不一样，没有一定的本事，宋潜是不会招聘的。

    如果何梦婷给自己介绍的是生活助理，那么杜鹃肯定达标了。

    “第一，我年轻，漂亮！”

    “第二，我是在读硕士，虽然这个学历对医生来说很普遍，但是未来我还会继续攻读博士。”

    “第三，我在京城，魔都的重点医院都实习过，拥有丰富的经验，可以为您的健康保驾护航！”

    “第四，服从！”

    “第五，守口如瓶！”

    “第六，我相信我一定会成为您最信赖的医疗助理！”

    杜鹃神似林妹妹，但是性格可一点也不多愁伤感。

    “先试用三个月，让她把保密协议签了！”

    宋潜看了一眼，何梦婷，搂着刘青青回房。

    “鹃儿，恭喜你了！”

    何梦婷道：“宋总人很好的，把合同签了，一会儿积极主动一点。”

    杜鹃红着脸道：“梦婷，我，我没经验啊。”

    “这还不简单，先给宋总做个体检，然后在.......”

    有了何梦婷指点，杜鹃恍然大悟，“谢了。”

    签完了合同，杜鹃敲响了门，“宋总，我给您做个全身检查.......”

    杜鹃的确很专业，宋潜挺满意的。

    何梦婷小声道：“潜哥，这算多少巴黎世家？”

    宋潜笑了笑，“去买大G吧！”

    “谢谢潜哥！”

    何梦婷激动不已。

    一旁的刘青青也很是羡慕。

    杜鹃更是心潮澎湃。

    下午两点，宋潜离开别墅。

    三女郎洋洋的躺在别墅后院晒太阳，杜鹃道：“宋总是不是得了什么病啊？”

    何梦婷脸上敷着面膜，刘青青在帮她涂抹防晒霜，“你为什么会这么想？”

    “我当了几年的医生，从来没看过这样的，这不符合常理啊！”

    杜鹃喝了一口水，润了润沙哑的喉咙，“他吃了小蓝片？”

    话落，何梦婷跟刘青青忍不住笑了起来，“你啊，上班时间太短了，咱们宋总啊，可从来不吃那种东西！”

    刘青青道：“你就当宋总天赋异禀好了！”

    杜鹃暗暗心惊，“帅气多金也就算了，还天赋异禀，简直了！”

    “对了，你们谁有忘崽糖啊，给我一粒呗！”

    杜鹃道：“这种紧急忘崽糖不能多吃，对身体有伤害，这样吧，服用长期的忘崽糖，还可以调节身体，要不要我给你们两个开？”

    刘青青道：“不要！”

    何梦婷也摇头，“我也不要！”

    杜鹃愣住了，“难道你们就不怕.......”

    “为什么要怕呢？”

    何梦婷道：“宋总可是个非常念旧的人，而且他说过的，要是真中奖了，直接一个亿！”

    杜鹃深吸口气，一个亿？

    她直接把吃糖的想法抛诸脑后！

    说着，她连忙换了个躺姿！

    何梦婷两人都愣住了，“你这是做什么？”

    杜鹃笑着道：“这你们就不懂了吧，这样比较适合着陆！”

    两人对视一眼，默默的学了起来。

    别墅里三女聊什么，宋潜不知道。

    但是有个出乎意料的人招了过来。

    此人不是别人，正是大鹏瓷砖的老总，张大鹏！

    “你好宋总，我是张大鹏！”

    张大鹏今年五十岁，中等身材，笑起来十分的和善，作为西江的百亿富翁之一，他的名声很大。

    “张总，你好！”

    宋潜笑着伸出手，心里却在暗暗嘀咕，“张大鹏来做什么？谈生意？”

    他记得当初程明悦让他选择品牌商的时候，刻意避过了大鹏瓷砖。

    张大鹏握住宋潜的手，“冒昧来访，还请见谅！”

    “哪里，请进！”

    宋潜给女神打了个手势，让她出去，旋即亲自给张大鹏泡茶！

    两人寒暄了一阵，宋潜道：“不知道张总这次过来，有何指教！”

    张大鹏笑着道：“不是公事，有一点私人的事情想问一问宋总！”

    宋潜心里莫名打了个寒颤，“靠了，不会是脑补怪的事情吧？”

    “听说宋总跟小女在谈恋爱？”

    果然是为了脑补怪。

    宋潜道：“张总的千金我可不认识，是不是认错人了？”

    张大鹏微微眯眼，“宋总不会连自己身边的小助理都不认识吧？”

    “你说谁？”

    将宋潜还揣着明白当糊涂，张大鹏也不遮掩了，“张诺如！“

    宋潜诧异道：“诺如是张家千金？”

    “宋总，打开天窗说话吧。”

    张大鹏道：“如果你真的在跟我女儿恋爱，我也不会阻碍，不过玩那种欲情故纵的把戏，就过分了吧？”

    宋潜放下茶杯，“要不是今天你过来告诉我这件事，我还真不知道张诺如就是张家千金，至于谈恋爱，更是子虚乌有，既然没有恋爱，又何来的欲情故纵？

    也就无从说过分二字了吧！”

    “宋总，我就这一个女儿，平日里捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，你要是真的不喜欢她，就彻底断了她的念想。”

    张大鹏道：“你们利用我女儿做生意的事情，也就算了，毕竟小姑娘不懂事，看不清楚人心也很正常！”

    “张总，你这是在骂我呢？”

    宋潜道：“我哪里利用你女儿了？”

    真正利用张诺如的是周琦，而且一开始他才是被算计的那个。

    “我希望你调查清楚再来说这种话。”

    宋潜把茶杯倒扣，“我公司还有事情要处理，就不留张总了。”

    张大鹏冷笑道：“装傻是吧？一边利用我女儿跟我老婆，一边又不认账，你要是坦诚一点，我心里还舒服一点。”

    宋潜不差，年轻，有钱，有本事！

    当他张大鹏的乘龙快婿，有资格。

    可宋潜揣着明白当糊涂，他心里就不爽了。

    “张总，你是前辈，我也不想跟你闹什么不愉快，既然张诺如是你千金，稍后我会让人事给她办理离职手续！”

    “你威胁我是吧？”

    张大鹏气的不行。

    现在张诺如在家里茶不思，饭不想，天天躲在房间里，都快把他给急死了。

    若非如此，他也不会亲自过来。

    可怜天下父母心。

    宋潜生意做得不错，但是跟他张大鹏比起来，还差了一个档次！

