
　　“???”

　　恢复元素力?林墨表示自己没听错吧，自己的魔力可是无限的啊！除了因为等级问题无法全力释放魔力之外，魔力消耗多少从来不是他考虑的问题。

　　“这样也好。”

　　林墨转念一想，正好看看迪卢克他们是怎样战斗的，自己又比他们差了多少。

　　“审判～rua～”

　　“风，指引我吧！”

　　“随风而去吧！”

　　场中迪卢克等人一点都不讲武德，上来就开大了，一时之间，场中各种光效拉满，好不炫目。

　　一轮爆发过去，众人进入了与遗迹守卫短兵相接的阶段。

　　迪卢克手持火光冲天的双手大剑不断攻击着遗迹守卫的下肢关节处。

　　琴则是在自己脚上附着了风元素，在不断闪避遗迹守卫攻击的同时，对着遗迹守卫的眼睛核心不断攻击。

　　至于荧，力量并没有恢复的她则是沦为了这场战斗的陪衬，在一旁默默吸引着遗迹守卫的仇恨，帮助琴和迪卢克获得更多的输出时间。

　　翁～翁～翁～

　　或许是三人距离遗迹守卫太近，遗迹守卫停下来攻击的动作，两只细长的机械手臂呈45度角拖在地上，准备施展它的招牌绝技大风车转悠悠。

　　“退！”

　　见此情形，迪卢克朝着琴和荧大喝了一声，随后瞬间爆退数十米远，遗迹守卫这种动作，没人比他更明白这是什么意思。

　　而荧和琴在听到迪卢克的大喝声后也是不断后退。

　　但就在这时，遗迹守卫的大风车已经转起来了，并且朝她们袭来。

　　琴的话还好，毕竟她实力强，后退的也比遗迹守卫前进的速度快。

　　但荧的话就有些不行了，遗迹守卫的前进速度比她的撤退速度快很多。

　　“难道我的旅途就到此为止了吗？空，你到底在哪？”

　　看着距离自己越来越近的遗迹守卫，荧绝望的闭上了双眼，在这提瓦特大陆上她唯一的遗憾就是还没有找到自己的哥哥，空。

　　“黑暗禁域。”

　　【黑暗禁域：元素爆破师40级技能】

　　【效果：在前方生成黑暗气息地带，黑暗气息会凝聚成球体将周围的敌人吸附进来，并使敌人进入减速状态，最后球体发生爆破，使敌人受到巨大伤害。】ŴŴŴ.23sk.net

　　霎时间，一股紫黑色的黑暗气息地带在遗迹守卫脚下出现，又不断朝地带中央翻动汇聚成一颗紫黑色大球包裹着遗迹守卫，包裹的同时大球对着周围散发出一股股强烈的吸力。

　　“荧，走！”

　　就在荧闭眼等死的时候，林墨的声音在她身旁响起，随后她只觉自己的左手被人拉住，不断朝着后面跑去。

　　“林墨，谢谢你！”

　　待退到安全的地方时，荧满脸感激的对着林墨说道。

　　原来就在千钧一发之际，林墨瞬移到了荧面前释放了自己元素爆破师的40级技能，将遗迹守卫控制的动弹不得，这才争取到一点带着荧撤退的时间。

　　咔～咔～咔～

　　场上黑暗禁域控制持续时间也即将结束，咔咔咔的响声代表着它即将发生爆炸。

　　轰～

　　一阵爆炸声传来，紫黑色光芒闪烁在在场每一个人脸上，显得分外诡异。

　　吱～

　　爆炸中央的遗迹守卫也在这次爆炸下陷入了瘫痪状态。

　　“琴！迪卢克！”

　　“明白！”

　　伴随着林墨的一声大喝，琴和迪卢克也是拿起自己的武器冲了上去，疯狂朝着陷入瘫痪状态的遗迹守卫核心处不断攻击。

　　“旅行者！唔～唔～我还以为再也见不到你了。”

　　就在这时，派蒙也带着哭腔投入了荧的怀抱之中。

　　“好了好了，我这不是没事吗？”

　　荧也是有些心疼的看着怀中的这个小东西，轻声安慰着她。

　　翁～

　　另一边，遗迹守卫也是终究在琴和迪卢克的不断打击之下软倒在地，头上那闪烁着红光的核心也不再闪烁，一代遗迹守卫就这样黯然陨落了。

　　嘭～

　　一个闪烁着污秽红光的珍贵宝箱在遗迹守卫倒下不久突然出现在众人面前。

　　“这个气息，没错，是特瓦林的泪滴结晶，荧，交给你了。”

　　这个宝箱散发着的污秽气息让拥有神之眼的琴和迪卢克都有些不适，所以……

　　荧走上前去打开了宝箱，一枚闪烁着红光的泪滴结晶从宝箱中缓缓飘起。

　　“没想到这第一枚泪滴结晶，这么快就到手了，事不宜迟，我们出发寻找第二枚吧！”

　　短短一个多小时就到手了一枚泪滴结晶，琴也是大喜过望，按照这个效率，解放蒙德城指日可待。

　　“嗯，我们走吧，下一个地点，达达乌帕谷！”

　　待荧收好这枚泪滴结晶之后，林墨再一次使用高天之歌搭配加速风环带领众人向着达达乌帕谷前进。

　　很快，大概过了一个小时左右，林墨带领众人降落到了达达乌帕谷黑日族部落旁。

　　“迪卢克，你看！”

　　待众人安然落地后，林墨指着黑日族地盘内呼喊着迪卢克。

　　“那是…深渊法师?”

　　迪卢克顺着林墨所指的方向看去，发现这黑日族之中不光有丘丘人，还有一个身着冰蓝色衣服的深渊法师。

　　“上吧各位，那名深渊法师交给迪卢克，我们去清理一下部落中的丘丘人吧！我能感受得到泪滴结晶的气息就在部落中最高的地方。”

　　“我没意见！”

　　对于林墨的分配迪卢克表示没意见，反正着冰系的深渊法师于他而言不过是小菜一碟，更何况属性方面更是天克。

　　“那么上吧！”

　　事实证明，丘丘人和遗迹守卫比起来实在是不够看，不一会这整个部落就被几人团灭了，那名深渊法师也在迪卢克强大的攻击压制之下魂归深渊了。

　　几人来到了这整个部落的最高点，看着那闪烁污秽红光的珍贵宝箱，不需要他人提醒，荧非常自觉的就走上前去将宝箱之中地泪滴结晶收好。

　　“大家在这休息一下吧！”

　　看着几人有些疲惫的脸庞，林墨提议道。

　　“这，好吧！原地休息一个小时。”

　　琴本来想劝大家一股做气的，不过在她看到几人那有些疲惫的面容过后，还是答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第33章 遗迹守卫免费阅读。https://www.23sk.net 