    书童点头，“回少爷，都准备好了。”

    今儿一大早少爷就让他去准备些蜜饯点心去了，让自己带着，还特意弄的细碎了一些。

    说是这样三小姐在上课的时候偷偷吃也不会被发现。

    明明在他的印象里，少爷可是从不会做不守规矩的事的说……

    而且少爷还是书院里最受先生太傅们喜欢的学生呢。

    为了三小姐不挨饿，少爷连规矩都省略了。

    就在这时，三三裹着着一件白色连者兜帽的斗篷从大门内走了出来，一张瓷白的小脸儿都藏了一半在兜帽中。

    姒月也梳起了一身书童打扮，跟在三三后面。

    “妹妹，快来！”白子轩冲着三三招了招手。

    白霜儿也带着沉夏走了出来，沉夏手里还提着一大堆东西，都是白霜儿吃的喝的用的。

    她冷哼了一声，心里又是羡慕又嫉妒。

    她也想要哥哥对自己好，可哥哥眼里就只有那个傻子。还抢了自己的东西给那个傻子！

    一想到这里她就委屈的想哭。

    眼眶都红红的瞪着白三三她们的背影。

    明明白三三就是个傻子，又没娘亲，为什么哥哥老护着她。

    就因为她是嫡女吗？

    “二小姐。”沉夏喊了一声。

    白霜儿气的转身，“蹲下！”她命令。

    沉夏听话的蹲了下来，蹲下来之后比白霜儿还要矮上一点点。

    “啪！”白霜儿一耳光扇在了沉夏脸上。

    沉夏一痛，捂住了脸颊，不敢置信，“二小姐？”

    白霜儿冷哼一声，“本小姐想打你就打你，闭嘴！”

    打完发泄了一通白霜儿才转身上了马车。

    沉夏暗暗咬牙，却又不敢说什么，提着东西低着头继续跟了上去。

    白子轩和白三三虽然都在白鹿书院，但因为年纪不同，所学的东西和教书的先生也不一样，所以教书的院子也不一样。

    白子轩在天字院，而白三三在黄字。

    因夏朝民风开放，而白鹿书院本就只是教授皇家和几位得帝王厚爱的重臣之

    后，所以并未分男女。

    天字苑。

    “子轩，我刚刚好像瞧见你妹妹也来书院了。”云舟小世子立刻蹭到了白子轩身边好奇问。

    白子轩皱眉，“是又怎么样。”

    云舟立刻从自己衣兜里翻出一块玉佩来，“你看我也没带什么礼，就这贴身玉佩，就当做是送给三三的见面礼了，你当哥哥的，帮我带给三三妹妹可好？”

    坐在旁边的宋彦听到了，冷冷道：“那也是我妹妹，哪有女孩子收外人贴身物件儿的。这不是坏我妹妹名声吗？”

    再说，爷爷可说，三三若是以后长大了，是要给自己当媳妇儿的。

    哪儿能收别人的东西。

    白子轩这下是站在宋彦这边儿了，一边收拾功课，

    一边说：“不错，我妹妹还小，你一个到处拈花惹草的，送我妹妹贴身玉佩，不是惹人闲话么？”

    云舟挠了挠头，纳闷儿，“我也没拈花惹草啊，是那些小姑娘自己想多了罢了……”

    他也就是单纯想送三三点儿东西，也没别的意思啊。

    怎么这俩人就跟防贼似的放着他。

    云舟吃瘪，干脆把玉佩收了起来，也只好转移话题，缓解一下尴尬。

    “你们知道，那位南照公主也来书院了吗？”

    闻言，白子轩神色微凛，“你是说，玉竹公主？”

    “是啊，陛下将她放到书院来了，暂时放在黄字苑。”云舟低声说道。

    白子轩颦眉微思，“听说此次南照前来夏朝便有不轨之意，使臣之死更是蹊跷。虽留下了玉竹公主在夏朝，但他国之心不得不防。”

    云舟点了点头，“家父也正有此意，让我在书院的时候多注意着点。”

    白子轩淡淡一笑，“侯爷多虑了，既然陛下将她放到书院来，那必然不可能没有防范。”

    云舟了然，也笑了一下，“说的倒也是，我家那老父亲当真是老糊涂了。”

    云舟说话向来没大没小，白子轩也习惯了。

    倒是有点担心起三三来，第一天上学也不知习不习惯。

    黄字院。

    白霜儿一边摇头晃脑的跟

    着先生念着字，一边瞅了瞅白三三的座位。

    白三三呢？

    她心中一喜，立刻举手，“先生，白三三不在，她逃学了。”

    先生念字的动作被打断，颇有不满。

    全班的学生都看向白霜儿，又看了一眼白三三空空得座位。

    先生愣了一下，

    才后知后觉，“她什么时候不见的？”

    他拿出了戒尺，“啪”的敲了一声，严厉道：“竟然敢逃学，来人，去找找这小丫头在什么地方，带回来！”

    两名年纪稍大点帮先生打杂的学童立刻出现，“是。”

    白霜儿心里窃喜，恨不得先生打白三三一顿才好。

    可这两个人一去寻，却是半天都没找见白三三。

    战王府。

    “殿下，今儿白三小姐去书院了。”安忠回来禀报。

    萧桀正在打坐，浑身上下都散发着肉眼不可见的淡淡的流光。

    在他身上散发流光的同时，房间内的陨星剑同样开始流光溢彩，就像是与他相呼应一样。

    萧桀缓缓睁开眼睛，看着眼前的陨星剑，眼里浮现出一抹深思。

    但很快他便看向了屋外，注意力被安忠刚刚的话吸引了过去。

    “去书院了？”他怎么没听说三三要去书院。

    而且三三年纪还小，要上学也该过两年才是。

    “是的殿下，随着白二小姐一起去的。”安忠想起又说了一句，“玉竹公主也在书院。”

    萧桀眉心轻蹙，旋即唇角微勾，“看来，陛下当真是不知道把这玉竹公主往哪儿放了。”

    若是放在宫内，必然会引起许多娘娘们的不满。

    一个如花似玉的小美人儿放在宫里，放的越久，后宫便越容易多生事端。

    不如放到书院当这些公主皇子们的伴读。

    既不会挨着朝政，也不会接触到一些机密的东西。

    “小丫头开始上学了……”萧桀轻声呢喃，“也不知在书院会如何……”

    白鹿书院后院儿里的一颗树冠浓密的树上。

    隐约看到了从一片茂密树叶子里垂掉下的一颗小坠子。

