

    辅城南路这边，尽是一些成片成片的菜田。

    有一些还保持着大棚的形态。

    不过这个时候地里的第一茬蔬菜已经收了，第二茬还没有长出来。

    黑色的悍马车当先驶了过来，在黑色的悍马车后，紧紧跟随着三辆警车。

    辅城南路派出所的所长马当先正等在路口处，远远地一看到黑色的悍马车他便忙迎了过来。

    悍马车停在了马当先的面前，车窗滑下，苏青直接道：“马所长先上车！”

    马当先点头，拉开了悍马车的后门坐了进来，一边带上车门，一边道：“苏组长，从这个路口进去，再往前开大约一千五百米吧！”

    苏青一点头，悍马车驶进了路口。

    “马所长，到底是怎么回事儿？”

    马当先开口之前，先叹了一口气：“唉，这家农户啊，因为家里有事儿，也没有什么时候打理菜地，本来想租出去的，不过一直没有找到合适的人租，所以今年这地倒是一直也没有种，一直荒着呢。”

    “这两天他才腾出手来，就想着过来看看情况，结果发现，在他家的房头那儿，居然有一堆灰，而且看那堆灰也不像是烧纸，或者是烧垃圾的样子，他当时感觉很不对劲儿，就报警了！”

    说到这里，马当先再次叹了一口气：“我们过来看过之后，发现这灰堆里有些碎骨头，而且有些碎片疑似有人骨的特征，所以我们这才上报到了市局！”

    一听到灰堆里有些碎骨头，而且还具有人骨的特征，苏青立刻微一沉眸，侧头与萧季冰两个人交换了一下眼神。

    不管怎么说，都得先过去看看情况再说！

    房子，很简单，不过就是一个半砖半土坯的房子，也不是很大，也就是四五十平的样子，这房子，只是农户看守菜地的时候，才会住的。

    而这家菜农，因为今年有事儿，并没有经营菜地，所以这房子也一直空着，只是在门上用一把黑色的铁将军直接锁上了。

    至于马所长所说的灰堆，则距离房子也就是二三十米的样子，正位于风口处，目前来看，也不知道这灰堆存在了多久，边缘处已经不怎么清晰了，而且不但可以看出风吹的痕迹，还有不少虫子的爬过的痕迹。

    当下萧季冰的眉头便微微地皱了一下，如此看来，只怕这时间不会太短，，那么就算是之前现场有遗留的物证只怕也都消失了。

    萧季冰蹲在灰堆前看了看，然后抬头看向苏青。

    “苏组长，我需要一个筛子！”

    苏青微一点头，然后一双俏眼便看向了孙晨和包小黑，直接吩咐道：“你们两个去买个筛子回来！”

    包小黑立刻点头：“是，刚才过来的时候，我看到那边有一个农贸市场，应该就有卖的！”

    孙晨张了张嘴刚想要说点什么，却被包小黑给直接拉住了。

    直到两个人上了车，孙晨才把自己刚才就要说的话说了出来：“喂喂，我说包小黑，那边好远！”

    包小黑直接白了他一眼：“如果刚才你当着我姐的面儿这么说，信不信我姐揍你！”

    孙晨眨巴了一下眼睛，好吧，就连他也不得不承认包小黑说得简直太有道理了有木有。

    不过在这种没有监控没有测速的路段上，两个人倒也不怕超速，直接将车的油门踩到了底。

    饶是如此，两个人也用了一个多小时才回来。

    买了一个圆形的铁筛子。

    筛子一回来，大家便开始忙活了，将那灰堆里的灰烬，一把一把地放进了筛子里，然后一点一点地筛了起来。

    很快便有碎骨还有一些未烧干净的碎肉块出现在了筛子里，萧季冰用镊子小心地一块一块地将这些都夹进了证物袋里。

    只是不管是碎骨，还是碎肉块，都格外的小。

    大家筛得也是眉头紧皱。

    而萧季冰也一一看过了这些碎骨的特征，他也下了判断：“这里烧的应该是一个人！”

    至于这个人是谁，又为什么会在这样的类似于荒郊野地的地方被人烧在这里，这样的疑问现在也没有人可以解释得出来。

    在筛到第五筛子的时候，一根比较完整的焦黑色，细长条的骨头出现在了筛子里。

    萧季冰小心地夹了出来，骨长大约有五六厘米的样子。

    萧季冰拿着看了看，又抬眼看了一眼苏青，将这根骨头递给苏青：“你看看，能看出来这是哪里的骨头不？”

    苏青接了过来，同时向着自家男人一挑眉：你考我？

    萧季冰露在口罩外的眼睛只是微弯了一下。

    苏青将手里的这块骨头，翻来覆去地看了又看，然后将之往证物袋里一放：“这是掌骨吧，人的掌骨！”

    笃定的语气，说明苏青这已经是可以确定了。

    萧季冰点了点头。

    但是苏青的话还没有说完：“不过烧得有点厉害，我看不出来这是左手的掌骨还是右手的掌骨！”

    萧季冰点了点头：“我也看不出来！”

    于是大家的筛拣在继续，很快的，又发现了两颗牙齿，同样的这两颗牙齿也是呈售焦黑色的。

    而在筛到最后的灰烬时，除了一些碎骨还有碎肉块之外，居然还发现了一个有弹性的金属环。

    萧季冰用镊子夹起这枚金属环，放在眼前看了好半天，然后却也只能是无奈地微叹了一口气，然后将这枚金属环放进了证物袋里封好！

    孙晨一脸好奇地拿起证物袋，隔着袋子捏了捏里面的金属环：“萧法医，这个是什么东西啊？”

    不是说这烧的是人吗，人的身体里会有金属环吗，而且还是带有弹性的金属环，奇怪了！

    萧季冰摇了摇头：“这个我也不知道，得回去以后，好好研究一下再下判断！”

    咦？

    特案组的大家齐齐将惊疑的小眼神集中到了萧大法医身上。

    话说他们家的萧大法医，可是连老版的《康熙字典》都有看过，现在居然会被一个弹性的金属环难住？

    这是真的吗？

    这可能吗？

    不过萧季冰可没有去看大家，更没有接收到众人递过来的小眼神，他正抓了一把筛出来的黑灰，在手里捻了捻，然后又看了看，这才叹了一口气，微抬了抬头，看着苏青道：

    “苏组长，不行，这个筛子的筛眼儿太大了，我担心会有一些东西从筛眼里被筛出去了，为了不遗漏细小的有价值的东西，所以我需要一个筛眼更小的筛子！”

    苏青点头，没有意见：“好！”

    这一次也不用苏青再开口了，包小黑特别主动地一拉吴凡的胳膊：“头儿，我和凡哥去买！”

    孙晨：“……”

    你猴子哥哥呢，就这样被你给扔了？

    刚才我们还是一起的，现在你居然想要和别人浪了？

    不过包小黑和吴凡两只，却连头也没有回一下，自然也没有看到孙晨的幽怨！

    这一次包小黑和吴凡两个人回来的速度可是要比上一次快了一些。

    包小黑拿着一个圆形的筛子一下车便率先开口了：“头儿，这是那个老板那里最细的筛子了，那个老板还说，这样筛孔的筛子，都可以拿去过面粉了！”

    苏青接过来，然后看了看，果然筛眼又细又密，然后一转手便将筛子递给了萧季冰：“你看看，这个行不？”

    萧季冰看了看，颇为满意地点了点头：“不错，就是这样的，那现在我们就重新过筛子吧！”

    于是大家便又一起动手，小心地将刚才筛过的那个黑灰，重新过了一遍筛子。

    随着筛子的不断轻微晃动，细细的黑灰不断地从下面漏了出来，有风吹过，当下直接糊了特案组大家一身一头一脸。

    金铃眯了眯眼睛：“还好，我们都戴着口罩，要不然，回去倒是不用吃饭了！”

    可不是嘛，如果没有戴口罩，他们一个个直接吃这风和骨灰便能吃饱了。

    这一遍细细地过了下来，果然不出萧季冰所料，不但又发现了一些细碎的骨头碎片，还有一些特别的东西。

    虽然也是被烧得黑黑的，萧季冰夹起来看了半天。

    “这个好像是小铁钩……”

    好吧，继那个有弹力的金属环后，再发现小铁钩似乎也没有什么问题了。

    于是小铁钩也被收进了证物袋。

    一堆灰反反复复地过了一遍，不过也就是寻出来二十几块也许还有价值的碎骨，一个弹性金属环，还有几个小铁钩罢了。

    至于死者是男是女，身高，体重，年纪，死亡时间，死因，统统无法判断。

    不过萧季冰的工作还没有完。

    萧季冰直起身子，目光却落在了现场的灰烬面积上，好看的眉头紧皱着。

    “怎么了？”苏青过来一边抬手在男人的后腰上轻轻地敲着，一边问道。

    萧季冰抬手指着面前的灰烬。

    “青青，你看这里是不是很奇怪？”

    闻言，不只是苏青在看，特案组的大家也都跟着一起看了起来。

    孙晨抓了抓头发：“这个哪里奇怪了？”

    不就是正常的烧过什么东西后，然后地上留下一片黑色的痕迹吗？

    雷动毫不客气地抬脚在孙晨的屁股上踢了一脚：“哪里对了，你没有发现这个灰烬的面积有点小吗？”

    孙晨：“……”

    苏青也没有好气地瞪了孙晨一眼：“猴子，你还是欠练啊！”

    嘴里说着话，苏青已经拿出了卷尺，一头交给萧季冰，自己拿着另一头，当下萧季冰和苏青两个人便拉着尺子，开始丈量灰烬的面积尺寸。

    灰烬是一个类似于圆形的形状，直径大约一米左右。

    只是一量完，萧季冰的眉头不但没有舒展，反倒是皱得更紧了：“现场焚烧面积不足一平方米，而真正有价值的物证更是都集中在四分之一平方米内，有价值的身体各部位的骨骼在这半米范围内，残缺不全的，不同程度地都能见到！”

    所以，这说明什么。

    苏青一边将尺子收起来，一边道：“如果将一具成年尸体，如果进行焚烧的话，焚烧面积不会这么小，而且身体各部位的骨骼残余也不会如此的集中。”

    所以……

    包小黑的眼睛亮了：“所以，这里焚烧的尸体，不是一具完整的尸体，而是一堆尸块！”

    苏青接着道：“不但如此，而且能将尸体烧得如此程度，可想而知，嫌疑人也是做了完全的准备！”

    然后苏青又做出了总结：“所以嫌疑人一定使用了助燃剂！”

    萧季冰点头，然后道：“大家看看周围吧，看看有没有血迹，或者其他的东西！”

    于是苏青一拍手，大家便全都散开了。

    很快的，在距离灰烬五米远的地方，发现了一把破菜刀，一截烟蒂。

    然后再搜索，便也没有什么发现了。

    最后特案组的大家，便也只能是带着这些焦黑的碎骨，还有破菜刀，烟蒂回了局里。

    到了局里再看看时间，他们是上午九点钟出发的，而现在时间已经到了下午五点半了，再有半个小时就下班了。

    而直到现在，他们却是连中午饭都没有吃呢。

    在现场的时候，一个个的倒是也没有感觉到肚子饿，可是现在一回到局里，一个个的肚子全都不争气地吃了起来。

    苏青扫了大家一眼：“先都去后面洗洗，然后一起去吃饭，这个案子明天再说！”

    这个案子，麻烦大着呢，今天晚上就算是留大家下来一起加班，只怕也没有什么卵用，所以苏青便也厚道地不打算压榨大家了。

    今天又不是什么值得庆祝的日子，一行人出了市局的大门，直接寻了一家最近的饭店便进去了，随便点了几个菜，也没有要酒。

    菜上得很快，不过特案组的大家吃得更快，用风卷残云的速度解决掉了桌上的饭散菜，然后便各回各家，各找各妈去了。

    包小黑这一次坐到了黑色悍马车后座，打着呵欠：“啊，好困啊，不行，我回去就得先好好地睡一觉！”

    苏青的车速并不快，只是开着开着，苏青的目光落在了路边的两男一女三个小年轻的身上，当下瞳子一寒，直接一脚刹车踩了下去，黑色的悍马车直接停在了路边。

    “呃！”

    包小黑抓了抓脑瓜皮，有些搞不清楚状况：“姐，怎么了？”

    只是苏青人已经下了车。

    ……

    苏小白有些无奈而又厌烦地看着挡在自己面前的两个人。

    少年的声音有些冷：“石寒磊，石寒晶，你们不要再缠着我了，而且我也说过了，我和你们两个不熟，我们之间没有交情，更不是朋友！”

    石寒磊哪里肯同意：“苏白，我们一起吃过饭，一起打过台球，一起打过架，我们怎么就不是朋友了？”

    石寒晶的眼圈红红的，一副楚楚可怜的模样：“苏白，上次的事儿，我和我哥已经和你解释过了，我们也不是故意要将你丢下的，可是你明显是练过的，但是我和我哥不是，而且我哥也是为了我好，还有，你不是也没有事儿吗？”

    石寒磊立刻点头，非常赞同自家妹妹的话：“是啊，是啊，你也没有事儿，所以你就不要这么小气了，而且你不是刚从国外回来的吗，在这龙城市你也是人生地不熟的，只要我们还是朋友，我和我妹肯定会帮你的！”

    只是石寒磊的话音才刚刚落下，还不待苏白开口呢，便听到一个淡凉的女声响了起来。

    “你们这样的朋友，他消受不起，就算是他再怎么对龙城市人生地不熟的，也不用你们的好心！”

    闻言，苏小白的脸上立刻露出了笑容，向着声音的方向看去，欢喜地叫了一句：“姐！”

    而包小黑和萧季冰两个人在看到苏白后，也都下了车。

    苏小白立刻绕过石家兄妹，快步走到了苏青身边。

    “姐夫，小黑，你们下班了！”

    萧季冰微微点了点头。

    包小黑却是一脸不善地瞪着石寒磊和石寒晶两兄妹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六厘米的掌骨，两颗牙齿，一个弹性金属环，几个小钩子：票票啊票票！

    求书城的亲们，帮忙收藏一下梅墨雪的书《纨绔医妃路子野》爽文。拜托了！