    看到肖遥的目光居然转向了蒙烈，齐老愣了一下。

    当时他只知道有几个拿着枪的黑衣人闯到他和白毛雪怪居住的山洞中，并不知道这个蒙烈跟黑衣人是一伙的。

    “搜一下他的记忆！他跟那些黑衣人是一伙的。唉，有些可惜了，那个跟他一起的老者应该被他杀死了，否则从那个老者的记忆中应该可以得到更多有用的信息。”肖遥说道。

    齐老一听，赶忙眼睛一眯，一道光芒直接向蒙烈的脑袋激射过去。

    随后，蒙烈的记忆画面在他的面前一一闪过，仿佛是在看一部纪录片似地。

    “無量门？原来他们是無量门的人……”齐老惊讶的说道。

    無量门在长白山一代也算是传承很久远的古老宗门了，虽然只是一个修炼武道的宗门，并不是修真者门派，但是無量门的武者还是很强大的。

    历代無量门的门主几乎都是化劲境的高手，甚至还有过几任门主修炼到了宗师境，虽然不能像修真者那样飞天遁地，御剑飞行，但是真气外放之下，短时间内还是可以做到在御空而行的。

    这在古代，也是绝顶高手了。

    只是后来随着现代化工业的发展，地球的灵气遭到严重破坏，近200年的时间里，不管是武道还是修真，都陷入停滞之中。

    齐老已经60多岁的年纪了，从小就跟师父学习修真秘法，结果如今也只是筑基期巅峰的修为而已。

    这换做是在200年前，这样的修为只能算刚刚入门而已。

    根据齐老的记忆，無量门在长白山一代的名声还是不错的，算是名门正派，当年的無量门也是因为跟岛国小鬼子厮杀，最终所有门人悉数牺牲，导致無量门灭门的。

    一开始，齐老还猜测，那些黑衣人是不是为了引开他和白毛雪怪，现在看来，应该只是巧合。

    但是，不管是不是巧合，要不是这些黑衣人先开枪想要杀死白毛雪怪，齐老也不会跟白毛雪怪杀出来，也不会被人悄悄潜入封印火凤的山洞里了。

    现在火凤破开封印逃走了，就连齐老和白毛雪怪之前栖身的山洞也彻底塌陷了，要不是他们两个跑得快，现在恐怕已经被喷发的岩浆彻底烧成灰烬了。

    从蒙烈的记忆中，齐老也大体知道了無量门的遗址所在。

    不过那里已经被岛国小鬼子给炸毁了，里面应该也没什么东西了。

    而眼前山洞中的好几千斤黄金和珠宝首饰等等，就是無量门数千年来积攒下来的所有财富了。

    不过，对于这些黄金财宝，不管是齐老还是肖遥，其实都不太看在眼里。

    对于修真者来说，实力才是他们最宝贵的财富，而金钱只是过眼云烟而已。

    如果他们愿意，有无数的办法可以赚到钱，可以轻松的让人主动把钱送过来。

    随身带着几百几千斤的黄金，累不累啊？

    而且齐老也看到了蒙烈杀死那个封老的全过程，对于蒙烈这种奸诈小人，他可没什么好印象。

    “没有什么有价值的东西。”齐老眼睛一眨，断开了连通蒙烈脑海的光芒，淡淡的说道。

    肖遥悄悄的凝聚出一丝玄巫之力灌注到蒙烈的脑海中，很快也从他的记忆中看到了之前发生的所有事情。

    “咦？野山参？”就在这时，肖遥总算有时间查探一下山洞中的情况，顿时感知到了一股灵气极为充沛的所在。

    他走到跟前，从一大堆黄金中掏出一个玉盒来，轻轻打开盒子。

    顿时，一棵金黄色，根须保存极为完好的野生人参出现在他的眼前。

    虽然这颗野生人参看起来只有十几厘米大小，但是其中蕴含的天地灵气却极为浓郁，根据肖遥的估算，应该有500年以上了。

    只是不知道这颗野生人参是什么时候被挖出来的，经过这么多年时间的洗礼，其中蕴含的天地灵气也散发了不少。

    不过，应该足够用来给赵鑫的母亲治病了。

    山洞外，地震和火山喷发已经彻底停止了。

    由于这次的火神喷发时间并不长，所以造成的危害也并不算大。

    短短一个小时后，山洞外的高温也慢慢退去了。

    “小友，我和大白猫还得去寻找逃走的火凤，我们就此别过！有缘再见吧。”齐老对肖遥拱拱手，随后拍了拍白毛雪怪。

    白毛雪怪对着肖遥咧开嘴笑了笑，随后弓着身子向山洞外走去。

    “咔咔咔！”山洞的巨大石门打开了，齐老和白毛雪怪快速攀爬离开了。

    随着齐老的离开，原本处于昏迷中的赵鑫和蒙烈两人也苏醒过来。

    “咦？那老头和白毛雪怪走了？外面没事了？”赵鑫迷迷糊糊的问道。

    刚才不知道怎么，他突然间好困，直接睡着了。

    他怎么也没想到，这次来长白山，非但没能找到500年份的野山参，还遇到了地震和火山喷发，差点连小命都丢了。

    “看看这是什么？”肖遥笑着晃了晃手里的玉盒。

    赵鑫疑惑的看了一眼，突然间像是明白了什么，赶忙冲了过去。

    当他打开玉盒，看到里面的野山参后，脸上顿时浮现出狂喜的神情来。

    “野山参！这个有500年份了是吗？对不对？”赵鑫激动的喊道。

    看到肖遥肯定的眼神，赵鑫兴奋的脸都红了，疯狂的大喊大叫起来。

    他母亲周雨涵有救了！

    “走吧！我们离开这里吧。”肖遥说道。

    对于山洞中的金银财宝，他们根本没有任何心动。

    虽然这些都是無量门数百上千年积攒下来的，但是现在都属于国家，等他们回到清风寨，就立刻打电话给有关部门，让他们去把这些黄金珠宝全都搬走。

    蒙烈此时也醒了过来，他不想就这么离开山洞，更不想山洞里的黄金珠宝都上交给国家。

    可是，有肖遥和赵鑫两人在，他根本无力反抗，只能老老实实的跟在他们身后，离开山洞，爬上悬崖。

    出山的路就快了很多，等天刚蒙蒙亮的时候，三人就回到了清风寨。

    此时，清风寨来了一大批消防员，他们发现长白山深处的山火，过来灭火的。

    附近驻扎的部队也派出一小队人来，正是肖遥打电话给部队的老领导通知的。

    那一批黄金珠宝也会由部队的人运送出山，到时候交给国家有关部门。

    蒙烈也被部队的人控制起来，到时候由他和刘阿虎两人一起，带领部队的人找到山洞，去把黄金珠宝全都带走。

    而肖遥和赵鑫两人，带着那颗500年份的野生人参，坐上了回天海市的飞机。

