    “那还真是不好意思……”

    对于亚布斯的暗示，泽尔完全不敢反驳。

    他一开口就占据了主导地位，则泽尔得了便宜只能赔着笑脸卖乖。

    能成为皮城首富的人，果然不简单。

    亚布斯没有继续说话，而是打量起了咖啡厅，似乎在找萝伊。

    见状，泽尔靠近卡桑德拉小声询问：“姑妈，我爸没来么？”

    他没有问起自己的母亲，因为泽尔知道她毛发过敏就算想来也不可能来。

    “为什么你会问这个，我和亚布斯先生只是来喝杯咖啡谈谈生意上的事情，用不着通知你父亲吧。”卡桑德拉笑着揶揄道：“还是说，你想聊点别的？”

    “不用麻烦，我没什么可聊的。”

    这种回答显得是他自己急了一样，而且还是在萝伊父亲面前。

    泽尔瞬间败下阵来，感觉无地自容。

    不过这也算个好消息，要是再来几个人，那不知要乱成什么样。

    亚布斯点点头附和道：“我和卡桑德拉女士有一笔投资要谈，正好两人都没来过咖啡厅，就决定把商谈地点选在这儿了，顺便看看我的宝贝女儿。”

    他收起打量的目光：“这里的装修还不错，是我女儿喜欢的风格。”

    “我明白的，两位请坐，请随便坐，我这就去把她叫来。”

    领着两人到楼上安静的地方落座，头疼的泽尔又匆匆下楼，找到了躲在厨房里的萝伊。

    “你躲在这里干什么？出来招待客人啊！”

    他伸出手抓向萝伊的手腕，后者下意识的挣开。

    缩回去，惊恐的摇摇头：“我不！”

    “原来你也怕啊。”泽尔捧腹，笑到肚子痛。

    总算不是他一个人痛苦了。

    “这种事情肯定会紧张啊。”萝伊气得打了他两下，不安慰她还来幸灾乐祸，这不是讨打是什么。

    她一脸焦虑来回踱步：“现在什么情况？我爸他有没有为难你。”

    泽尔从水龙头接了一杯水直接往嘴里灌，用手背擦了擦嘴角。

    “他们过来是谈生意的。”

    “谈生意去哪不好非要来这里？绝对别有用心。”

    “是的，可以说是用心险恶了。”泽尔叹气。

    萝伊好奇的望过来：“我爸他为难你了？”

    “这倒没有，他只是说了他通过我赚了钱，却把女儿赔了。对了……”泽尔对着萝伊扬了扬眉毛：“你倒是说说你当初是怎么用一杯奶茶把你爸收买的？撒个娇给我看看呗。”

    “……”萝伊定在原地不动，脸颊迅速涨红，攥起拳头想给泽尔来记记忆消除术（物理）

    泽尔笑嘻嘻的伸过头，抓起萝伊的拳头往太阳穴上贴。

    “你打吧，用力打，一拳把我干晕了最好，这样你就得独自承担这份痛苦了。”

    果然，萝伊随即闭上了双眼，脸上呈现痛苦的表情，如同泄了气的皮球一般松开拳头。

    她哀求道：“店长，你能不能说我不在。”

    “躲不掉的，别挣扎了。快走，别待会被怀疑了。”

    “呜……”

    萝伊还是跟着泽尔来到了二楼，来到两位长辈桌子前，她无比拘谨把菜单放在桌上。

    被目光注视着，她硬着头皮，用手指，一点一点，把菜单推过去。

    “两位……想喝点什么。”

    她这么开口说道。

    但是没有人关注菜单，他们的注意力全都放在萝伊身上。

    亚布斯打量着萝伊的装束，露出诧异的表情。

    就好像发现了什么不得了的东西。

    “你穿的这是什么？”

    萝伊咬着牙：“现在是工作时间，这些是工作制服。”

    在她说完以后，亚布斯皱着眉头看向泽尔。

    “你让她穿的？”

    现在压力来到泽尔这边。

    “我们都是事先问过了员工本人意愿，如果没有经过同意，这套衣服是不会出现在你女儿身上的。”

    说完，他就感觉旁边的萝伊瞪了自己一眼。

    泽尔知道这是什么感觉。

    社死。

    平时在家里给长辈看到的正经得不行，然而一出来就是奇装异服。

    穿着奇怪的小礼服却做着送咖啡这种事，实在太跳脱了。

    很难绷得住。

    幸好之前的女仆装已经没穿，要不然问题更大。

    “年轻人有点爱好是正常的，比如我女儿就从小就喜欢打猎，一杆枪整天形影不离，一点大家闺秀的样子都没有。”

    这时候卡桑德拉来帮忙解围了，她本来就想要撮合两人，当然是要帮着年轻人说话。

    泽尔暗自腹诽。

    你家凯特琳岂止是爱好有点怪，连性取向都不对劲了。

    你不去操心她，还来操心我。

    “萝伊要是喜欢我肯定支持她，毕竟我就这么一个宝贝女儿，不疼不行。”亚布斯说道，一边眉毛抬起。

    一口一个宝贝女儿的叫着，让萝伊有些难为情。

    她又不小了，还在别人面前这样叫她。

    随后她发现，亚布斯一直在观察她的反应。

    “……”

    被父亲异样的目光注视着，萝伊心知自己不得不表态了。

    “挺合身的……我没什么意见。”她小声说道，紧张的捏紧袖子。

    用衣服代指人。

    “我明白了。”

    亚布斯若有所思的点点头，随即拿过菜单，和卡桑德拉点了两杯咖啡。

    他把菜单还给萝伊，后者如蒙大赦，抱着菜单快步走开了。

    剩下泽尔用眼角余光看着她狼狈逃窜的背影，等意识到亚布斯和卡桑德拉正在看着自己，他又连忙转过头来。

    好嘛，又轮到自己了。

    “说起来我还得谢谢你呢，泽尔。”亚布斯说。

    “呃……什么？”

    “萝伊说她喜欢这里的一切，我很感谢你提供给她这个岗位。”

    泽尔愣了愣。

    反了吧？到底谁才是资本家？

    很难想象这是一位大资本家能说出来的话。

    不过，大小姐又怎么会需要工作呢？

    泽尔很快意识到亚布斯此刻扮演的不是尖酸刻薄的资本家。

    而是作为一名父亲。

    在对待萝伊喜欢的事物上，他展现出了一名作为父亲该有的包容与厚重。

    “我也很荣幸她能过来，咖啡厅就算少了我都不能少了她。”

    “哦？那你能把咖啡厅免费转让给萝伊吗？”

    “……”

    “哈哈哈，跟你开玩笑的。”亚布斯感慨道：“既然你能意识到这一点，那我就把我最大的资本交给你运作了，你可要好好经营这家店啊。”

