    谁能想到，十三位圣境强者，被一只小黑狗压着打。

    那种憋屈，那种不忿与不甘。

    当真是有苦说不出啊！

    特别是陈平平那个混蛋，还说了一大堆屁话，试图用这些屁话让他们加入无极宗。

    可能吗？

    除非他们脑子进水。

    十三位圣境强者觉得，陈平平把他们当成弱智儿了啊！

    陈平平还在唠唠叨叨的说着，想说服这一群圣境。

    于此时。

    仙谷，更深处。

    突然爆发出寒芒，照耀了天地间，紧接着一股磅礴的气息波动从中弥漫出来。

    身在寂灭之都这边的修者，皆感知到了，纷纷抬起头，注视着仙谷的方向，无不露出惊容。

    “是师叔祖。”一位仙谷强者突然惊呼，整个人都激动起来。

    十三位圣境相视，也露出欣喜。

    他们仙谷这位师叔祖，可不是寻常的圣境啊！

    他若是苏醒过来，南离大地难寻几个敌手，在圣人王不问世的局面之下，号称无敌……

    山间。

    泥土松动，下方传来噼啪声，好似有什么要从中走出。

    很快很快，一道佝偻着背的老人破土而出，褶皱而枯黄的脸孔，面向天空，他深吸一口气，露出少许的贪婪与重生的愉悦。

    “这么多年没有问世了，居然有人敢对我仙谷出手。”他的声音，低沉而沙哑，充满了岁月与沧桑。

    旋即探出神识，掠过仙谷，顿时皱起眉头。

    人呢？

    跑哪去了？

    为什么光秃秃的？

    咦？

    神识还在扩散，已经来到寂灭之都这片区域，看到了战场，一个年轻人正对着仙谷十三位圣境强者唠唠叨叨。

    惊奇的是，那十三个家伙一个个都不敢吱声。

    “？？？”

    老人无语：“仙谷已经没落到这种地步了吗？”他拍了拍身上的泥土，大步走来。

    感知到师叔祖正在接近，仙谷弟子无不兴奋。

    十三位圣境更是激动的叫：“师叔祖。”

    他们很激动，难以言明，同时也很羞愧。

    堂堂一方超级大势力，居然被一只狗压着打，还让一个年轻人在耳边唠唠叨叨而不敢反驳。

    实在是，耻辱啊！

    不过，这种局面很快就要改变了。

    一位圣境望向陈平平，哈哈大笑：“你死定了，该死，无极宗和你都要覆灭。”

    “我仙谷的长者已经复苏，他将横扫一切，覆灭无极宗。”

    “师叔祖！”

    “颤抖吧！该死的无极宗。”十三位皆在呐喊，一个比一个激动，似乎看到了陈平平惨死的画面，又看到了无极宗被覆灭的画面。

    围观于此的修者，也窒息着，难以言明的震惊。

    那个人还活着。

    曾孤身一人，杀入妖族腹地，而后活着回来的仙谷至强。

    在那个时代中，他便是唯一的，是无敌的。

    可惜，后来遭遇大道反噬，听说已经道化了，不曾想，他还活着。

    几步过后，王小道来到这里。

    身子岣嵝，面容褶皱，浑身上下完全没有肉，只剩下一个干枯的骨架子，不像是一个活人，更像是一个活死人。

    一双眼瞳，好似没有眼珠子般，空洞，深邃，摄人心魄。

    “请师叔祖出手，斩杀大恶。”

    “请师叔祖出手，覆灭无极宗。”

    “师叔祖……”他们皆在喊道，神情愈发的激动。

    可王小道不为所动，视线一直打量着陈平平。

    陈平平则很平静。

    整个场面中的气氛，不禁下沉，变得更为压抑了。

    刘长青与阿岚两人面色惨白。

    暗中。

    仙谷大长老已经做好出手的准备，陈平平不能死。

    “你要输了。”剑圣轻语。

    这一次，光小雨没有反驳。

    初阶圣境，是圣境的开端，最开始的境界，刚刚脱离尊者不久，对领域的掌控尚未成熟。

    凭借着诸多强大的底蕴，还是可以勉强一战的。

    可超越了初阶这个层次的圣境，完全变了一个模样，那种层次，一旦出手，毁天灭地……

    当然了，她没有反驳并非是觉得陈平平输定了，而是……她很好奇，自家师兄将会如何化解？

    小黑的实力，已经踏入圣境级别，老黄远在其上，若老黄出手，定然挡住王小道。

    时间不长。

    当王小道从仙谷强者口中，了解到陈平平对仙谷的所作所为，脸色顿时僵住。

    好家伙！

    一次偷人，两次偷资源，第三次居然还妄想挖走仙谷十三位圣境。

    胆子挺大的啊！

    二长老开口：“还请师叔祖出手。”

    王小道眯起视线，冷冷的看着陈平平：“年轻人，你不怕死？”

    陈平平太平静了。

    皇道？

    还是尊者？

    不管什么境界，只要他还未踏入圣境，在面对圣境的时候，任何人都难以保持绝对的平静。

    可陈平平的平静，真的是平静。

    听得王小道的言语，他回头望向刘长青二人，旋即咧嘴一笑：“刘兄，阿岚道友，莫慌，一切都在掌控之中。”

    两人：“……”

    就没见过这种人，死到临头，还他喵掌控。

    在哪呢？

    你倒是拿出来啊！

    这逼装的。

    吼！

    远处，帝灵终于赶过来了，一声怒吼，惊天动地。

    它体型高大，通体雪白，面容神俊，看一眼就知道来历非凡。

    不过，你若是接近帝灵，定然能看到它在颤抖。

    肩膀上的紫姬一直在说道：“不出手，师兄可是会斩了你的，真的，师兄很凶，平时也经常吃肉，生吃，特别喜欢吃灵兽，要不然你以为师兄为什么会豢养这么多灵兽？”

    帝灵颤抖。

    “还有……我告诉你，师兄以前豢养的灵兽，可不止这些，至少有二十头以上。”紫姬眨了眨眼。

    “……”

    它很怂，胆子特别是小。

    尽管曾追随过大帝，尽管来历非凡。

    若非被紫姬威胁，它是不可能走出来的。

    如今一看局面，至少有十位圣境强者，帝灵顿时慌了神，前行的步伐更为缓慢了。

    紫姬翻白眼：“没出息。”它拍了怕帝灵的肩膀，示意它可以停下来了。

    这种状态真要加入战场，也只有死路一条。

    咦？

    王小道诧异：“这不是紫金大帝的战宠吗？”

    “识货。”陈平平微微一笑。

    “怎么会在这里？”

    “我把紫金神族揍了一顿，然后这个家伙就跟我了。”陈平平笑着。

    “不可能……”王小道摇头：“紫金神族来历非凡，与传说中的神族沾染关系，谁敢对他们出手？”

    陈平平也不解释，脸上依旧挂着笑容。

    紫姬与帝灵出现在这里，这说明了两点，红袖那三个混蛋还在闭关，其二，帝灵停下步伐可能是，难以前行了。

    这混球向来胆小，见到如此可怕的局面，双腿发软也很正常。

    靠不住啊！

    陈平平一声轻叹，准备动用底牌。

    （还有！在写！嘎嘎嘎！）

