    “世子爷……是你，你这是被强盗打劫了呢？”老梁头一看清楚这鼻青脸肿，满脸鲜血的项云，差点没把酒葫芦惊掉了。
    “老子是下楼梯摔得行了吧！”项云没好气的说道，这个老梁头，咋就这么没心没肺呢，我都伤成这样了，他还有兴趣开玩笑！
    “哎哟喂，世子爷，您这估计得摔了一万阶楼梯吧。”
    老梁头一边说着，一边倒是老老实实的从马厩里牵出了马匹，到一旁栓马车去了。
    林婉儿将项云扶到马厩一旁的草料房等待休息，待马车一准备好，就即刻启程！
    是夜，眼看着已经到了深夜时分，喧闹了一整夜的杏坛园终于是清静下来。
    宴会刚刚结束不久，宾客们已经被王府下人们安排到了银城各处客栈内！至于春来阁内的贵宾，王府已经收拾除了上好的别院客房安顿他们。
    此刻，春来阁二楼只有项凌天、项惊鸿、项惊雷父子三人！
    “父王，三弟在外面已经跪了两个时辰了，估计已经快冻的不行了，而且他还受了不轻的伤，您还是让他赶紧进来吧！”
    项惊鸿此刻怀里放着一堆王府的疗伤灵药，就等着项云一回来，立刻给他使用！
    “哼……他不是很想死吗，在外面被冻死了，不就随了他的意愿？”项凌天坐在太师椅上，面色有些阴沉，语气也很是冰冷！
    “父王，三弟毕竟还小，受不得委屈，而且今日之事，说句实话，也不能全怪三弟。”
    “那个雉凤公主也有很大的责任，若非她处处下狠手，丝毫不留情的话，三弟最多也就是嘴皮子上沾点便宜，岂会闹到如此地步！”
    “不错，那臭小子虽然该被教训，不过那个雉凤公主也是太过蛮横！”这一次就连一直看项云不顺眼的项惊雷，都是开口说了一句！
    项凌天瞥了这兄弟二人一眼，沉声道：“行了，你们两兄弟别再背后议论公主殿下了，这件事情到此结束了！”
    闻言，项惊鸿顿时喜出望外，父王既然说事情已经结束，自然项云就可以回来了，当下，项惊鸿再次亲自充当跑腿的，一溜烟冲下了春来阁，直奔杏坛园东门。
    约莫过去了十几分钟，项惊鸿回来了，可是后他没有带回项云，反倒是带着几个身穿甲胄的兵士回来复命，脸上的表情显得很是有些怪异！
    “嗯……？”看着一脸怪异表情的项惊鸿，项凌天和项惊鸿都是露出了疑惑的神情。
    “二弟，那混小子呢？”项惊雷在一旁疑惑的询问。
    “呃……”项惊鸿低着头有些犹豫要不要开口。
    “惊鸿，你三弟呢？”这时候，项凌天也发话了！
    项惊鸿面露苦奈之色，也知道这件事情是不可能隐瞒得下来，便很是无奈的一摊手：“哎……父王，三弟已经启程回秦风城了。”
    “什么……！”
    项惊雷和项凌天都是瞪大了眼睛，露出诧异至极的神情。
    “什么时候的事情？”项凌天追问道。
    “就是两个时辰以前，三弟出了杏坛园，就直接去后院赶了一辆马车离开王府了！”
    项惊鸿又指着身后几个兵士说道：“这是银城北门几个守城的士兵，他们亲眼看着三弟的马车驶出北城门的。”
    项凌天目光扫向那几个士兵沉声问道：“你们真的亲眼看到了？”
    那几个士兵不敢隐瞒，有些紧张回答道：“启禀王爷，的确是属下们，亲手为世子放行的。”
    他们是今夜的守门兵士，按理说银城有夜禁，城门必须关闭，可是项云乃是堂堂世子殿下，让他们打开城门，几个士兵有雄心豹子胆也不敢违背呀。
    闻言，项凌天沉默不语，面色莫名变幻了一阵。
    那几名兵士在来的路上大致也知道了情况，生怕这位高高在上的王爷怪罪，各自都是心中惊恐难安，冷汗直流！
    “你们下去吧。”
    良久，项凌天一挥手，这些兵士顿时如蒙大赦连忙退下，旋即项凌天又看着项惊雷，项惊鸿两兄弟，后者面色阴沉难看的很，随口丢下一句。
    “哼，这臭小子，真是胆气渐长呀！看来给的教训还不够！”
    说完，丢下大眼瞪小眼的兄弟俩，头也不回的离开了春来阁。
    ……
    “就完了……？”待项凌天离开春来阁后，项惊鸿有些不可置信的看向项惊雷。
    项惊雷也是有些难以置信的看着项惊鸿：“我还以为父皇会把那小子抓回来，一通暴揍呢。”
    两人面面相觑，项惊鸿不禁是感叹的说了一句：“说真的，今天三弟还真是牛，竟敢那样跟父王说话，换做是大哥你，你敢吗？”
    “敢……敢个屁！”项惊雷丢下一句话，也是转头走出了春来阁。
    却说并肩王项凌天，一路走回到了自己的别院，屏退了身后跟随的仆从，独自一人推门而入。
    进入厢房之中！关上房门的那一刻，后者原本阴沉的几乎要滴出水的面容，却是犹如春风拂面，笑意粲然！
    “哈哈哈……！”项凌天忽然放声大笑，笑的畅快至极，笑的神采飞扬！”
    项凌天大笑数声后，忽然转身遥遥对着西北虚空处，似是自言自语一般的说了一句！
    “一定要保护好这混小子，今天过后，那些人恐怕也会蠢蠢欲动了。”
    银城西北方向，距离银城足有二十余里的官道上，正一手摇着马鞭，一手拿着酒葫芦的老梁头仰头喝了一口酒，忽然身子一震。
    旋即他下意识的高声喊了一句：“好……”
    身后，坐在马车内的主仆二人，一脸诧异的看着老梁头的背影，后者佝偻的身躯微微一僵，旋即拖长了那个好字，在后面加上一个‘酒’字！
    “好……酒！”
    闻言，项云忍不住咧嘴嘲笑：“老梁头，你这老小子能有什么好酒，不过是秦风城桂花巷买的三文钱一壶的浊酒罢了，回头本世子……不对，是本城主赏你一壶好酒！哎哟……”
    项云不小心说多了话，扯到了嘴角的伤口，顿时疼得他龇牙咧嘴，浑身发颤！
    “妈的，真疼呀！”
    “哎哟，多谢世子爷了，老头子我一定好好给世子爷赶马，等您的那一壶好酒！”老梁头点头哈腰，一副很是谄媚的姿态。
    马车内，林婉儿哭的眼泪婆娑，看着一边脸颊已经红肿有些发紫的项云，她轻轻用手中的绣帕，小心翼翼的擦拭项云嘴角的血渍。
    马车外面虽然是冰天雪地，天寒地冻，马车内却是燃着一炉炭火，将车厢映照的红通通的很是温暖。
    项云依靠在林婉儿的柔软的肩头，龇牙咧嘴的抽了几口凉气，嘴里嘟嘟囔囔的骂了几句，随着车轱辘滚动发出的‘吱呀吱呀’的声响，项云的鼻息渐渐均匀，竟是沉沉的睡去。
    林婉儿小心翼翼的将项云的身子靠的自己更近些，虽然被项云的身子紧紧贴在自己的胸口，很是让她感到羞赧，可是当看到后者那凄惨的模样，林婉儿又是忍不住将项云往怀里抱的更紧了些！
    黑夜的官道上空无一人，世子、丫鬟、马夫一行三人，就这么一路向着西北秦风城的方向赶去！
    暗中两旁密林内有低沉的兽吼声，还有一道道如同绿色灯笼般幽绿的眼眸，悄然跟随马车前行，甲板上的老梁头朝着两旁密林的方向打了一个酒嗝，旋即，就隐隐听到数道凄厉的呜咽，幽绿眼眸消失不见……
    三天过后，秦风城东城门，脂粉香气伴随着西北风飘扬，从城门口，迎着一辆黑色的马车吹拂而入！
    “呼……！”
    “啊……秦风城，咱们回家了！果然还是原来的味道！”马车内，项云伸了一个大大的懒腰，身子向后蹭了蹭，脸上露出了一抹惬意至极的微笑。
    “世子，您醒了！”身后的林婉儿见项云醒来了，连忙是身子向后一挪，与项云的身躯拉开了距离，后者仰头靠了个空，差点栽倒。
    “我说，婉儿，你家世子可是个伤员，你就不能让我多靠一会吗？”项云很是有些没好气的望着林婉儿。
    “哼……世子，你就别骗我了，你身子早就好了！”林婉儿嘟着可爱娇俏的樱红嘴唇，很是有些鄙夷的说道。
    “你……你胡说，本世子现在身子骨还疼呢？”
    “哼……世……世子，你少骗人，昨天晚上……你……”
    林婉儿似是想到了什么，俏脸上两抹红霞顿时浮起，后者转过头羞赧的一句话也说不出来了。
    还是老梁头这老家伙人老脸皮厚，没羞没臊，笑嘻嘻的在马车前面自言自语道：“哎……还是世子爷幸福呀，大晚上的做了个好梦！”
    “咦……老梁，你咋知道我做了个好梦？”项云惊诧的问道。
    老梁头笑眯眯的说道：“世子爷，昨晚上您可是说了一夜的梦话嘞！”
    “我……我说啥了？”
    “咳咳……世子爷说。”老梁头干咳了两声，然后学着项云门中迷迷糊糊的语气说道。
    “婉儿，好婉儿，你的身子真软，真香，比凤婷阁的‘红袖’、‘彩薇’身子还有弹性，明天我一定还要装伤，靠着你睡觉，等回府了，咱们就在本世子的大床上……。”
    这时候老梁头已经说不下去了，因为林婉儿此刻的意眼神，几乎有要拿刀把老梁剁了的架势，后者忙是老实的缩了缩头，转过头身正襟危坐的赶起了马车。
    只留下瞪大了眼睛，一脸尴尬的项云，转头看着林婉儿。
    “那啥，婉儿，这个做梦可当不得真，我的伤还没好呢，不信你摸摸，我的脸还有些肿呢！”
    项云说着就去抓林婉儿的手，林婉儿哪里会再被这头大灰狼蒙骗，一个转身就躲到了一旁，只留下一脸幽怨的项云，用手顾影自怜的摸了摸自己的脸庞！
    对此林婉儿是一点也不同情可怜，反而是冲着项云狠狠的瞪了瞪眼，别过头不去理他！
    见状，项云不禁是有些郁闷，记得从银城回来的晚上，自己明明伤势颇重，就连他自己都觉得自己丢了半条命，不休养个三五个月恐怕都好不了。
    然而，就在当晚，他沉沉睡去后，竟然感到体内有一股莫名的能量，从自己的金色灵根处蔓延出来，融入他的全身上下，让他浑身懒洋洋的，如同身处在一汪温泉之中一般！
