    第312章这热情不大对劲

    墨璃在内心苦涩一笑，还好，这疼她可以承受得住。看来，陷得还不深。

    “王爷？小璃！”

    远远传来中年男人的呼唤，倒像是二掌柜的声音，打破了气氛的僵持。

    墨璃站起，便看到二掌柜笑着向这边大步走来。他身后跟着叶谦的两名侍卫，为他背着行礼。

    墨璃瞬间忘记刚刚心头萦绕的抑郁感，惊喜地快步迎上去：“二叔，你这么快就来了？”即使战北擎昨晚就传消息给他，也不会今天就能到吧？

    二掌柜大步过来，先粗粗喘了几口气，气顺了，才说道：“你们怎么在这里，你们不是往东走了吗？”

    “啊？往东？”墨璃疑惑地回头看战北擎，战北擎面色清冷，并没有解释的意思。

    二掌柜疑惑：“是啊，你们不是留了口信，说往东去？我出来时，千宸和太子说要往东去寻你呢。”

    留言……

    是战北擎搞的鬼！

    战北擎不但趁夜把她弄上马车，竟然还戏耍了大师兄和千宸！也不知那两人现在到哪了？

    “王爷！”墨璃有些生气，她出来是寻找父亲，不是来儿戏的。

    战北擎淡淡道：“本王留了字条，写的往西南而行，字条就在本王的房间。

    本王也叮嘱下人说往西南走，让你们另择方向。”

    “还有字条？”二掌柜拧了拧眉，“想是那下人传错了话？还是故意的？”他们未曾去战北擎的房间，还真不知字条之事。

    二掌柜继续说道：“现在说这些也无益于事，他们往东走也好，正好看看大哥在不在东边。”

    他举目四望：“你们来多久了，两个村落都去看过了？”

    墨璃狡黠一笑，遥手一指：“二叔，我们也才刚到，在那个村子刚安顿下，打算明天再慢慢寻。”

    “也好，这么大的太阳爬这座光秃秃的山，好累。果然是年纪大了，不服老都不行。休息休息，养精蓄锐，明天慢慢找。

    我已经打听过了，翻过前面那座青山，还有好几个村子，我们挨家挨户去找。”

    “好。”墨璃煞有介事地答应，“二叔，我们安顿的那户人家还有一个空房间，不如你也住那里？”

    “甚好！住一起，明天一起找，也好有个照应。”

    一行人往杜家村走，所经之处，凡是有人的地方，不管男女老少，都纷纷看过来，还小声交谈着什么。

    他们说话的声音太低，二掌柜听不清，不过他有自己的理解。

    二掌柜笑着感慨：“果然是偏僻的山村，看来村里极少来外人。我们这一来，村民都跟看稀有物一样。”

    墨璃瞥了眼路两旁或坐或立的村民，见她望来，村民们友好得对她笑，墨璃看到有今天下午喊过的二大爷、大婶子、二姨、三伯，四叔……

    墨璃也微笑着对几人点点头。

    二掌柜也觉察到大家的视线主要聚焦在墨璃身上，再次感慨着开玩笑：“果然不管到哪儿，人们都愿意看美人。

    像我这个糟老头子，都没人肯多看一眼。”

    “二叔，你哪里老了？”

    “哈哈哈，好，不老不老。跟那些七老八十的人比，我还年轻着呢！”

    “到了，就是这家！”

    二掌柜打量着宅子外的铁门：“这家明显要富裕些，一路走过来，就只有这家是铁门。”

    二掌柜刚要敲门，墨璃直接迈了进去，战北擎紧随其后。

    二掌柜便也放下手，跟着进去。

    “小璃，这么快就回来了？没多在附近转一转、玩一玩？”

    听到动静的老妇人从房里走出来，在看到二掌柜一行人时愣了下，旋即又笑着看向墨璃：“小璃，这几位是……”

    二掌柜讶异地望着老妇人，果然山村民风就是淳朴，百姓就是善良，对过路的客人竟然如此热情，一口一个小璃喊着。

    如果换成是京城那样的大地方，他几乎要怀疑这热情的背后是不是有什么见不得人的目的了。

    墨璃刻意没喊祖母：“这是墨氏店铺二掌柜，跟我们一起的。”

    “店铺掌柜？”老妇人笑道，“那就是做大生意的了，谢谢你照顾……”

    她的话还没说完，墨璃便摸着肚子说：“饿了，有没有吃的？”

    一听宝贝孙女饿了，老妇人哪还顾得上跟二掌柜说话，连忙说：“厨房里有吃的，你来看看想吃什么，有现成的，也可以现做。”

    两人说着就往厨房走，二掌柜惊讶地望着两人拉起的手，诧异地看看战北擎：“这……”

    这热情不大对劲……

    难道墨璃跟这位老人早就认识？

    不可能啊……

    二掌柜怎么都参不透，而战北擎神色冷淡，似乎没有搭理他的意思，他也不再自讨没趣，只觉得这位摄政王似乎比以前更难相处了。

    因为主人家没安排，他也不好去屋里，就与两位侍卫尴尬地立在院中等墨璃。

    门外传来说话声，很快，一位老人和一位中年人的身影出现。

    起初二掌柜并没在意，可在看到中年人的脸时，整个身体就僵住了。他一动不动盯着他，似是想认又不敢确定……

    墨玉卿起初同样没怎么在意，只看到院子里多了三个陌生人，只当也是来投宿的。他家在杜家村算是富户，院子大、房子也多，偶有路过之人，村里人总会介绍到他这里住。

    可其中一道视线牢牢盯着他，令他难以忽视，他这才真正望向对方的脸，脸上立刻浮起狂喜之色：“二弟！”

    二掌柜大脑轰得一声，仿佛点了穴，半步都挪不动，嘴唇激动得哆嗦，却喊不出半个字。

    直到墨玉卿大步过来，双手紧紧握上他的手，二掌柜这才算彻底清醒回神。他激动地喊：“大哥！”激动到声音都在颤抖，泪立刻流下来。

    找了近二十年，他终于找到大哥了，终于找到了！

    多年压在他心口的巨石，仿佛骤然间被人搬走，他全身心都酣畅淋漓般轻松与畅快，就连视线都觉得清亮不少。

    “二弟！听小璃说，这么多年你一直没放弃找我，辛苦你了！”

    (本章完)

