    第二天。

    李老头早起出门遛弯，结果一开门就发现他家门口站着一个人，一时吓了一跳。

    他定睛一看见是李石柱，这家伙也不知道在外面站了多久了，头上都结霜了。

    “你咋地？被你媳妇踹下炕了还是咋的？”

    李石柱转过身来，无语地看向李老头，“叔，你昨晚就没啥感想啊？你咋能睡这么踏实呢，这会儿才起来。”

    李老头更无语：“我为啥不能睡踏实些？”

    李石柱深吸一口气，“这就是咱俩的区别，这就是为啥我能当队长，你不能当队长的区别。”

    李老头嗤笑一声，“可拉倒吧，当年大家伙选你当队长，就是看你干活像头牛，嗓门大如雷，心眼实在。”

    李石柱：......还能不能好好谈话了！

    “那啥，明月起了没？我找她拿下昨晚的报纸。”

    李老头“噢”一声，也不着急出去遛弯了，拉住李石柱的胳膊要往菜棚里面扯。

    “来，跟叔叔好好说说你咋想的。”

    李石柱瞪着他家菜棚誓死不进。

    “放心，”李老头笑呵呵道：“一会儿进去了，咱就把门打开通风，这次晕不倒你。”主要他是想拉李石柱帮忙干点儿活。

    只要进了菜棚，看着一堆的活，看着他干活，李石柱这实心眼的就不会光看不动。

    于是李石柱帮着把塑料棚上的草帘子给卷了上去，两人一起蹲菜地里一边干活一边开始唠嗑。

    “叔，不瞒你说，昨晚听完明月念的那篇报道，我一晚上睡不着啊。”李石柱此时仍然有些激动：“你说同样是公社，同样是生产队，人家那个回郭镇公社咋那厉害，还有那个芦医庙大队，种地靠机器，你说那是啥样子啊？”

    “我都想象不来，肯定不用像咱们这样蹲地里累死累活的，估计人家就站讲着笑话唱着歌，那机器就把地给种了。”

    我真羡慕啊。”

    李老头呵呵了两声，不发表意见，递给李石柱一把小锄头，让他蹲地上锄草。

    李石柱陷入感慨中，也没多想，接过锄头就咔咔锄地，下意识的动作，都不用多看多想，就精准地把杂草给锄掉了。

    “叔啊，人家还办工业，又是生产这又是生产那的，还家家户户通电，一个人一年就有两百块的收入，连吃奶的小娃娃都算。”

    “要是给咱们村分一个工厂该多好，我也不奢想啥农机修造了，给个化肥厂就行。省得咱们年年要花不少钱买化肥，家家户户造农肥。”

    李石柱一阵感叹，在他的感叹中，菜棚里的活愣是都干完了，他还有些意犹未尽。

    李老头带着人出了菜棚，拍拍他的肩膀。

    “柱子，你别想了，咱们村要啥没啥，人家是天上的仙宫，咱们就是地上的蚂蚁洞，你能把咱们村的人团结起来，把地种好，没那么多狗屁倒灶的扯皮事，不错了。”

    李石柱愣了愣，以前他也觉得自己干得不错，可是昨天听了回郭镇的事情，他觉得自己干得不行。

    二人一前一后进了李家院子。

    李石柱就看到院子里李明月和周珩正手舞足蹈地不知干啥，他问：“这是在干啥呢？”

    李老头随口道：“练武术，我家枣儿以后要飞檐走壁，上天入地，打遍天下无敌手。”

    李石柱呆滞，一时脑子有些转不过弯来。

    正在徐徐吐气的周珩差点儿一口气没吐好，直接走火入魔。

    “我去给你拿报纸，你别打扰他们练功。”李老头对李石柱说，然后就进了堂屋去拿报纸，往常孙女的报纸基本都放堂屋，方便大家谁想看了就能随时取放。

    周珩无力吐槽：已经被您老人家打扰得不能再彻底了。

    李石柱回过神来，觉得老李头肯定又忽悠他，一时瞅着北屋的门简直不知该说什么好。

    这时李明月做完一个动作，停了下来，笑着和李石柱打招呼。

    “队长叔，咋这么早就来了，是不是有啥事？”她心里估摸着可能跟自己昨晚念的那篇稿子有关系。

    李石柱“哦”了一声，问：“你们这是在练什么武术？”

    李明月笑：“周大哥教我一套强身健体的气功，我每天早晚都练一遍。”

    “喔。”

    原来是强身健体的气功，李老头果然忽悠他！

    李石柱看着周珩，突然问：“周珩，你说咱们村明年冬天造上二三十座塑料棚种菜怎么样？能不能给村里提高收入？”

    干别的没他没头绪，弄蔬菜大棚他倒是有点儿头绪。

    周珩一听就明白李石柱这是被昨晚的报道给刺激了。

    他想了想，说：“晋宁县这边冬天没什么新鲜菜，如果真能种出来，可以对接城里的各工厂单位，出路应该不愁，不过得好好规划一下，且造棚投入也不小，尤其是二三十座棚一起盖的话，需要一笔不小的资金，但如果数量少了，也不值得。”

    李石柱火热的心思稍微降了点温。

    一旁的李明月听到了，心思微动，说道：“队长叔，我觉得我们可以试一试，路是一点一点趟出来的，只要愿意走，遇到问题解决问题就是了，咱们石背村人这么团结，一定可以在冬天把菜种出来，为国家做贡献，也给咱们村增加收入。”

    李石柱很赞同地点了点头，说：“你们好好把棚里的菜伺应好，看看今年这棚的产量，如果真可以，明年秋天咱们再动员。”

    这时，李老头也把报纸拿出来了。

    “给你。”

    李石柱接过来仔细找了一遍，找到昨晚那篇报道，这才放了心，他晃晃报纸，对李明月说：“这个我拿去研究研究。”

    李明月自然十分乐意，多研究研究，那就能多受点儿刺激，刺激多了，总会行动的。

    她真的很希望石背村这一回能不一样，上辈子她去城里的时候，石背村还是数得上来的贫困村。

    这天不仅仅李石柱反常，村里的其他人也在唠昨晚的事。

    李老头一出门就被人搭腔了。

    解家老头问：“老李啊，昨晚你家明月念得那是真的不？一个生产队真能办厂子？还办了那么多厂子。”

    李老头：“那还能假，那是人家报纸上登了的，自然是真的，只能说人家那个生产队里队员都比一般人厉害。”

    解老头不太服气，“他们再厉害总不能三头六臂吧，不一样两条胳膊两条腿。”

