    这群人领头的一共有两个人。

    一个是余荨，还有一个则是白叶棋。

    两个人都是被姜空迫害的主。

    余荨因为姜空在家族内现在地位一落千丈，更是经常性被几个老祖宗训斥。

    作为曾经的定龙城小霸王，他何时受到过这种气。

    白叶棋更不用说了，对姜空那是恨之入骨，巴不得一刀刀的将姜空给千刀万剐。

    “我感知到他的气息了，就在那里！”

    白叶棋利用空间奥义很快就追踪到了姜空所在之地。

    十五个人很快凌驾铁匠铺上，恐怖的气息让周围的城内人全部纷纷逃离。

    整个月魔城都空旷了，一些胆大的武修都躲了起来。

    月魔城内的人恐怕连武尊都达不到，更别说见到这么多的高阶武帝了！这些人对于他们来说，平日里那是高高在上的大人。

    “小子，这一次你不可能逃得出我的手掌心了！”

    白叶棋狰狞着一张脸，恶狠狠的看着前院里悠哉悠哉的姜空。

    姜空眼皮子都不抬一下，淡漠的回应他：“又来了十五个好帮手啊。

    是抓你们下来，还是你们自己进来？”

    一干高阶武帝面面相视一眼，冷哼一声：“果真是和传闻中的一样狂傲。

    但是没有实力的狂傲，和送死有什么区别？”

    在他们眼中，姜空区区一个三重天武帝，根本就是一只手就能够解决的小角色罢了，连让他们动真格的资格都没有。

    “今日你跪在我们面前，磕几个响头道歉，然后自废修为。

    我们会让你死得痛快。

    要不然到时候我们就不知道会拿你做什么事情了。”

    白叶棋舔了舔嘴唇，性格已经是扭曲病态。

    今日就算是姜空这么做了和他回去，他到时候也会万般折磨姜空，将这三个月以来受得气全部发泄在他身上。

    “我看错你的眉心是奴印吧？”

    姜空嘴角轻扬：“一个归顺的奴隶，这不就是给人当狗吗？

    既然已经当狗了，主子都没有说话，你在这里吠什么呢？”

    一语瞬间激怒了白叶棋。

    这现在是他内心最过不去的坎。

    对于所有的武修，更何况是他这种高傲之人，被人种下奴印，屈尊人下，那是莫大的折辱。

    “你想死，我就成全你！”

    盛怒之下的白叶棋猛的扭曲虚空，俯冲而来，一只手黑白光芒闪耀，掌中空间之力化为两团光爆！“挤压到十倍的空间，还不错，不过还是差远了！”

    姜空评价道。

    “你找死！”

    白叶棋已经失去了理智，几乎是动用了所有力量杀向姜空。

    就在他逼近小院的一刹那，强大的力量直接拉扯着他的身体沉沉落下。

    砰！白叶棋就像是背负一座大山，直接被压倒在地，浑身骨头碎裂声响起。

    之前还来势汹汹的他顿时变的和死狗一样。

    这一幕震惊了余家一众人。

    “谁在装神弄鬼！给我出来！”

    余荨对着院落怒道。

    他的身后还站着十三位高阶武帝，就算是与九重天武帝都有一战之力，此时自然是有恃无恐。

    “不想要被我余家追杀，就给我滚出来。

    坏我余家的事情，我看你是嫌命长了！”

    “余家？

    就是那个离恨天的小家族吗？

    呵呵，余飞远的后代如此的不堪入目，当真是让人贻笑大方。

    如果你们余家不想在九天混了的话，老夫现在就可以将你们余家从九天抹去。”

    霸气的话语顿时让整个小院鸦雀无声。

    令狐烈张大了嘴巴，姜空与萧望海都是冷声。

    现在就抹去一个大家族！这该是有何等的实力！姜空内心惊颤，那个红女女子给自己推荐了一个什么隐世老怪物啊！天空中，余荨先是沉默而后哈哈大笑起来：“笑话！我出生到现在还没有听说过如此的笑话。

    要将我余家给抹去，你倒是问问看这九天有几个人能够做到？

    我不管你是谁，现在就给我滚出来！不然，这里就是你和这个小子的葬身之地！”

    “冥顽不灵！”

    轰！虚空中仿佛有一只大手在操控一切！一股气息锁定住了余荨，余荨顿时整个人动弹不得，面色大变，连忙惊呼道：“还愣着干什么，给我将这里铲平了！”

    “我们……也被控制住了！”

    十几个高阶武帝此时不比余荨好上多少，浑身的血液仿佛凝滞了一般，表情狰狞扭曲，就是无法摆脱束缚。

    这下子，他终于是害怕了。

    “看来我有必要给余飞远教导一下后人了。

    一个毛头小子，也敢在我面前叫嚣，给我跪下！”

    轰！强大的力量直接将余荨给按在了地上！咚！清脆的骨裂声响起。

    余荨惨叫一声，双膝就像是钉子钉在了姜空面前的地上，嵌入了土中。

    他的双目与姜空对上，眼中是万般的恼怒。

    可是他连反抗都做不到。

    “饶我清净者，杀！”

    轰！一道指劲破空直接将一个高阶武帝当场弹成了血雾！漫天血雨滴落而下，一个照面直接瞬杀一人！现在余荨的脸色那是一丝血色都没有，他现在终于是明白了自己惹上什么样的存在了。

    “犯我疆界者，杀！”

    砰！“不请自来者，杀！”

    砰！“不敬长辈者，杀！”

    砰砰砰！……低沉的声音就像是宣判着这些人的死刑，短短时间内十三个高阶武帝全部惨死当场。

    整个庭院血流成河！余荨与白叶棋瑟瑟发抖，无法相信眼前的一切！“唉，听我劝留下来打打下手也不至于如此了。”

    姜空悲哀的看着已经失了魂般的余荨。

    一身素衣的问海缓步从后院走来，眉目如剑，凝视余荨，眼中如藏有无比凌厉的锋芒。

    “现在你觉得我够格了吗？”

    每一个字都带着强大的威压，一句话落下之后直接让余荨如遭雷击，张口吐出大口鲜血倒飞出去。

    强！太强了！萧望海与令狐烈咽了一口口水，还好他们当时没有和这个小子一样口出狂言，要不然他们就是这种下场了。

    两个人深深的后怕着，背脊恶寒无比。

    

