    看到顾承继，白柠杀机更重，指挥禁卫军和京郊大营的人诛杀秦王。

    顾承继带的人多，很快冲散了禁卫军和京郊大营，他迅速来到陆雪微身边，把她护到身后。

    “没事吧？”

    陆雪微摇头，“你怎么来了？”

    “感觉不安心，所以来了。”

    陆雪微呼出一口气，“这是圈套，别和皇上起冲突。”

    顾承继点头，抬手让自己带来的人收手，而后再看向白柠：“皇上，你觉得你有胜算？”

    白柠满脸癫狂之色，“秦王，你要造反不成？”

    顾承继神色清淡，平静道：“当本王还尊你一声皇上，便意味着还愿意给你机会退位，留你一条命。”

    “秦王！你竟敢……”

    “皇上，您请回宫吧，本王会调查这件事。”

    “分明是你们杀了苏迟！”

    “皇上请回宫。”顾承继端得一身清冷道。

    白柠趴在悬崖边上，下面深不见底，苏迟决计活不成了。

    她痛的，痛得想跳下去陪他一起。

    “苏迟，我会给你报仇的！你等着！你等着我！”白柠冲崖底大喊。

    陆雪微眉头紧皱，她不相信苏迟出事，这么一个聪明绝世的人，怎么会因为一个小小的阴谋就丧命了。

    她绝对不信！

    白柠知眼下拿秦王和陆雪微没法，只得带着禁卫军和京郊大营的人离开了。

    左思迁和林宗走到悬崖边上，二人皆是一脸痛色。

    “难道老苏真的……”

    陆雪微也走了过去，她朝下面看了一眼，而后深深叹了口气：“先派人下去找，但本宫相信苏迟一定还活着。”

    左思迁脸色深沉，对陆雪微小声道：“长公主，据刚才京郊大营的人说，他们看到黑衣人露出了真容，正是秦王。”

    “对，他们所有人都看到了，决计不会差。”林宗也添了一句。

    陆雪微点头，“那就只有一个可能。”

    “什么？”左思迁问。

    “易容。”

    左思迁默了一下，道：“的确只有这一种可能。”

    “可这种易容术真的存在吗？”林宗有点不太相信。

    “我知道一人会易容，精湛到可以真假不分，我也跟她学过一些皮毛。当然黑衣人绝不是这个人，但我想世上定还有其他人也会易容术。”陆雪微道。

    “这人破坏秦王和皇上的关系，可秦王手中有权有人心，即位是铁板钉钉的事，不可能被任何事撼动，所以这人的目的是什么？他到底是什么人呢？”左思迁实在想不通。

    “本宫也想不通，但他迟早会露出尾巴的。”

    回京的路上，顾承继与陆雪微并行，他见陆雪微手不时扶一下后腰，脸上还会露出吃痛之色。

    “受伤了？”

    陆雪微摇头，“刚才混战中不知被谁的剑背打到了腰上，一点淤青而已。”

    “你身上有药吧？”他总见陆雪微身上带着很多小瓷瓶。

    “有是有……”

    顾承继抬手让身后的人马停下，同时带着陆雪微往树林走去。

    等到了里面一些，顾承继对她道：“别逞强了，先给自己敷药吧。”

    说着，他背过身去。

    陆雪微心下一暖，明明只是被撞了一下，可眼下却实在疼得厉害。她解开衣服，看了腰侧的伤，竟是一道血痕，看得触目惊心的。

    那人应该是用了十足的力气，刚才在山顶不觉得，下山的路上，神经放松下来，这才发觉疼得厉害。

    只是伤在后腰处，她只能扭着身子敷药，可身子一扭腰就更痛了。

    “阿继，你帮我上药吧。”陆雪微自然的喊了顾承继一声，喊完才觉不合适，“还是算了，我自己……”

    她话没说完，顾承继已经转过身来。

    陆雪微再看自己，衣带解开了，前面露出大片春光。她不由脸一红，忙用外裳裹住身子，想说回去再敷药，可顾承继已经走了过来。

    “我帮你。”他道。

    陆雪微想拒绝，但未免又有些矫揉造作，明明是夫妻俩，拒绝才奇怪吧。

    她抬头看了顾承继一眼，见他并没有为难之色，这才撩开一侧的衣襟，露出后腰上的伤。

    顾承继看到陆雪微后腰上的伤，眉头一皱，“怎么伤这么重？”

    陆雪微把手中的小瓷瓶给他，软声道：“挺疼的。”

    顾承继听得这软软的声音，心中升起无限怜惜来，他微微弯下腰，看到那莹白如玉的腰肢上一条血痕，眉头皱了一下，而后慢慢往上面撒药。

    撒上药粉会带着刺痛，陆雪微身子微微颤动。

    “疼？”

    “嗯。”

    顾承继尽量轻一些，好在很快弄好了。

    这时外面突然有响动，陆雪微一慌，同时顾承继伸出胳膊，把她揽到了怀里，而宽大的羽袖把她的身子遮掩的严严实实。

    陆雪微靠在顾承继怀里，熟悉的气息，熟悉的安全感，可她已经很久没有感受到了。因为太想念，而一时沉溺其中。

    “只是一群鸟。”顾承继好笑道。

    他说着欲放开手，不想怀里的陆雪微却紧紧搂住了他的腰。

    顾承继低下头，见陆雪微正痴痴望着自己。而同时他也感受到，怀里的人软香的身子，紧紧贴着自己，热隔着衣服传来，熨烫着他的肌肤。

    “刚才我以为自己会死。”陆雪微有些害怕道。

    “抱歉，我没有保护好你。”

    “可你来了，就像以前一样，每次我遇到危险，你总能及时赶来。”陆雪微仰头看着顾承继，眼中满满都是爱意。

    顾承继心下一动，再次紧紧环住陆雪微。

    “阿微。”

    陆雪微仰头亲吻了顾承继下巴一下，但也只够着下巴，还是垫着脚。她不满意的看着顾承继，小声道：“你弯下腰。”

    顾承继脸红了红，但还是稍稍弯下腰，由着陆雪微吻住他。

    其实彼此都有渴望，因此这一吻，便再难分开。

    许久后，二人放开彼此。

    陆雪微软在顾承继怀里，由着他帮她整理衣服。及时他忘记了她，可他的身体仍旧忠于她，只属于她。

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    陆雪微感觉脸还在烧，用手往脸上扇风。

    “怎么了？”

    “让他们看到，还以为我们在林子里做什么呢。”陆雪微小声道。

