    后院平常是赵平青居住的地方，因此一般人没有得到允许，是不能靠近这里的，陈顾也是第一次来到这。

    “蛮牛劲修炼的很扎实。”赵平青转过身，看着陈顾道：“向我出手，让我看看你全部的实力。”

    陈顾看着赵平青，犹豫了一下，接着全力朝着赵平青打去。不仅仅是煅骨境的蛮牛劲，陈顾将自己铜皮铁骨的天赋力量，也一起用了出来。

    “砰！”

    一声闷响，赵清平随意一手挡住陈顾的拳头，感受着上面炸开的力量，脸上的神情变得更加的惊喜，他的猜测是正确的。

    一般修炼蛮牛劲的人不知道蛮牛劲的一些奥妙，赵平青身为石梁派的执事，又怎么可能不知道呢。

    石梁派作为方圆几百里有数的大派，可以说将半数修行的天才都收入了门中，门中可谓是人才济济。而蛮牛劲作为入门的功法，其实可以侧面表现出一个人的潜力，或者说这个人到底适不适合石梁派。

    在赵平青看来，陈顾就非常适合石梁派，因为陈顾不仅在煅骨境就修炼出了铁山靠这门杀招，更是凭借蛮牛劲觉醒了铜皮铁骨的天赋。

    只是一搭手，陈顾表现出的这股蛮力，就让赵平青了然一切。

    而随着陈顾不断地攻击，赵平青脸上的笑容也变得越来越多，因为陈顾给予赵平青的惊喜真的越来越大。

    蛮牛劲在煅骨境该有的劲力变化，陈顾一丝不漏的表现了出来，同时对于劲力的入微控制，更是让赵平青惊艳。

    “赵老小心！”

    久攻不下，陈顾心中也是技痒难耐，铁靠山直接用了出来。铜皮铁骨附加的巨力，加上铁山靠的一倍爆发，陈顾此刻展现出来的战力比之前在前院，还有夸张许多。

    “来的好！”

    赵平青双手虚抱，接住了陈顾的攻击，但身子却不由自主的向后退了几步，手臂一阵发麻。这是刚才几回合中，赵平青第一次退后。因为就刚才陈顾打出来的力量，练髓境武者如果大意之下，都有可能重伤。

    陈顾原地站定，对着赵平青拱手执礼。练髓境武者愿意给你喂招，这是礼遇，陈顾心里自然明白。且不仅仅是喂招，第一次跟练髓境的武者交手，也让陈顾明白了两者的实力差距。

    往后如果真的与练髓境武者敌对，起码陈顾可以做到心里有数。

    “你突破到煅骨境后，是不是发现自己气力大增，远比典籍上记录的煅骨境强大？”赵平青笑眯眯的看着陈顾。

    “是的！”

    “那是因为你觉醒了天赋，铜皮铁骨！”

    说到天赋两个字的时候，赵平青心中也有些艳羡。天赋这种东西，要么先天就有，要么就依靠功法进行后天觉醒。而能通过功法觉醒的，无一不是天才。对于天才这种的生物，赵平青心里要说不羡慕，那肯定是假的。

    毕竟赵平青如今虽然是练髓境，但没有觉醒天赋，就连杀招铁山靠，都是依靠更为强大的气血之力来施展，远不如陈顾这般的驾轻就熟。

    “铜皮铁骨？”陈顾假装不明白。

    “那是蛮牛劲修炼入微，掌握奥妙之后，身体潜能激发的结果。”赵平青笑着看着陈顾，道：“它可以使你气力大增，同时皮肉筋骨的防御也加强很多。只有适合蛮牛劲的人，才能做到这一点。”

    “原来如此！”

    陈顾装出一副恍然大悟的样子。陈顾愿意在赵平青面前展现全部实力，为的就是展现出自己的天赋，让赵平青投资自己。

    石梁派记名弟子的身份一点作用都没有，但外门弟子，并且是有潜力的外门弟子，赵平青作为执事，总不能当看不见吧。而且赵平青作为平阴县驻点执事，如果发现了优秀的弟子带回石梁派，估计得到的奖励不会少。

    至于陈顾展现了全部实力，没有底牌藏身这件事，陈顾完全没有放在心上。如今的实力，确实是陈顾的全部，但过了今天，陈顾的实力又该增加多少？

    “你如今将蛮牛劲修炼的很好，继续保持这个势头。练髓境对你而言根本不是障碍，甚至是练脏也是如此。”赵平青赞赏的看着陈顾，道：“如果你可以在二十七岁达到练脏境，就有希望去探索那真气境的奥妙，那个才是武者应该追求的。”

    说到这里，赵平青好似陷入了回忆当中。

    陈顾也没有打扰，就在一旁等着。好在赵平青片刻就回神过来，自嘲的笑了一下，走到了一旁的椅子上，坐了下来。

    “你刚才在前院说，想要几本秘籍？”赵平青倒了一杯茶水，润了润喉。

    “是。”陈顾点头。

    “你的天赋很好，千万不要行差走错。”赵平青看了一眼陈顾，道：“我手里是有两本可以修炼到练髓境的秘籍，但我从来没有修炼过它们，你如果拿到了，最多也只能是借鉴一下，千万不要本末倒置。”

    “弟子明白。”陈顾应道。

    一个人的精力有限，修炼一门功法已经够辛苦，因此几乎很少有人修炼两门以上的功法。有那个时间，还不如将原先的功法再好好琢磨一下，求更进一步的可能。也只有那些完全突破不了下一层境界的人，才会将目光放到其他功法上，求一个兼修加强自己。

    “拿去看吧。”

    赵平青当着陈顾的面，从一处暗格当中取出了两本秘籍，递给了陈顾，“什么时候不想看了，再还我，不用着急。”

    “多谢赵老！”陈顾真心实意感激道。

    “没其他事，你可以回去了。修炼上如果有什么不懂的，可以来找我，无需拘束。”赵平青笑着道：“两个月后，是门内新弟子入门的时间，到时候我带你去门派。至于城外的那个敲门诡，到时候我会出手一并解决，你不用担心。”

    “多谢赵老，弟子先行告退。”陈顾拱手，退出了后院。

    赵平青看着陈顾离开的背影，满意的喝了一口手中的茶水。在平阴县十来年了，终于被他找到了这么一个出色的苗子。如今结下个善缘，等将来陈顾真的腾飞而起的时候，他赵平青也不会只是一个小小的驻点执事了。

