
　　赛巴斯身体猛然弹射出去，拳头竟然在空气中拉出一道狭长白线，那是高速摩擦气流产生的效果。

　　苏墨手臂一挽，五条切割丝直直飞出，狠狠扎向他的拳头。

　　叮！半透明铠甲浮现，拳线交结的部分泛起淡淡涟漪。

　　苏墨左手一甩，又是五条切割丝飞出，直指赛巴斯的头部。

　　塞巴斯猛的后仰，一掌切在钢针似的丝线上，将其弹得飞起。

　　他猛地收拳，身体再次如同箭矢一般弹射出去。钢柱似的青黑双臂，轰然剪向苏墨的脖颈。

　　左手操纵丝线，切割丝在半空形成一个个圆环，旋转着套在赛巴斯的手臂上，然后骤然收紧。

　　“哗！”

　　骨节分明的拳头停在面部，无形劲风带起一股剧烈的空气流动。

　　苏墨双脚狠狠扎在地上，犁出两道深深的沟渠。

　　黑纹钢的坚硬程度远超想象，赛巴斯根本没有可能凭借蛮力拉断这根丝线，即使切割丝异常纤细。

　　两人在地面僵持，苏墨突然右手握枪状，食指和无名指对准塞巴斯的额头，鳞片回路亮起。

　　“什么！”

　　轰！一条红线飞出，直接击碎了赛巴斯的双层防御。不光是蓝色级防御罩，半透明铠甲也被轰碎。

　　红光闪过，他的额头多了一个细长的血洞，正汩汩冒着鲜血。

　　苏墨收回丝线，看向前方。

　　赛巴斯竟然还没有倒下，正颤颤巍巍的站定，满脸的不敢质信。

　　苏墨双手一招，五指甩动。

　　天空中出现了四个圆环，黑色的切割丝高速旋转，在阳光下反射着渗人的金属光泽。

　　手指向前一弹，四个圆环轰然飞出，狠狠斩在赛巴斯身上。

　　四条血柱爆开，强壮如同钢铁的四肢飞出去老远。塞巴斯被生灵切割者硬生生削成了一个人柱。

　　苏墨双手交叉，再次一斩！

　　赛巴斯胸前多了一个X型的血线，然后轰然碎成四块。内脏碎片爆了满满一地，看上去血腥无比。

　　远处两辆汽车还在前进，速度如同龟爬一样缓慢。

　　苏墨甚至能够看到，夜吼小队成员脸上狰狞的表情。

　　面色如铁，八个圆环漂浮在他的身后，“嗡嗡嗡”高速旋转。

　　“嗖！”空气中传来口哨般的尖啸，八个圆环快速飞出。

　　“咝咝……”圆环切割在铁质车身上，爆出剧烈的红色火花。

　　下一秒狠狠没入，切断了车内八人的脖颈之后，斩穿了另一面车门，在半空中狂乱舞动。

　　时间开始流动！

　　“滋滋滋……”殷红的鲜血糊满了整个车窗，令人看不清状况。

　　两辆车摇摇摆摆，分别向左侧和右侧开去。左侧的那一辆缓缓停下，右侧的直接产生蒸汽爆炸。

　　金属碎片和肉块四散崩溅，膨胀的火光带起大片气浪。

　　海瑟烟的深蓝色长发飞舞，柔软的发丝紧紧贴在额头和鬓角。

　　远处地面上躺着赛巴斯，他被切成了八份，躯体不停抽搐。

　　刹那的功夫，对于海瑟烟和科恩来说只是一个恍惚。追击而来的九人全部死在了这里。

　　前方，苏墨身形一个踉跄。右手捂住了嘴巴，狠狠咳嗽。

　　摊开手一看，上面是一大团鲜血，正沿着掌缘缓缓滴下。刚才的剧烈搏斗牵扯了外伤和内伤。

　　苏墨的四处伤口全部撕裂，此刻正冒着鲜血，染红了黑色风衣。

　　“唐，你没事吧？”海瑟烟和科恩连忙走过来，语气关切。

　　“没什么大碍。”苏墨摇了摇头看向地面上的塞巴斯。

　　此时的他竟然还没有死去，连接着部分肩膀的头颅，睁着眼睛。展现出惊人的生命力。

　　塞巴斯双眼盯着苏墨，血红色的瞳孔中满是不甘和渴望。

　　“死枪维恩，你跑不了的。还有三个和我一样实力的猎杀者正在赶来，六只夜吼小队在边境待命。我在下面陪你，哈哈哈……”

　　“嗖！”一道圆环飞过，将他的头颅切成两半，使其彻底闭嘴。

　　最后的弥留之际，斩首者塞巴斯的一生在大脑中飞快闪过。

　　从小便流露出惊人的天赋，随后被军队吸收，在战场上展现出惊人的战斗力和破坏力。

　　不过随着魔纹的逐渐开发，手下沾染的鲜血越来越多。他逐渐开始对三型镇压级产生恐惧的情绪。

　　以他的天资，成为三型镇压级是没有任何问题的。

　　事实上早在五年前他就可以将魔能提升到二十个标准魔能单位，从而去接触镇压级。

　　但是他硬生生忍住了。

　　赛巴斯能够感觉到，一旦自己普升为三型镇压级。

　　那么将会有另一个东西代替自己的意识。借助自己的躯壳，重新活在这个世界上。

　　他与生俱来的四条魔纹有着难以想象的邪恶。上面仿佛寄附着另一个意识，随时准备噬主！

　　塞巴斯接受这个刺杀任务，为的就是解决这个问题。

　　帝国的飞升者计划重启，他本能的感觉到，飞升者计划对于自己有着极大好处，也许能够借助其中的东西，杀死魔纹中的意识。

　　作为王牌，并且有潜力成为三型镇压级的他自然不被允许参加。

　　但是前不久，皇室的一个老人找上他，向塞巴斯承诺。只要他暗杀掉费曼王室四公主，就可以得到一个参与飞升者计划的机会。

　　于是他毫不犹豫地答应了！

　　可惜的是，他没有成功。反而死在了这里，死在了猎物的手中！

　　也许，这就是野兽的宿命吧……

　　他彻底闭上了眼睛。

　　苏墨深深看了赛巴斯一眼，他能够感觉到塞巴斯坚定的意志。对于强者，他并不吝啬自己的尊敬。

　　为了预防随时可能赶来的其他三个猎杀者，苏墨并没有停下步伐吸收魔纹，这至少需要十分钟。

　　以他现在的状态，只要任意一个猎杀者追上，都是必死无疑。

　　“这辆车还能开！公主、唐，我们可以用这辆车开出草原！”

　　远处传来科恩的呼唤，他搬下车上的尸体，正在拨弄汽车。

　　幸运的是，汽车没有被切割丝破坏关键部位，除了车门有点漏风之外，其他零部件都还完好。

　　蒸汽汽车引擎发动，传来野兽般的低吼。苏墨被海瑟烟搀扶，踉踉跄跄地坐上了车。

　　车里满是鲜血，一股浓郁的血腥味充斥在鼻尖。不过众人已经顾不上这么多了，能开就行。

　　海瑟烟和苏墨挑了个稍微干净点的位置，摇下车窗透气。

　　车子缓缓向前行驶，目标是陶森特共和国边境的凯旋市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，080 斩首者之死免费阅读。https://xs.23sk.com 