
　　短暂沉默后。

　　隐会过半的刺客同时调转了怪弩，转向了那男人。

　　他的刀尖的血被风吹落，而日已经落，天已彻底暗沉下来。

　　毫无悬念，毫无犹豫的弩机被搬动了。

　　呲呲呲...

　　细密的白芒同时出现，向着那站立不动的男子射去。

　　穿过影子。

　　穿空！

　　而树林间，夏极早已化作一团灰蓬蓬的影子，倒提长刀，急速奔跑着，通常是他刚刚离脚，地面便是传来“簌簌”的声响。

　　他手中长刀舞成一团银光，只是抵挡着这些纷纷如雨的箭矢，发出一连串清脆的“叮叮当当”声。

　　月起。

　　深秋，月依圆，皎洁光如水，而这荒林里去是惊心动魄。

　　而隐会的射击很有诀窍，甚至是暗藏阵法，若是远离，便是分散射击，若是临近，便快速靠拢，以无死角的射击，逼迫夏极不得不后退。

　　强进不得，否则便会被射程刺猬。

　　而令人咋舌和惊恐的是，那怪弩的射击...竟然毫无间断。

　　没有间断，就没有破绽。

　　即便是身携武神运势的夏极，也无法穿破这样密集的火力线，或者说，这样的火力线，根本就不是巅峰之境可以穿过的。

　　若要穿过，则需要展示更强大的能力。

　　司马嘉冷冷看着这一切，这怪弩的强大实在是超过了他的想象，只是目前这形势，自家掌教似乎并没有危险。

　　只是这些刺客既然没有对自己等人第一时间动手，那么是否还有转机？

　　转机又是什么？

　　纵然他智计百出，此时却也颇为无奈。

　　而下一刻，巨变陡升。23sK.com

　　因为一个冰冷嘶哑的声音静静道：“别再跑了，否则我直接先杀了这女人！”

　　一个带着帽兜，遮蔽脸庞的高大身影持着怪弩，将冰冷的弩口对准了任无月的脖子，而后者早已被顺手点了穴道，而无法动弹。

　　然而树后，却没有动静。

　　那高大身影道：“杀人偿命，本是一命抵一命，可你杀了圣上来使，便是驳了圣上面子，如此大罪，唯独满门抄斩才可。

　　只是圣上初来乍到，正是用人之际，所以可以武当可以留。”

　　司马嘉转着的眼珠骤然停住，形势逼人，他已猜测到了那人接下来的话，但他绝无可能看着自家掌教去死，所以便准备拼个鱼死网破。

　　更何况，若是如此，将战场搅浑了，自家掌教未必不能凭着那一把近乎无敌的刀，来力挽狂澜。

　　至于圣上？

　　去他妈的吧，管不了这么多了。

　　而那高大身影声音越发冷冽：“武当可以留，但你不可留。你死了，武当掌门便由圣上指定，届时在圣上麾下冲锋陷阵，好不光荣！

　　所以，你自裁吧，否则闹得鱼死网破，便是你武当灭顶之时。

　　以一人，换一派，你死得其所。”

　　司马嘉神色之中闪过一抹完全不同于军师的狠厉，正欲挥手，下令随行的武当弟子冲杀。

　　但他却未曾喊出口。

　　只因为他看到了一只手，对他轻轻摇了摇。

　　夏极对他摆手，示意不要轻举妄动，只是自己却走出了遮蔽。

　　那高大身影冷冷一笑，左手隐蔽的做了个隐会的通用手势，旋即、毫无预兆一把狠狠拉过任无月，便如深吸一口气，然后脸庞凑向她鼓起的胸部。

　　虽然不知道这魔教教主与武当掌教之间的关系，但看刚才两人，却是知道是存在着羁绊的。

　　既然如此，他就利用这一点，当着这少年的面，将这魔教教主的外衣一层层剥去，然后再强上她。

　　少年血勇。

　　只需，心神有刹那的动摇，其他刺客的怪弩便会齐齐射出，将这莽莽撞撞的小子送入死地。

　　然后他不介意当着他的面前，让他死前看着自己继续的表现。

　　他并不好色。

　　只是若这好色，同时能当做杀人工具使用，他却是乐意之极。

　　何况这龙藏洲的魔教教主，还是有着几分姿色的，和烟花巷柳里的那些小表子完全不同，他舔了舔嘴唇。

　　便在这时...

　　夏极不顾众人，闪到树后，紧接着闭上了眼。

　　一念入梦。

　　一道瞧不清面目的诡影出现在了焚烧山庄入口。

　　此时山庄也入了夜，火光冲天，而四处是疾跑，尖叫的已经化作焦炭的身影，有些还未完全烧焦，依然在地面上挣扎着，爬行着。

　　而泥土却也是滚烫的，如同烧红的滚烫的铁板一般。

　　只是那火焰里的房屋却并不倒塌，安安静静的屹立在诡异的火焰里，噼里啪啦的烧着，而时不时被灼烧的火风吹开的铁门上，还粘着糊糊的尸体。

　　已经不成人样，而彻底的黏在门上，发次“呲呲”烧焦的声音。

　　他随意漫步在这样的街头，享受着火焰的温暖。

　　当走到村子尽头时，却是一个小木屋，屋门虚掩着，其中传来同样焚烧的火焰，只是这一处火焰更浓，浓的近乎于岩浆，从屋门之中一突一突的流出。

　　这模糊的诡影直接踩入了岩浆，然后往前走了两步，礼貌的敲了敲虚掩的门。

　　然后直接一脚踹开。

　　屋内扑面而来一股浓郁的血腥味道，而正端坐在四方小木桌旁的两名女士同时抬起了头。

　　一位自然是艾莉。

　　还有一位却是名极有名媛风范的女子，双手缠绕着深红近墨的绸丝，交叠搭着，而一双修长的腿并拢在同样墨红的蓬蓬裙里，只露出雪白的脚踝令人遐想连篇。

　　见到门开，她优雅的挥出左手，而不知何时，那手指之间已经握住了一只高脚杯，杯中旋转着涡流般的酒。

　　在灼热的火流里，酒精微微散发这热气，腾起细腻的猩红。

　　她很有风度的看着闯入的男人，介绍出了酒名：“时间之谱。”

　　“以新生婴儿至百岁老人之精血，合计一百零一杯，然后糅杂饱受怨气缠绕的冰葡萄，而盛放于深海木桶酝酿百年所成。”

　　红衣名媛微微停顿，进一步解释道：“怨气来源于葡萄庄园的果农，乱世之中，他们乃是被和平安逸吸引聚集于此，然后在辛勤耕耘，葡萄成熟后又遭雪崩埋葬。

　　还未能享受成果，便已死去，自然怀着纯粹的怨恨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，13.时间之谱免费阅读。https://xs.23sk.com 