    尤其是在这段时间里，

    王猛充分的体会到了，木星周围环境的复杂程度。

    也许是飞船在宇宙中停留的时间太久，

    或者是飞船的体型过大，

    总之，

    他在木卫三实验可控核聚变技术的这段时间里，

    飞船的有些部分变的坑坑洼洼，

    甚至一些区域出现了白皮，有点像是污垢一般，

    至于这些白色区域是如何形成的，

    王猛也不是很清楚，

    但他猜测可能与微小尘埃有关，

    如果是大一点的陨石，

    飞船上的近防炮还可以自主解决可，

    可这微小尘埃颗粒，虽然撞击伤害性不大，

    但日积月累下，飞船的外形总会被其搞的得不好看。

    甚至在长时间的情况一下造成不必要的损伤，

    想到这里，王猛向花神星询问道：

    “磁约束技术有什么进度？”

    “正在计算磁流体技术以及定向释放等离子，两项技术所需的数据！”

    “目前磁流体约束技术，演算进度为12%”

    “定向释放等离子体技术的演算进度为19%”

    听到这两项技术还需这么长的时间，

    王猛无奈的摇了摇头，

    其中磁流体约束技术是为三代可控核聚变做准备，

    那时候可控核聚变才算是真正可以被应用，

    对于这项技术，他到不是很着急，

    毕竟现在的飞船上的能源已经足够他使用，

    而定向释放技术，是为了壳层氦闪而准备的技术，

    如果要以壳层氦闪作为脉冲推进器的主要动力源，

    便需要控制壳层氦闪爆发的方向，

    可惜因为，缺少壳层氦闪爆发的数据，

    定向释放的研究进度极为缓慢，

    而只有等这两项技术完成，

    王猛才能有时间考虑飞船起白皮的问题。

    “如今也只能让花神星看着点了！”

    想到这里，王猛才发现，

    此时的花神星还不能完全检测飞船的外部情况，

    在向花神星询问需要多少摄像头，以及多少传感器后，

    通过花神星的计算，

    王猛开始慢慢的布置自身探测器放置点。

    就这样，

    在忙碌中，时间一点一点的过去，

    虽然这种事情有一定的工作量，

    但花了半个多月的时间，还是闲了下来，

    接下来的日子里，

    又将是孤寂的太空之旅，

    而在这期间，

    王猛又想起了低温休眠技术，

    可惜在这项技术上地面迟迟无法实现突破，

    虽然已经在一些细胞和微生物上，实现了单向的解冻和复苏，

    但人类的构造极为复杂，

    从红细胞，到白细胞，再到组织细胞，以及神经元细胞，

    各种细胞的功能和构成有着很大的区别，

    在冷冻和解冻的过程中，

    至今还没有那个研究机构敢保证，每种细胞绝对的安全，

    而且因为冻结方式的不同，所带来的危险程度也不同，

    如果像是冷肉那般，从外往里冷却，难免会导致内部温度不同，

    导致内部应温度不够低而出现损伤。

    最好的方式，还是往人体内加注冷冻液，

    或者更进一步，将人类的血液直接置换为低温休眠冷冻液。

    可惜，低于零度冰点，还能正常运转，且人体不会产生排异反应，能用于大型有机生命体中的有机冷冻液，

    至今还没有眉目。

    回想起地面遇到的这些难题，

    王猛无奈的摇了摇头，

    低温休眠技术已经有了20%的进度，

    已经在单类型的细胞上实验成功，

    理论上凭借他的建造枪制造大量的有机冷冻液，再加上花神星的推演能力，

    可以大大的推进实验进度，

    奈何没有实验载体，

    在这种技术面前，他可不敢亲自上阵。

    “罢了！无聊便无聊，所幸现在还有花神星的陪伴！”

    ……

    在离开木星的第50天

    王猛终于看到了这颗距离木星极远的木卫十九，

    木卫十九很小也很暗，

    这意味着，木卫十九发现的时间很晚，

    直到新世纪之后才被确定为木星的卫星。

    而像木卫十九这样的卫星还有很多。

    因为太小太暗，有些到现在也无法确定这些卫星的具体数据。，

    直径5公里的木卫十九也算是这些卫星中，大一点的了，

    此刻我王猛的飞船正慢慢的向着木卫十九靠近。

    从长度上来说，飞船已经达到了木卫十九的五分之一，

    在这种长度下，飞船想要降落在木卫十九是一件极为困难的事情，

    所幸王猛现在也不需要将飞船降落在木卫十九上，

    只需乘坐登陆返回舱，登上木卫十九便可，

    至于为何要登陆木卫三，

    这还与他近期和花神星以及地面讨论出的实验方案有关，

    一开始离开木卫三时，

    王猛并没有具体的壳层氦闪实验方案，

    在不知道壳层氦闪爆炸威力究竟会达到什么程度的情况下，

    王猛的做法是尽量远离木卫三，

    以免对上面的一些科研设备造成不必要的破坏。

    而在之后的航行中，才与花神星确定了的壳层氦闪的实验方案，

    虽然搞爆炸是一件很令人心动的事情，

    但也不能胡乱爆炸，

    花神星需要的是壳层氦闪爆发的数据，

    因此王猛要在爆发前，在壳层氦闪爆发的各个方向，各个距离，

    放置传感器，检测因各种数据。

    而面对这种情况，

    王猛和花神星想出的第一种实验方案，

    便是直接在太空中爆炸，

    就比如，从火箭的头部，将反应核心射出去，

    让其飞到预先放置好传感器的区域，

    而后爆开，

    然而这种方案里，有太多的不确定性，

    比如说射歪了该怎么办，

    如果过了传感器区域，或发生早爆又该怎么办，

    总之，这种法案对于花神星的控制能力要求极高，

    一不小心便可能出错，

    此外，传感器和反应核心也得加装矢量发动机，才能固定来，不然容易受到木星引力影响处乱飘。

    因此便出现了第二个更为稳妥的方案，

    将反应核心直接放置，木卫十九上，

    虽然只能测定一半的爆炸方向，

    但无论是传感器的数量，还控制难度都会大大的下降。

    而这个方案虽然优于上一个方案，

    但有一件事情让王猛有些担忧，

    “壳层氦闪会不会破坏木卫十九，让木星的卫星减1？”，

    而接下来，花神星的解释让王猛发现自己的担忧有些多余，

    他似乎高估了，核弹爆炸对大型天体的影响。

