
　　“我有个道具，只要是还有生命的生物，我就能看到他们的年龄，老实说我在九区见到的事情太多了，所以看到你的年龄那一刻，我并不怎么惊讶，但是，知道你在九区待过以及师从谁时，我很惊讶。”

　　因为工作性质，九区女人很少，而且在主要岗位的人还不多，在以前的九区，女人更少，所以商以柔的身份，真的让温行止都惊讶了一下。

　　“那我给你讲讲那个时候的九区吧。”

　　商以柔听了半天，也听出来他的暗示了，感叹那么多次以前的九区，那不就是想了解一下嘛。

　　“我在九区待得时间不短，我那师父什么时候挂了，我就是什么时候走的……”

　　她那个师父，挂掉的时候年纪真的不小，明明是闯过枪林弹雨，无限折腾身体的人，却寿命非常长。

　　只是毕竟是肉体凡胎，受过的伤老了照样会再疼，她那师父晚年过得很不好，身上就没有不疼的地方。

　　而且，他没有后代，他一直都是孤身一人。

　　他可是解家主家的人，他甚至是解家族长，但是，他没有结婚，一直都是孤身一个人。

　　听说他年轻时候就挑了一个解家小孩当做下一代族长培养，这个小孩也争气，确实很厉害，但是后来不知道脑袋被什么砸了，好好一手握大男主剧本的人，走了仙侠剧里恶毒男二的路，只想当个“魔界教主”。

　　好吧，说难听点，他丫的就一大叛徒，把九区搅得天翻地覆，让解家损失惨重，就是这个时候，解家和九区都走了下坡路。

　　她这师父也体验了一夜白头的滋味，苦了很久很久才让九区和解家都恢复了一点元气，之后他又不死心培养族长。

　　可惜啊，这次的小孩是老实，但是再没有天才的出现了，解家最终还是没落了。

　　据说她这师父是在等一个人，亦师亦友甚至像是他的父亲的人，这个人在他能独当一面的时候就离开了，果断无比。

　　他之后无数想分享成就与进步的时候，再没人听了。23sK.com

　　但是就这么等到死，痛苦无比都继续坚持，可是就算如此到死都没见到一面。

　　他的死亡就像是预示了什么，从此九区和解家双双没落，一代不如一代。

　　温行止这种在鼎盛时期的九区只能算是中上水平的人，在现在的九区，他几乎算是顶尖的人才了。

　　也许这也是一个时代的悲哀，属于九区都时代与属于解家都时代，一起走向了衰落。

　　商以柔就这样把九区都失去告诉了温行止，虽然不知道他听了以后有什么感想，但是她知道，他就算进入这个不知生死的游戏了，九区都没有把非常齐全的资料交给他。

　　不是不信任，而是不敢信任，身为九区，没有一个人有坏心眼，但是他们不得不努力防着，保住所有信息。

　　“我真的很想回那个年代看看，至少，我见到的全都是英雄。”

　　至少，见到的全是英雄。

　　莫名其妙的，商以柔觉得这句话真的好触动。

　　那是一群人，一群意气风发的人。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十一章 还早着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 