    苏道之视线落了下去。

    他端坐星球，深沉思考。

    前世今生，所有一切，都在眼中闪过。

    混沌大海之中的所有世界，无论是前世的，还是今生的，无论是消亡的，还是刚诞生出来的，都在眼中闪过。

    数千个，数万个法身，被感知到。

    这些法身，有存在于过去，有存在于未来，有的存在于现在。

    有的已经是成为了领悟法则的大能乃至造物主。

    有的则非常弱小，是普通平民，挣扎在温饱线上。

    “所有法身，都回归吧！”

    苏道之闭上双眼，宏大声音传出，召唤所有法身。

    不论是哪一种法身，不论是存在过去未来，不论实力强大与否，他们全部都感知到了召唤之力。

    一条通道，出现在他们面前，直接把他们吸收进去。

    所有法身，在这一刻全部汇聚在苏道之身躯中，万法归一！

    他的身躯完整度，在此刻终于达到百分之百！

    时间大河出现了，贯穿一切，是时间法则的具现。

    诸天万界之中，仅仅只有这么一条。

    在长河之中，苏道之看到了自己的烙印。

    在古老时代，他的前世已经悟到了时间法则，并把烙印留在时间长河。

    难怪自己能从时间之中复活过来！

    自己本身，就已经达到了八级大罗层次！

    这是混沌海中，诸天万界生灵中，所能达到的最高境界。

    苏道之放眼望去。

    玄妙之镜的虚影浮现在双眼之中，照射无穷世界。

    诸天世界之中，达到了八级大罗的存在，居然还不少！

    三千之数！

    他们存在不同的时空中，存在于不同的时间中，存在不同的命运之中。

    他们都挣扎过，想要跳出来，跳出混沌大海。

    混沌大海孕育了他们，是混沌之子。

    但是他们已经长大了，需要离开父母的怀抱，独立自主，独自闯荡更崭新，更奇妙的世界。

    但是无穷岁月过去了，没有一位成功。

    有的陨落了，如同苏道之一样。

    有陷入混沌劫中，无法分心他顾。

    有的陷入沉睡，念头演化世界，打发无聊的岁月。

    还有的，已经疯掉了……

    “这一世，能否跳出混沌大海，获得真正的逍遥？”

    苏道之低声自语，目光落在时间长河上。

    他张开了大手，抓取时间长河，将之拍入自己身躯，解析时间法则。

    众妙之门就是他，他就是众妙之门。

    众妙之门的一切能力，就是他的。

    众妙之门的一切法则，就是他的。

    现在，他要获得时间法则，彻彻底底的掌控！

    还要掌握三大至尊法则，掌控四大一级法则，掌控众多的二级法则，无穷的三级法则。

    混沌大海，由所有法则组成。

    苏道之，他也想要掌控所有法则。

    以混沌大海的法则，熔炼出一条无与伦比的强悍的道，与混沌大海相抗。

    前世，并没有做到这一步，凝聚出来的道，在混沌大海的道面前不堪一击。

    这一世。

    他要聚集所有法则，凝聚出无上超脱之道。

    时间法则，这是他想要掌控的第二条至尊法则。

    时间法则感悟到了一定的境界，就能开辟世界。

    感悟到了高深的境界，就能超脱时间，成就大罗。

    那如果掌控了这一条时间长河，又会如何？

    一切大罗，造物主，都将由苏道之说了算！

    谁能成就，谁能晋升，要看苏道之的心情！

    苏道之陷入深层次的闭关。

    参透时间法则，掌控时间法则。

    岁月悠悠，不知终点。

    不知哪一年。

    苏道之醒了过来。

    时间法则，从他的头顶上冲刷了出来，横亘在无数世纪，无数世纪，无数次元之中。

    时间的真谛是什么？

    任何的生命，任何的非生命，任何的能力，任何的非能量，都是在时间之中诞生而出。

    没有时间，所有一切不复存在，没有任何意义。

    在时间的伟大力量面前，法则都要黯然失色。

    时间要你消亡，你活不过明天，寿命立刻就会终结。

    时间要你诞生，你立刻就会诞生。

    “彻底掌握时间法则了！接下来是空间法则！”

    “掌控空间法则，凝聚出时空，加上命运，我就能有了抗衡混沌大海的资本。”

    苏道之凝神思索，看见了混沌大海。

    那每一个世界之中，每一个次元一招之间，所泄露出来的气息，就是空间法则的气息。

    苏道之开始收取这些气息，把所有气息融入到身躯之中，不断的解析，不断的感悟，直至掌控！

    又是悠长的岁月。

    又是不知何年。

    空间法则，也完全受到了苏道之的掌控。

    也就在这一刻。

    混沌大海忽然翻起了波涛。

    混沌大劫降落到了苏道之的身上。

    宛如某个电脑程序，引起杀毒反应。

    要杀的就是苏道之这一个毒瘤。

    混沌大海，不允许有第二个道存在。

    只要出现一点苗头，都要抹杀。

    一种巨大的恐怖，袭击到了苏道之的心头。

    所有的法则都运转了起来，抵挡混沌大劫。

    两者僵持了下来，陷入诡异的平衡之中。

    但是。

    苏道之却清晰地感受到了自己的虚弱。

    自己的法则看似抵挡住了混沌大劫，其实不然。

    所有的法则，正在一点点消磨。

    所有的力量，正在被混沌大海吞噬。

    道，正在收回法则。

    无数岁月后，苏道之会完全消散，再度死亡。

    这是一种极致的心灵煎熬。

    “我必须要做点什么。”

    “必须要无数的生命来为我收集法则！”

    “让无数之生命为我补充力量……”

    苏道之这一刻明白了。

    自己的力量，难以打破混沌大海的，是难以突破道的封锁。

    他必须联合所有的生命，不论是过去未来生命，让他们为自己收集法则。

    让所有的法则而合一，熔炼出一条能够堪比混沌大海的道，才能突破道封锁。

    这个时候。

    一道光芒，从苏道之的嘴中喷射了出去。

    这一片光芒，化为一丝丝，将所有世界，所有次元，沟通了起来。

    一个恢弘的网络建立了起来，沟通所有生命。

    无数的话语，无数条信息，从这一个网络上流淌下来。

    就好像是一个聊天群，所有生命都拉入了这个聊天群之中，进行各种各样操作，上传，下载，定位，传送……

    这是众生之力。

    时间悠悠。

    苏道之醒过来。

    混沌大劫消失了。

    一道道法则，流淌在苏道之的心灵。

    所有的法则，汇聚了起来，汇聚在他身上。

    大道，在这一刻熔炼了出来。

    那是集合了所有法则的大道，所有的法则之力。

    这是力之大道！

    无与伦比的气息，从苏道之身上爆发出来。

    他站立而起，混沌大海波涛汹涌，掀起无数浪花，拍打在身上。

    苏道之纹丝不动。

    力之大道，足以抗衡混沌大海的道。

    苏道之张口，声音传遍整个混沌大海。

    紧接着。

    他一拳打碎混沌大海。

    无数的世界破灭了，无数次元唯度消失了。

    一个宽广浩瀚的鸿蒙空间，出现了！

    “超脱混沌之时，众生也将超脱混沌……”

    带着混沌大海的所有生命印记，苏道之踏了进去。

    全书完。

    ……

    十月初，不少读者应该就可以看出我想完本了。

    追读目前大概一百，日新增有时候一千都没有，比如昨天，只有七百。

    均订从1200左右，现在是956。

    书里面内容有bug，设定相互冲突不谐。

    所以后来的每个世界我写得很简略。

    比如那个里世界家族流，其实我准备水五十章的。

    还有那个猎杀游戏世界，也可以水二十章。

    成绩和内容都不行，所以很快过了一下。

    请见谅！

    新书不知有没有。

    再见，有缘再见。

    ……

    同类型可以去看看妖僧花无缺，他成绩比我好，写得比我好。

    也可以看看文抄公的武林半侠传，就是我觉得他不太适合写克苏鲁。

    当然，昨天上架的神秘之劫直接七千首订……

