    这晚，当贾芸带着袭人、紫鹃，在曹府吃筵席庆贺并享受主仆三人世界幸福时光的时候，贾母则不得安宁，贾宝玉则望眼欲穿，林之孝家的和两个下人更是遭了罪。

    林之孝家的领了贾母的命令，带着两个下人，一起来到小花枝胡同的二进宅院。

    贾芸、袭人、紫鹃都去了曹府，贾芸也给柳嫂子、王大娘放了假，于是他的二进宅院大门紧闭。

    无奈之下，林之孝家的带着两个下人一起在大门外守着。

    正值冬天，站在大门外寒风中等人的滋味可不好受，林之孝家的本来又不想接这份容易得罪贾芸的苦差事，何况她作为荣国府权力不小的管事婆子，丈夫林之孝还是府上二管家，今日沦落到做这种苦差事，心里着实苦闷！

    林之孝家的心里虽对贾芸也有点责怪，更多的还是责怪贾宝玉。

    从还没到傍晚时就开始等了，一直等到夜里三更，都没能等到贾芸和两个丫鬟，而在门外冻了三四个时辰的林之孝家的，脸都红肿了，浑身都有些僵了，跟在身边的两个下人也是如此。

    一个下人忍不住抱怨起来：“唉，这叫什么事呦，咱们今儿真是遭了罪了！”

    另一个下人也跟着抱怨：“为了个丫鬟就把我们折腾成这样，而且别怪我多嘴，老太太都亲自把那丫鬟赏给芸二爷了，再要回府可不像话了。”

    林之孝家的虽也想抱怨几句，还是忍住了：“我们回府吧，芸二爷他们今晚应该都住在那曹府了。”

    说完，三人一起打道回府，到了府上，郁闷地发现贾母和大脸宝都睡了，三人更郁闷了，于是也各自家去睡了。

    其实这晚贾母和贾宝玉也都不好过。

    一直到夜里二更，贾宝玉都在望眼欲穿地等着紫鹃回府，以致于平日习惯了早睡的贾母今晚都跟着熬了夜。

    到了快三更天，贾母实在熬不住了，便强行让贾宝玉睡去，自己也睡了。

    第二天上午，林之孝家的来到贾母院荣庆堂，当着贾母和贾宝玉的面汇报：“昨晚我在那小花枝胡同里一直守到夜里三更，都没能等到芸二爷和珍珠、鹦哥回来，想来他们是住在曹府了。”

    贾母：“……”

    贾宝玉：“……”

    贾宝玉又有点痴呆状了，又好委屈了。

    不过贾宝玉还是不愿放弃，还是闹着贾母：“昨晚鹦哥姐姐应该没跟贾芸一块儿过的夜，在那曹府上，鹦哥姐姐住的必定是内宅，贾芸住的必定是前宅客房。”

    贾母都被大脸宝这个痴劲给感动了，于是想，如果真如大脸宝说得这般，那就还是把紫鹃要回来，继续留在自己身边，过个二三年就把她送出去配小子。

    至于这么做会让紫鹃变得命苦，贾母也顾不得了，为了她溺爱的纯真宝贝大脸宝，紫鹃终究只是奴才贱命。

    林之孝家的无奈，又带着两个下人去小花枝胡同了。

    ……

    早晨，袭人、紫鹃早早醒来，服侍了贾芸更衣洗漱，还在曹府吃了早饭，上午时分一起离开曹府。

    昨日送袭人、紫鹃来的马车，昨日就回荣国府了，今日是曹府安排了一辆马车送两人。

    当贾芸三人回到小花枝胡同，发现大门口等着五个人，除了柳嫂子和王大娘，还有林之孝家的和两个下人。

    林之孝家的走到贾芸跟前，翼翼小心地将事情对贾芸坦白了。

    贾芸、袭人、紫鹃闻言都庆幸，紫鹃尤其庆幸，想着自己昨晚若非住在曹府，就会被贾母给要回去了，现在她才不愿回去呢，哼！

    袭人、紫鹃都在心里佩服起了贾芸的聪明，都觉得这位二爷有种料事如神的感觉了！

    贾芸沉思了一下，便说了一番话，让林之孝的传达给贾母。

    林之孝家的和两个下人，听了他这番话都纷纷有点傻眼。

    三人当即告辞。

    林之孝家的将贾芸让传达的话，说给了贾母、贾宝玉：“老太太，鹦哥是真的不便回府了，珍珠也真的不便回府了。”

    “昨晚，鹦哥和珍珠都跟芸二爷一块儿住的，三人还都吃了酒，鹦哥给芸二爷暖了床了，珍珠给芸二爷沐了浴了。而且，芸二爷还给两人都改了名儿了，‘鹦哥’改成了‘紫鹃’，‘珍珠’改成了‘袭人’。”

    “听芸二爷说，昨日鹦哥和珍珠在曹府那样尊贵的府上，还都得了好体面，吃筵席时，都被曹府的老太太安排着跟奶奶们坐在了一起。”

    “曹府的老太太还赏了她们每人两个荷包并一些金银锞子，曹府的三奶奶则赏了鹦哥一对玉镯，赏了珍珠一根玉簪。”

    这就是贾芸让传达的话！

    这番话足以让贾母不会再想要袭人或紫鹃了。

    贾母：“……”

    贾宝玉：“……”

    这次大脸宝不仅是痴呆状和心里好委屈了，情不自禁，他的眼里竟然含着泪水了！

    为什么他的眼里含着泪水，因为他对贾芸恨得深沉啊！

    都这种地步了，他也不想要紫鹃了，哪怕他更喜欢的袭人，他都不想要了。

    他在这块的“洁癖”不亚于贾母。

    对他而言，年轻美女是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉，他见了年轻美女，他便清爽，见了男人，便觉得浊臭。

    对他而言，天生人为万物之灵，凡山川日月之精秀只钟于年轻美女，须眉男子不过是些渣滓浊沫而已，他把男子都看成混沌浊物，可有可无。

    呃，像秦钟、香怜、玉爱这些眉清目秀、粉面朱唇、怯怯羞羞有些女儿之态的可能除外。

    若非孔子说了不可忤慢父亲叔伯兄弟，估计大脸宝都会把这些男亲人都看称混沌浊物了，虽说他没这么做，但他对这些男亲人都是不怎么在意的。

    而在贾宝玉看来，贾芸这个粗俗武夫就是混沌浊物中的混沌浊物，身带浊臭令他厌恶。

    现在袭人、紫鹃跟贾芸有了这样的关系，他可不想要了。

    “唉，罢了吧，我不要她们了。”贾宝玉一边流着眼泪一边感叹。

    贾母也松了口气，袭人、紫鹃都跟贾芸有了这样的关系，她是不想再要回来了，何况曹府都给了两个丫鬟如此的好体面，也让她觉得，再要回她们更不合适了。

