    与此同时，在华家的一所密室之中，陈用坤、华允诚以及安邑其他的一些大户们都聚集在此处。

    “秦士桢回来了没”华允诚品了一口茶，问道。

    “回来了”立马有人答话，如果秦士桢在此地的话，会立马人出此人就是让他去找裴家军碰碰运气的"好友"。

    听到秦士桢回来了，立马就吸引了其他人的注意，众人纷纷看向那人。“怎么说？裴家军有没有同意退还张献忠的那些账款？”

    “什么叫退还？那本来就是咱们的银子，凭什么落入裴家军手里？”

    “就凭人家拳头大，就凭人家兵甲锋利，这些你有么？”

    “你。。。”

    眼看要打起来了，华允诚哼了一声，将手中的茶杯重重的放在桌子上，“都给我闭嘴。”

    华允诚在这安邑还是很有威望，见他发怒，争吵中的几人不敢再放肆，悻悻的回到座位。

    “这么喜欢吵，当时张献忠要抢劫你们的时候，你们怎么不吵？裴家军抢咱们的家丁的时候怎么不吵？只敢对自己人吵算什么本事？真正有本事就道裴家军面前去吵。”

    想到这些华允诚就觉得火大，当初官兵在的时候，都没能解散自己的家丁，没想到这裴家军刚进城第一件事就是把自己的家丁给抢走，真是是可忍孰不可忍。

    此刻的他已经完全忘记了，当初自己派儿子向裴家军求援的事了。

    其他人被见华允诚像训孙子一样教训，一个个面色难看，陈用坤赶忙出来打圆场，“好了，好了，华兄，大家伙都是痛恨裴家军罢了，我们的心思都是一起的。”

    一场冲突，被陈用坤三言两语给糊弄过去了，众人的目光重新回到了"正事"上。

    “裴家军的人怎么说的？他们要是敢不退我们的银子，明天我就让城的百姓都知道，这裴家军跟那张献忠没什么两样。”华允诚恨恨道。

    “不，恰恰相反，裴家军的那个刘知足当场就同意了要退还咱们的银子。只是。。”

    听到此言，在场众人眼睛一亮。“只是什么？”有人问道。

    “只是那刘知足说城内的失主众多，他明天要在衙门口一起退还。”

    一起退还？这是什么意思？会不会把我们都骗过去，然后一网打尽？做了坏事心理发虚，在场所有人都有些惴惴不安，眼睛不约而同的望向了此地的地主华允诚。

    华允诚也在沉思，不过一时也想不出来这个刘知足要刷什么花样。旁边的陈用坤提醒他道：“华兄，不用管他刷什么花样，这裴家军不是想要一个好名声么，不是想要安邑的民心么？那我们明天一早就鼓动全城的百姓都过去。在众目睽睽之下，量他有天大本事也施展不出。”

    陈用坤的话点醒了华允诚，后者一拍手道：“贤弟妙计，咱们就这么办，只要他裴家军还再议名声，只要他不跟张献忠一样肆意杀人，那么这么多人就能够拿捏住他。”

    其他人一听，也觉得这是个好办法，于是纷纷同意。

    -------------------------------------

    等到了半晚，宋孟率领骑兵拖着疲惫的身体，回到了安邑。

    人都说久病成医，张献忠这就是路跑多了，都已经有了丰富的经验。在城门防守战失败之后，所有人都慌了神，不知该如何办才好，而张献忠却能理智的分析道。

    “安邑的北面跟南面都有裴将军，而安邑的东面则是夏县。那里是裴家军的老巢，裴家军在那里必然布有重兵，所以咱们向西，只有向西才能，逃出一线生机。”

    于是张献忠当机立断，率领残部从西门出城向西逃跑去。一路狂奔，路上溃兵淅淅沥沥，绵延数十里。跑得快的，已经到达了西面的长乐镇，而跑得慢，甚至才刚刚出城。

    就在此时，城中的宋孟率领骑兵开始了血腥地追击。在冷兵器时代，死亡率最高的不是两军列阵而战，反而是一方溃败之后，另一方的追击。溃兵们面对着骑兵的追击，显得十分无助，他们只能一直跑，脑子中只有一个念头，快跑，只要跑的足够快，我就能活命。

    宋孟的骑兵营一路上几乎没有遇到什么一象样的反抗，他们只需要骑着骏马跑到，那是溃兵的背后，将手中长刀轻轻往外一伸，甚至不需要用力，高速奔跑之中，刀锋宛如灵巧的毒蛇，直接划破溃兵的脖子，留下一具具尸体。

    偶有抵抗者，人数也不足，不能形成庞大的步兵方阵，仅需一个冲锋便能将其拿下。

    追击数里之后，不断有人跪地投降。不过宋孟以及他的骑兵们却没有功夫去接受投降，只能简单地将手中长刀轻轻一送，带走那人的性命，让他们在地狱中忏悔自己的过错了。

    眼看着追兵离自己越来越近，张献忠也意识到了，这样再跑下去也不是一个办法。情急之下，忽然，一个念头跃然出现在脑海，张献忠止住了脚步。“兄弟们，这样跑下去不是一个办法，迟早会被人一网打尽，我来我带人亲自堵住追兵，给兄弟们争取一线逃脱的希望，你们快逃。一路向西，咱们到解州汇合。”

    “八大王！！！”溃兵们难以置信的望着张献忠，这还是自己认识的八大王么？有些人眼睛之中甚至泛出泪水。

    “别哭哭啼啼的，快些走吧”张献忠不耐烦的催促了两声，那些溃兵只能止住惊讶，对着张献忠磕了个头后快速的离开。

    等那些溃兵大多数都离开之后，张献忠转身，自己的几个大将一个不落的跟在自己身边。张献忠嘿嘿笑了两声，也不多话，转身向北方而去。

    至于让张献忠留下来拦住追兵让那些溃兵逃命，做梦去吧。他的本意就是跟大部队脱离，让大队溃兵吸引追兵的注意，来换取自己的逃亡罢了。

    果然，追兵来到他们刚刚停顿的地方，只是稍作停留，就沿着溃兵大部追去。

    溃兵们被卖了还不自知，以为有了张献忠的拦截，怎么也能拦住一时片刻，逃命的反而降了下来。被追兵追上之后，所有人都冒出个疑问，不是有八大王拦截么，追兵怎么来的这么快？

    不过却没有人给他们答案，这个问题只能等待着他们到地狱里面去想了。

    宋孟全歼溃兵之后，搜索一番，愣是没有抓住张献忠的半点足迹，只能无奈返回了。

