    ps：求订阅，求订阅，另外，大家来水群嘛。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果不其然，当天晚上，青道高中召开了关于二回战的战前会议的时候，基本上的分析思路就是白天御幸和刘涌所交谈的内容，落合博光也是倾向于这一场比赛的轻松致胜，并且也在私底下建议了一下片冈监督，在保证绝对主力的情况下，调整一下阵容，来磨练一下部分选手的实力。

    这个建议，片冈监督在思付了一会之后，便也答应下来，最重要的理由自然还是由于二回战的对手的确相较于照美高中，这些二序列的队伍都要弱势一点，更不用说青道高中，巨摩大藤卷这样的第一序列的队伍比较了，稍微托大一点也不是什么不能接受的事情的。

    况且，目前队伍的轴心四人都随时可以上场，或者保证先的情况下，是完全不用过多担心的，在基本保证优势的前提之下，进行一些人选磨练也是完全可以接受的。

    最重要的是调整一下某些白痴家伙由于冬训期间胡乱来丢失了阵容的状态，也是很好的一种选择的。

    在这种条件之下，前园健太也回到了的阵容里了，并且高津广臣也在这一次的比赛里充当了外野手了，讲道理，落合博光也还好，片冈监督也的确是对二人寄予厚望的，特别是高津广臣，作为和刘涌等人同年级的选手。

    在马上又要面临换届的时候，片冈监督也必须开始未雨绸缪起来了，该考虑一些必须要考虑的事情，这才是一个队伍的总教练，监督要铭记在心的义务和责任。

    三月二十八日，在各界媒体，报社以及诸多观众的关注之下，青道的二回战也正式拉开了序幕，在这一天的早上，九点左右，甲子园球场的观众席便已经是座无虚席了。

    严格意义来说，只要是备受关注的这几所学校的比赛基本上观众席上都是爆满的局面的，追捧这些棒球少年的观众，在日本绝对属于多数份子。

    在观众席的前排位置之上，大和田秋子颇有些咂舌的看着四周的这人山人海的观众群。

    ”峰富前辈，来看青道比赛的人越来越多了呢，好像在球场外面还围了一大群的观众强烈要求要经进场的样子。”大和田秋子带着惊叹的语气对着旁边的峰富士夫说道。

    “这也是理所当然的事情的，青道从去年开始，就一直是全国的中心话题的，而今年的春甲更是如此，而且相比之下，其实话题性，被追捧更加剧烈的，还是要属于那所来自北国的霸主队伍的，那才是绝对性的存在。”峰富士夫带着一种肯定的语气说道。

    “峰富前辈说的是巨摩大藤卷吧，那所学校已经完成了夏季，秋季二连冠呢，要是这一次还能拿下春甲的优胜的话，那就是三冠王了呢，要是能够有机会做一期巨摩大藤卷专辑采访还有多好啊，专门就介绍巨摩大藤卷的内容的一栏内容。”大和田秋子有些羡慕的语气说道。

    “这个你就想都不用想了，北海道那边的同仁都已经抢破头了，新田幸造监督可不是一个轻易会让选手接受采访的监督，也就来甲子园，兵库县这边的时候，选手才被允许的样子，你还老老实实的做青道的专访吧，现在青道的专访也是有着很多人在做的，不要三心二意。”

    “是，峰富前辈，我知道的啦。”大和田秋子颇有些不满的语气答道，她总觉得自己的这个前辈一直在将她当做是小孩子一样对待，话说本小姐都已经二十好几了呢。

    峰富士夫不用看大和田秋子的脸，光听这个语气就知道这丫头在想什么了，有的时候那个机灵劲都哪去了呢。

    “不是要说你，你啊，忘了上一次主编说你什么了么？还是这样的话，那就不好说了。”峰富士夫有些头疼的在点醒了一句

    原本还有些不满的大和田秋子在听到了主编的话语之后，顿时脸色一变，脑海里好像回想起了不想回忆起的东西。

    当下就老老实实的闭上了自己的小嘴，拿出了吃饭家伙，开始工作了。

    就在峰富士夫在敲打自家这位后辈的时候，今天比赛的主角，青道高中也终于亮相了，在青道高中的选手出现在球场之上，三垒侧的板凳席里的时候，全场顿时响起了雷声般的响动。

    在那一刻，整个甲子园球场都沸腾起来了一般，到处都在高呼着青道。

    “王者！！！！”

    “青道，青道，青道！”

    “今天也要干净利落的赢下来啊，青道。”

    “刘君”

    “刘，拜托你了。”

    “御幸！”

    “降谷”

    “片冈监督！！！”

    最铁的那群粉丝和应援者，固然只占了观众席之中的一小部分，可是他们的声响却丝毫不弱声势，每一个人都在竭力的高声呐喊着，欢呼着他们所支持的球队的名字，以及他们所喜爱和狂热追捧的选手们的名字。

    与此相对的是，在另一边一垒侧的板凳席里，日本庄野高中的选手的氛围就显得有些低落起来了。

    作为队伍的王牌，三琦涵御神色淡淡的看着不远处的青道板凳席。

    “还真是夸张的声援和声势呢。”在三琦涵御的身侧，日本庄野的主将，三垒手，五河誓与带着某种轻笑的神色说道。

    “毕竟是王者嘛，这也是理所当然的事情不是么？”三琦涵御脸上仍旧还是看不出什么神色的样子，淡淡的说道，只是作为多年的队友，而且还是一个寝室的舍友的主将五河誓与太清楚自家王牌的性格。

    “嘛，这一场比赛落败的几率还是很大的啦。”五河颇有些自嘲的说道，“没有想到二回战就抽到了这么一个家伙，想必监督也是很头疼的了。”

    说吧，五河誓与还看了一眼站在板凳席最前侧的那道胖嘟嘟的身影，也就是日本庄野的监督上条监督也是眉头紧锁的站在了板凳席前列看着青道板凳席的方向。

    自从得知了二回战的对手是青道高中的时候，日本庄野高中上到监督，下到每一个选手的脸色和心情都是极其凝重的。

    不为其他，只为青道高中的威势实在是太吓人了，特别是上条监督也隐约觉了自家的队伍打线恐怕是要被对方克制住了。

    这才是上条监督脸色最为凝重的缘故。