    既然这两口子没死，那就好办了。同样是精灵族。打起来伤的永远都是自己的元气。不管是杜金鹏还是火痕等人，都不愿意眼睁睁看着精灵族死伤太多。

    他们都想要的是完整的精灵族，而非一个破破烂烂的精灵族。虽然在以往的冲突中，各系族人互有死伤。

    但总的来讲，却还是在可以接受的范围之内。

    终于，在杜金鹏期盼的眼神中，阿绿一蹦一跳的绕在一堆精灵族中年夫妇身边一蹦一跳的向众人走了过来。

    杜金鹏一见这二人，顿时老泪纵横。他一直以为，那火痕长老当年真的杀了他们。

    “解释解释吧，怎么回事？”

    杜金鹏看着一旁的火痕长老。一脸怒气的问道。但明眼人都看得出来，那怒气之下，藏着深深地不解和兴奋。

    “杜族长，事情是这样的。想当年我与金长老商议，想要让精灵族崛起，太软弱是不可能的。

    但你那会心灰意冷又身受重伤。对族中事物关心的实在是让我们心凉。

    更何况，您那会的消极态度对我们精灵族来讲就是一种慢性自杀慢性消亡的灾难！”

    十四听火痕长老这样说话，心里好奇的很。这杜金鹏他看得出来，绝对是个暴脾气。而且也能看得出来他对精灵族是什么在乎的。

    怎么会出现火痕长老所说的那种漠不关心的态度呢？就算出现了。也不至于是亡族的危险吧。

    似是看出了十四等人的疑惑，火痕长老继续说道：

    “您自己如何消极我们不管，但是我们没了玄龟圣兽族给的造化之力支持。族中许多人修为已经多年进步不得。

    甚至许多原本天资不错的族人竟然因为突破不了而被寿元生生卡死。

    你知道吗？我们看在眼里痛在心里啊！”

    “我在问你，他们俩是怎么回事”

    “杜族长，听我说下去好吗？

    是这样的，我和金战长老本打算取你而代之，掌握精灵族后出去寻找我哦的精灵族生存下去的机缘。

    但你却是不同意，没办法，我们只好跟你动手。两方交战，我们还打不过你，那没办法就只能对你儿子儿媳妇下手了啊。”

    杜金鹏一脸无奈，火痕这老家伙在搞什么鬼。他问的明明是为什么他儿子儿媳妇没死。

    “其实当初，你儿子儿媳妇早早就被我们抓了起来，但想当初，这俩孩子也是我们眼见着长大的，又怎么能真的忍心对他们痛下杀手。”

    是啊，想当年五行精灵族没有分裂开之前，各系关系都还不错。虽然有时候金火两系对水木两系有些意见。

    但那些都是公义上的事，而非私交。

    杜金鹏的儿子儿媳，在孩童时，可是深受金战长老一行人喜欢的。

    更何况，金火二族也不是想真的打。只不过是想刺激刺激杜金鹏，让他交出族长之位置罢了。

    “我当初只是使了个火系小法术让迷惑了你的眼睛罢了。那只是个低级小法术，本以为迷惑不了你，但没想到你关心则乱。竟然信以为真。”

    “那你为何这么多年一直囚禁着他们。”杜金鹏实在不理解，为什么他们这些年也没杀了这夫妇二人，反而是一直留着他们但却并没有放出来。

    这对金火两系是没有任何一丝好处的。金战与火痕两个当家人，虽然性格犟一点，脾气暴躁一点。但他们绝不是傻子。

    此时，却是那金战出声了。

    “杜族长，此中缘由真的复杂至极。但我可以这么跟你说。这一切，都是土系大长老要求的。

    他曾经跟我们说过，如果我们能把你儿子儿媳还有孙女都抓住或者杀掉，他们就会以土系全系之力量助我们拿下精灵世界。”

    “这里面还有土系的事？”

    杜金鹏一愣，但却转瞬间恍然大悟！这一切，竟然是那个从来中立的土系挑唆的。

    原来，这精灵族分裂之乱。竟然最大的祸根不是金火水木四大主系，而是土系！

    这个土系，想要干什么？

    在众人说话间，阿绿与那精灵族中年男女已经走到了杜金鹏身边。

    二人神色也是激动无比。

    跪拜磕头后，杜金鹏的儿子，也就是那位面容沉稳，丰神俊朗的中年男人开口了。

    “父亲，其实金火两系被利用了。最大的祸根其实是土系。之所以要抓我夫妇，就是因为我们无意间撞破了他们一脉的一个惊天秘密！”

    “什么秘密？”杜金鹏顾不得与儿子寒暄，他知道儿子嘴里这句话的重要性与急迫性。

    “父亲，您还记得当年四散而去的二十多个魔神吧！

    其中一只，好死不死闯进了精灵族世界，并且已经控制了整个土系。

    土系当家大长老早在四百一十年前就已经被那域外魔煞给干掉了！

    现如今，他们那二长老土理臣已经带领土系全脉彻底归顺了那域外魔煞。”

    什么！听到这个消息后众人大惊！精灵族小世界，明骚混进来一只域外魔煞！

    这可是个大事啊！也是个大恐怖！

    别人也许没印象，但此间的杜金鹏可是亲身与魔神战斗过的啊！那魔神的可怕，绝对是去到极致的。

    但这句话，落在白昊耳朵里，白昊有些担心了。

    “十四师兄，这魔煞一个人翻不起多大浪花，但前些日子，神王宫地下那个也逃了出来。

    若是这俩魔神会师一处，那恐怕就真的是一场灾难了！”

    这话同样让精灵族几位长老听的后背发毛。精灵族内什么时候混进来这么一颗定时炸弹，他们竟然一无所知！

    而且它竟然已经不知不觉控制住了土系，还杀了土系大长老。难怪土行臣这老家伙一直都不曾现身。原来被杀了，该怎么出来。

    “少主，这事太大，我们必须要去土系一脉看看到底是怎么回事。若那魔神真的还在那里。我们将集结精灵族全部力量将他绞杀在此。”

    杜金鹏对十四等人施了一礼又对一众精灵族人说道：

    “前尘往事皆不讲了。今天，我们必须去拯救土系，我们必须，把那个该死的魔神弄死！”

