    第2141章  诱敌之计   

    说完，他挥剑朝面前的楚军杀了过去，其他天盛军赶紧跟上。

    

    天盛人本就生得彪悍，他们战斗力非常强，如今充满了斗志，立即杀了面前的十几个楚军。

    

    楚玄辰见风凌天亲自出战鼓舞士气，他一跃骑上战马，伸手在龙玄剑上抚了抚，指着剑道：“将士们，天盛国夺我燕州，杀我兄弟，屠我百姓。

    所有人一起上，杀他个片甲不留，让他们有来无回！”

    

    楚玄辰说着，第一个策马冲上前去，其他人看到战神出动，纷纷斗志昂扬，赶紧跟上，迎上风凌天的部队。

    

    楚军见状，纷纷高声呐喊起来，他天盛国出动主帅鼓舞士气，他们楚国也出动主帅，还是最厉害的战神！   

    这下，双方士气高涨，热血沸腾。

    

    风凌天正与前面的楚军拼杀时，一抬首，就看到不远处，楚玄辰骑着一匹白色的高大骏马，身披披风，手中握着闪闪发光的神兵利器，正威风凛凛的朝他冲过来，那样子一身荣光、耀眼夺目，简直势不可当。

    

    同时，那山上两侧也有大量的楚军拿着武器冲下来，个个英勇往前，所向无敌。

    

    看到楚玄辰袭过来，风凌天立即骑上一匹战马，挥剑迎敌。

    

    他与楚玄辰真正的较量要开始了。

    

    楚玄辰一冲过来，就与风凌天打到了一起，两人四目相对，刀剑相碰，一瞬间就打得天昏地暗，飞沙走石。

    

    楚军也与残余的天盛军打在一起，双方开始厮杀，直打得血肉横飞，天崩地裂。

    

    风凌天在与楚玄辰过了几十招后，趁一个间隙，冷声道：“楚玄辰，本宫没想到你这么阴险，竟然设计骗本宫！”

    

    “论阴险，你风凌天敢称第二，无人敢称第一。

    若不是你先在我们泉水里下毒，本王又岂会将计就计，引你出城？”

    楚玄辰冷声道。

    

    这一招叫，瞒天过海！   

    说到这里，他一边朝风凌天挥剑袭过去，一边道：“你天盛国背信弃义，随意撕毁停战协议，简直毫无信用，你们该死！”

    

    风凌天厉声，“什么叫我们背信弃义？

    是楚军先杀了我方几名将士，我不过是替将士们报仇！”

    

    楚玄辰冷笑，“这不过是你想侵略我国的借口，你们天盛人生性爱掠夺，你根本就是出师无名。

    从此，你天盛人在天下将毫无信义，在别人眼中，你们就是一群烧杀掳掠的阴险之徒！”

    

    听到这话，风凌天的额头青筋暴涨。

    

    他楚玄辰说得好听，凭什么他楚国人能享受那么好的地理环境，拥有那么多富饶的土地，拥有这么多青山绿水，而他们天盛人却如此贫瘠？

    

    他们没有资源，当然要争夺，这是亘古不变的法则！   

    他一边挥剑反击，一边怒道：“少废话，我们决一死战！”

    

    楚玄辰冷笑，“想自寻死路，那就来吧！喝！”

    

    说着，他大喝一声，挥剑攻向风凌天，几剑下去，风凌天身上便受了伤。

    

    风凌天一受伤，他的亲卫队赶紧冲上来攻击楚玄辰，有人立即扶风凌天下去包扎。

    

    

