    “吼！！”

    癫狂的嘶吼，就如同鼓风机一般循循炸响，小黑一步步来到了山谷里蛇三太奶自爆的地方。

    小黑双眼爆红，整个人弯曲着脊背，肩膀塌陷了一般，此时正死死的看着那一处地面。

    四周。

    “踏踏踏。”

    无数的大龙神朝士兵，手持着刀盾，一步步围成一个圈靠了过来。

    “进攻！！”

    随着一个金甲将领抬起刀刃，立刻所有士兵一步踏出，只见一层金色的光芒连通所有士兵。

    “阵起，杀！”

    一瞬，持盾士兵快速逼近，那一层金光也越聚越拢，其中一些持刀士兵，更是快如闪电的冲了过来。

    小黑扬天一声嘶吼，转身一个士兵已然跳到了他的头顶上，小黑面色狰狞，眼中带着世间之极致的残暴。

    那士兵下意识动作一顿，可就是这一瞬，小黑一只手支撑刺进了他的胸膛，待抽出之时，手中已然挂着一块残缺的心脏。

    啊的一声惨叫，小黑转身激射了出去，其他士兵听到这鲜血的哀嚎，也立刻彻底的投入了战争。

    “轰轰轰！！”

    刺耳的轰鸣接连不断，哀嚎声，惨叫声，血肉撕裂声炸响天穹。

    只见无数士兵围成一个圈，小黑在其中仿佛化成了一条血线，残暴到了极致，任何士兵在他手底下都走不过一招。

    但每一次小黑冲击而来时，四周持盾战士一声低吼，那金光便是将小黑打了回去，同时更多的士兵悍不畏死的冲了进来。

    四周，四个方向各站着一位金甲将领。

    “只需要在消耗片刻，这个妖人力竭之时，一举拿下！”一个手持长矛的将领紧了紧手里的长矛。

    这话一出，四周拿刀的战士更是面色坚毅，瞅准了时间就冲了出去。

    四位将领均是眯着眼睛看着，但更多是看向周围，毕竟这一头疯魔般的妖人不可怕，可怕的是那动荡大龙神朝之根基的黑龙啊。

    “咔……”

    一声脆响。

    袁大宝脚下连退数十步，此时一只手都在哆嗦。

    而对面柳天玉则是嘴角泛起一丝狞笑，手里灭世之枪轻轻一转，划破空间就像是击碎了空气一般，可见这长枪的力量。

    “道友，该住手了吧，你那弟弟之事我也可以既往不咎，他想要报仇，我让他闹一闹也无所谓，可现在你那弟弟情况可不对劲啊。

    这等疯魔，再耽误下去怕是成为了一个只知道杀戮的疯子！”柳天玉一步踏出，脸上带着一丝威逼的神色。

    “此事作罢，你弟弟也杀了我不少人了，你我休战，你带你弟弟走，一切事情我既往不咎，如何！”

    袁大宝抖了抖手腕，脸上尽是冷冽，不过眼中却是一直带着一丝嘲讽。

    “是么？”袁大宝扭头看向伸手。

    此时帝都内，袁大宝身后虚影逐渐的拉开，六十万大军一出来，近乎就是占据了四周所有的地方。

    “杀吧。”袁大宝轻轻一招手，同时一步踏出，真身融合进了大道中，睁开眼睛便是看到了柳天玉。

    “哦？”

    柳天玉眉头紧皱：“道友，真身降临了，你可得想清楚了！！！”

    看着柳天玉紧皱眉头，但故作声色厉苒的样子，袁大宝不屑一笑。

    “如果你之前真以为把我弟弟还给我了，这件事就算是结束了。抱歉，可能你搞错了一个道理，那就是……”

    袁大宝微微压下腰，大帝境界的气息一点点的弥漫整个帝都，同时眉心幽篁之光一闪，只见一柄骨剑，出现在了袁大宝的手里。

    “动了我的人，不是还过来就可以了的，得拿你的命来弥补啊，我袁大宝的家人，没那么好动！！”

    “轰！”

    袁大宝手里骨剑轰然砍下，而柳天玉早已警备，一转身枪出如龙，灭世长枪抖动间带着撕裂一切的狂暴力量。

    下一秒。

    袁大宝后退了半步，而柳天玉脚下踏踏踏连退数步，每一步都踩着皇宫震动。

    “怎么可能！”柳天玉嘴里发出一声惊呼，只见灭世长枪正在抖动，那巨力对撼之下枪身拉出一片幻影。

    可作为灭世长枪的主人，柳天玉能感觉到，能够刺穿一切的灭世长枪，此刻正在颤抖，拼命的颤抖。

    “这不可能啊，灭世长枪乃是天地之初开诞生的十三支神兵之一，更是我儿天降之地伴生的，从未遇见过敌手不说，可此时居然在颤抖。”

    柳天玉脸上冷汗扑簌簌的落，那握着长枪的手是攥了又攥，无数岁月间柳天玉从未遇到过这种情况，从未有过。

    “惊骇够了么？”

    袁大宝冷冽一笑，一步踏出，身后黑雾冲天而起。

    “慕白，接枪。”柳天玉突然一转身，手里灭世长枪赫然是丢给了柳慕白。

    “父亲？”

    一旁弯腰死死站在远处的柳慕白抬起头来，大帝之间的战斗，很显然还不是柳慕白可以参与的，光是站在远处都非常的费力。

    随着灭世长枪飞来，柳慕白下意识一把接住了长枪。

    这一抬头看去。

    “父亲！”柳慕白眼角暴睁。

    只见滚滚黑雾疯狂的席卷柳天玉，柳天玉浑身金龙缠绕，可那金龙虽然恢弘，但在黑雾面前正以肉眼可见的速度被吞噬。

    “噗呲……”血肉撕裂声和痛呼声接连响起。

    “你这大帝，倒也是有趣，若是灭世长枪在你手中，虽不敌我，但要走也有一线希望，可你居然将灭世长枪丢给了你儿子，你这是一心求死么？”

    黑雾中，袁大宝手一扬，骨剑落地化作了剑皇，没有了灭世长枪的柳天玉，根本不值得袁大宝动用剑皇。

    而浑身泣血的柳天玉，死死的捂着胸口。

    “柳慕白，我儿！”柳天玉怒声吼道。

    黑雾外，柳慕白一听这话，便立刻抬起头来。

    “我儿慕白，你且谨记，你乃是这天界的气运之子，恢弘天界，气运与你一身，未来的你将是这天界的主宰，但此时，强敌在前，不可力敌！”

    “灭世长枪乃是你伴生之物，此神兵在我手中难以发挥三层，唯有你，方可发挥它全部的力量，我儿慕白啊！！”

    “逃，他日为我报仇，为我大龙神朝报仇！”

    柳慕白听到这话，眼珠子瞪得滚圆，口里凄厉的悲呼了一声：“父亲。”

    可下一秒，滚滚黑雾轰然震荡了起来，那是柳天玉……自爆了！

