    “飞船开始启动，倒计时……”

    “3……2……1，启动！”

    伴随着智能光脑冰冷机械的声音，一艘飞船冲天而起，进入了浩荡的宇宙星河当中。

    在得到控制飞船的智能程序之后，风元没有浪费世界，让程序接收飞船后就立即飞向了太空，按照飞船星图中的虬龙星飞去。

    飞船内，风元站在控制台，朝着外面看去。

    只见外界是无垠的浩瀚星空，一颗颗的星辰点缀在黑暗的太空当中，恒星在无时无刻的散发这炙热的光辉，给附近的行星带来光热。

    这种景色，风元当初在降临的时候就已经欣赏过一次。

    如今再次欣赏，意念依旧在这壮美景色中沉浸了一小会儿。这艘飞船的速度极快，眨眼之间，巨大的蔚蓝色星球就被抛到了后面。

    “这飞船的速度，虽然不如我全力催动遁法，但胜在能持续不断，还可以通过暗宇宙进行虚空跳跃！用来赶路最为方便啊！”

    风元这时候，甚至想在回到封神世界后，要不要也模仿这方宇宙的飞船，用炼器的手段炼制出一件用来代步。

    不过想了想，还是算了。

    其他仙神赶路都用坐骑，他拿出来一艘宇宙飞船，太过招摇。

    “即将进入光速，进行暗宇宙航行！”

    光脑机械的提醒声再次出现。

    这时候，机械飞船已经达到了光速，有飞船坚固无比的外壳和内部的引力自动调节系统，在高达光速的飞驰下，风元没有感觉到丝毫的不适。

    ……

    数日后，一艘飞船突然从黑暗的太空中跳跃而出，出现在宇宙中，在飞船的前方，隐隐浮现出一颗缭绕着各色气团的巨大行星。

    在行星的边缘，还有两颗卫星不断的旋转，卫星上面，各种歼星炮、防御光线遍布，构成了严密的行星防御系统。

    “到了！”

    风元在赶路的时候，还在参悟这方宇宙的大道法则，主要是参悟风、火大道，如果能在这个宇宙中，把这两条大道参悟圆满。

    那么回到封神宇宙后，风元只要调整一下大道法则的差异，就能水到渠成的将风、火大道融入玉清仙光之中。

    风元并不准备参悟太多的大道法则，在实力达到一定程度之后，大道法则过多，除了能增加一些底蕴之外，并没有太多的好处。

    他把风、火大道完全掌握后，就可以着手突破境界，以元神证道金仙了。

    收回意念。

    风元朝着前方的巨大行星看去，按照星图上的显示，这里便是宇宙中等文明，黑龙山帝国的一颗繁华行星虬龙星。

    也是附近星系中，最为繁华的一颗。

    这颗星球有专门停靠飞船的停泊港。机械飞船在靠近行星之后，很快就接到了牵引信号。

    落地之后，接近三米，头上还有两根弯角的绿皮肤壮汉迎了上来。

    这是来收取停靠费用的工作人员。

    风元现在口袋里光溜溜的，除了机械飞船之外，什么钱都没有。

    不过这对于风元来说完全是小事。

    他意念一动，数百米外的带着几个护卫的富商就走了过来，替风元缴了停靠费用。

    等风元离开之后。

    这个富商、身旁的几个恒星级护卫才如梦初醒，富商浑然没有刚才几分钟的记忆，在恢复意识后便正常的离开。

    “没钱还真是不方便！”

    风元微微摇摇头。

    这方宇宙的货币比较复杂，在地球的时候，普通人一辈子也就花费百万，而武道强者，购买丹药功法，动辄千亿。

    力量越高，寻常的货币就越是鸡肋。有时候，就算是有钱也未必能买到好东西。

    地球上用的是华夏元，银蓝帝国用的是银蓝币，而风元如今所在的黑龙山帝国，用的是黑龙币！

    所谓的货币，不过是一方势力的信用担保所发行出来的数字而已，

    势力越强，所发行出来的货币价值自然就越高。

    在虬龙星，地球上的货币还有银蓝帝国的货币，几乎和废纸没有多少差别。

    “先去换点钱再说！”

    风元神魂一扫，就看到了行星的指引路牌，来到虬龙城，然后朝着专门售卖武者资源和兵器的地方奔去。

    虬龙城，巨大无比，城墙漆黑如墨，城头则是透明琉璃，雕刻着一条条琉璃巨龙，城墙一眼望不到边，比封神世界的游魂关更大。

    城内的建筑风格各异，路上的一个个生灵，千奇百怪。

    还有城内的行人，基本上都有着行星级的实力。

    在地球上，行星级就能纵横一方，堪称一个星球的顶尖强者。

    但在无边无际的宇宙星空中，行星级武者根本不算什么。

    尤其是虬龙星，乃是附近几个星系中最为繁华之地，吸引了大量的行星、恒星级武者，还有更强的宇宙级强者。

    风元目光一扫，随意找了一个看起来生意比较一般的店铺。附近的店铺都在售卖各种资源，有的是淬炼身体的灵水，有的是神兵、念力兵器！

    ……

    半响后，风元从这个店铺中出来。

    “一件低等法器，就相当于这方宇宙的一阶念力武器，中等法器，能卖出数十亿的黑龙币……还算不错！”

    风元刚才从小世界珠中，用一块庚金随便炼制成一件飞梭。他掌握玉清炼器术，虽然无法动用元神，炼制出仙器灵宝。

    但和这方宇宙的念力兵器相差仿佛的法器，只要念头一动就能炼制出来。

    相对于武者所用的兵器来说，精神念师所使用的的念力兵器，价值更高。

    “只是，数十亿的黑龙币，在宇宙中也不算什么……”

    风元想要宇宙中的上等资源和宝物，最好的办法就是开通虚拟宇宙账号，参加乾巫宇宙国所举行的拍卖会。

    各种宝物，应有尽有。

    风元在得到黑龙币之后，立即前去开通虚拟宇宙账号。

    只是，按照这方宇宙的货币兑换体系，一千黑龙币相当于一个乾巫币，而三千三百乾巫币，相当于一个宇宙币！

    足足一万亿的宇宙币，才相当于1混元单位。

    拍卖会上的宝物，比较珍贵的都是按照混元单位来算的……

    有些事情，还真的不能细想，不然就不知道什么叫绝望！

