
　　在造化古地的某处，炎月儿，君若兰，谛雪，雪衣少女，李林洋几人汇聚在一起。

　　最近一段时间，他们所有人都遭到了攻击。

　　所幸炎月儿和君若兰皆是凝聚了禁忌之力的强者，莫说是那些成道境的修士，就算是有圣王境的强者来了，只要不是外界降临的那些圣王境大圆满，其他人也都不足为虑。

　　为了保险起见，几人修行的地方，李林洋一咬牙，拿出了储物戒指中珍藏的数种顶级神料，铭刻了一座威力绝伦的大阵。23sK.com

　　这座古纹大阵，威力强横至极，哪怕是李林洋的修为连成道七重都不到，但只要将这座古纹大阵激发，甚至可以爆发出堪比圣王境强者出手的威力。

　　雪衣少女也取出了一件秘宝，这件秘宝不是无尽修士炼制，而是最古强者祭炼的宝物，可与李林洋铭刻的古纹大阵结合，顿时让这座大阵的威能，再次提升了一个级别！

　　自从有了这座大阵后，炎月儿她们的日子便肃静了许多，起初还会有人来攻击，但那些人却全部都有来无回，古纹大阵一旦被激发，没谁能挡得住。

　　然而在这一天，一股浩瀚莫测的强大气息降临。

　　紫阳圣王来了。

　　原本在大阵中修炼的五人纷纷睁开了眼睛，一个个从修炼的洞府中走出，看向空中。

　　当看到紫阳圣王的瞬间，李林洋的脸色就陡然一变。

　　虽然他的这座古纹大阵堪比圣王，但对方乃是圣王境大圆满级的强者，并且在同境界的强者中还属于佼佼者。

　　因此，哪怕是有大阵守护，他的心里也没有什么把握。

　　在他的身边，炎月儿，君若兰也都脸色凝重。

　　“炎月儿，你是九凤道天的天骄，而九凤道天与那罗修之间也有一些仇隙，本座念在你不明是非的原因上，只要你与身边的人划清界限，那么本座便可既往不咎。”

　　紫阳圣王的目光穿透大阵，落在了炎月儿的身上。

　　尽管对方是一个还未踏入圣王境的小辈，但其背后的九凤道天，却不是他能招惹的存在。

　　此外还有谛雪也是如此，背后有造化道天，且谛雪的身份很敏感，似乎与造化道天一位存活悠久岁月的老祖有关。

　　“如果你是来说这种废话的，那么你可以走了。”炎月儿并没有因为对方的到来而有丝毫的妥协。

　　让她与罗修之间划清关系？

　　她宁可死，也不会这样做！

　　“李林洋，开启大阵！”炎月儿冷声喝道。

　　在过去的时候，炎月儿就曾在后方为罗修处理宗门事务。

　　而此刻罗修不在，她身为罗修的妻子，那么自然就要承担起一些事情。

　　“好！”

　　李林洋直接开启大阵，一尊大鼎从古纹大阵中浮现而出，呼啸一声，朝着那空中的紫阳圣王撞击而去。

　　然而，这尊大鼎威力无穷，堪比圣王一击。

　　但是在临近紫阳圣王所在之地的数百丈外，就嘭的一声碎裂消散。

　　因为紫阳圣王的降临。

　　前来观战看热闹的人也是多不胜数。

　　所有人看到这一幕，皆是倒吸冷气。

　　他们都知道李林洋的那座古纹大阵，威力甚至可以威胁到圣王。

　　但是面对紫阳圣王这种级别的强者，却根本无用，不愧是圣王境大圆满的存在，距离那圣皇境也只差了半步。

　　要知道在如今的道界诸天中，每一位圣尊级的老祖都很少出世，圣皇级的存在就已经是顶级的战力。

　　而仅次于圣皇的圣王大圆满，那么放在任何一方道天，也都是少有的顶级强者了。

　　“尔等小辈，不识天数。”

　　紫阳圣王的声音淡漠，“炎月儿，谛雪，你二人本座虽不可杀，今日便将你们擒下，等到出了这造化古地之后，自有你们的长辈来处置。”

　　“至于其他人，本座就没有什么顾忌了。”

　　随着紫阳圣王的话音落下，他的身影蓦然一动，如从容踱步，朝着众人所在的古纹大阵走来。

　　李林洋当即连续的催动大阵，一尊尊大鼎飞起，足有数十尊，每一尊大鼎都如山岳。

　　同时，炎月儿等人也都纷纷出手，施展神通道法，祭出神兵法器，化作无数的神光长虹。

　　然而面对这些攻击，紫阳圣王却仅仅是拂袖一挥，所有的神光长虹便纷纷崩溃湮灭，那数十尊大鼎虚影，也都炸开碎裂。

　　这种举手投足间就有莫大威能的强者姿态，让炎月儿几个人的心里皆是一沉。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，天空轰鸣，一道虚空门户浮现，一尊满头银发的男子踱步走出，在他的身后也踱步走出了十几道身影，每一道身影所弥漫的气息，赫然都是圣王！

　　“天啊，一次性降临了这么多的圣王？”

　　“这也太可怕了，造化古地的禁制越来越弱，如今这么多的圣王纷纷降临，岂不是说用不了多少年，就连圣皇也会出现？”

　　十几位圣王站在虚空，这些人没有施展任何的神通秘术，仅仅是站在那里，身上所弥漫的气息，就形成了极其恐怖的威压。

　　“炎月儿听令！”

　　蓦然，那虚空中的银发男子冷然开口，目光一扫，就朝着炎月儿一行人所在的地方望来。

　　“你是何人？”

　　炎月儿绣眉微蹙，她并不认识这个银发男子。

　　“我为九凤道天擎天圣王，奉祖师法令，命你斩断与罗修等人的一切关系！”银发男子冷然喝道。

　　炎月儿虽然过去在九凤道天修行，却也不可能认识所有九凤道天的修士。

　　就在那银发男子的手中拿出一枚令牌后，炎月儿一眼就认出，那赫然便是九凤祖师的令牌。

　　见此令牌，如见祖师，九凤道天的任何人，都必须听从祖师法令，不得有误！

　　一时间，所有人的目光，全都看向了炎月儿。

　　原本打算出手的紫阳圣王，也靠边一站，保持了观望。

　　他虽然是圣王大圆满，但若论身份和来历，比起那擎天圣王，就要差了许多，因为对方的背后，赫然是九凤道天！

　　“恕难从命！”

　　炎月儿贝齿一咬，摇头拒绝，语气断然。

　　“放肆！你敢违抗祖师法令？”

　　擎天圣王怒喝，“莫要以为你觉醒了至尊血脉便可肆意妄为，要知道，你能觉醒血脉，那也是祖师的恩赐，否则你算什么东西，竟然胆敢违背祖师法令？”

　　“罗修是我的夫君，我是他的妻子，我不可能斩断这个关系，哪怕是我死了，我也是他的妻子！”炎月儿的语气非常的坚决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零三章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 