一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章被嫌弃了

    叶水寒见状，正欲上前训斥！

    忽地，背后传来一阵动静，面前拴着铁铃铛的仆从瞬间忽略了秦浩，把手收回，眉开眼笑、甚是恭敬的朝秦浩的身后迎去。

    秦浩好奇，同时转身！

    便见一波人群走了上来，个个穿金戴玉、衣着华贵，怀里还搂着一个娇艳欲滴的小妞。

    这群人抬头挺胸，骄傲的模样，显得十分嚣张。

    “滚开！”

    当先一人朝秦浩轻蔑的喝了一声，秦浩挡住了他的道。

    “小的，恭迎马六爷！”

    “向刘爷请安！”

    “哎呀，田三爷也来了，令我们海氏商行蓬荜生辉！”

    看门的仆从一步一哈腰，一步一鞠躬的把几人迎进了大厅。

    在这几人的身后，还另有一些年轻修炼者！

    言语之间，看门仆从把修炼者也迎进了大厅，态度同样显得很谦卑！

    秦浩微微蹙了一下眉头。

    看门的对那群什么马大爷、刘爷和田爷阿谀奉承也就罢了，方才那群年轻的修炼者，亦穿着学院学员的服侍。

    秦浩朝叶水寒身上看了看，又瞧了瞧自己。

    他们俩人同样穿着赤阳学院的弟子衣服。

    这就有点奇怪了！

    原本秦浩觉得，看门的是嫌弃他们是学院的弟子。

    如今看来却不尽然，想必他嫌弃的，是赤阳武院！

    但秦浩懒得管他，再次踏上石阶！

    “站住，我让你们进了吗？”

    看门仆从手臂一抬，第二次把秦浩拦在门外，手掌伸出，眼睛笑成了一条线：“拿来！”

    “你个狗眼看人低的驴东西……”

    叶水寒大气，拳头一握，就要上前打人。

    秦浩抬手拽下叶水寒的手，脸色冷冷的望向拦路仆从：“给我个理由，为何？”

    “为何？”

    看门仆从一怔，随即脸上涌满不耐，懒散的解释道：“你们不撒跑尿照照自己的脸，海氏商行是赤阳学员该来的地方吗？”

    “同为皇城四大学院的学员，为何狂龙学员和十方学员能进，我们赤阳学员却不能进？”

    秦浩正言道。

    看门的一听，脸上更加不耐：“我不让你们进就是不让你们进，一群垃圾学生，要钱没钱，要实力没什么，跟大爷我摆什么谱，废什么话？”

    言到此处，他指向商行对面宽敞的大路：“看到没？路边那个卖身葬父的乞丐，又脏又臭又低贱。在我眼中，你们赤阳学院的弟子比乞丐强不到哪里去，年年新星赛倒数第一，岂可与其他三院的优异弟子相比？”

    “你们俩个小王八蛋，给老子一点钱，我便通融你们进商行里开开眼界，长长见识。回去之后，你们便有了向师弟吹嘘的资本，这天大好事，不对我感恩戴德也就罢了，还敢顶嘴，没钱赶紧滚！”

    看门仆从朝秦浩连连挥手，还隔空朝路边那名跪地的乞丐吐了口唾沫，脸上尽是嫌弃。

    这番话出口，令叶水寒的面庞狠狠扭曲在一起。

    赤阳弟子如下贱的乞丐？

    怒火瞬间就窜上了脑顶。

    秦浩则冷笑一声。

    这些势利眼的家伙，本身就很嫌弃学生，因为学生没钱，比不得那些做生意的老板人物。

    在仆从眼里，秦浩和叶水寒来海氏商行买东西是假，混进来见见场面才是真。

    商行赚不到钱，意放没用的人进去干嘛。

    何况，赤阳学院还是四大学院名分最低的。

    扭头望了一眼路边的乞丐，那乞丐乱发披肩，身材瘦弱，迎风颤抖，很冷的样子。

    观其身材，年龄不大，约莫十四五岁，双腿跪地。

    在其身后，躺着一具尸体，以草掩盖。

    秦浩摇摇头，赤阳弟子如这乞丐吗？

    抬手朝看门仆从扔去三枚玄晶碎片，秦浩不想多事，拉着满腹怒火的叶水寒准备进去。

    “给老子站住！”

    秦浩不给钱还好，丢给看门仆从三枚碎片，他却大怒，咬牙切齿起来，指着秦浩的鼻子到：“三枚碎片？你打发叫花子？是看不起我骂？”

    “狗娘养的……本少特么废了你！”

    叶水寒心头的火气压抑到了极点，老大已经给他钱了，此人还嫌少。

    区区一名弱小的二星元师，一条看门的狗，叶水寒想着打死他算了。

    却再次被秦浩拦下，又抛给看门仆从三枚碎片：“吃那么多，小心撑得吐出来！”

    冷冷丢下一句话，秦浩拉着叶水寒踏入商行大厅。

    这次看门的没有阻拦，不过，依旧有讽刺之声从秦浩的背后响起，“俩个穷酸学生，老子就是吃得多，当个看门的，也比你们俩个外院垃圾弟子强，一个月一枚玄晶，跑来装什么比！”

    吱呀！

    叶水寒的拳头握紧，一步一回头，眼神通红，瞪向那条看门狗。

    他记下了，看待会怎么收拾此人。

    踏入大厅。

    内部极广，分为好几个采购区域。

    有修炼者光顾的丹材区、内丹区、武器区。

    还有普通商人游走的布料区、珠宝区、玉石区，等等……

    可谓货源之广，应有尽有，琳琅满目！

    “不愧是大富的产业！”

    秦浩点点头，内心感到很自豪。

    照商行的销货量来看，借个几万玄晶应该不是问题。

    秦浩准备向前台管事询问，商行的行长可在？

    这时，有个驴脸中年抢先一步走了上去，此人正是刚才门口的那名“马六爷”。

    开口了：“海行长可在？”

    海氏商行的行长必然是海大富的亲信，虽然海大富本人并未亲自在此坐镇。

    但众所周知，洛水皇城这间分行的行长，名唤海四！

    人称“海四爷！”

    “四爷正在楼上接见一位贵客，马爷您还是在楼下稍等片刻吧！”前台管事回道。

    “好的好的！”

    马六爷连连点头，此刻脸上再无半分“爷”的架子，只有孙子的贱样。

    海四身份极高，不是姓马的可比的。

    能被海四亲自接见的客人，自然尊贵无比。

    秦浩一听，摇摇头，要见海四一面，并不容易。

    既然人家在谈生意，这时候打搅未免显得不礼貌，那就等一下吧。

    扫视一圈，秦浩的目光落向玉石区。

    顿时，一片宝光迎面而来，十分耀眼。

    秦浩便拉着叶水寒走去。

    心头念到，“当初为了一根玉簪，惹了小晗不高兴。正好趁此机会，挑选一件玉器，下个月新星赛上送给婉沁，弥补一下对方！”

    看守玉石区的是名面容姣好，身段极佳的妙龄女郎，随着秦浩到来，原本这笑如春风的女郎瞬间眉梢皱起，眼中充满鄙夷！

    暗道，“俩个穷逼刁丝！”