    他能想到以诸子百家为线索网罗人才，刘邦和项羽他们未必想不到，自己有了韩信，人家刘邦还有张良和萧何以及一干武将呢，项羽也是坐拥无数猛将，再加上范增这个老谋深算的谋臣，自己这正统的大秦底子还是薄了不少。

    之前子婴刚刚见了的马良和虫达虽然看似几句话就能在大秦混的衣食无忧，但黑羽早就把他们的真实性和背景给摸清了。

    法家和墨家在这一次谈话之后会只为大秦效命，虽然诸子百家在这个时候一直都日渐式微，但这一次二人带过来的墨家和法家学派的子弟也足足有二三十人。

    这其中绝大部分都是年轻人，只要稍加改造，他们显然都是大秦再一次崛起的基石。

    “姑娘不必如此，朕又不是洪水猛兽，把姑娘放在最后一个，那是因为朕对阴阳家并不了解，想要在这跟姑娘深入浅出的交流一番罢了。”

    “深入浅出？？”

    “这……法家能帮朕制定秦律，墨家可知百姓心声，会机关术，阴阳家擅长何事，朕的确是不知啊，还有，姑娘的名讳，朕还未领教。”

    这位姑娘迟疑了一下，但还是并没真的转身离去，她转过身来，盯着子婴看了半晌，这才轻叹一声，开了口。

    “阴阳家的传承跟其他学派不同，每一代只有一个阴阳师，也只收一个弟子，家师一年前刚刚过世，所以阴阳家的传承，都在我一人身上，我本是孤儿，师傅赐名，魏青衣。”

    “姑娘是魏国人？”

    “可能是吧，师傅是在魏地发现的我，故有此名，我们阴阳家，意在调和阴阳，利用五行，趋吉避凶，但我随师傅学习不到十载，目前只能夜观天象，预测风雨，至于趋吉避凶，我倒是不敢夸口。”

    魏青衣说到最后，声音已经很低了，毕竟她明白，自己能带给大秦的，真的是不如法家和墨家那么多，人家光是专业性人才就能弄出不少，但她却只有一个学艺不精的自己。

    “夜观天象，预测风雨？”听到这几个字，子婴的眼睛里渐渐开始放光了。

    “不错，这是我们阴阳家最为简单的传承。”魏青衣并未看出来子婴的表情，只是简单的解释了一句。

    “好！想来阴阳家的学术也是太过高深，姑娘这近乎十年的研习也未能全部参透，不过姑娘放心，今后姑娘再不用颠沛流离，朕可以给你一个机会，让你把阴阳家的学说在大秦发扬光大！”

    子婴这话说出来，魏青衣本来有点暗淡的眼睛马上发出了一丝光亮。

    “陛下的意思是？”

    “大秦虽然如今叛军遍地，但也不过都是萤火之光，朕既然登基，数年之内必定会让大秦再次一统天下，先辈遵从法家，但于民太过严苛，以至于留下了反叛的祸根，朕自登基起，就已经决定，诸子百家，在朕执掌下的大秦，都有登顶的机会，朕给了法家和墨家机会，怎能少了阴阳家？”

    魏青衣万万没想到，这个自己乍一看去眼睛里带着点颜色的年轻皇帝竟然还有如此见解。

    自春秋起，中原虽然分裂，但却没有任何一个君主能让诸子百家各个学派相辅相成，比如阴阳家，就曾经在齐国发展了一阵子，但其他国家却知之甚少。

    让几个学派为一个王朝效命，之前没人想过，也没人敢想，但现在的子婴却敢。

    “陛下可知，如今法家、墨家都是式微，这才会同意了陛下暂时的要求，一旦他们在大秦成了气候，陛下离不开他们中的一方的时候，他们一定会向陛下提出要求，让陛下罢黜其他学派，这种事，之前也不是没有发生过。”

    子婴到现在算是看出来了，魏青衣十分擅长口才，对于诸子百家也都有一定的了解，她此来咸阳，极有可能就是想要看看大秦新登基的皇帝究竟有什么能耐，但却被黑羽侦测到了，这才无奈来见了子婴。

    “朕既然有能耐让他们在大秦效命，就不会被他们左右，朕跟先祖们不一样，诸子百家控制各国国君的时代已经过去了，在大秦，超越了朕，只能灭亡。”

    子婴说到这，眼神里好像忽然之间迸发出了两道光，让魏青衣神色一凛，一时语塞。

    “墨家的钜子虫达也是二十多岁的年纪，朕封他为卫士令，可以出入朕的望夷宫，姑娘如此聪慧，一人承担着阴阳家的传承，朕自然也不会亏待于你，大秦并无适合你的官职，朕便封你为我大秦首席阴阳师，日后大秦行军打仗，良辰吉日，朕全都会咨询于你，你跟墨家钜子一样，也可以自由出入朕的望夷宫，如何？”

    魏青衣听了这番话，惊得差不点没把面纱掉地上了。

    “陛下此言当真？”

    “那是自然，不然让姑娘日日站在朝堂上跟其他官吏一起上朝，姑娘愿意吗？”

    魏青衣一听跟其他的官吏一起站上大秦的朝堂，当时就是眉头一皱，下意识的就摇了摇头。

    “既然姑娘不愿意，那还是在我大秦做了这个首席阴阳师，如何？且不说姑娘日后掌控了阴阳家的核心技能会达到一个什么程度，就单单夜观天象就能判断出风雨雷电，对于我大秦就是大有益处啊！”

    “陛下说笑了，这些要是真的这么重要，阴阳家的传承就不会沦落到今天这个地步了。”

    判断天气虽然也算是个技能，但在这个时代一般的君主可是不认的，赶在一个好天气去做什么事，在他们眼里跟选择一个黄道吉日相比可是差了不知道多少了。

    “朕索性就跟你说了吧，朕不信那些牛鬼蛇神，姑娘要是不能拿出什么有根据的证据来，凭空出来的凶吉，朕是不会信，但你当真夜观天象判断出天气的变化，朕却是相信的，雨天打仗和晴天打仗，这里面的道道可就多了。”

    魏青衣略微一想，觉得子婴说的话还真有一定道理。

