    凤轻云把凤轻盈送到慎刑司门口，她不知道萧承炎会关凤轻盈多久，语气中有些自责，“都怪我没用，让你受苦了，小盈，你放心，我一定会再去求皇上。”

    “大姐，你别去，皇上只是想给我一点教训，他不会对我如何，过个几天自然会放了我。”

    凤轻云知道凤轻盈说的很对，她是萧非墨的王妃，萧承炎的确不会在明面上严惩她，也不会要她的命，不然没法和萧非墨交代。

    如今萧承炎还要倚仗萧非墨。

    “小盈，不如你给王爷写封信。”

    凤轻盈想都没想就拒绝了，“不用，王爷那边事情也多，还不知道是什么情况，我不想让他担心，这事我自己就能处理。”

    “那你要小心。”

    慎刑司那边已经再催促，凤轻云又叮嘱了几句，这才目送着凤轻盈进了慎刑司。

    永安宫

    朱太后坐在主位上，萧承炎则坐在她的右下角，一直沉默不语。

    朱太后脸色也有些难看，桂芳跪在地上给她捶着腿，朱太后揉了揉太阳穴，“好好的生辰就这样被搅和了，皇儿，你打算如何处置摄政王妃。”

    “母后有何见解？”

    “摄政王妃一向目中无人，的确该好好教训一下了。”朱太后略微思索了一会儿，紧接着说道，“不过教训她不该我们动手，她和杨家结怨颇深，把这个机会让给杨家，真的出了什么事情，萧非墨要怪也怪不到我们头上。”

    “既然母后已经有了法子，那这事交给母后去办。”

    在朱太后面前，萧承炎极为恭顺。

    “皇儿……”朱太后唤了一声，似乎还没想好应该怎么说接下来的话，停了一下才继续往下说，“你已经长大了，喜欢一个女人也无可厚非，但你要记着，你是皇帝，后宫之中也不止月答应一个女人，要雨露均沾才能后宫和睦，为帝者不能感情用事，你不能沉迷在那些情情爱爱之中。”

    “朕谨记母后的教诲，时辰不早了，若母后没有别的事情朕就先回去了，母后早些歇息。”

    该说的都说完了，萧承炎起身告辞。

    朱太后见萧承炎心不在焉，知道多说无用，也没有再说什么，只是点点头。

    萧承炎走后，朱太后看了一眼桂芳。

    桂芳在朱太后身边多年，自然明白朱太后用意，意会之后悄然无息退下了。

    朱太后只觉得头疼，靠在椅子上闭目养神，一旁的宫女急忙上前给她按摩太阳穴。

    一小会儿之后，桂芳回来了，恭恭敬敬禀报道，“回禀太后，皇上刚刚去了永福宫。”

    听到萧承炎又去永福宫了，朱太后脸色更加难看了，摆摆手，示意揉捏太阳穴的宫女退下。

    桂芳知道朱太后动了怒，也不敢多嘴，安静的候在一旁，等着她的吩咐。

    “也不知道此女究竟用了什么手段，竟是让皇上对她如此上心。”朱太后语气中有毫不掩饰的厌恶，在她眼中月澜依本就是个不检点的女子，若不是看在龙胎的份上，她早就处置月澜依了。

    “太后息怒，皇上初经情爱，难免上心，以后后宫的人多了，皇上自然不会如此痴迷月答应。”

    “此女太有心机，哀家若不让她吃点苦头，她还以为自己已经牢牢的拿捏住了皇上，必定会大乱后宫的平衡，桂芳，你明天随哀家去一趟永福宫。”

    想起自家的侄女，朱太后颇有些恨铁不成钢，“玉锦无能，玉芷也好不到哪去，那咋咋呼呼的性子也不知道收敛，哀家看着都头疼，更别说皇上了。”

    朱家一共只有三个姑娘，玉锦已经废了，还有一个侄女才11岁。

    她有心提携重用自己的母族，结果母族的人居然如此不成器。

    “朱妃娘娘性子是直了些，好在会疼人，也知道孝敬太后，入宫以来晨昏定省一天都没有少过，她年纪还小，太后好好调教一番，性子会慢慢沉下来。”

    听了这些话，朱太后脸色才稍微缓和一点，朱玉芷的确嘴甜又孝顺。

    “孝敬哀家也不管用，主要是要得圣心，早日生下皇嗣，这才是她入宫的正事。”

    朱妃的事情桂芳也不好说太多，索性转开了话题，“太后，王妃那边……”

    “凤轻盈一直都没有把哀家放在眼里面，多番顶撞哀家，之前有萧非墨在，哀家也捉不住她的错处，趁着这次机会，哀家一定要好好教训一下她，免得还以为自己在这京城里面能翻天了。”

    提起凤轻盈，朱太后语气中满是嫌恶。

    “奴婢明天去慎刑司招呼一声。”

    “杨妃就在宫中，杨家也不会错过这个千载难逢的好机会，吩咐慎刑司那边的人，对杨妃那边睁只眼闭只眼就行了，必要的时候暗中再加把劲。”

    “奴婢明白。”

    桂芳恭顺应了下来。

    “哀家乏了，扶哀家去歇息吧！”

    折腾了一天，朱太后早就累了，有什么事情明天再说。

    第二天趁着萧承炎去上朝的时候，朱太后领着桂芳去了永福宫。

    按理，月澜依没有资格独自住一个宫殿，但萧承炎非常宠爱她，加上宫中嫔妃少，便让她独自住在永福宫，只是没有住正殿。

    竹苓被处置之后，萧承炎亲自挑选了一个叫流烟的宫女来伺候月澜依。

    看到朱太后进来，流烟急忙小跑进去禀报月澜依。

    流烟准备扶着月澜依起身，朱太后已经进了屋，月澜依带着流烟跪下行礼，原本她还以为朱太后会让她免礼，谁知朱太后没有说话，她只能拖着不适的身子跪着。

    朱太后坐在主位上，也不叫月澜依起来，端着宫女递过来的茶，慢慢的品着。

    “皇上果然爱护月答应，这上好的碧螺春原本只有哀家那里有。”

    朱太后说着放下了手中的茶杯。

    月澜依惶恐磕头，如同一只受惊的小鸟，“皇上厚爱，嫔妾受之有愧。”

    “原来月答应也知道自己受不起啊，你本是戴罪之身，能让你进宫伺候皇上已经是天恩浩荡，没想到你恃宠而骄，惹得后宫不睦，竟是连龙胎都保不住，月答应，你说哀家该如何治你的罪。”

