    这边宫御和镇国公说着老爷子的身体，那边戴青颜已经得到了消息，听到宫御将镇国公留下，她好看的眉头轻轻挑了一下。

    “仔细守着，若是不对劲让人迅速回禀本宫。”

    “诺。”

    绫罗说完便退了出去，由于娇若时不时要去照看宫宸，所以这后宫掌控之事便落在了她的手里，可见戴青颜对她终究是信任了几分。

    而绫罗退下去之后戴青颜原本作画的手指明显有些不受控制，望着卷轴上的浓墨她紧了紧手中之笔，最终放了下来。

    ——静不下心，终究不适合这文墨之事。

    傍晚时分，户部尚书府。

    赵宣走来走去忧虑无比，他赵家以前也是难得的书香世家，虽然抵不上岭王谢二姓，可也有些名头，但是如今一份奏议却将他难为了。

    作为户部尚书对于这司农之事也颇为了解，可陛下今日指明让他上书奏议，又恰巧安排徐谨枫进入户部，而且最重要的是那句话——不养无用之人。

    他真的只是为了司农之事？原本想要从他面容上看出更多的情绪，可奈何帝王心深不可测，他一点都看不出来。

    他若是只写司农之事陛下会不会举得他是一废物不堪重用，故而会想办法革了自己户部之职？可若是他率先上书减员之事，那他的得罪多少人？这为官最怕的便是得罪人啊！

    他长吁短叹别人自然不知晓，宫御原本是想去凤藻宫看一看，甚至话都递过去了，可却被一股奇香吸引。

    承乾殿的御书房本来便内设了房间，而他此时身体更是躁动的不行，本想让人去传刘谨过来，却不想走进来的会是一面若盘玉的宫娥。

    “刘谨呢？”

    “刘公公刚刚出恭让奴婢候着。”

    宫御微微皱了一下眉头，平素刘谨不在的时候也有七喜侍候着，今天怎么会出现了一个女人？这貌似有些不正常。

    “你在承乾殿供职？”

    “是。”

    “那你可知道刘谨的干儿子是谁？”

    “陛下怎么这么问呢？不是七喜公公吗？”

    “哦！朕忘记了。”

    宫御一边说着一边准备往出去走，不知道为何他心里面烦躁的很，想要杀人，可这是承乾殿，他怎么会有这样的想法呢？

    “你可闻到了什么香味？”

    “奴婢并没有闻到什么香味。”

    “下去。”

    “陛下身体看着不适，奴婢先扶您进去休息，然后找太医来看一看。”

    那个宫娥说着已将将手搭在了宫御的手上，而宫御想要躲开却发现身体根本不受自己的控制，好似笨重了不少。

    宫娥脸上一直挂着淡淡的笑容，相当的得体，像是被演绎了无数次似得，而她扶着宫御进入承乾殿内室的时候宫御整个人已经像是被火点燃了似得，想要发疯。

    他凭着自己的毅力强迫自己的神智清醒一些，可却发现越来越糊涂，这个时候他就算是傻子也发现了这个女人不是普通的宫娥。

    “你到底是谁？”

    “奴婢是侍候陛下的宫娥。”

    “这香味是从你身上飘出来的。”

    “什么香味？”

    “谁让你来刺杀朕的？”

    “陛下说笑了，奴婢倾慕陛下，怎么会杀了陛下呢？”

    她眉眼弯弯不停地靠近宫御，而宫御发现他越靠近，自己体内的血液越是激荡，大有不受控制的趋势。

    想到这里他自然不敢再试探，捏着自己的唇角对外传了一个口哨，而那女子发现他的意图眉目冷然露出杀意的时候，他施展全力向着外室奔去，而就在那女子短匕来临之前，一个身影挡在了宫御的前面。

    “狗贼，你居然拖延时间。”

    “你真当朕是一蠢货。”

    宫御身体虽然虚弱可眼眸中的冷意不必任何人少，那淡淡的威压让他像是一头困兽，稍有不慎便会被啃噬的一干二净。

    “留活口。”

    这是宫御混到之前说的最后一句话，而那个女子脸上明显闪过嘲讽，不过她的身手也不是一般人，和影一独战十几回合居然不败。

    而金阳带着人冲进来的时候两个人依旧胶着着，最后影一那被全覆盖的脸上也带上了几分不耐，准备全力以赴的时候却只见女子一刀挥向自己，眼眸依旧死死地盯着宫御的方向，似乎要吃了他血肉一样。

    戴青颜三更的时候才从被子里面被惊醒了过来，听说承乾殿出事她整个人都懵了一下，下一刻便命人着装火速向承乾殿赶过去。

    金阳看到戴青颜的时候紧张的心绪微微有些放松，上前便要行礼，然而戴青颜此时哪还管得了那么多，几个快步便向着内室走去。

    司徒然和司徒信父子准备行礼的时候被戴青颜虚手拒绝了，声音清脆而有力：“可检查出原因？”

    “微臣暂时还没有……而且陛下的情况相当的不稳定。”太医院来的人不少，可能进来的只有司徒家父子，足见平时宫御对他们的信任。

    戴青颜来的时候虽然已经知道情况有些棘手，可真当看到那虚弱到发着冷汗的脸孔她还是愣了一下，在她的记忆里他一直都是无敌的，却从未想过会这般脆弱，好似风轻轻一吹他便会消散似得。

    “可有把握？”

    “怕是中毒了，可一时间不清楚毒素。”

    听着司徒然的话戴青颜嗯了一声，然后坐到了宫御的一边，而宫御感觉到有人靠近一把伸出去将人扯在了怀里面，然后便在她身上作怪。

    面对这一变化众人都愣神了，而戴青颜更是紧紧地皱起了眉头，想要离开却被他紧紧禁锢着，一时间也脱不开身。

    司徒父子哪见过这阵仗，纷纷低头准备缩小自己的存在感，而这一动作自然落在了戴青颜的眼中，她脸上红晕瞬间被惊动起来，手指伸出去狠狠掐着宫御的胳膊，连一旁的刘谨都觉得疼痛，可床上的人愣是没有一点知觉。

    “他好像很热。”

    “一直这样。”

    司徒然低着头回答了一句，毕竟两个主子如今的动作确实不足为外人道也，自己还是盯着地面为好。

