    那里有一口巨大的石棺，竟然足有百丈长，悬在绝崖上

    以太昊化身的视力，一眼就看到了那遍布棺材的绿毛，让他不禁头皮发麻。

    要知道他最讨厌这些诅咒红毛什么的了，为此他甚至没有去学习源天书，不是害怕什么源神源鬼，而是总感觉会晚年不详，毕竟这种诅咒太过诡异了，不单单是诡异族群，还有那不可言说的红毛大帝！

    “妈的，是棺材中长出来的绿毛，很浓密，将古棺都快淹没了!”黑皇浑身黑毛倒立，像被人踩了尾巴一样，一蹦老高，惊吓过度。

    “我们赶紧找到九秘之‘行’字诀，快点离开这里，千万不要动这口古棺。”黑皇有些发毛，第一次见到宝贝而不贪婪。

    “妈的，那该死的秃瓢，还有那个放牛得老梆子也来过这里，这里有他们的印记!”大黑狗气愤的咒骂。

    在古棺旁边，又两块石碑，留下了凭吊的言语。

    此外，还有两幅巨大的星空图，他们似乎分别在此推演过什么，密密麻麻，星斗满地。

    每一幅星空图中，都有一条细线，微不可见，指引向星空深处，或许不久之后就可以用到，就在太昊化身要仔细研究一下的时候，老疯子借助行字秘残篇引动棺材中的行字秘。

    “哧!”

    突然，棺材盖上一震，发出冲霄的光芒，冲散了云雾，一片炽盛，有一幅道图浮现而出!

    “九秘!”

    “行字诀透棺而出了!”

    几人又惊又喜，千难万险，只为九秘行字诀而来，终于见到了。

    叶凡看到的第一眼，就已经确认，那绝对是行字秘，与他所修行的步法有很多相似之处。

    太昊化身也抬头去看，他已经掌握数种九秘，彼此之间的共鸣愈发强大，甚至还亲身体验过九秘合一的威能。

    “这就是行字秘！”

    “传说中的最高圣术，一旦掌握，天下任我行，举世无不可行之路!”

    “太好了，一定要悟透!”

    没有人不激动，全都以强大的灵觉捕捉那幅道图，生怕错过什么。

    当然太昊化身算是一个例外，他真的不缺少神通秘术，在速度上比肩行字秘的也有两三种，不像其他人一样对行字秘那样急迫，对此太昊化身表示他太昊，开挂的！

    要不是他不想太过修秘术太过杂乱，凭借他手中这些仙王道种、真仙道种、极道道种，他可以收获一大堆秘术宝物。

    “不行，太模糊了，这是透过棺材冲出的，真正的九秘在棺内!”

    太昊化身眉头一皱，显然也无法获得九张道图：“要是本尊在场，以天眼的威能可以轻易洞察一切。”

    老疯子一声吼，如龙吟虎啸，声传数百里，他大袖一挥，轰的一声，将棺盖抽飞，令其落在山巅上。

    “轰!”

    绝世阴森煞气冲出，黑雾滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了，果然所有浓雾都是古棺溢出的。

    李黑水与涂飞和黑皇他们都一动不动了，在这种森然杀机下，连说话都不能了，彻底被束缚，身体都要崩裂了。

    “哧”

    千万道细线交织而来，无始大帝刻下的阵纹起到了作用，一片炽盛光幕出现，将古棺笼罩。

    同时，半山腰的封神榜冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺。

    至此，盖世杀机才如潮水一样收敛，不然叶凡他们都已经承受不住了。

    “光是杀机就足以让人形神俱灭，这么短的时间已经要了我半条命了……”李黑水有气无力，浑身龟裂。

    “我的天呀，快不行了！”涂飞有气无力的说道。

    因为黑皇一直跟在太昊化身，所以这一世涂飞很幸运没有被黑皇传送丢了。

    大黑狗浑身的黑毛都快掉光了，有从黑狗向着白狗变化的感觉，道:“连这都遭报应……妈的!”

    太昊化身倒是无大碍，无始经朝着地上一放。将他们牢牢护住，小囡囡也无恙，小家伙一副好奇宝宝的样子，左看右看。

    不远处，大道压天!

    一幅道图横在虚空中，非常的清晰，如九重天降临，让人发自真心的敬畏，想要跪伏在地。

    “九秘!”

    “机会就在眼前，能不能参悟，就靠各自的机缘了!”叶凡掏出悟道茶叶吞服，盘坐在地，观看空中的道图，认真参悟了起来。

    至于打开的古棺中有什么，他们根本不去管，没有什么比明悟九秘再重要的事了，有古天舒这尊大圣在呢。

    大黑狗更是着急，骂骂咧咧，道:“该死的，这是给两条腿的生物创的无上秘术，本皇没法参悟，除非化成人。妈的，本皇要逆天，非要修成不可!”

    大黑狗确实逆天了，直立而起，跟人一样站在地上，叫嚣道:“没有本皇学不会的圣术，我就不信邪了!”

    “妈的，这都能行……”李黑水目瞪口呆，而后信心倍增!连一只狗都可以跨越种族界限来修行字诀，他有什么可怕的，抓起几片悟道茶叶，立刻又开始参悟。

    随后事实证明，有时候人不如狗这件事会真的发生的。

    —————

    大黑狗最不安静，直立着身子，叫嚣要逆天，一边参悟九秘，一边如人样一样跑来跑去。

    不过，它的悟性真的很高，速度越来越快，最后几乎化成了一道黑影。

    它非常的嚣张，浑身黑毛落光，一边直立着身子裸奔一边叫道:“妈的，本皇为了学成行字秘，以后两条腿跑路了，非要逆天不可!”

    “唔，黑皇超进化，灰太狼大王！”

    太昊化身笑着摇摇头，道胎沟连天空之上的九张道图，心田中其他几种九秘产生共鸣，行字秘化作一枚种子在悄然萌发！

    古天舒与老疯子一动不动，像是石化了一样，仰望九秘道图，他自身存在像是化成了一张古图，非常的神秘。

    时间一点一点流逝，几人都一动不动，默默参悟，全身心的投入了进去，毫无疑问古天舒和老疯子收获最大。

    其次就是拥有多种九秘的太昊化身了

    很久之后，他收回了目光，闭上了眼睛，不再观看道图，开始在心中自己演化。

    小囡囡也在好奇的观察，最后忍不住比划了起来，迈开了小脚丫，嗖的一声从原地消失了，这让几人都惊醒了过来。

    “囡囡……”叶凡呼唤。

    小囡囡在棺壁上出现，吓得哭鼻子，无助的望着下方，小家伙无很辜，眼中噙满泪水，道:“我只是试一试而已……”

    太昊化身摇了摇头，手捧着无始经，同样运转行字秘，刹那间来到小囡囡身边，将她抱下去。

    石棺中，最下方有半池血水，鲜艳刺目，仿佛刚从人体中流淌出来，其中有一个老人横尸里面，漂浮在血水上方。

    他肉身不朽，手持一杆金色的权杖，有绝世杀机溢出，简直可以洞穿人的灵魂!

    “天啊，好强列的杀气，死去十几万年了，还没有腐烂，栩栩如生!”涂飞震憾道。

    在场众人都异常震惊。

    “天庭之主，古之圣贤，你看那金杖，传说可以号令天下！”黑皇忌惮道。

    “天庭之主，呵，区区一个杀手而已也配称天庭之主，死了活该！”太昊化身撇撇嘴道。

    “囡囡怕……”小囡囡向头埋在太昊化身怀中，不敢向下看了，小声道:“血池中躺着一个人，他的身上长满了绿毛……”

    “那应该就是大成圣体了！”太昊化身肯定道。

    “大成的圣体!”几人都被惊住了。

    “圣体晚年都会遭到诅咒，身上会长满五颜六色的毛发。”太昊化身解释道：“与源天师类似，很有可能同出一脉，叶凡你要小心了，你即是圣体有得到源天师传承，很可能超级加倍！”

    叶凡闻言没有说什么，毕竟他现在距离大成还远呢，只是默默放在心里。

    “九秘果然并不虚传！”古天舒也睁开眼睛道。

    随后抬手，将要冒出来的尸手打回去，作为一尊被无始大帝夸赞的大圣，他绝对是当前北斗的天花板，不当然算禁区中的存在。

    轰!”

    盖世仙威汹涌，冲向圣崖的每一个角落，古之大帝留下的阵纹并没有阻挡，且射出一缕缕光华，共同镇封古棺。

    “隆隆……”

    五十几座并立的黑色大岳，皆是从不死山中截断出来的，此时全都在摇动，即将崩塌。

    “咔嚓！”

    也不知道过了多久，古棺忽然发出一声大响，棺盖偏离位置，一只碧绿的大爪子探了出来。

    几人都睁开眼睛，皆心惊肉跳，像是被无上魔神盯住了一样，每一寸血肉都在痉挛，不听自己的使唤。

    “它出来了……”小囡囡快吓哭了，跑到叶凡的身后。

    “砰!”

    棺盖重重坠落在地上，一个雄伟而又高大的身影一步迈出了古棺，眸孔如刀子一样锋锐迫人!

    “什么?!”几人都呆住了，没有想到事情发生的如此突然，大成圣体的尸体爬了出来。

    他雄姿挺拔，比常人高出足有两三头，如一尊不朽的神魔，俯视苍生，主大地沉浮，岁月难以磨灭，永恒长存!

    那双眸子分外慑人，不可正视，淌血的浓密发丝粘在一起，有不朽的力量在流动，浑身密布尸毛，气息迫人，让人心神都要崩裂了。

    “这就是————大成圣体!”

    “死而不僵，被邪灵入主肉身了吗!?”

    李黑水他们一动不能动，想逃走都不能，磅礴的压力，恐怖的气息，压的他们几乎要昏厥过去了。

    老疯子站了起来，他同样高大雄伟，眸光如银龙一样，盯着前方的恐怖魔身，与其对峙。

    古天舒沟连无始阵纹，丝丝缕缕极道气机绽放。

    “砰”、“砰”……

    突然，雄伟的魔身停住了，没有再继续逼上前来，他盯住了叶凡，眸子一瞬不瞬，两道神芒几乎连在了叶凡的躯体上。

    “轰!”

    叶凡浑身的金色血气顿时沸腾了，他发现能动了，霍的一下子站了起来，浑身精气澎湃。

    他的身体如七彩琉璃一样，明净无瑕，黄金血气冲出，绚烂夺目，圣血如大河滔滔，飞快流动，体内发出了隆隆雷鸣。

    圣体之间生出感应。

    太昊化身了然，叶凡这是去接受圣体传承去了！

    他自己也有所感应，只是并不强烈，至于为什么没有三叶青莲还能够继续，大概是因为小青莲只是一个引子吧，真正依靠的还是圣体之间的联系。

    忽然，太昊化身眉头一皱，喃喃自语道：“这么快就准备好了吗！”

    “罢了，反正以我的境界还去不了不是青帝化身就是本尊亲自去，与我无关！”

    随后默默体会着刚获得的行字秘，行字秘大成可以踏足时光领域，并不是虚言，正好可以与无始经中记载的秘术相互对照一下。

    好在太昊化身不是正常的先天圣体道胎，是披着四极皮的开道者，不然这无始经，只能看着，许多秘术都无法使出。

    良久，叶凡睁开眼睛，闪过一丝欣喜，显然收获极大。

    “我的后人…”

    大成圣体开口，还没等说完，就被打断。

    “妖孽，休得猖狂！”太昊化身上前一步，催动封神榜，一只金色的大手从天而降。

    “轰”

    震天大响发出，那只金色的大手一下子将大成圣体的尸骸震退了出去，而后再次压落下来。

    一行人惊悚的表情还没有变化，就看到太昊化身将大成圣体给压了回去，一时间有些呆滞。

    “看到没有，这就是封神榜的力量！”黑皇吹嘘道。

    “砰!”

    “给我镇压！”太昊化身上前一步，手中无始经，先天圣体道胎，封神榜三者产生共鸣，使得太昊化身可以调动封神榜之威能，操纵这无始大帝的一只手镇压来！

    “轰隆隆！”

    大成圣体直接被镇压到棺材之中。

    一尊亡灵被大手从大成圣体体内打出，他身上的道袍相当的古老，充满了岁月的痕迹。

    他头上的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也随时会成为飞灰，他口诵道号，一副慈悲相。

