
　　苏绾被劫一事就像从来没发生似的，在偌大的京城没惊起一点波澜，就连摄政王府内的人对这件事情也是三缄其口。

　　苏绾心里明镜似的，知道沈敬寒这是不打算追究这事儿，她心里其实也愤愤不平，可她能怎么办？她还仰仗着沈敬寒查清当年的事情，还她父亲清白，又怎么会在这时候得罪他？天籁小说网

　　半月时间一晃而过。

　　苏绾孕吐好了不少，不仅嗜睡吃的还多，半个月就把前些日子掉的肉养回来了，脸色也红润了，看着和待嫁闺中的时候差不多。

　　沈敬寒这段时间似乎很忙，连王府都很少回，只是隔三差五的会让人给苏绾送些补品。

　　苏绾倒觉得自在，她现在要做的只是安静的等着沈敬寒调查的结果。

　　她父亲一定是清白的，等一切水落石出之后，她自请下堂。

　　父亲若是不嫌弃她丢人，她就留在父亲身边侍奉，如果父亲嫌她丢人，她就绞了头发做姑子去。

　　苏绾想吃福记的梅花香饼，青苹不放心别人，亲自去买。

　　沈敬寒现在不限制她们出门，只是每次青苹出府买东西身后都跟着两个侍卫，尾巴似的甩不掉。

　　包好了梅花香饼，青苹一抬头却看见了薛默身边的小厮对她挤眉弄眼。

　　青苹立刻就明白了，假装肚子疼要借用福记后院的恭房甩开了侍卫。

　　那小厮把青苹带到了一个角落：“我家少爷挂念表姑娘，知道表姑娘爱吃这里的点心，特意让我来这守着，只是他身体没恢复好，不然肯定要自己亲自来的。”

　　青苹不语，表少爷再好又能怎么样？她家姑娘都快当孩子娘了。

　　小厮从怀里拿出了一个藏蓝色的荷包递给青苹：“这是我家少爷让我给你的，你转交给表姑娘吧。”

　　青苹直接把荷包放进了怀里，匆匆道：“我先回去了。”

　　回到摄政王府，青苹悄悄把荷包给了苏绾：“薛府表公子给的。”

　　苏绾打开了荷包，从里面拿出了一条用彩线编的手链，上面坠着骨制的骰子和红豆。

　　玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？

　　“玩物丧志。”苏绾把手链装回荷包塞进了青苹手里：“烧了吧，以后表哥送的东西一律不许接。”

　　薛默疯了？竟然给她送这种东西？

　　她未出阁时就已经明确的告诉过薛默，他俩只是表兄妹，仅此而已。

　　“奴婢知道错了。”青苹收好了荷包，暗恼自己。

　　她没想到薛默会给苏绾送这种东西，如果她知道，就是打死她她也不敢收。

　　青苹急着烧掉这东西，可刚出门，青苹就和赵嬷嬷撞了个满怀。

　　赵嬷嬷手里端着的鸡汤撒了青苹一身，青苹一个趔趄跌在地上，袖袋中的荷包滚了出去。

　　“你敢私藏男人的东西？”赵嬷嬷眼疾手快，一把抓住了藏蓝荷包。

　　青苹害怕被人发现里面的东西，伸手就抢：“你别血口喷人！”

　　赵嬷嬷到底力气比青苹大，抢过荷包摸着里头有东西，立刻打开了荷包。

　　看着手链骰子上刻着的“绾”字，赵嬷嬷如遭雷劈，震惊的看着听到声音来到门口的苏绾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十四章玲珑骰子安红豆免费阅读。https://xs.23sk.com 