    　　与此同时，在天木域的雨众城中，李家的诸位长老都在会议厅内，其中还有几位后天境界的散修高手，而李锋坐在下首的第一位。

    　　没有多久李家的族长李守雷走了进来，龙行虎步丝毫没有一丝老迈的迹象，其中散修中修为最高的一位达到了后天中期的武者，站了起来对李守雷拱手道：

    　　“恭喜族长大人修为大进，迈入先天境界，相信没有多久就能带领我们打败五大家族，走出天木域。”

    　　在场的众人纷纷心惊，他们都知晓李守雷卡在后天圆满已经很久了，而且随着年纪的越来越大，甚至修为还有所下降，连一般的后天后期高手都不如，没想到自从李锋带回精神秘术就一直闭关的族长，竟然冲破了后天与先天之间那段难以逾越的鸿沟，迈入了新的境界。

    　　于是都纷纷站起来，恭维话不要钱的说出口，就连被吹捧的有些飘飘然的李守雷都听着有些头皮发麻，一股先天之气破体而出，震慑住众人后，对着他们做了个安静的手势后，一步一步走到自己的族长宝座前，回头看了看依旧震惊的众人，满意的点了点头，缓缓的坐下。

    　　李守雷摸了摸自己的长胡须说道：“最近和那五大家族的战况如何了？锋儿这一切都是你来负责，说说吧。”

    　　李锋从座位上站起来说道：“首先恭喜父亲大人修为大进，现在的战况暂时处于僵持状态，但是五大家族最后的底蕴都没有拿出来，特别是其中最强的王家，在天木域七大家族中，最弱的应该是死了前任族长的张家，其次是孙家。

    　　再就是我们李家，但因为父亲的英明决定招收诸位散修建立了护法堂之后，我们李家现在明面上的实力已经不比底蕴最深厚的王家差了。

    　　不过我们这次面对的是同时五家，并不是单单一个王家，而且我认为随着五大家族内厌战的情绪逐渐高涨，他们也会加派真正的高手来参战，到时候我们会陷入劣势。

    　　父亲大人，您如果能带领我们的话，那这一战取胜的希望就会大大增加。”

    　　李守雷皱了皱眉说道：“也难为你了，我由于要专心闭关，把所有的事都交给你来负责，能做到这个地步很不错了，那现在五家里有没有可以分化拉拢的，我们甚至可以用精神秘术为由，来引导他们分裂。”

    　　李锋说道：“父亲大人，我们最近两个月的交战，双方的手中都沾满了不少对方的鲜血，或许一开始以精神秘术为由还可以，但是现在即使那些族长同意，下面的大部分族人也绝不赞同的。”

    　　李守雷继续说道：“那么张家呢，他们不是也有精神秘术吗，发展的如何了，详细说说吧。”

    　　李锋想了想后说道：“张家的情况并不好，随着我们与五大家族之间的交战越来越激烈，五大家族暗中派出了一股暗杀的小队去对付张家，其他的战力都来应对我们，即使是这样，在张家家主不在的情况下，张家只能保守反击，而且保持这样的情况下去，张家灭亡只是时间问题。”

    　　李守雷有些疑惑的说道：“哦？张家的人没有修炼精神秘术吗，这门秘术入门极其容易，难道还不能防备对方的暗杀？”

    　　李锋苦笑一声说道：“根据我们的情报，张家家主不知在哪闭关，精神秘术只有他和他儿子持有，而他儿子在之前金阳城外一战中死了，也不知道为什么许多人说是我做的，于是张家家主急切来找我报仇，并没有回张家，所以张家才处于现在这种情况。”

    　　李守雷摇了摇头说道：“那么现在我们和张家也没有合作的可能了是吗，不管如何，你去派人接洽一下张家看看他们的反应，毕竟他们算是被自己的家主给坑了，张家家主不代表张家的所有人。”

    　　李锋答应后，就率先出去安排与张家接洽的人选。

    　　李守雷看了看护法堂的几位说道：“我说话算话，从护法堂成立以来，就是以贡献度来计算的，在座诸位后天境界的高手都是为我李家做出了不小的贡献，所以今天你们可以去我李家的藏书楼借阅精神秘术的副本来修行。”

    　　护法堂的众人连忙带头表示感谢，他们来这里打生打死还不是为了能够修行到精神秘术，特别是有李家这个族长现成的例子摆在这，原本年老不已的李守雷，现在都到了先天境界，可见一门精神秘术的重要性。

    　　李守雷想了想后继续道：“你们还需要再去招揽散修，一切待遇从优，我现在修为到了先天境界，自然会带着李家冲出天木域，同时我护法堂的规矩并不苛刻，所以你们有条件的就和自己的亲朋好友说一说，毕竟等到和五大家族决战后，我这边对护法堂人员的招收要求就会严格上不少。”

    　　众人纷纷点头，表示一定会让自己的好友都加入到护法堂中。

    　　李守雷看着下面的众人，不由哈哈大笑，一股天下英雄尽入吾彀中的豪情悠然而生，此时的他感觉精神头出乎预料的好，就像自己年轻时刚刚闯荡江湖一般，充满了热血。

    　　下面的诸位长老听到李守雷的大笑声，也纷纷迎合，一时间李家陷入了此起彼伏的欢笑中。

    　　金阳城内，一所密室中，张家家主张守仁双目通红，仿佛已经很久没有休息过，事实也确实如此，随着他的恨意从开始修炼林陌版观天都想法后，就一发不可收拾的增长，自己想的只有变强变强不断变强，一定要为儿子张书白报仇。

    　　一时间陷入了一种不可名状的执念中，随着这股执念，精神力如同做火箭一般直线上升，原本黝黑的皮肤，也不知为何越来越白，这种白色不是健康的那种白，而是一种病态白。

    　　而张守仁的修为也从后天中期升到后天后期一直到后天圆满，但是他还不满足，他觉得自己可以更加，更加强，强到没有人再敢杀我的儿子，强到自己想杀谁就杀谁。

    　　他没有看到自身的气息也变得邪异起来，一股恨意夹杂着邪气直冲云霄。

    　　				

