    第436章 张飞上场，关羽上场

    “来的好！”

    冉闵一声大喝，随即便是直接伸手接过武器。

    伴随着武器入手，冉闵整个人在一瞬间便是气势暴涨。

    一股远古暴龙般狠戾的气势也在这时骤然爆发而出。

    强大的气势直接震慑的眼前这些普通大头兵完全不敢有所行动。

    “不愧是号称武悼天王的家伙，实力气场果然非同小觑！”

    “大哥，二哥，就让我去跟他会上一会，交个手吧！”

    就在这时, 张飞突然冲着刘备关羽说了一声，也不等他们的同意，便直接提着自己的丈八蛇矛朝着冉闵冲了过去。

    强大的野性瞬间释放，刚猛的气势也在瞬间达到顶峰。

    “吾乃燕人张翼德，吃俺一刀！”

    张飞冲到冉闵面前之后，废话不曾多说，直接提着手中的丈八蛇矛直接朝着冉闵就是一矛捅了过去。

    “来的好！”

    冉闵见此, 当下也是满脸兴奋了起来。

    左手双刃矛, 面对着张飞的矛，直接就是一个侧挑。

    右手钩戟也是在同一个瞬间顺势出动，直取张飞的面前。

    张飞顿时间吓了一跳，急忙侧身闪避，手中的丈八蛇矛也在一瞬间收回。

    正所谓武器在手，天下我有。

    武器重新回来，张飞反复又充满了自信。

    提着手中丈八蛇矛，张飞一声大喝，随即便是直接将丈八蛇矛当成了大甩棍，冲着冉闵直接便是势大力沉的甩动了起来。

    “呼……”

    丈八蛇矛划过空气，瞬间发出空爆之声。

    “来的好！”

    冉闵见此，那也是丝毫不曾在意。

    手中的双刃矛和钩戟直接一个交叠，身体一个前躬，便直接做出了招架的姿势。

    咚！

    当！

    一瞬间，张飞的丈八蛇矛直接击中了冉闵的双刃矛和钩戟。

    然而，在如此巨大的力量冲击之下，冉闵却是直接一步都没有后退。

    脸上的表情也是十分平静。

    并没有任何的压力之感。

    “这就是你的实力？”

    “也没有多强？”

    “还是说你这是在戏耍我，根本就是想拖延时间而已？”

    看着眼前的张飞, 冉闵对着他突然说道。

    “什么！”

    “气死我了！气死我了！”

    “你竟然如此羞辱于我！我今日一定要将你斩杀至此！”

    张飞气的要死, 整个人也似乎因为愤怒而变得有些恐怖了起来。

    当下，张飞的脸色直接因为愤怒，而整个都涨红了起来。

    原本粗壮的肌肉更是在此时因为愤怒而血脉扩张，整个又扩大了一圈。

    捏着手中的丈八蛇矛，张飞便是一声大喝，冲着眼前的冉闵便是直接奋力抡动的起来。

    一瞬间，丈八蛇矛仿佛化身成为开天斧一般，冲着眼前的冉闵便是直接重重地劈的过去。

    “来的好！”

    “看来你终于要认真了！”

    冉闵一声大喝，随后便提着自己的武器双刃矛和钩戟朝着张飞那奋力挥舞而来的丈八蛇矛便是直接迎了上去。

    当当当……

    一瞬间，双方直接便是展开了激烈的碰撞。

    那战斗的场景直叫人看得热血沸腾。

    不过随着战斗的不断推移，冉闵那是直接越打越猛，而反观张飞，则是随着战斗的不断推移开始落入了下风。

    一旁早就关注着这边情况的关羽见张飞开始落入了下风，直接便是扭头对的自家大哥刘备说道：“我去帮帮三弟！”

    “嗯！”刘备点了点头，嘱咐道：“小心点！”

    “我知道了，大哥！”

    关羽同样点了点头，算是回应。

    随后关羽便直接提着自己的青龙偃月刀，朝着此刻正在不断战斗的张飞和冉闵便是插足了上去。

    只见关羽拖着青龙偃月刀，趁着两人正打的不可开交之际, 直接便是突然间一刀劈了出去。

    一瞬间，巨大的刀刃便直接朝着冉闵的侧身骤然劈来。

    然而冉闵也不是吃素的，更加不是那种刚刚出来混的武将。

    只见冉闵直接奋力将张飞顶着出去，随后直接一个侧身，便将关羽这突然间袭来的一计大刀躲了过去。

    躲过关羽突然袭来的大刀之后，冉闵也是直接在一瞬间后退了几步。

    “哦，这是准备兄弟二人打我一个！”

    看着出现在眼前的关羽，冉闵并没有感觉到多意外，反而是直接冲着他开口挑衅的起来。

    对于张飞，或许一开始冉闵对他还是有些兴趣的。

    但是随着时间不断推移，张飞的实力不断下滑，冉闵便感觉有些所言无味了。

    因此，现在又多了一个关羽加入战场，对于冉闵来说这是一件挺好的事情。

    毕竟这样一来自己就不会显得那样无聊了。

    “二哥，你怎么来了？”

    看着身旁的关羽，张飞对着他突然问道。

    “此战要速战速决，再拖下去对你不利！”

    “而且这一战如果不尽快结束，四周的士兵们也快没有信心了！”

    当下关羽便是对着张飞说道。

    而张飞闻言，直接也是愣了一下。

    回头看了一眼此刻四周那些士兵，却发现原本的他们在抵御着此刻不断发起进攻的敌军时，那似乎有些战意衰减的样子，当下便是瞬间了然。

    “二哥，那你我就联手将此獠斩杀于此！”

    “正有此意！”

    一瞬间，在关羽的这番话之下，两人当即一拍即合，随后便开始对着冉闵发起了进攻。

    冉闵对比，那也是怡然不惧。

    握着武器双刃矛和钩戟，冉闵直接便是上前跟着两人进行的再一度的战斗。

    一瞬间，战况再度激烈了起来。

    而士兵们见此，也在一瞬间又再度爆发新一轮的大规模碰撞。

    冉闵麾下的士兵们本就受到他的影响，因此一个个的都是悍不畏，勇猛直前。

    面对着如此疯狂的敌人，作为守军的刘备军也让一瞬间感觉到了一阵吃不消。

    不过即便再如何吃不消，她们却还是一样咬着牙苦苦坚持着。

    他们在等待，等待着自家的将军将对方的将军击败。

    因为只要对方的将军败了，对方的士兵们也将失去了继续战斗下去的勇气。

    到了那时，他们便能够直接对着敌人发起反攻。

    胜利也将在一瞬间变的十分轻松。

    (本章完)

