    就在迷猜懊恼万分的时候，暗室的门忽然被推开。

    两个身段窈窕的婢女端着一套崭新的服饰，盈盈而来，并贴心的为他穿戴整齐，抚平边角。

    再次感受到锦衣华服包裹着肌肤的感觉，迷猜一瞬间热泪盈眶。

    一个月。

    离开衣服已经一个月了。

    他想念有衣可穿的日子。

    密室中不见天日的日子也不是不好，就是太羞耻了。

    阿秀目光柔和地注视着从密室中走出来的迷猜，柔声道：“如果我不是王妃, 你还会和我在一起吗？”

    不会！

    迷猜闭着眼适应了一会外面强烈的光亮，而后炯炯注视着阿秀，斩钉截铁道：“山无棱，江水竭，乃敢与卿绝！”

    阿秀心下大为感动，“嘤咛”一声，轻移莲步靠近迷猜，身入其怀，臂环其颈，满心欣喜。

    少顷，她忽然幽幽叹了一气：“阿猜，不如我们带着五个部落脱离先零羌吧……”

    迷猜规规矩矩的轻揽在丰而不腴的位置，先点了点头，又犹豫道：“可是，迷当会同意我們带着五个部落离开吗？他会善罢甘休吗？他若要杀我们……怎么办？”

    阿秀忽然沉默下来。

    就在两人纠结万分的时候。另一边，一个神色匆匆的羌卫快步走进迷当的住所。

    “大王，王妃又在私会迷猜了。”

    “消息可靠么？”

    “可靠！我姐夫的小姨子的表姑丈的二儿子是王妃的亲卫，他亲眼所见，就在刚才, 王妃与迷猜共进午餐, 两人举止格外亲密！特别亲密！”

    “好！”

    迷当腾一下站起身，大手一挥，领着一队雄赳赳的护卫，杀奔阿秀的住所。

    这个机会，他已经等候了一个月。

    老实说，坐看自己的王妃投入亲弟弟怀抱的感觉，并不好受。

    总觉得脑袋上似乎索绕着一种青翠的颜色。

    耳畔也总是时不时回响起族人们赶马牧羊时的高歌……

    绿绿绿…绿绿…绿绿绿绿……

    但一想到为了全控部落，及彻底解决后宫的矛盾，迷当强行忍住了所有不适。

    现在，到了摊牌的时候。

    羌王不会做赔了夫人又折兵的买卖！

    ……

    王妃寝屋，门外。

    两队羌族勇士手持利刃，相互戒备着，同时又守卫着王妃寝屋，不使闲杂人等靠近。

    这两队勇士，其中一队是迷当带来的、另一队是王妃阿秀的亲信守卫。

    他们不知道这场权力角逐中，谁会胜，谁会负，只知道应该忠心护卫自己的主子。

    屋内，两男一女呈三角形落位而立。

    迷猜神色惶恐的躲避着迷当的眼神。

    阿秀面无表情的立在一旁，望着相互敌视、模样相似，气质却截然不同的两个男人, 心下很快做出了决择。

    沉默了片刻，迷当直视着迷猜，率先开口道：“我愚蠢的弟弟，咱们一见面，你就给了我一个大大的惊喜啊。”

    “你说，我应该弄死你呢，还是弄死你？”

    迷猜自知理亏，支支吾吾说不出话来。

    迷当撇了撇嘴，望着阿秀道：“其实我可以饶恕他，我也可以成全你们。”

    “而我的要求是，你交出那五个部落的控制权，让他们效忠于我。”

    “否则……”迷当指着迷猜对阿秀说道：“我会在他身上插满刀子！”

    “……”

    “交出部落后，你会放过我们吗？”阿秀迟疑着问。

    “当然！”迷当大手一挥，声音斩钉截铁：“我对玩腻了的东西，向来不屑一顾。”

    你真能心平气和咽下这个耻辱？

    我不太信。

    阿秀点头：“可以，如你所愿。”

    “十年夫妻，一朝离散，我想和你做个彻底了断。”

    “你可以再抱我最后一次吗？”

    闻言，迷当些微愣了下神，旧日里的美好一幕瞬间在眼前浮现，如走马观花般快速掠过，最终定格在：十年前，夕阳下，他追逐着阿秀奔跑的身影。

    那曾经是爱情啊。

    迷当回过神，直视着阿秀，一字一句说道：“可以拥抱，但你得先把袖里的金刀放下。”

    “不必了，”阿秀摇摇头：“既然你不信我，那也就没有拥抱的必要。”

    “亮刀吧。”

    说着，阿秀抽出供在桌子上的长剑。

    迷当也缓缓拔出腰间的金丝大环刀。

    迷猜识趣的退开一些距离，坐山观虎斗。

    迷当望着眼前这个略显丰腴却依旧美丽的女人，一时间心下感慨万千。

    当初，为了能够快速追到阿秀，他假装打不过她，屡屡败于她手。因此落下了一些特别不好听的名声。

    今天，他要将所有失去的东西，一并讨还，包括名声。

    咦？阿秀怎么不害怕？

    她难道不知我的真实武力？

    迷当诧异的看着阿秀：“你不害怕吗？”

    阿秀摇摇头，一脸平静：“你和我，今天只有一个人能够走出这间屋子！”

    那就是没得商量了。

    很好！

    迷当当即大喝一声，欺身上前，长刀携裹着无法匹敌的气势，瞄着阿秀脖颈横扫过去，同时心里狠狠想道：

    贱人，敬酒不吃吃罚酒！

    这一刀，定叫你尸首分流！

    千钧一发之际。

    阿秀迅速弯腰低头，从容地避开这一记凌厉的杀招。

    噗嗤……

    一声锐器入肉的脆响先到。

    而后迷当重重地砸在地上……

    迷当双手扼在自己的脖颈处，视线努力下垂，难以置信望着的咽喉间露出来箭柄，张开嘴，费力的说道：“暗…暗…箭…伤…人…”

    阿秀居高临下俯视着他，娓娓说道：“迷当，当初比武时你刻意相让之事，我一直都知道，因为在高手眼前藏拙没什么用，因为你的演技并不高明。”

    “我也有一个秘密要告诉你。”

    “其实就算不用暗箭，你也非我对手。”

    “我只是身体不适，不想和你缠斗而已。”

    说着，阿秀素手一挥，金刀从她袖口激射而出，扎在五十步外院子里的树干上。

    响起一阵“咄咄咄”的颤音。

    迷当看不到金刀飞行的轨迹和阿秀出手的准度，单从“咄咄咄”的闷响中，他就知道这一刀一旦发出来，他十有八九是躲不开的。

    也就是说，阿秀说的很有可能是真的。

    阿秀不但武艺比他高，能够击杀他的方法也有很多。

    等等，阿秀为何要对我这么一个将死之人说这些？

    呵呵……原来是杀鸡儆猴。

    没想到有一天，我成了鸡。

    而猴子是……

    迷当费力的转动脑袋，看向迷猜所在的方向。

    我愚蠢的弟弟，他还没意识到自己是猴子。

    可悲！

    如是想着，迷当合上了眼皮。

    ……

    阿秀伸手取下佩戴在迷当腰间的羊图腾腰牌，带着迷猜走出房间，将后者推在身前，抬眼环顾了一圈闻讯赶来的所有大小部落首领。高举腰牌，声音不大却极有威严地说道：

    “这是你们的新大王，迷猜！”

    “见过大王！”众首领迟疑了片刻，纷纷曲膝半跪于地，拱手行礼。

    他们很快就想通了，反正都是姓迷的当大王，反正都是阿秀在掌权。

    谁当不都一样嘛。

    阿秀转过身，将羊图腾交给迷猜，直视着后者的双眼，柔声道：“阿猜啊，好好当大王，我支持你。”

    

