    “福生，感谢你来告诉我这些，倒是让我了解了不少东西，来，咱们喝茶。”

    说着，刘宣端起了茶盏。

    徐祐欲言又止，但最终还是下定决心，说道：“伯言，还不止这些！”

    “哦？福生，你且说来。”

    徐祐连忙起身，躬身行了一礼，这才道：“伯言，军中有人想要害你！”

    刘宣神情一顿，却是丝毫不见慌乱，继续轻抿茶水，过了一会儿，刘宣才平静的问道：“我来军中不过数日，却未曾与人发生过冲突，不知是谁想要害我？”

    “这说不好，肯定有人牵头，但我职务太低，确实不知道是谁。”

    “他们想怎么害我？”

    “就是拿李冲来做文章，只要你向李冲行贿，他们必然在雷公那里污蔑你，雷公心中本就对阉宦怨气颇深，如今听闻你行贿，在经过他人挑唆，怕是雷公对阉宦之怨牵连到你身上。”

    刘宣却是十分疑惑的打断了徐祐，“我其实挺好奇一件事，别人行贿难道就不会遭到雷公的打击报复吗？为何单单我行贿就必然会受到雷公的责罚？我才刚刚过来没几天，这几日也就寥寥见过雷公两三面。”

    徐祐忐忑道：“难道伯言不知道吗？”

    刘宣一脸懵逼，“我应该知道什么？”

    “您可能是雷公指定的下一任军方的领袖。”

    “胡说！”

    刘宣直接起身呵斥道：“是谁造谣此事，想要置我于死地吗？我不过街中一游侠，年不过二十，祖上既不是什么名门望族，家中也不是富可敌国，只是凭借一番勇力，外加朋友们生死不弃，这才有此成绩！在军中疏无威望，朝中又没有靠山，在军中上下比我有威望能统军的最起码数十人，我何德何能成为下一任军方领袖！”

    徐祐起身急道：“难道伯言不知道雷公同样是寒门出身，同样凭借一番勇力立下战功吗？”

    “雷公有前司空为老师！”刘宣辩驳道。

    “那伯言你现在也有雷公啊！”

    刘宣竟被反驳的一时说不出话来。

    随后叹了口气，“你还是告诉我是谁说的杀我之言吧！”

    “不是别人，正是雷公本人！”

    刘宣立即怔在当场，雷公为何要把自己架在火上烤。

    徐祐接着道：“正因为如此，别人可以行贿，你却不能行贿！雷公不断的在军中、地方转任，随着年岁渐长，就是为了在找一个继承人，当年军中上下都以为会是朱同朱府君，但现在看来，你才是雷公选定的继承者啊！”

    徐祐最后补充道：“严国年轻一辈人才匮乏，已经是后继无力，国家多难，雷公一辈子都是为了这个国家。”

    刘宣又一声长叹，雷公或许不知道，真正想覆灭这个国家的人正是刘宣自己啊！

    “福生，多谢你来告诉我这些。”

    刘宣拍了拍徐祐的肩膀。

    徐祐却笑着说道：“本来我此番过来就是有私心的...”

    “我懂！你能过来，就说明咱俩之间的情分还没有断！”

    刘宣心里十分清楚徐祐的想法，对此也不以为意，而是询问道：“你过来见我，回去之后不会受到责难吧？”

    徐祐脸上露出一丝苦笑，摇摇头道：“谁会在意一个百人长呢？”

    随后道：“伯言，如果你拒绝向李冲行贿，他们也必然在李冲那里污蔑你，李冲愤怒之下必然向朝廷问罪于你，雷公恐怕也一时没有办法，伯言，还要小心一些啊！”

    “我会的！”

    刘宣对此早已做好了准备。

    徐祐这才拱手拜道：“那我就不多言了，先回去了！”

    “好！”

    刘宣带着侯昂亲自送徐祐离开。

    不一会儿，黄忠、花木兰、傅肜这几个刘宣的亲信大将跟着诸葛亮来到了中军大帐。

    “主公！”

    “司马！”

    只有花木兰还在叫刘宣司马，其实花木兰打心里已经认同刘宣了，不过改口称呼主公总需要一个契机。

    “嗯。”

    刘宣将徐祐的话给在座众人又重复了一遍，除了花木兰面露惊讶外，其他人对这些东西已经习以为常。

    诸葛亮道：“主公，其实解决这个困境还有一种方法，说不定能破解咱们的被动。”

    “什么办法？”

    众人也皆看向诸葛亮。

    诸葛亮说出了两个字：“胜利！”

    “胜利？”

    众人不解，刘宣则陷入沉思。

    诸葛亮细细解释道：“李冲就算在对主公不满，也需要上奏朝廷方能将主公解职，而解职的文书必然是在战后才能用，雷中郎将看似什么都不管，但绝对不允许李冲在大战在即之时，动摇军心的。

    所以，事情很明了，主公完全可以在此次大战中获得辉煌的胜利，只要军功显赫，任何人都无法主公崛起，就算李冲手里有着解职文书，众将心中也会不服的，想必雷中郎将也会有话向朝廷说的。”

    “没错！”

    刘宣一拍手，“孔明说的对，只有此次获得大量的军功，李冲这些阉宦才对我没办法，就如同当年的雷公一样。”

    夜越发深了，众将商议完一一离开了中军大帐。

    刘宣吹灭油灯也躺到了行军床上，小精灵已经在刘宣胸口上睡的呼哈呼哈的，而刘宣却是睡不着了。

    【叮！发布临时任务，雷厉想要对曹军发动反击，击败曹军，根据主公的战果获得奖励。战果越丰厚，奖励越丰厚。】

    一个临时任务的出现，刘宣看了一眼，就将其刷到一边去了，这奖励只有获得的那一刻才是刘宣最兴奋的时候。

    哎！

    先来没事正好看看我那位小伙伴的属性吧！

    徐祐怎么说呢，肯定是有私心的，小时候的交情在现在看来又算的了什么，徐祐从军这几年能混到百人长其实已经是非常不错了，他不能跟刘宣比，跟侯昂也比不了。

    如果徐祐同样是跟着刘宣一起起兵，那徐祐可就是元从老人了，现在最少也是个千人将，不过没那么多如果。

    徐祐能过来肯定是分析过利弊的，认为在刘宣麾下能爬的更高，刘宣不反对这样的人物，真正忠心耿耿，为了心中大义聚在一起不离不弃的，没有几个。

    更多就是徐祐这样的人。

    刘宣不会苛责这样的人，只要徐祐在自己麾下老实本分，刘宣肯定会给徐祐一份光明的前途的。

    但能力太次的话，最起码忠诚该有吧？

    而且据刘宣观察，徐祐为人应该还算可以，刘宣也问过诸葛亮，诸葛亮也没说徐祐脑后有反骨，还可一用。

    况且徐祐的属性也还算不错，比傅肜还强一些。

    人物：徐祐（字：福生）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：21

    声望：47（在本军中有些武名）

    等级：5

    武艺：76

    力量：27

    敏捷：28

    智谋：66

    政治：65

    统率：69（当本部兵马不超过9000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：72

    德行：75

    生命值：127/127

    体力值：120/127

    术法值：66/66

    头部护甲：14

    上身护甲：18

    下身护甲：16

    术法抗性：5

    士气：73/100

    饱食度：108/127

    ------------------------

    装备：

    ①武弁（普通）：头部护甲+14，耐久（132/140）

    ②严国百人长甲（普通）：上身护甲+18，耐久（176/180）

    ③百人长袴（普通）：下身护甲+16，耐久（147/160）

    ④皮靴（普通）：速度+2，耐久（210/218）

    ⑤环首刀（普通）：攻击力+17，耐久（161/170）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①山战（蓝）：在山地作战时，一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20【主将】

    ②操练（蓝）：训练士卒时，训练效果增加，所需时间减少【主将】

    ③功名（红）：此人热衷于功名【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①牙突（一）：适合长柄类枪系兵器，向前刺出一下具有贯穿效果的强力刺击，造成物理（武艺*0.8，贯穿武艺*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    徐祐竟也是英雄单位，这是刘宣没有想到了，刘宣其实在雷厉中军利用特性大略的查了查所有人的属性。

    除了少数一两人是英雄单位外，基本上都是精英和普通单位，就这一棒子人还都是军中的中高层。

    难怪徐祐都说严国人才已经断层了，如果不是雷厉太过出众的话，说不定严国早完蛋了。

    一头狮子带着一群绵羊同样能打胜仗。

    但狮子如果不在了呢？

    属性其实已经很不错了，毕竟现在等级也不算高，成长空间还是蛮大的。

    将来成为一方大将也不是不可能。

    特性也有两个蓝色，而且都是比较实用的特性，既能率兵在山地作战，又能练兵，真称得上是方面之才。

    唯独有个红色的【功名】特性，这个特性在战场上很容易激进，激进便意味着有可能被敌人利用设伏，另一个有这个特性的人比较热衷于升职加薪。

    徐祐过来找自己不也有这方面的考虑吗？

    如果不能满足他们的这个需求，很容易造成不满，这就要看刘宣的手段了。

    等这次大战完毕，如果刘宣能够保住军司马的职务，那就想法子将徐祐调过来，反正刘宣现在也挺缺人才的。

    刘宣想着想着，不一会儿的功夫，便昏昏沉沉的睡了过去。

    ...

    果然，不出众人所料，没过两天，李冲亲自来到刘宣大营，不过很快便被诸葛亮在帐门外挡了回去，连大帐都没进，一点面子都没给李冲，李冲气冲冲而走，后面李冲身边发生了什么事刘宣肯定不知道。

    不过雷厉却是突然召唤刘宣，带着刘宣巡视了好几次城头，这是雷厉也在表明一种态度。

    抛开政治因素不谈。

    在军事上，刘宣知道雷厉一直在等待机会，便是曹军撤退的消息，只有曹军撤退的时候，才能打出一个大的战果来，不然现在的曹军营盘稳固，雷厉手里的兵马也不多，不适合现在出城对敌。

    最先是朱同那边来报，和朱同对阵的曹军先行撤军了，朱同尾随进攻，杀伤倒是不多，曹军防备其实还是蛮森严的，但是收复了好几座县城，也算是有了一些功劳。

    其后便是朝廷派人过来告知雷厉，楚国已经陈兵在曹国边境。

    曹国内部空虚，显然撤军是必然的，就是不知道是什么时候。

    一天。

    雷厉与刘宣面对面而坐，没干别的，在吃饭，一碗黍饭，两张面饼，一盆肉汤，一碟酱菜，可以说十分的丰盛了。

    也可以证明刘宣的地位在雷厉军中又提升不少。

    刘宣不知道是这几天自己表现的不错，还是当初拒绝李冲拒绝的太过干脆，或者两方面都有吧！

    “报！”

    一名侍卫闯了进来，向雷厉禀告道：“将军，曹军正在拔营。”

    “嗯！”

    雷厉点点头，继续埋头大吃，刘宣见雷厉不急不缓，就更不着急了，不过吃饭的速度却是快了不少。

    雷厉放下碗箸的时候，刘宣也同样吃完。

    雷厉看了一眼刘宣，直接起身：“走！”

    其余诸将早就在城墙等候多时了，等雷厉过来，诸将纷纷行礼，不过看到跟在雷厉后面的刘宣时，几人的眼中流露出愤恨、无奈、嫉妒等等神态。

    刘宣一一收进眼里。

    也不多言。

    雷厉问道：“现在曹军什么情况！”

    一人出列，乃是军司马田凤，男的，凤是指男性。

    田凤禀告道：“雷公，斥候回禀，曹军分出一半兵马准备在后方三十里外扎营，还有一半五万人马留守大营没有动。”

    “这是在防备咱们偷袭他们啊！”

    雷厉笑了，颌下大胡子跟随着雷厉的笑声而不断晃动，刘宣隐约看到那胡子上还有粘上的汤汁没有擦干净。

    雷厉指着关外曹军方向道：“曹军既然撤军，留下断后的曹军必然军心不稳，某决定派遣一支军马前去搦战一番，只要敌军露出破绽，某便大军齐发，先灭了这五万曹军！谁愿意率本部兵马出战？”

    众将纷纷出列请战！

    雷厉却是点了刘宣：“刘司马，你可愿意率领本部出战？”

    “末将愿意！”

    “好！刘司马听令...”

    “将军！”

    却不想突然站出一名军司马向雷厉请战道：“将军，刘司马刚刚过来，本就历经数次战斗，想必将士疲敝，而某麾下将士如今生龙活虎，就等为陛下，为将军分忧，还请将军准许某率本部兵马出战，必不负将军所托！”

    雷厉眼睛微眯，脸色瞬间拉了下来，没想到统军多年，竟还有属下不太爱听话。

    眼看雷厉将要发怒，这么军司马腿有些发软，冷汗立马布满了额头。

    他不是真的敢挑战雷厉的权威，他只是不忿刚刚才来没几天的刘宣，一个小儿，竟受到雷厉的如此宠信，他不服刘宣罢了！

    脑袋一热，就站了出来！

    这回后悔貌似也来不及了！

    田凤见雷厉将要发怒，赶紧出列劝道：“雷公，沈司马也只是立功心切，还请雷公看在沈司马从军多年的份上，饶过他这一次，准他戴罪立功！”

