    百城联盟真的是当龙宫可以随手灭掉的？

    真的是以为可以完全的不将龙宫放在眼中？

    现在，他们的做法，是真的这么认为。

    随意毁灭了大半个昊天城，震慑其他中立的种族实力，不要令龙宫的弟子进入其中。

    这完全不将龙宫放在心上。

    可能他们做这么多，是为了对付一些神龙血脉者。

    王仙眼中充斥着浓郁的杀气，身形，快速的朝着外面飞去。

    八岐魔煞那里，一个个信息朝着他传递而来。

    昊天城的方文书生是否死亡，王仙不敢肯定。

    但是根据昊天城那边的情况来看，至少有几百万无辜的人因龙宫而死！

    因为龙宫成员位于昊天城内，百城联盟便直接摧毁了大半个城池，灭掉了龙宫成员。

    他们完全的是毫不顾忌。

    可能，也是因为昊天城太过弱小的缘故。

    与百城联盟比，昊天城随手捏死。

    “呼，你们摧毁大半个昊天城，那我就灭掉你们百城联盟一个城池，让你们付出代价！”

    王仙此刻心中充满了杀意。

    上一次，哪怕是他们出手灭掉天恒城大侯城他们，也没有伤及普通的民众。

    仅仅是灭掉对方的强者罢了。

    但百城联盟却丝毫不顾，昊天城大半人被直接灭掉。

    那么，王仙也没有什么需要顾忌的了！

    在他的计划中，他只需要等待八岐魔煞他们慢慢的腐蚀百城联盟城池的内部就足以。

    几年的时间便能够灭两三座城池，百城联盟能够支撑多久？

    他们根本支撑不了多久。

    但如今昊天城被毁大半，方文书生生死未卜，彻底的激怒了他。

    既然要杀，那就杀！

    看看你们还能不能一直如此嚣张。

    “嗖！”

    五天后，王仙进入到城池内，他打开八岐魔煞传递过来的消息。

    八岐魔煞那里，如今已经寄生在了一个城池内宇宙尊者巅峰战斗力强者那里。

    八岐位于百城联盟的星旧城，魔煞位于百城联盟的天一城！

    星旧城生存的主要是一种妖兽为主，他们叫做星旧妖兽。

    他们嗜血、杀戮欲望非常强，在百城联盟内能够排到前十五。

    星旧城拥有着三名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    八岐之所以选择这个城池，是因为这个种族全民皆兵，因为他们种族，有着不少的赏金猎人。

    “嗡！”

    通过传送阵，王仙很快地来到星旧城内。

    一股肃杀与嗜血的气息传来，王仙目光扫过周围。

    这里是一个血红色的世界，地面周围的建筑全部都是血红色的。

    就连上空的云朵，都是血红色的。

    整个城池很大，里面同样拥有着各个种族的强者与弟子。

    人类自然也不在少数。

    许多黑暗属性修炼者，都会在这里修炼。

    王仙从传送阵内走出去，径直的朝着城池中心的位置走去。

    八岐那边，已经在做准备了。

    半个小时后，他来到城主府的前方。

    星旧城的城主府，入口是一个庞大无比巨兽的头骨。

    这个头骨至少有十几万米大小，远远的看去气势恢宏，散发着强大的威压。

    这个城主府入口的头骨，属于宇宙主宰一阶战斗力荒兽的头骨。

    “龙王，星旧城的洞天福地就在里面，但是星旧城内三名宇宙主宰一阶战斗力强者在那里，还没有得到消息，他们这个洞天福地属于防御性质的。”

    八岐走了出来，此刻他寄生在星旧城一名强者身上，也拥有着不小的权利，知道不少的事情。

    “好，现在派人将传送阵关闭了，我们立刻进行攻击！”

    王仙满脸杀气的说道。

    “是龙王，前方便是星旧城的一个军团所在之地，这是星旧城的精英。”

    八岐开口说道，身形缓缓的消失，直接离去。

    接下来的战斗，他并不参与。

    以王仙一个人的实力，足以摧毁一座城池。

    “轰！”

    当八岐消失的一瞬间，王仙动了起来，瞬间朝着前方的上空飞去。

    “吼吼吼！”

    “真龙之躯！”

    “大威天龙！”

    “神龙戏珠！”

    “冥鬼分身！”

    “给我灭！”

    这一刻，王仙瞬间来到城主府上空的位置，他迅速的化为一条黑暗之龙，恐怖无比的能量。

    最强大的攻击法则法相，冥鬼的分身，除了五行大磨他没有动用之外，这是王仙最强的攻击了。

    一瞬间，整片空间瞬间被恐怖的龙威覆盖！

    那恐怖的能量，朝着周围横扫而去。

    “嗡嗡嗡！”

    “铃铃铃！”

    当王仙能量升腾而起的时候，星旧城的防御阵法也自动开启。

    整个星旧城的警戒，也立刻响了起来。

    位于城主府下方的位置，两个星旧妖兽立刻睁开眼睛。

    他们浑身血红色，体型与人类大小，拥有着锐利的手臂。

    他们抬起头，眼中露出一丝惊惧的神色。

    “这是宇宙主宰二阶战斗力强者的威能！”

    他们低吼一声，一股能量直接涌入下方。

    他们要开启洞天福地的防御！

    “不好，有人袭击我们星旧城！”

    “好恐怖的威势，完了！”

    这时，位于被王仙攻击笼罩的位置，所有强者抬起头，满脸骇然的吼道。

    “轰！”

    下一刻，恐怖的能量落在下面，整个星旧城好似都剧烈的颤了颤！

    “哗啦！”

    王仙化为黑暗之龙的后背，无始圣翼出现，直接朝着周围飞去。

    “吼吼吼！”

    他张开龙口，无数的泯灭之炎朝着下方落去。

    “是神龙，有神龙袭击我们星旧城！”

    “逃逃逃！快点逃！”

    突然的袭击，令星旧城所有强者措手不及，他们一个个疯狂的吼着。

    身形开始虚幻，想要逃走！

    “轰！”

    但在王仙方圆几十亿公里的范围内的星旧城强者与弟子，根本逃不掉。

    那泯灭的火焰，落下，尽皆死亡。

    星旧城内，没有人能够抵挡住王仙的攻击。

    “吼！”

    他狂吼一声，再次来到另一个地方，泯灭的火焰毁灭着。

    这一刻的王仙，好似化为灭世神龙，无情的攻击着，杀戮着。

    “你找死，你竟然敢杀我星旧城的弟子与子民，我们百城联盟不会放过你的！”

    城主府处，洞天福地的防御开启，里面星旧城一名宇宙主宰一阶战斗力强者飞出来，看到外面的这一切，脸色狂变，惊恐的吼道。

