    第246章 方元大变态

    不服你就憋着，方元肯定不会这么说，真说出来了他和千仞雪估计就吹了。

    “就因为这，雪儿你也不能不服啊！我问你，若是以后你碰到了敌人，不能知道敌人的底细，你就不跟敌人对战了吗？战斗的本质, 就是对未知的挑战，看来雪儿你对此的理解还不够深刻啊！”

    千仞雪回过头，愤愤的盯着方元。

    “反正你不是敌人，我也不是你的仇人。你既然要做我男人，那就应该让着我，谁让你不跟我说你是双生武魂的。”

    “呦呵，我骄傲的雪儿也需要谦让吗？这可不像你啊？雪儿，你现在的样子跟女孩子撒娇太像了，你肯定是把我当你男人了对不对！”

    “臭元弟, 闭嘴，鬼才喜欢你，鬼才把你当男人，我不理你了，哼~”

    千仞雪臊的不轻，她也不知道怎么鬼使神差的会那么说，她的本意明明是想让方元多哄哄的呀！

    方元自然知道千仞雪为何会有如此变化，因为女人对于所爱的人，基本上都会不由自主的无理取闹，雪儿她是打心底了有了自己啊！

    “好好好，算我嘴巴臭好吧。你既然说我瞒着你一些情况，那我就跟你说说我的第二武魂啊，以后你若是想到了应对方法，可以随时再与我分个高低，现在你可要听好了哦！”

    千仞雪脸上虽然还是很不服气，但是耳朵支棱了起来。

    方元见吸引了千仞雪注意力, 也不再拖沓, 随即细细道来。

    “我的第二武魂，什么种类你也知道了，它名为无禁魔剑，神级武魂，属性为杀戮。

    无禁魔剑带有一个领域，刚才我见你没开天使领域，我自然也就没有展示。

    领域名为魔剑领域。主要作用为，范围内压制敌人实力以及感知。其次是，领域内充斥无尽剑气，可以以任何形式、从任意角度发动攻击。

    我现在的六个魂环皆为十万年，每个武魂都只带一个技能。至于我为何有这么多十万年魂环，那自然离不开试炼空间，这一点雪儿你千万可别瞎想啊。

    接下来，你认真听啊。

    我的第一魂技，魔剑无极。可以通过注入魂力提升攻击力，增幅程度与魂环个数挂钩，每个魂环提高攻击幅度为百分之百。

    第二魂技，魔剑无双。这一招有点类似于领域, 但又不是领域。这个魂技作用就是压制敌人手中任何种类的武器, 可以使其增重、减少威能、以及加快损耗。

    第三魂技, 魔剑无形。这个就是刚才使魔剑消失的魂技，它的原理为释放剑气包裹剑身，并且屏蔽敌人的任何类型感知。除此以外，它的另一种用法就是剑气外放，以此用来延长攻击距离。或者是为魔剑加持多道剑影分身，用来增加单次攻击的次数。

    第四魂技，魔剑有灵。这招很有趣，它的效果是让我和魔剑产生精神联系，除了增强我对魔剑的操纵，还可以确认彼此间的位置。至于作用，雪儿你看好，我能让魔剑化为飞剑御敌，也可以无视距离的回收魔剑。

    第五魂技，魔剑嗜血。当我的魔剑攻击到敌人后，可以吞噬敌人的精神、生命力以及魂力等种类能量，以此用来增加魔剑的攻击力。每次攻击后提升的伤害为百分之十，效果可以无限叠加，最大上限不超过第一魂技的增幅程度。

    第六魂技，魔剑噬心。我的魔剑一但攻破防御，伤害到敌人的本体后，就会为敌人附加毒咒。毒咒的效果为，定为敌人的位置，干扰敌人心智以及魂力运转等一些负面状态。”

    无禁魔剑上的魂技，没有一个攻击型，全都是加持型的，这是方元有意而为之。

    因为方元知道，在使用武器的情况下，攻击方式越简单、越干脆，效果就越狠。把用于增加特效的精力和能量，全都用于提升伤害，只须buff拉满做到平砍既大招，那么就能无物不可破之。

    听完方元解释完无禁魔剑武魂，千仞雪表现的有些呆滞。敢这么开发武魂的，恐怕全大陆也只有方元一个了吧，他真的对自己那么自信吗？

    似乎是看出了千仞雪的疑惑，方元召唤出无禁魔剑，对着天空来了一记月牙天冲。

    “雪儿，你看，帅不帅！我对于剑的理解，已经打到了超凡入圣的境界。只要我想，我的精气神，都可以成为任何形式的攻击。”

    望着月牙剑气逐渐飞高，最后将一朵云彩展开，千仞雪知道自己做不到这一点，随即瞪向方元。

    “你个变态！妈妈究竟从哪找到你的？我不看你耍'贱'了，你的第一武魂我还不够清楚，你赶紧再给我说说那个。”

    “行行行，都告诉你。我第一武魂的名字品级种类，就不用给你介绍了吧，反正你早就知道了。

    你不清楚的是，我的天衍鲲鹏，总共拥有水、风、雷、空间、吞噬这五种属性。它具备离体和附体两种形态，这些刚才你都已经见过了。上面的六个魂环，每个都是九万年，我不提升到十万年，是因为它是我的常规手段，而无禁魔剑则是隐藏手段。

    它的领域名为鲲鹏领域。效果为范围内压制敌人，加速敌人体力、精力、魂力消耗速度，同时也为我提升百分百的状态，和水风雷属性百分之百的伤害。

    第一魂技，鲲鹏之力。这一招使用后，可以提升我自身百分之百速度、力量以及肉体防御。持续时间与武魂的魂环总年限挂钩，每万年增加一分钟，现在总共是五十四分钟。

    第二魂技，御水之力。这种魂技雪儿你应该从未见过，这使我完全获得了，可以随意支配自然界任何水元素的力量。

    第三魂技，御风之力。支配风元素。

    第四魂技，御雷之力。支配雷元素。

    第五魂技，天水无间。这个就是我刚才躲避你第六魂技的位移技能，效果为闪现。闪现你可以这么理解，它如同范围内瞬间置换，闪现相较于瞬移，有着无视任何障碍的优势。位移的距离现在为五十四米，同样和魂环的总年限挂钩。我的位移技能没有冷却时间限制，只要我身体可以承受住跳跃空间时的压力，就能够无限制的动用。

    第六魂技，大鱼出水。这一招是这样的，雪儿你看，我的武魂可以改变形态，从大鱼变成大鸟。变形之后，相较于鲲形态，鹏形态更加机动灵活。与此同时，这一招会提升我的水风雷属性伤害。提升幅度与魂环个数挂钩，每个魂环增加百分之五十，现在总共是百分之三百。”

    (本章完)

