    6月11日，《壹十三》全国小规模公映第三天，虽然只有30多个主要城市上映，银幕数量也不过200来块。

    但三天的时间，《壹十三》还是轰下接近千万的票房。

    平均一块银幕可以贡献45000的票房收入，以30块一张电影票为标准，大概有超过三十万人次的观影。

    这个数据公布出来后，整个国内影坛瞬间噤声，什么影市寒流、大制作让国产电影倒退等言论通通被扫进垃圾桶。

    票房才是硬实力！

    也是在这一天，京城宣布全市范围内的电影院允许开业，防疫指挥部也撤掉了，全面复苏的号角正式吹响。

    而《壹十三》全国公映的时机也已经成熟，2003年的暑期档正式开始。

    曾几何时，暑期档这个概念还是媒体口中的西方神话。

    但随着董熹的发力，01年的《愤怒的公牛》、《我的野蛮女友》，02年的《大人物》、《曾是超人的男子》，将整个暑期档的概念彻底的炒作起来。

    这两年的暑期档，一直是内地最大的票仓，没有之一。

    虽然没有像冯裤子那样自称“贺岁片之父”，但董熹确实配得上“暑期档教父”的称呼。

    今年比较特殊，因为疫情的影响，暑期档究竟能否延续下去，还是未知。

    所有人都在观望的时候，《壹十三》已经开始劈荆斩棘的清理掉障碍。

    按理说这个时候入场会是个不错的选择，董熹在前面清除障碍，跟在后面喝口汤是没问题的。

    但分账大片被中影压的死死的，根本就没有机会与《壹十三》同台竞技。

    至于国产电影，更是畏惧董熹的锋芒，不敢轻易去挑战。

    所以《壹十三》在这个阶段是没有对手的，随着京城的逐步解封，挡在身前最大的拦路虎也消失于丛林深处。

    熹子影视在6月13日召开新闻发布会，宣布《壹十三》将会在本月15日，正式登陆全国院线，并开启预售。

    开幕的银幕数量会达到史无前例的800+，这是什么概念？

    简单来说就是拷贝卖了800多个，而《壹十三》的母带也由于连续超负荷洗映，已被损坏，无法再洗了。

    不但一、二线城市全面铺满，甚至能够覆盖到大部分三线城市。

    此时全国的银幕数量也不过才2000+，能够在开幕同时启动800+的银幕，也能证明院线方面对《壹十三》的看好。

    因为是董熹的戏，按照和院线方面的协议，《壹十三》的分成比例高达41%，远远高于其他国产片的38%。

    而且这个拷贝也不是想买就买的，大城市的院线继续保证每个拷贝的票房要在20万以上，800个拷贝的保底的票房，就达到1.6亿！

    已经超过董熹生涯最高《愤怒的公牛》的1.5亿（单内地票房），按照投资两个亿来计算，现在的年代款利率为5.49%。

    熹子影视必须纯赚2.1098亿左右，才能勉强与投资持平。

    也就是按照院线的方面41%的分成比例，票房需要达到5亿………

    现阶段国内票房想要拿5亿，简直就是痴人说梦，好在核算成本也不是单看投入。

    毕竟《壹十三》的成本有相当一部分属于硬件的投入，是固定资产。

    而且在戛纳出售部分海外版权，也回了不少的血，否则就指望票房收回成本。

    那国内没人敢拍大片。

     6月15号，《壹十三》正式全国公映，这次没有搞什么首映礼。

    但随着上午10点的首场放映开始，全国各地捷报频传。

    京城的三十家电影院，首场上座率爆满。甚至第二场、第三场都同样是100%的上座率。

    憋了两个月的京城百姓，似乎要将热情挥洒在电影院里。

    拷贝有限，多厅影院也会留出一部分影厅来放经典电影。

    什么《奶茶特攻队》、《计划先生》、《燃烧》………等电影，相比于《壹十三》几十块钱的票价，这些三块、五块的电影，看的观众也有很多。

    全国各地的首日上座率都很高，主要是因为预售的缘故。

    大家都做好心理准备，《壹十三》首日票房，甚至前三日的票房都会很高，但真当票房出炉，还是打破所有人的心理预期。

    首日2000万+，3日狂揽5800万+，打破去年才由《英雄》创造的三天3800万。

    这意味着《壹十三》在大规模上映三日的票房，就足以让其他国产片望尘莫及。

    一部电影盘活整个市场行为，在历史上也多次发生，随着《壹十三》大爆发，其他电影出品方再也坐不住了，纷纷宣布定档。

    一时间就有高达20多部电影冲进这个暑期档，妄图分一杯羹。

    当然不会和《壹十三》形成直接的竞争关系，从专家的分析来看，《壹十三》还有半个月或者20天左右的所谓黄金期。

    在这个时间段里，任何挡在《壹十三》面前的电影，都将会是炮灰。

    所以大家瞄准的是之后的档期，毕竟之后学生们会放假，他们可是主力观影人群之一。

    也许、大概、说不定学生群体对《壹十三》这种历史题材的电影不感兴趣的～

    虽然不想和董熹同期竞争，但今年这种情况下，全年电影都压缩在下半年。

    不打董熹，就要去贺岁档搏命，那时候才是真正的僧多粥少。

    而董熹的另一部电影《月球》，宣布定档的是国庆档。

    而贺岁档熹子方面也不会放弃，所以对其他人来说，暑期档、贺岁档以及国庆档是没啥区别的。

    正所谓伸头是一刀、缩头也是一刀，早死早超生。

    早上映还能早点儿拿钱，很多电影其实都压了好几个月。

    老百姓口袋里的票子是有数的，不可能雨露均沾，有些电影注定只是陪衬。

    虽然懂这个道理，但万一逆袭成为主角，那可就发达了！

    在一片喧嚣下，《壹十三》依旧稳步的朝着既定目标前进。

    既首日2000万、三日5800万后，电影首周的票房也顺利破亿。

    也成为首部票房单周过亿的国产电影………

    在其他国产片还在为最终票房努力突破千万的时代，这注定是个奇迹。

    全国上下一片赞誉之声，除了少数吐槽这不是武侠片的观众外，大部分人都很满意。

    而《壹十三》也成为董熹生涯首部，在茄子网上评分过9分的作品。

    “《壹十三》就算打破《英雄》的票房纪录，也没有什么了不起的。”张卫平在接受记者的采访时透露。

    “当初《英雄》上映的时候是被偷票房了，据我们估计真实票房是在4亿元以上，早就超过《泰坦尼克号》创造的纪录………”

    张卫平大嘴叭叭叭的抱怨，这一下子可是得罪了不少人，尤其是院线方面。

    不过也能理解，《英雄》当初虽然票房高，但争议不断，越骂就越激起一轮又一轮的观影潮，于是奇迹诞生，拿下2.5亿。

    可是董熹非但没有挨骂，反而得到相当多的夸奖，也朝着这个票房数据冲去，张卫平心里感到不舒服。

    很正常。

    不过熹子方面并不满意，没有争议话题度就不够，现在看不出影响，但等到电影票房疲惫期的时候，争议反而能引起观众的好奇心，让他们走进电影院。

    所以大家聚在一起在商讨着对策，怎么给电影挑毛病。

    自己找自己茬儿，贱不贱啊～

