    第0678章 梁家寻仇   

    叶星河没有在战神殿过多的逗留，毕竟他来这里，不过是像魏武帝求证而已，如今他已经知道了自己想要知道的一切，自然也就没必要继续留在这里了。

    

    叶星河刚刚离开战神殿，外界的人就已经得到了消息。

    

    不过大家都对叶星河这次来战神殿做什么，都充满了浓厚的好奇。

    

    而且叶星河也没有在战神殿待太长的时间，这更是让人疑惑。

    

    难道叶星河回来只是交接一些事情，或者是战神殿的人让他过来的？

    

    叶星河也知道，肯定有人在暗中盯着自己，但是叶星河并不在意，更加不用说，外界是怎么猜测了。

    

    叶星河在离开战神殿，就直接回了平阳市。

    

    不过再回去的路上，叶星河的内心中充满了浓厚的复杂之色。

    

    之前他根本不知道自己的身份，如今已经知道，而且吕梦竹还就在自己的家中。

    

    最重要的是，吕梦竹现在还认自己当了干儿子。

    

    如果说，叶星河不知道自己的身世，那么叶星河还好面对吕梦竹，但现在叶星河是真的有些不知道应该怎么面对吕梦竹了。

    

    最终，叶星河长叹一声，该面对的终究还是要面对，根本是躲不掉的。

    

    不过叶星河也没有打算回去就告诉吕梦竹，但是叶星河却不知道，其实吕梦竹早就知道了叶星河的身份，也是没有说出来而已。

    

    叶星河这么快就回来，不管是吕梦竹还是水玲珑，两人都很是惊讶。

    

    本来她们两个都以为叶星河这次去战神殿，最快也需要两三天的时间，但是却没有想到叶星河这么快就回来了。

    

    “这么快就回来了，事情都解决了吗？”

    

    “怎么，你还想要让我一直不回来啊！”

    叶星河很是郁闷的望着水玲珑说道。

    

    “只是没有想到，你会这么快就回来！”

    水玲珑如实的说道：“我还以为你要去两三天呢！”

    

    “事情都解决了，留在战神殿也没有任何的意义，况且你和干妈两个人在家，我也不放心！”

    叶星河看了一眼旁边的吕梦竹。

    

    此刻，吕梦竹正满脸笑容的望着叶星河，脸上充满了浓厚的慈爱之意。

    

    “这么说，接下来，你也不会在出去了？”

    

    叶星河点了点头：“如果没有什么事情的话，我就不会在出去了！”

    

    “也好，这样的话，你就可以好好休息休息了！”

    吕梦竹点了点头：“这些年一直都在战神殿，守护西南边陲，你肯定也很累，如今正好借助这个机会，好好的休息一下。”

    

    “我和干妈今天准备出去吃饭，你要不要也过去？”

    水玲珑忽然接过话说道。

    

    “你们要出去？”

    

    “没错，我们要去吃饭，你去不去？”

    

    “我就不去了！”

    叶星河想也不想便拒绝了下来：“你和干妈去吧，不过要早点回来！”

    

    有吕梦竹跟在水玲珑的身边，叶星河一点都不担心水玲珑的个人安危。

    

    由于叶星河不跟着她们一起去吃饭，水玲珑和吕梦竹两人也没有多说什么，直接就出门了。

    

    吕梦竹和水玲珑两人刚刚离开，叶星河便直接靠在了沙发上，一脸若有所思的样子。

    

    如今，叶星河已经离开了战神殿，而且还已经众所周知，暗中还隐藏着不少人，都想要对叶星河动手，但他们却一直都没有任何的动作，这让叶星河心中很是不安。

    

    毕竟越是平静，接下来的暴风雨便会来的越加猛烈。

    

    这些人到底在等什么？

    

    任凭叶星河绞尽脑汁，都根本无法想明白其中的缘由。

    

    …………   

    水玲珑和吕梦竹两人刚刚离开云雾山庄，就直接被人给盯上了，一连串的消息迅速的传出。

    

    水玲珑和吕梦竹两人却根本不知道这一切，两人直奔饭店而去。

    

    刚刚进入饭店，点好菜，便有一群人从外面冲了进来，直奔水玲珑和吕梦竹而去。

    

    面对这气势汹汹的众人，吕梦竹的黛眉立即蹙在了一起，而水玲珑的身体几乎是本能的一颤，心中也涌现了一股不好的预感！   

    “水玲珑，我们还以为你会一直躲在家中不出来了呢！”

    

    领头的乃是一个青年男子，约莫二十七八的样子，看上去很是英俊，但此刻，他双眸中却闪烁着逼人的寒意。

    

    “你是……”   

    “还记得之前被你丈夫叶星河打死的梁勇吗？”

    

    水玲珑的脸色微微一变：“你……”   

    “没错，我是江南梁家的人！”

    青年男子不疾不徐的说道：“之前我还纳闷呢，到底是谁给你们的勇气，连我梁家的人都敢杀！”

    

    “没想到你丈夫竟然是战神殿殿主，怪不得丝毫不惧，不过现在他已经什么都不是了！”

    

    “你说我梁家会做什么？”

    

    水玲珑又不是傻子，怎么可能听不出来，对方这是来找他们算账的。

    

    “即使他不再是战神殿殿主，你以为你们梁家这种小喽喽就可以造次吗？”

    吕梦竹忽然开口，脸上充满了浓厚的不屑之色。

    

    “我知道你，当时梁勇死的时候，你也在！”

    男人慢慢的将目光落在了吕梦竹的身上：“正好今天你们都在，只是可惜少了一个叶星河！”

    

    说着男人微微的叹息了一声，脸上带着一道浓厚的失望之色。

    

    “你应该很庆幸，幸亏星河不在，不然的话，你觉得你还能够站在这里吗？”

    

    叶星河虽然退出了战神殿不假，但叶星河的一身本事还在，就梁家这些人怎么可能会是叶星河的对手呢！   

    “是吗？”

    男人满脸轻蔑的看了一眼吕梦竹：“到时候我会让你看看叶星河是怎么倒在你们面前的！”

    

    “现在你们最好乖乖的跟我走，不然的话，千万不要怪我对你们不客气！”

    

    说着男人的脸上闪过一道狠辣之色，同时他旁边的众人也虎视眈眈的盯着水玲珑和吕梦竹。

    

    一旦两人拒绝的话，他们绝对会毫不犹豫的出手，将她们两个直接都给绑回去！   

    面对男人的威胁，吕梦竹的脸色立即变得冷了下来：“梁家真是太把自己当回事了！”

    

    话音落下，吕梦竹的身上立即涌现出了一股杀意，直指这个男人。

    

    

    

