    第60章 读书有个屁用（3）

    教师办公室中。

    赵海翰一脸凝重地沉思着，他是在为江航的事情苦恼。

    这几天，他能够敏感地察觉到班级里的学生人心浮动，甚至都没有心思学习了！

    而起因正是江航送别安然时在广播中唱的一首原创歌曲，并且在豆音上火了！

    今天无意间听学生们聊起，最近似乎有网红公司、甚至娱乐公司的人来找江航。

    作为一个负责任的老师，他要做的并不仅仅只是尊重学生的意愿，放任自流。

    而是要在学生在做人生道路的选择时给出自己的意见和看法……

    尽管这有时是一件吃力不讨好的事情！

    显然，江航已经到了这个关键的时候。

    “老师？”敲门声响起，赵海翰抬头望去，正是面带笑意的江航！

    “进来吧，找张椅子过来坐！”赵海翰展颜笑道。

    这是江航很喜欢赵海翰的一点，他从来不会摆班主任的架子。

    江航每次过来的时候，赵海翰第一件事情就是叫他找一张椅子坐下。

    这种和学生平等对话的姿态其实在其他老师那里是很少见的。

    偏偏奇怪的是，赵海翰越是平等对待学生，班级里的学生对他就越发尊敬。

    江航搬来椅子在赵海翰面前坐定，笑着问道：“老师，您找我是什么事情？”

    赵海翰温和地笑道：“早上来找你的那个人是谁呀……”

    江航哈哈一笑，调侃道：“老师您是看上她了是么，想叫我搭个线？”

    赵海翰正在喝水，听到江航的这句话，猛然一呛，咳嗽了起来！

    “你这个臭小子，竟然连老师的玩笑都敢开！”好一会儿，赵海翰才缓过劲来，笑骂道。

    江航嬉皮笑脸地说道：“那是因为您和蔼可亲我才敢开玩笑的。”

    “换成是许老师，我肯定正襟危坐，不对，是站得笔直，一动也不敢动！”

    许老师就是江航他们班级的生物老师许志楚，他是个资历极深、教学水平很高的老学究！

    因为对待学生比较严厉，所以同学们都有些怕他！

    “你啊，这么贫嘴！”赵海翰笑道，“要是让许老师知道你在背后这么腹诽他，你肯定得挨批！”

    “我这里哪里是腹诽许老师，我这是尊敬！”

    两人闲扯了一番后，凝重的氛围缓和了许多，也更适合谈话了！

    而这，也正是江航想要达到的目的。

    “今天来找我的那个人呢，其实是一个经纪人！

    她是想要买我那首《同桌的你》。

    昨天还有个网红公司的人来找我，说是想培养我成为大主播！”

    江航笑了笑，开诚布公地说道。

    赵海翰心底一沉，心中暗呼不妙！

    他没有想到除了早上，昨天就已经有网红公司的人接触过江航了！

    他很清楚，成为一个网红或者艺人对于一个高中男孩的吸引力有多大！

    有谁不想站在聚光灯下接受别人的欢呼和尖叫，尤其是在十七八岁爱出风头、肆意张扬的年纪。

    而现在，有这样一个机会摆在江航的面前，他会选择放弃么？

    赵海瀚心中并没有底。

    他沉吟了片刻说道：“小航，我知道现在的网红或者艺人很能赚钱。

    有些做的好的年入百万，或者千万都有可能！

    按照道理，我本来不该管你做什么选择。

    但作为一个老师，我希望你千万不要被浮华的夸赞和荣耀迷了眼……

    首先选择当网红有一个成功率的问题。

    幸存者偏差这个概念不知道你听过没有？”

    江航笑着点头说道：“嗯，我了解的。

    有人把一幅画给一个无神论者看，画上画着一群正在祈祷的拜神者，他们在随后的沉船事故中幸存了下来。

    其寓意在于说明祈祷能保护人们不被淹死。

    无神论者问：那些祈祷后淹死的人的画像在哪儿？

    淹死的拜神者已经死了，所以很难从海底爬出来到处宣传他们的经历……”

    赵海翰有点惊讶于江航的博识，点了点头说道：“是的，其实网红也是一样的。

    所以网红也是一样，你能看到的网红，就是这样一群幸存者。

    而那些无数次尝试却依旧没有成功的主播，最终泯然于众人。

    能够成为一个大网红或者艺人都是经过了无数次厮杀才能够脱颖而出。

    其中的难度可想而知，有些事情并不是你付出了就一定有收获的！”

    江航点了点头，颇为认可地说道：“嗯，老师您继续说。”

    赵海翰润了润口，继续说道：“第二点，以你现在的学习成绩，只要能够保持住，绝对能够考上水木燕大！

    只要你沿着这条道走，我几乎可以预见是一条康庄大道，光明无限。

    如果你因此选择了放弃，那就实在是太可惜了！

    有时候读书绝不仅仅只是学知识，是让你学会上怎么思考，怎么总结……”

    看着苦口婆心的赵海翰，江航有些动容。

    江航能够看得出来，赵海翰之所以这么劝说自己并不是为了自己优秀教师的指标，而是设身处地地为自己着想。

    可惜的是，他是白担心一场了！

    江航笑了笑，轻声说道：“老师，是谁告诉你我想去当网红的？”

    赵海翰忍不住一愣，眼神中出现了一丝迷茫。

    江航笑着说道：“其实无论是昨天的网红公司还是今天的经纪人，我都选择了拒绝！

    而且不仅仅是这两天，以后就算有其他公司的人找我，我同样是这个答复。”

    看着态度如此坚决的江航，赵海翰忍不住捂住了脸。

    “那你之前为什么不说？”赵海翰无语地说道，浪费自己的口水。

    江航哈哈一笑说道：“如果提前说了不是白费了您一番准备的功夫么。”

    赵海翰：“？？？”

    这句话怎么听着这么别扭呢？

    感觉听懂了，但是又没有完全听懂……

    沉默了片刻后，赵海翰好奇地问道：“今年那个经纪人买歌开多少钱来着！”

    江航笑着说道：“十万！”

    赵海翰：“……”

    槽！这丫的比自己一年的工资都要高了！

    读书有个屁用，我要去当网红！

    ?  ?感谢【冥炎】、【星星遥不可及】、【尧川】、【秋天且天秋】的打赏哈~

    ?      顺便求下票票支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

