    第4章 尖酸刻薄

    推开门，柳爸一手拿锅铲，身上拴着围裙从厨房走了出来，活脱脱一个家庭妇男的形象。

    “哎呀，小黄，好些年不见，我说你小子这些年是又长高了不少。诶，你老妈怎么没来？有些年头没见到她了。”柳爸脸上露出慈祥的笑容。

    “柳叔叔好，好久不见。我妈在料理家里合作社的事情，一时半会忙不过来，所以这次就没来。”

    “行了，别唠叨了。你看你拴个围裙跟个娘们似的，谁家大老爷们整天在家里捣鼓菜呢？一点男人味都没有。”柳妈一边脱鞋，一边抱怨道。

    “孩儿她妈，小黄在呢，你就不能给我留点面子？”

    “要什么面子，老娘饿死了，快点把菜端上来，待会我还约了姐妹一起跳广场舞呢！”柳妈自个儿先往沙发上一坐。

    柳卿卿去拿碗筷了，而黄昊天则是去厨房帮忙端菜了。

    “卿卿，你过来一下。不是老妈说你，你眼光还是得好点。你看看，我找你爸这么个没出息的，过得都是什么日子。你看看你找的那个男朋友也是，一来就往厨房去，妈妈真替你操心，那小子和你爸怕是一个没出息的德行。”

    柳妈见到黄昊天去厨房帮忙端菜，非但没有一丝喜欢，反而还在背后指指点点。

    虽然柳妈的这些话是特地压低了声音说的，但毕竟他黄昊天一世仙王之魂，怎么会听不到？

    其实就算黄昊天这会儿不去端菜，柳卿卿的妈妈也会指指点点，真把自己当客人啊？都不知道去帮帮忙了。

    很快上完菜，四个人开始围坐在一起吃饭。

    “黄昊天，我想问问你来温城之后有什么打算？”柳妈目的很明显，是打算要给黄昊天提条件了。

    “妈，吃饭呢。”

    “闺女，有些话还是要说清楚，不管干什么，必须把钱上交上给你。”柳妈是极为护着自己闺女的，生怕柳卿卿在黄昊天身上吃什么亏。

    “我也不大清楚，暂时是还没什么打算。”黄昊天回答道。

    其实黄昊天依稀记得，在来之前，他就已经安排好了工作，去柳卿卿所在的公司上班。只是如今的黄昊天懒得去解释什么。

    听见这话，柳妈的眉头一皱。

    “嗯？那你打算什么时候买房？我可告诉你，我刚刚说的名都花苑可不是随口一说的，而是真的要求在那边买一套房。”

    “更何况我女儿这么优秀，论相貌也是数一数二的。你们买车的话，怎么也得买辆豪车吧？我也不想为难你，毕竟你才刚出社会，但是再差也得是上百万的豪车吧？”柳卿卿的妈妈直接狮子大开口。

    “你也别急着回答我，我可告诉你，最近可有个富家公子在追求我们家卿卿。”柳妈再次开口说道，那意思摆明了是说：我家姑娘不愁嫁，你要是没这条件还是趁早滚蛋。

    “妈！”好像是听见了一句敏感的词汇，柳卿卿神色一变。

    柳妈似乎意识到自己多嘴了，立马就打住不说了。

    黄昊天瞥了柳卿卿一眼，柳卿卿的眼神慌乱地躲闪了一下，似乎是在有意避开什么事情。

    一切都来的刚好，就在这个时候，门外响起了一阵按门铃的声音。

    柳卿卿为了掩饰内心的慌乱连忙起身去开门了。

    “嗨，卿卿！原来你在家啊，怎么不接我电话？”

    门外是一个一米八左右，穿着一身名牌西装的男子。有意无意间露出手腕上价值几十万的一块手表，是个人都能看出这多半是一个富家公子哥。

    而男人的收里，此刻还捧着鲜花。男子的身后则是停着一辆黑色的玛莎拉蒂总裁。

    “你怎么来了？”柳卿卿看到门外的人，一下子更加有些慌乱了。好巧不巧，童子诚偏偏在这个时候登门造访。

    “那个......你今天不是休息嘛，想问问你有没有空？今晚一起去看电影怎么样？”那个男子柔声开口道。

    “今晚有事，去不了。”柳卿卿看了一眼屋内的黄昊天，犹豫了一下还是拒绝了，毕竟怎么说黄昊天才是自己现在的正牌男友。

    “咦，是小童啊，你怎么来了？怎么站在外面说话，进来进来，快，里面请，里面请。”

    看见童子诚，柳妈一下显得非常热情，直接一把推开门口的柳卿卿，拉住那个叫童子诚的手就把人拉了进来。

    这和柳妈对待黄昊天的态度形成了鲜明的对比。

    而黄昊天在看到这个男子的那一刻，瞬间怒火中烧！

    童，子，诚！

    前世的记忆一下子就全部涌上了黄昊天的心头，就是这个人，他黄昊天咬牙切齿的恨啊！

    前世的童子诚完全就是黄昊天高不可攀的存在。

    温城前任副市长家的公子哥，在温城可谓是有钱有权有势。

    原本柳卿卿家里虽然反对，但是柳卿卿对黄昊天的感情还算是不错的。

    直到后来童子诚的出现，在各种豪华奢侈品和金钱的狂轰滥炸之下，柳卿卿终于还是经不住诱惑，背叛了和黄昊天的感情。

    最为可恨的是，柳卿卿一边和童子诚卿卿我我，一边还将黄昊天全然瞒在鼓里。

    这让周围的人都戏谑地看着黄昊天的笑话。

    最后有一次是两人被黄昊天捉奸在床，黄昊天才知道一切的真相。而前世的那个时候，黄昊天身上的百余万已经被柳卿卿的妈妈使手段骗了去。

    年轻气盛的黄昊天当然是不服气，想着去教训童子诚，却被童子诚设下骗局，让他又输了整整一千万出去。前世的黄昊天当然还不上这钱，童子诚便找人将黄昊天的四肢废除，让他彻底成为了一个废人！

    可以说，前世悲剧的开始，就是眼前这个男人一手给予他的！

    不过现在的黄昊天已经不再是前世的黄昊天了。前世童子诚给他的，这一世，黄昊天必当百倍千倍的奉还！

    “小童，你来了也不提前跟阿姨招呼一声。你看，这都没准备什么好菜。你先坐着，阿姨今天高兴，亲自下厨为你做两道拿手的好菜。”柳妈说着就拴起了围裙。

    “阿姨，这是我朋友从法国带回来的香水，我问她拿了一瓶，你看看你喜不喜欢，要是不喜欢我回头再让人给你带别的。”童子诚左手捧着花，右手提着一个礼盒。

    见到童子诚还带了礼品上门，柳妈一脸笑意地接过礼盒，开口笑道：“喜欢，喜欢，你说你人来就行了，还带什么礼物呢？”

    她自然看出来，这香水可是来自于国际奢侈品牌的，怎么也得万把块钱吧？

    童子诚走进门，就看见了黄昊天。

    “这位是？”

    “他呀？他是我们家卿卿的大学同学，他母亲和我家那没个出息的曾经也是同学。”

    明明黄昊天是柳卿卿的男朋友，但柳卿卿的妈妈故意没有说出来，反而是以同学的身份介绍。

    而且还故意把童子诚送的礼物在黄昊天的面前晃了晃，意思已经很明显了。

    “你好！”童子诚身为温城原二把手家的公子哥，似乎看出来了点什么，然后伸出手想要和黄昊天握手，但是内心却不由得带着一丝嘲弄。

    意外的是黄昊天压根就没有正眼瞧童子诚，自顾自的夹着菜吃着饭。以他一世仙王的身份，童子诚之流又岂配和他握手？

    更何况前世在地球上的那些经历，黄昊天不是没有忘记。

    童子诚的手停滞在空中，有些尴尬，神情顿时就不自然了。

    “洛尘，人家跟你握手呢？”张小曼提醒道，不过洛尘依旧无动于衷。

    童子诚只能是收回了手，内心却是一股怒火燃烧。他在温城也算有些身份地位，身处的圈子也都是一帮子二代，再加上他的背景，这还是第一次有人敢拂他的面子，而且还是个农村来的土包子！

    童子诚暗暗决定，一定要找机会好好收拾收拾黄昊天。

    不过此时的童子诚隐藏的很好，并没有丝毫不悦表露，反而是笑道，“兄弟，以后是要在温城发展？”

    “我是卿卿的朋友，兄弟如果要在温城发展的话，以后大家可以一起玩一玩，互相交流交流。温城这片地方我童某人还是能说得上话的。”

    表面上是笑着同黄昊天说道，内心却在冷笑。敢拂老子的面子，只要你在温城，你看老子以后怎么玩死你。

    “好啊。”黄昊天微微一笑，内心也在冷笑。

    ?“诶，卿卿！我记得你说这小兄弟要在温城找工作，要不就到我投资的公司里去，我给兄弟你安排一下，你看怎么样？”童子诚心里盘算，打起了主意。

    ?他自己是一名国际高中的老师，在外面也有投资一家公司。

    ?童子诚明知道黄昊天的家庭背景，却故意在柳家父母面前提起公司，显然是想踩黄昊天一脚。

    ?前世一世仙王，黄昊天对这些看的倒不是很重，只觉童子诚像个跳梁小丑。

    ?他黄昊天什么身份什么地位？

    ?柳卿卿还没开口说话，柳妈就先一步开口了。

    ?“还是小童厉害，年纪轻轻就已经有了公司，而且自己还有个铁饭碗。黄昊天，多跟人家学着点！”

    ?在柳妈心中，自己的女婿就该是童子诚那样的人。

    ?童子诚听见这话，不由得露出得意的神情。随后有些挑衅地看了看黄昊天，视线里满是不屑，仿佛是在说:就你这样的，拿什么跟我斗？

    ?“来来来，上菜喽。”

    ?“来，小童啊，快尝尝阿姨的手艺好不好？”柳妈端上来了两道菜，第一时间就给童子诚夹了点去。

    ?童子诚似乎经常来，一点儿都不拘束，谢了柳妈，拿起筷子便开始吃。

    ?只是童子诚没有注意到，黄昊天的眼中一闪而过的一抹冷笑。

    ?童子诚刚吃了几口热气腾腾的菜，黄昊天就起身放下筷子，优哉游哉地走到了门外的楼道，掏出随身的一包烟，吞云吐雾起来。

    ?见到黄昊天离去，童子诚内心更加得意了，以为黄昊天是因为面子上挂不住才离开的。

    ?柳卿卿看见，连忙也跟着黄昊天走了出来。

    ?“那个......昊天，你别误会，我跟他认识也没有几天。”柳卿卿的神情有些慌乱，尽力解释道。她怕黄昊天真的看出什么来。

    ?“嗯。”黄昊天点了点头，内心却不由得发笑:哼，没认识几天？

    ?那我当瞎子还是傻子？

    ?柳卿卿听见黄昊天这句话，内心却有些不是滋味，她是没接受童子诚，可也没拒绝童子诚，就是在默认童子诚追求自己，而自己还是有男朋友的人啊。

    ?但是童子诚确实很优秀，无论哪一方面都不是眼前的黄昊天所能比的。

    ?童子诚的父亲可是原来的副市，而黄昊天的母亲只是个普通人;童子诚现在已经是一家大公司的股东了，反观黄昊天呢？

    ?不过柳卿卿明白，黄昊天才是真正拿真心对待她的人，只是在这个年代，真心又能值几个钱呢？

    ?童子诚的生活是黄昊天穷尽一生怕是也无法触摸到门槛的。童子诚能给自己的，也是黄昊天这辈子都无法给自己的。

    ?柳卿卿叹息一声。

    ?不过黄昊天这次来温城，总让她有种不同的感觉，但是具体哪里奇怪，她也说不上来。

    ?“前几天你不是在龙虎山旅游吗？今早看新闻，说那里有几颗流星在白日里坠落？”柳卿卿在转移话题。

    ?“没听说啊。”黄昊天没有正面回答，或者说他的注意力压根不在柳卿卿的身上。他有些邪魅的笑了笑，他在等一出好戏。

    ?刚好这时屋内“噗”地一声，又是“噗”地一声，接连“噗噗噗”地响个不停。

    ?柳卿卿有些疑惑地回过头，走了进去。但是刚一进门，又瞬间退了出来，捂着鼻子嘴巴，眼睛都熏得有些流泪。

    ?柳卿卿的父亲和柳卿卿的母亲也跟着狼狈不堪的快步逃了出来，有些作呕。

    ?屋内臭味熏天。

    ?一股恶臭扑面而来，“噗”的声音还在接连不断响起。

    ?此刻若是有谁进去，会发现童子诚满身恶臭，屋内有些恶心。

    ?童子诚也愣住了，真的太臭了，他也有些作呕。

    ?这换谁谁能顶得住啊？童子诚此时也扛不住了，也不管裤子里的排泄物，只好往外面跑。

    ?他现在在不停的放屁，甚至伴随着排泄物一同而出，滂臭。

    ?整个屋子里已经满是臭味了，童子诚的消化系统和排泄系统像是吃了炫迈，根本停不下来。

    ?别提有多么丢人了，还是在自己追求的女孩儿家里，而且还当着人家父母的面，你无意放一个两个也许没有人都有些不礼貌，更何况是你一直不停的放屁甚至伴随排泄物，整间屋子都熏臭了。

    ?还是在大家吃饭的时候。

    ?这种尴尬丢人现眼的行为让童子诚恨不得找个缝钻进去。

    ?恶心，太恶心了。

    ?毁了，他感觉自己在柳卿卿和她家人面前，树立的那种有涵养的形象彻底毁了。

    ?童子诚一出来，就发现柳卿卿的家人在一旁狂吐。

    ?童子诚直接把人家恶心吐了。

    ?好在黄昊天早有准备地提前远离童子诚，站在远处了。

    ?“我说这位朋友，你可以凭着这身实力可以试着申请一下吉尼斯世界记录。加油！”黄昊天调侃道。

    ?“你！”

    ?童子诚本来还想反驳，但是“噗”的声音依旧还在不断，而且恶臭连连。先别提柳卿卿的妈妈，现在就连过路人看童子诚时眼中都有种怪异的神色。

    ?不过除了黄昊天说了他一句，其他人都没开口。但是童子诚看到柳卿卿和她家人那种嫌弃的眼神，心里更加觉得丢人和尴尬了。

    ?童子诚此刻一张厚皮脸感觉火辣辣的，只想逃离这里。

    ?而黄昊天此刻将手中的烟头用手指向上微微一弹。原来是二楼放在窗台上的花盆，直接掉落下来。

    ?十分精准的砸在童子诚的脑袋上。

    ?“砰！”

    ?霎时鲜血横流，童子诚的脑瓜子现在嗡嗡地疼。

    ?等救护车来的时候，童子诚已经晕了过去。而从始至终，黄昊天都显得很淡然。

    (本章完)

