    苏娥等人一脸诧异地看着汪云。

    好家伙，这才几岁啊，就想着接手他爸的生意了？

    这也太妖孽了好不好！

    “滚去教你妹妹写作业！”

    汪瀚听不下去了，冲着汪云吼道。

    汪云脖子一缩，连忙跑路。

    “叔叔，阿姨，其实这事情也是我仔细考虑过的。”

    “小云的确聪明，在很多事情上表现的也能成熟，可他终究还只是一个小孩。”

    “这个年纪的孩子就该快快乐乐的成长，不能给他太大的压力了。”

    汪瀚看向苏娥和徐泽山说道。

    老两口缓缓点头，也不再纠结这件事情了。

    正如之前汪瀚说的，汪云以后不败家就行了，汪瀚现在挣的钱也足够小家伙用一辈子的了。

    “瀚哥，我支持你。”徐慧这个时候来到汪瀚身边说道。

    “小云的确太小了，等他再大些，我们再好好培养他也行。”徐慧接续说道。

    汪瀚缓缓点头，下意识的就要去牵徐慧的手。

    “咳咳！”

    徐泽山突然咳嗽一声。

    汪瀚和徐慧顿时像受惊的兔子，两人连忙拉开彼此间的距离。

    “那啥，我还有事情先上去忙了，小慧，叔叔，阿姨，你们早些休息。”汪瀚说着，连忙上楼。

    “爸，妈，我回房间了。”徐慧说着也走了。

    “你刚才干啥！”

    “没看他们都要当着我们的面牵手了吗？”

    苏娥没好气的瞪着徐泽山呵斥道。

    徐泽山脸上露出不悦。

    “那小子都还没跟我交代清楚，就想当着我的面牵我女儿，他咋不美出大鼻涕泡来。”徐泽山一脸不忿的说道。

    汪瀚这边，他上楼后直接去了书房，打开电脑，登录企鹅账号。

    徐慧回到房间后也开了电脑，登录了企鹅。

    徐慧：瀚哥，刚才吓了我一跳。

    徐慧：你说我爸和我妈会不会看到了，然后想些其他的？

    汪瀚电脑传来消息提示。

    汪瀚：应该不会。

    汪瀚：辛苦小慧了，再等一段时间，我来想想怎么跟叔叔阿姨说。

    徐慧：?(^_-)

    ……

    两人聊天的同时，汪瀚登录了ICQ。

    自从有了企鹅账号，他就再也没登陆过ICQ。

    周军将汪建的请帖给他了，他得给汪建说一下。

    “叮！叮！”

    账号刚登录，便有一连串的消息提示音传来。

    这个账号上只有两个好友，汪瀚不用想也知道，一定是汪建给他发来的消息。

    汪建：二哥，你在不，收到消息联系我。

    第一条消息是一个礼拜前发来的。

    汪瀚继续往下阅读。

    汪建：亲哥，这都过了两天了，你怎么还不回我消息。

    ……

    汪建：小梅说你这段时间挺忙的啊，你在忙什么？

    ……

    汪建：不是吧，你把我一个人丢在棒子国自己玩失踪啊！

    ……

    汪建：我们这边《天堂》的销售情况挺好的，你们那边怎么样？

    ……

    看着汪建间隔一段时间就给自己发来消息，汪瀚一脸郁闷。

    这小子到底要给他说什么？

    直接说不就好了？

    他继续耐着性子看下去。

    汪建：二哥，我们这边《网游创世纪》已经开始制作了。

    汪建：二哥，我听小梅说你在让她学棒子语啊，你是打算让她来我这边吗？

    “叮！叮！”

    汪瀚刚刚将之前的消息看完，消息提示音又响了起来。

    汪建：哥，军子说他下个月要结婚了，我那我下个月回来一趟可不可以啊。

    看完这些消息，汪瀚一脸无奈。

    他手指在键盘上来回敲击，发了一条消息过去。

    汪瀚：军子都给你说了啊，那你要回来就回来吧。

    汪瀚：我现在用的是企鹅，以后要联系我，直接找我企鹅。账号……

    汪瀚：大事情联系不上我的时候，你找罗秀梅给我传话ok？

    消息发完，汪瀚继续跟徐慧聊起天来。

    “叮！叮！”

    不多时，汪建的消息发来。

    汪建：知道了，哥，那我下个月回来喝喜酒，然后回家看看。

    汪建：哥，你是不是要把小梅派到我这边来？

    汪瀚：对，你说的都对。

    汪瀚：时间不早了，休息了。

    汪瀚发完消息，直接下线。

    他是发现了，汪建去了棒子国后废话就变多了。

    没事闲聊个锤子啊！

    有这时间，好好想想怎么扩张公司他不香？

    退出ICQ后，汪瀚看了看时间，已经很晚了。

    他跟徐慧道了晚安，走出书房睡觉去。

    ……

    有人入睡有人愁。

    此时，帝都一栋高档居民楼中，灯火辉煌。

    穿着浴袍的江白拿着正在响铃的手机走进了书房。

    看着来电号码，他想了想，接了起来。

    然而，三十多秒响铃时间过去，来电变成了未接电话。

    正当他准备回拨过去的时候，另一个电话又打了进来。

    “东染啊，浩瀚服饰那边谈的怎么样了？”

    江白接起电话，开口便询问道。

    原本跟浩瀚服饰谈判的事情是由他负责的，不过他实在接受不了刘超的谈判风格，所以找了一个势均力敌的过去谈。

    他下意识的觉得，这左膀右臂给他打电话一定会给他带来好消息。

    “没进展！这活我不接了！”

    电话那头传来东染愤怒地声音。

    江白一脸疑惑。

    不谈了？

    这可不是什么好消息啊。

    “怎么了？是不是刘总说话有些冲，气到你了？”江白问道。

    “其实刘总这人私底下挺好的，你们公事公办，不要夹杂个人感情进去。”江白继续道。

    “什么刘总，跟我谈判的是李总。”

    “从我到蓉城开始，一直跟我接触的都是李总。”

    东染说道。

    一开始交接工作的时候，江白也给她说过刘超这个人。

    要真是跟刘超谈判，她自然不虚。

    结果她到蓉城后，谈判的对象突然就换了一个人。

    本以为换个人也一样能谈，而且浩瀚服饰换谈判人这种小事她也没有在意，所以并没有上报。

    结果！

    这几天李坤的骚操作愣是把她气得不轻。

    将近一个礼拜的时间，真正跟李坤谈正事的时间满打满算也没三个小时吧。

    “李总这个人也还不错啊，之前私底下我还跟他接触过……”

    “江董，我才是你的员工，你能不能不要再替对手说好话了！”东染打断江白的话，语气中带着愤怒。

    “那李总简直不是人好不好，一个礼拜的时间，他各种拖延，摆明了不想跟我们谈。”东染继续道。

    接下来她将她到蓉城后，李坤一系列的骚操作都叙述了一遍。

    谈判的时候抽烟，喝茶，就差打麻将了。

    她这几天都快被烟味熏入味了。

    “额，没想到除了刘总外，这个李总也不是省油的灯。”

    “不过你确定他们是不想跟我们谈吗？”

    江白问道。

    “其实我也不太确定，反正他们就是在拖着，给我的感觉好像是有什么事情在瞒着咱们一样。”

    “我在想，他们会不会在找其他的投资，或者是自己去发展海外渠道了。”

    东染接连说道。

    经过刚才的发泄，她憋屈了一个礼拜的心情终于好了不少，说话也平静了不少。

    不得不说，她的确不一般，竟然能通过跟李坤的简单交谈，分析出这些东西。

