 冰女也听到了有关魔道令出世的消息，暗暗感谢焦界的深明大义，利用了一个多月的时间，冰女才把赵无忌，三皇子，红尘婆等所在的势力，收拢完毕，被真魔殿主用密法收了起来，然后一路小心翼翼回到了逍遥门，安置了下来。

    “是我不好，对不起他们——”逍

    遥门核心会议上，冰女深深的自责。

    ”冰姐，这不怪你，你何须自责，谁也没有想到有太古王守在逍遥门外，又在那里遇到阿波罗那个畜生，”八极柔看向冰女安慰道，其他的众人也是给她安慰。

    “养虎为患，谁知道那个阿波罗如此狠辣，当年只是一个性格腼腆的少年而已，”

    红玉感叹道，她和铁晶门还有其他像红尘宗，御兽宗等人，可是知道阿波罗那个少年的，来自御兽宗，跟在兽女身后，很少说话，可是，就是那样一个少年，却是生生的杀了兽女。

    近两个月没有回来，冰女又得到了一些有关外界的消息，最让他震惊的是，有人看到，外出历练的朵朵，和谢君豪之子谢无双走在了一起。

    ”朵朵不是那样的人，肯定是有原因的，”上

    官飞燕并没有出去历练，听到这个消息，不由的大怒道，那是自己的妹妹，朵朵的心情她绝对了解，不可能和一个魔头之子走到一起。“

    可是，那个谢无双，却是帮助逍遥门弟子，对付其他势力的人，据说，为了朵朵，他一连击杀了十多个玄天盟的强者，并且放出话来说——”在

    场消息坊强者，向冰女等人汇报着得到的消息。

    ”放了什么话？”上官飞燕神色阴冷的追问。”

    上官姑娘，在下只是得到的消息据实禀告而已，”消

    息坊的这名强者耐着性子说道，同时挥手打出了一道灵力帷幕，只见一个英俊无比的年轻男子，立于一座青山之上，面对面前的一些强者，冷声喝道：“敢和上官朵朵姑娘为敌，那就是与我谢无双为敌，杀无赦！”谢

    无双是什么人，他可是最强的魔道高手谢君豪之子，背后代表的势力太强大了。接

    下来，这个人影动了，出手狠辣，白骨成山，瞬间杀掉了面前所有的人，绝世身姿屹立不倒，在他的身边不远处，有一个如画般的女子，空灵出尘，白衣胜雪，正是朵朵。

    灵力帷幕消失了，众人陷入了沉默，很显然，朵朵确实和那个谢无双在一起，至于两人是什么关系，从那灵力帷幕上，还看不了来，至少可以知道，谢无双对朵朵有意。”

    这件事，一切等朵朵回来再说，任何人不能妄加议论，”最后冰女阴沉的说道，作为洛天的女人，朵朵竟然背叛了洛天，这让她不敢相信，深感痛心。“

    还有什么消息么？”冰女神色阴冷，看向负责消息坊的这个强者，此人犹豫了一下，却是没有敢说出来。

    “最近我们损失了不少的逍遥门弟子——”白虎上前痛心的说道。只

    不过白虎没有说完，却被裴容打断了。

    ”白虎，你不要说了，＂裴容上前，轻声说道，然后看向冰女：”冰姑娘，我带你去一个地方吧，”冰

    女看向裴容然后轻轻的点点头。很

    快的，逍遥门的墓园中，出现了裴容和冰女的身影。

    “这是——”那到那一些新立的墓碑，上面有不少熟悉的名字，冰女不由的心头狂震。”

    情殇，玄铁真人，混沌王父子，老金鹏王，长眉僧人，红衣虾卫，龙蟒，紫裳的父亲紫衣侯，天妃的父亲，原天家的家主——”一

    排排，墓碑成林，上面一个个都是曾熟悉的名字，如今却是尘归尘，土归土，天人永隔。“

    他们这些人，有的是外出历练，被人击杀，有的是在外渡天劫，没有渡过去，还有的是寿元已尽，不肯服用延缓寿元的丹药，甘愿坐化！”裴容轻轻的解释道。”

    无法保护她们，是我的错，”冰女泪流满，直接对着墓碑跪了下来。逍

    遥门的人太多了，实力参次不齐，几乎每天都会有人陨落，特别是来自星空彼岸的那些凡人，更是再也承受不住岁月的侵蚀，已经陨落的差不多了。

    “这个不怪你，你也不用自责，”

    这时，一个声音轻轻传来，天妃和紫裳两个女人走来，神色有些黯然。“

    父亲自知潜力有限，寿元将近，想冒险晋级，不过还是失败了，”紫裳啜泣道。

    ”当年，我流落星空彼岸，父亲为我操碎了心，回到金月大陆，其实，那个时候，他老人家就已经是在强撑，只不过没有人知道，他其实在一直在透支自己，最后还是坚持不下去了——”天

    妃蹲下，玉手轻轻的抚摸着玉碑上，那一个熟悉的名字，泪水轻轻的滑落。“

    如果洛天在的话，他一定有办法延缓他们的寿元的，”冰女叹息道，然后看向天妃和紫裳：”为何门内不发丧？”毕

    竟，这是洛天的女人，他们的父亲陨落是一件大事。“

    是我让他们不要这么做的，青牛仙子也不主张这么做，”天妃站了起来，淡淡的说道，自己的亲人，她记在心里就可以了，不想在这多事之秋，更增添大家的烦恼。”

    嗯，”看了一眼天妃头上的一朵白花，冰女轻轻的点点头，她们都是以大局为重的女人，她自然知道天妃还有紫裳这么做的原因。“

    不成仙，寿元都有止境，总会陨落的，只不过有早有晚而已，不必太过悲伤了，这是他们的命轨决定的，”青

    牛仙子这时出现在四女面前，轻声的叹息了一下说道。”

    见过前辈，”冰女四人上前见礼。

    青牛仙子点头，道：”现在这片天地大势四起，魔道令出现，群魔纷争，各大主宰相继归来，还有一些新兴的强大人物，也相继出现，据我所知，连金乌都出现了。

    我虽然答应洛天坐镇逍遥门，不过也无法保证他们都不陨落，乱世之中，危险和机遇并存，想要壮大自己，总要做好陨落的准备，所以，对于外出历练，你们自己拿主意便是，”温

    室的花朵永远无法经历风雨，想要成长，必须经过磨练，致死地而后生。 