    有尸体，意味着敌人就在附近。之所以感应不到敌人的存在，无非是此地特殊性，在早有预谋的情况下有了特殊的掩藏方式，即使以流苏的魂力都未必靠得住了。

    得用特殊的术法如御灵术代替眼睛与神识，有了接触才能做判断。

    三人小心翼翼地接近尸体方向，走得进了，慢慢可以看见远处是一道高高的石墙，石墙也呈暗红色，如吸收了千年的血。

    石墙高达十余丈，不知其长，左右看了一圈，在角落看见了一个裂隙可以穿过。

    而闲云的尸体就挂在裂隙上，身体如同对折，浑身血肉已经枯萎，依然可以见到丝丝血肉被墙体吸收，于是墙色越发鲜艳了。

    就在这么观察期间，闲云原本还能看清的脸都枯萎得皮包骨头，再也认不出来。

    三人依然没动，继续观察。

    慢慢就看见闲云整个身躯被墙体吸收进去，融成了一体。墙上依稀现出一张人脸，又慢慢消融不见。

    秦弈心中有些寒意，此世也见过不少诡异或邪恶的场景，可这种场景的冲击力还是很大，能让人心中发毛。

    是这墙自己能吸血肉？

    “不是，是一种邪术，这血肉的最终源流应该是祭坛正中，可能是一种献祭手段……”流苏道：“这种手段核心是古巫术，我们都不在行，小心点。”

    古巫术。

    秦弈转头看了看李青君。

    李青君被看得莫名其妙：“怎么？”

    秦弈道：“无论发生什么事，你都不许第一个出枪。”

    李青君：“？”

    程程问道：“当今以巫术著名的宗门是哪几家？”

    李青君道：“魔道著名宗门巫神宗。”她顿了顿，忽然笑笑：“邙山老祖就是此宗高层。”

    “老熟人啊。”秦弈和李青君对视了一眼，两人都是一笑。

    要知道秦弈出南离，有很大一部分原因是被邙山老祖刺激的。

    当初邙山老祖是晖阳强者，不知道几层，他说卡了很久不得寸进云云……不知道斩了后人血脉之后是不是能有所突破，但无论如何，这才区区三年多，他的进步必然有限。

    而自己两人已经大踏步追近，即使现在打不过他，也能对他造成一定的麻烦了。再也不至于像以前那样仰望，如同毫无抵抗之力的蝼蚁。

    现在踩这么两只“蚂蚁”，要扎脚的。

    当然此间事未必与他有关，只是和青君一起，两人思维就难免想到了这些。程程在一旁斜眼看着两人那表情，撇撇嘴没说话。

    一种插不进去的感觉，真晦气，不就早认识了一段时间嘛！

    那边闲云尸体被吸收后，等了好一阵子没有特殊的反应。三人便也慢慢走近，透过裂隙看进去，依稀能看见里面是一个院落，有几尊残缺的雕塑，有的缺头，有的缺手，形态各异。

    秦弈凝起罡气罩护身，当先跃入裂隙，程程李青君紧随其后。

    本以为越过裂隙会遭受袭击，结果没有，安然落下了。

    踏足地面时，能感到这墙内地面与外部有些不同，似乎有点柔软之意，就像踏在什么生物的肌肉上一样。

    “这里……该不会整个就是什么生物的身躯？如鲲鹏那样？”

    “不是，都是错觉。”流苏很肯定地道：“某种巫术影响下的整体邪祟感。”

    秦弈抬头看向雕塑，正对众人的那个雕塑脸上一片白板，什么五官都没有，可出奇地似乎能感觉到它在看你。冥冥中似乎有一种炼体还是什么的功法镌刻在雕像里，有种神秘的吸引力，秦弈都不由自主地靠近几分，想要剖析清楚一点。

    程程和李青君亦然，心神都被这几尊雕塑吸引，总觉得这里面有点东西。

    不知不觉间，散落在身后的雕塑断肢悄悄浮了起来，静悄悄地掐向了三人的脖颈，不带一丝能量波动，没有一点声响，恍如鬼魅。

    秦弈忽然手臂一挺，狼牙棒直挺挺地捅在雕塑平板脸上，把整个脑袋戳得粉碎。

    雕塑：“……”

    身后的断肢骤然加速。

    看似也被吸引心神的程程李青君却同时回首，一枪一环将几只断肢尽数拍得粉碎。

    流苏在棒子里无力吐槽，这一家都是名伶，真能演。话说以前李青君多莽啊，现在也学坏了……

    不过也正常，别人进入此地，即使有所防备，也是当成一个秘境险地对待，而这一家子从头到尾都当一个陷阱对待，心思态度当然是不一样的。

    就在秦弈捅碎雕塑脑袋，程程李青君拍碎断肢的同时，其余的雕塑全部动了起来。

    明明是石头雕塑，却出奇地有了血肉之感，行动没有石制傀儡应有的僵硬，仿佛活人。四周散落的断肢残臂纷纷跳起，如暗器飞旋，直冲而来。

    连带着那个头都被捅碎了的雕像也行动无碍，一拳轰向秦弈胸膛。

    看似杂乱的攻击之中，秦弈却一眼看出了阵法之形。

    “紧跟我左右，不要分散单独对敌，此阵有诈。”秦弈急速说了一句，狼牙棒挥舞一圈，罡气外放，将一圈攻击尽数接了下来，同时有火焰在阵中冒起，正是阵眼。

    幽暗之中仿佛传来惊叹声，又归于无息。

    阵眼的火焰迅速扩散，从中间烧灼向外，仿佛朱雀振翅，飞掠而过，把所有雕塑毁成了灰烬。

    空气安静下来，李青君问道：“这阵法什么概念？”

    程程道：“分割。一旦我们各自为战，与不同的雕塑接触，就可能被切割到不同空间。秦弈准确烧灼阵眼，破除了这个空间分隔之意。”

    李青君深深吸了口气，心知这种诡异的地方真的考验学识，自己所知还是浅了。三人一旦分割就麻烦了……

    这么看来，之前进入的很多人应该都是被分割各地，而那个闲云估计是被断肢直接偷袭死的，可谓最没数的一个……

    “既然需要分割，说明此间埋伏者也确实没有碾压级的实力，也怕大家聚众，所以才要各个击破。”秦弈反倒安心了少许：“那只要小心应对，即可破局。”

    说话间，右边远处有毫光隐现，七彩之意氤氲其间，那气息起码有晖阳之感，强大且神秘，一看就是个强大的法宝现世。

    三人转头看了一眼，头也不回地转向左边去了。

    他们要的血凛幽髓显然不是这种模板，那其他的宝物再好也没兴趣，谁爱钻陷阱谁钻去。

    绕过左边院墙，很快就看见前方一座石殿。石殿看着有些缥缈，似近似远，忽而看着很大，无边无垠，忽而看着又变小，只有普通屋子大小。

    流苏便道：“这里面倒是真有宝的……对你们狐族之幻有点用，要取吗？”

    程程摇摇头：“不要，绕过去。”

    秦弈叹了口气：“绕不过去的，你能看见别的路么？”

    程程转头四顾，没有路。

    这座神秘缥缈的石殿，就是必经之路。

    这种地方，绝对不敢乱飞。地上有阵还能看出阵眼，天上有阵，闯上去死都不知道怎么死的。

    正这么想着，天上就下起了血雨，就像有谁被搅碎之后，鲜血漫天。血雨洒落地面，被暗红的土壤吸收，又融成一体，消失不见。

    秦弈不再犹豫：“走，进殿。”