    面对个佝偻老人的斥责。

    美女玩家想要反驳，但她说不出话来。

    这时候，美女玩家发现自己也被定格了！

    与此同时，佝偻老人也被定格在了原地！

    他们完全搞不懂，究竟发生了什么事情！

    要知道，在这个486号宇宙之中，他们拥有一切权限！

    他们拥有着堪比神明，犹如是造物主那样的力量！

    可现在，他们居然被定格住了！

    就在这时候，陈铭现身了。

    见到被定格的三个玩家，陈铭感到有些惊讶，“真是没想到，你们居然如此弱小！”

    “怎么？”发现他们尽皆神情惊骇且满脸疑惑，陈铭笑起来，“你们还搞不懂发生了什么事吗？”

    “我简单解释一下吧！”陈铭走到美女玩家身旁，他伸手拍了拍美女玩家的肩膀，“托你的福，你实在是太贪心了！”

    “你释放了一只透明水母，试图用那只水母收集整个宇宙的力量！”

    “很不巧，我有两个来自现实之中的朋友，在它们的帮助下，水母收集的宇宙力量，传送到了我的身体里！”

    “我现在具有整个宇宙里面的所有力量，现在的我，可以称之为486号宇宙的主人！”

    “我获得了这个宇宙之中的所有权限，虽然我搞不懂怎么会发生这样一件事，但也许，这是整个宇宙所希望的事情！”

    “这个宇宙将所有权限给了我！”

    “你们犹如是三个蟊贼，闯入了我的领域！”

    “我以绝对力量将你们镇压禁锢，算是理所当然的一件事，对吧？”

    “我很好奇，如果你们的灵魂意识，死在这片虚拟的宇宙之中，你们位于现实里面的本体，会发生什么事呢？”

    听到陈铭说出这样一句话，美女玩家三人神情惊恐！

    他们嘿嘿笑着出手，恐怖力量袭来！

    直接将佝偻老人和美女玩家，碾压成为齑粉，溃散在空气里！

    魁梧男子搞不懂，陈铭为什么没有将其灭杀！

    但很快，他知道为什么他没死！

    陈铭之所以留下魁梧男子！

    自然是要利用他的灵魂和意识，脱离虚拟世界！

    意识迁移，附身能力，开启！

    陈铭对魁梧男子进行入侵！

    这个宇宙，乃是陈铭的领域，属于是陈铭的地盘！

    在这个地方，陈铭是唯一的真神，他拥有着恐怖到无法想象的力量！

    更何况，魁梧男子被禁锢，压根没有任何的反抗之力！

    魁梧男子只能眼睁睁，感受着自己被入侵！

    转瞬之间，鸠占鹊巢！

    这个世界是虚拟的。

    所有的生命体都是一串数据！

    意识迁移和附身，其实就是陈铭化作一串数据，附着在了魁梧男子的数据上！

    占据魁梧男子的身躯之后，陈铭睁开眼睛，他看见自己眼前有着一块游戏面板那样的东西。

    他咧嘴笑了起来，“果然，进入这个虚拟世界，你们真的像是玩游戏一样！”

    那块游戏面板一样的透明屏幕上，罗列着各种各样的权限！

    那些权限全都开启了，正因为开启了那些权限！

    所以，魁梧男子和美女玩家一行人，能获得恐怖至极的力量！

    很可惜，他们只是获得了这个世界的权限而已，而陈铭获得了这个宇宙的认可，真正化身成为神，掌控了这个虚拟的世界！

    在真正的主人面前，玩家们可谓是不堪一击！

    透明面板上，右下角有着一个退出按钮！

    陈铭微笑着伸出手，点击退出按钮。

    按钮按下之后，周围的虚空扭曲！

    伴随一阵眩晕感觉。

    陈铭耳边传来一道急促地声音。

    “虞奇，你醒醒，赶紧醒一醒！”

    “到底发生了什么事？”

    陈铭缓缓睁开眼眸。

    他见到一个脑袋上长着两根牛角的中年男子，正满脸焦急地说着些什么。

    环顾四周，陈铭发现自己躺在一个透明的睡眠舱之中。

    旁边有着两台一样的透明睡眠舱。

    里面躺着的一个老人和一个美女，他们已经七窍流血，显然已经死了。

    牛角人将舱门开启，把陈铭从睡眠舱之中拉扯出来，牛角人想要知晓情况。

    “你们是怎么一回事，怎么进入486号宇宙遭遇了什么事情，格雅他们怎么会死？”

    面对询问，陈铭充耳不闻，他占据了魁梧男子的身躯，魁梧男子脑海中的记忆，正快速涌过来！

    陈铭一边翻阅脑海中的记忆，一边环顾四周，这是一个透明房间。

    类似这样的透明房间有很多，若干个透明房间，像是堆砌积木一样堆叠在一起，看起来像是一个巨大的蜂巢。

    牛角人摇晃着陈铭，他感觉陈铭浑浑噩噩，显然是遭受了巨大的冲击。

    这里便是现实世界，每一个透明房间里面，都有着几个睡眠舱。

    现实之中的异人们通过那些睡眠舱，进入各个虚拟宇宙之中，处理各个虚拟世界的危机！

    没错，眼前这个牛角人，他们并非是人类，而是名为异人！

    死在睡眠舱里面的美女玩家格雅，她身上覆盖着七彩的鱼鳞。

    那个佝偻老人，他身后长着一条灰扑扑的狼尾。

    而陈铭这具身体。

    陈铭透过玻璃幕墙上面的反光，看见自己身材魁梧，额头上长着一根独角，犹如是恶鬼一般！

    “虞奇，你说话啊，到底发生了什么事？”牛角人还在焦急询问，“迄今为止，从来没有人在虚拟宇宙之中出事，你们到底是遇到了什么情况？”

    “为什么我通过仪器，无法窥探到486号宇宙的情况！”

    “你必须赶紧清醒过来，然后向上头汇报情况！”

    “如果这样一件事不赶紧处理好！”

    “我有预感，接下来有大事发生！”

    此时，陈铭已经将脑海中的记忆翻阅得差不多了。

    他了解了现实世界与虚拟世界是怎么一回事！

    他在这时候，咧嘴朝牛角人露出微笑！

    “你的预感很不错，接下来，的确有大事发生！”

    “你，你……”牛角人感觉眼前的虞奇十分不对劲，他和虞奇合作了很多次，他感觉，眼前的魁梧男子，并不是他所认识的虞奇！

    在这一刻，他猜想到一件事，顿时间他瞳孔紧缩，想要逃离这个地方！

    但是，陈铭并没有给予他逃跑的机会！

    陈铭一把将其抓住，“异人，你害怕了吗？”

    “你们是人类创造出来的生命，人类对于你们来说是神明那样的存在！”

    “可你们，竟然做出了禁锢神明，圈养神明，奴役神明的举动！”

