    执法使者的确很强，但楚凡认为，自己只要努力冲一冲，还是有机会战胜使者的。

    他担心的是，刚解决执法使者，又来个更难缠的。打了小的来了老的，最后搞不好连十殿王都来了。

    到时候，就算他有万般本事，也只有形神俱灭的下场。

    王超能却是哈哈一笑，道：“这一点，宗主大可放心。执法使者一旦抓捕失败，会被剥夺职位。地府比较缺人才，上面这时发现你能力出众，会先招揽你，表示会对往事既往不咎，并且让你继承执法使者的职位。”

    楚凡眼神一亮，道：“我打败了他，还能取代他？有意思。”

    “前提是，您先要能打败执法使者才行。执法使者，再怎么样也是仙级。”王超能及时泼了一盆冷水。

    楚凡郑重点头。

    在他的认知中，最强的就是三空大师。

    大师修炼出了“真佛之身”，虽未曾正式飞升，但实际战斗力相当于真正的神仙。

    而楚凡将要面对的执法使者，也是凡界之外的仙级强者，恐怕不会比三空大师弱。

    “万幸的是，时间还算充裕。”王超能接着道，“地府的年终总结是在农历12月25之前，今天已经是29号了，所以宗主打坏巨手的事，最迟可以到明年农历12月25才被发现。”

    “还有一年时间。”楚凡默默道。

    “最多是一年，也说不定是明天、后天……我今晚先写点地府的法术，给你先学着。”王超能道。

    楚凡：“好，有劳了。”

    王超能的境界虽然不高，但毕竟前世的记忆仍在，所以能教给楚凡的东西有很多。

    尤其是可以针对执法使者的能力，进行一些特殊的训练。

    第二天一早，他就将一本手写的崭新笔记交给了楚凡，封面上写着：《驭灵鬼术》

    楚凡粗略浏览了一下，就大概明白了这招法术的厉害之处。

    简单来说，驭灵鬼术能够引动天地间的阴阳之力，让修炼者实现越阶挑战的效果。

    并且，驭灵鬼术并非具体的一个招式，而是一种持续性的buff技能，类似于冰凌神功。

    如此顶级的法术，在凡界是绝不可能出现的。

    “小王啊，你连这么厉害的法术都会，为何在地府混得这么惨，只是个什么初级鬼差？”楚凡调侃道。

    王超能幽怨地道：“职位高低，不光跟实力挂钩。还跟出身、功劳、运气等有关……并不是谁能打，谁就能当领导的。”

    “这么说来，你当年很强？”楚凡诧异地道。

    “论单打独斗的能力，我比那个狗领导厉害多了。”王超能傲然道。

    “没吹牛吧？你前世这么厉害，为何今生才修炼到了元婴？”楚凡表示质疑。

    王超能垂头丧气地道：“狗领导为了打压我，在我投胎时给我的魂魄下了封印，导致我修炼难度提升了几十倍，很难进步了。”

    “等我解决了使者，一定帮你讨个公道。”楚凡承诺道。

    “好。”王超能的眼神中充满期待。

    正说着，楚凡的手机响了，是秦如霜打来的。

    “喂，楚先生，查到了。”秦如霜开门见山地道。

    “哦？是谁干的。”楚凡眼中浮现一丝冷意，道。

    昨天下午七信药房被砸，楚凡就让秦如霜按照监控画面去找人了。

    这次事件不但害死了谢涛，还导致楚凡得罪了地府。

    这笔账，可是一定要算清楚的。

    “京城，三清集团。详细的信息，我已经发给你了。”秦如霜道。

    没多久，楚凡就收到了一份文档。

    秦如霜的办事效率不错，文档上几乎有楚凡想知道的一切。

    三清集团原本只是个不起眼的小公司，做的是生物制药方面的业务。

    就在四年前，三清集团突然得到一波融资，管理层还经历了一次大洗牌，连老板都换了。

    据说，老板叫黎启明，神龙见首不见尾。

    自那之后，三清集团推出了许多新药品，迅速席卷市场。

    公司一飞冲天，拥有极其恐怖的能量。

    三清集团有一种王牌产品，叫做“清神健体胶囊”，其功效就是强健身心。

    这一产品，和楚凡的锻体水，形成了强烈的竞争关系。

    在锻体水出现之前，清神健体胶囊没有替代品，几乎垄断了市场。

    锻体水一旦上市，必然会对三清集团的业绩造成冲击。

    昨天下午，谢涛在七信药房宣传锻体水，于是遭到了三清集团的打击。

    虽然肇事者没有留名，但还是被秦如霜查到了。

    带头者，叫做黎飞驰，据说是幕后老板的堂哥，在公司位居高位。

    “这三清集团，若是跟我公平竞争，我不介意跟他们玩玩商战。但既然跟我玩黑的，那就看谁更黑了。你现在就去，把那个黎飞驰抓来。”楚凡冷哼道。

    秦如霜的语气有些尴尬，道：“三清集团崛起后，黎家的影响力也是水涨船高，他们招募了大量高手，并不把秦家放在眼里，我也不是他们的对手。不过，我已经派人在黎附近监视了，以确定黎飞驰的行踪。”

    “我跟你一起去，就当是散散心吧，你来镜花庭院接我”楚凡淡淡地道。

    “好。”秦如霜应了一声，心中暗暗为黎飞驰捏了把汗。

    在她的印象中，能让楚先生亲自对付的人，下场大多会很凄惨，即便黎飞驰的背后是三清集团。

    …………

    两个小时后。

    秦如霜的私人座驾，停在了京城郊外的一处庄园。

    这座庄园，只是黎家诸多房产的一处，也是黎飞驰的个人后花园。

    “楚先生，到了。”

    秦如霜率先下车，然后亲自帮楚凡打开车门。

    整个京城内，能让她如此恭敬的，只有楚凡。

    “挺会享受么。”楚凡扫视一眼庄园，呵呵一笑。

    庄园里不但有高尔夫球场，还有跑车赛道，人工湖泊，实在是奢华。

    尽管位置是在郊区，这地方也不是一般富豪能享受得起的。

    “家、家主！！”

    就在这时，庄园大门旁，传来一个凄惨的声音。竟是一个浑身是血的男人，跪在了地上。

    秦如霜寻声看去，不禁脸色大变：“阿满？你怎么这样了？！”

