    第289章 这波好机会！

    陈歌想着，是不是对面在故意勾引自己，假装很怂，一旦他推兵线，对面打野说不定就直接上来了。

    陈歌便选择继续控着兵线发育。

    而smeb就难受了，他现在不敢轻易靠近陈歌。

    这两场发生旳事情，已经让他草木皆兵了，但凡陈歌的走位稍微有点不对劲，他就怕得要死，生怕自己被单杀或者被GANK。

    这一场赛前就已经商量好了，他不过是抗压的。

    只要不在上路养爹就行了，凯瑞的事情交给队友。

    于是，上路双方的补刀开始拉开差距了。

    很快，比赛时间来到五分钟，单人路已经快要升到六级。

    前面一波对下路的GAN失败之后，Hojin的盲僧已经不敢随便出手了。

    不过，现在上路马上就要六级，他感觉到有机会了！

    这石头人对线能力一般，但是配合打野的能力是非常强的。

    特别是对上船长这种没有位移的英雄，同时还脆，只要不失误，杀肯定是能杀。

    于是在拿下自己第二个红BUFF之后，盲僧选择往上路刷野，准备GANK。

    同时指挥道：“上路控线，我来帮你一波。”

    虽然说这一场围绕下路打的效果是最好的。

    但是现在日女没六级，同时还没闪现，先手的能力不足。

    去下路估计是抓不到，而且还要考虑对面打野反蹲的问题。

    但是上路就简单多了，可以先帮上路然后等到下路六级再去找机会。

    而LGD这边，陈歌并没有意识到对面要六级了。

    他知道石头人六级配合打野很强，但是看到对面没六级，也就没往这方面想。

    不过，他倒是注意到自己补刀已经领先一倍了。

    要知道对面可是smeb，这一场双方打野前期都没来上路。

    就是单纯的对线，要说运气吧，好像和运气也没关系。

    所以, 这倒是让陈歌感觉很不错, 就好像自己真的能打过smeb一样。

    很快, 盲僧刷野来到上半野区河道位置。

    现在石头人即将升六，同时有一大波兵线要进入防御塔。

    “我马上六级，两个兵的经验。”smeb说道。

    “行, 看莪的位置。”Hojin见状不便打算直接动手了。

    看到这一幕，长毛结束道：“这波KOO是想对上路动手啊, 而船长这边似乎完全没有差距到危险。”

    关泽元：“这波船长手里有闪现, 稍微有一点操作空间, 但对面也都是有闪现的，这波不太好活下来。”

    两人开始为陈歌担心, 这波盲僧和石头人，两个都有闪现也都有大招。

    对船长这种英雄来说，几乎是绝杀的局面。

    很快, 盲僧就位了, 石头人见状上前主动A兵, 准备直接升到六级。

    而陈歌, 看到石头人主动上来A兵线，他第一时间的想法是上去把石头人吓退。

    这波兵线数量不少, 对面如果刚顶着兵线打，陈歌也是不虚的。

    不过，他这刚要靠近, 突然看到这石头人升级了！来到六级！

    看到这石头人来到六级，陈歌突然有点虚了。

    在他看来, 这石头人到六级就是一种蜕变。

    加上他这船长熟练度不行，也没尝试过用船长和石头人对拼。

    这万一打不过怎么半？于是陈歌二话不说开始后撤。

    而老虎队这边, 一开始smeb看到陈歌上前，他感觉到机会来了。

    这波哪怕皇子在反蹲都是可以打的。

    以他和盲僧的伤害, 两个大招配合是可以先秒掉一个的。

    无论是皇子还是船长, 都不可能吃得住这伤害。

    相比之下，船长和皇子的爆发就要低很多了。

    现在大家都很脆的情况下, 这种小规模冲突，肯定是谁的爆发高谁占便宜。

    但是他没想到, 陈歌会突然后撤。

    此时盲僧还没露头, 为什么船长后撤了？

    难道说，这波又是在勾引？

    smeb开始不安起来。

    然而，就在他犹豫的时候, Hojin的盲僧已经从河道草丛出来了, 从侧面靠近陈歌的船长。

    “上啊，这波好机会！”Hojin见smeb似乎有点犹豫, 便开始催促起来。

    smeb听后二话不说往前顶, 心想着这波只要大招不空，哪怕皇子在也没事。

    而陈歌这边，他前脚刚后撤。

    盲僧后脚就从河道包过来了，同时还有一个六级的石头人。

    看到这一幕，陈歌慌了，反手一个大招扔到脚下，给到石头人和盲僧减速效果。

    这波盲僧没有着急出手，他在等石头人先出手。

    他如果先出Q的话，反而有可能被闪现躲掉。

    然而，这波smeb想要先给Q，却发现距离不够。

    先给大招吧，船长有闪现的，如果大招被闪现躲了, 那这波GANK就只能看盲僧的了。

    但是盲僧的技能非常不稳定，加上陈歌的实力这么强, 走位应该也挺厉害的。

    这种情况下交给盲僧显然不合适，smeb一下又不知道怎么办。

    “这波石头人怎么还不动手？他在等什么？”长毛疑惑道。

    关泽元也表示不解：“这波直接大招逼闪现, 然后让盲僧把船长踢回来。”

    “或者直接闪现大招, 不给船长反应机会感觉都行啊。”

    “他这样犹豫, 反而让距离拉开了。”

    虽然说他们是站在LGD这边的，但是这石头人犹犹豫豫的样子，让他们都感觉着急，恨不得自己上去亲自操刀。

    着急的不仅仅是解说，这波Hojin也急了。

    见石头人没有先手，他摸眼上前，想要先给到陈歌减速。

    然而他这摸眼上去之后，因为被船长大招减速了。

    第一时间没能摸到这船长，硬是被拉开了距离！

    虽然手里有闪现，但这波交了闪现之后，船长也交闪现就不好操作了，没法把这船长踢回来。

    眼看着船长要跑掉了，smeb也着急，情急之下，他突然交出闪现！

    这波smeb是想通过假装闪现大招，先把陈歌的闪现骗出来。

    这样他的大招就不会空了。

    然而，这波船长似乎完全没有交闪现的意思，一个劲的往前跑。

    虽然石头人可以利用Q技能减速船长，但他自己也被船长大招减速了，到头来距离还是没法靠近。

    这样一来，smeb就不得不做出选择了。

    (本章完)

