
　　各族大军前来，其本身就是受到无形中的诱惑，想要从大易身上夺运，让自身变得更加强大，在某种程度上，准备并不是很充分，更加没有想到，大易一出手，根本不按牌理来，直接就选择正面硬刚，还有门徒大军肆意破坏，在各族没有办法齐心协力，通力互通的前提下。战局陷入糜烂。

　　诸多异族战士，无数妖魔的心理防线瞬间被打破。

　　能活着，谁愿意去死。

　　这显然是没有谁会想要的。

　　逃！

　　逃的远远地。这里不是他们的荣耀之地，而是绝望之地。

　　不管是海盗，还是妖魔，都没有统一的指挥，顺风战的时候，自然可以势如破竹，可一旦处于逆风时，那种抗压能力完全无法与真正的钢铁强军比拟。说句不客气的话，这就是一群杂牌军。

　　虽然他们的抗压能力并不弱，可问题是，大易源源不断奔赴战场的一支支大军，如同一击击的重锤敲打在心灵上，让原先的意志，发生改变，出现崩溃。妖魔是自凶兽凶禽中蜕变而来的，可他们有了智慧，更加会恐惧死亡，趋吉避凶，这是所有智慧生命的一种本能。

　　他们会害怕，会恐惧。会退缩，会逃跑。

　　“没有意外了，这一战，大易已经胜了，晋升大易圣庭的事情，彻底没有悬念了。”

　　“惨烈，仅仅这一战，短短时间内，陨落的生灵数量，只怕已经要以亿兆来计算。战场，就是吞噬生命的恐怖怪兽。只可惜，这些妖魔，海盗，都只是杂牌军，没有完整有效的统一指挥，没有进行过相互间的配合训练，无法组成完整的战阵，无法得到最完美的指挥。失败，是早就注定的。”

　　“没有在一开始就攻破铁血长城，如今的战局并不值得意外。大易的体量不是一群乌合之众所能媲美的。若能破开铁血长城，或许还能造成不小的麻烦。现在说这些，都是无用。战局已经不可逆转。”

　　长生道君，老夫子他们也都是暗自点点头。

　　现在的局势已经了然于胸，轻易就能看出走向。没有天大的变故，是不可能出现意外的，大易境内，九天道尊明显不敢再继续出手，虽然有海量的魔物与血修罗散落在各处区域，不过，就现在而言，也无伤大雅，依旧在可以控制的范围之内。现在四大战区同时开始溃败，有妖魔，海盗，选择逃窜。这无疑，是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　各大区域，纷纷出现不同程度的溃逃。

　　只不过，他们想要逃，却也要问问大易的将士们同不同意。

　　在战场上，抓住一批批敌军，死咬不放。展开激烈的厮杀。

　　想打就打，想走就走，哪里有那么容易。

　　而且，四大战区一出现退缩，顿时，大易被压制的气运，瞬间暴增，到处都涌现出一种勃勃生机。本来弥漫在大易中的劫气，随之开始消散，显然，如今的局势，已经让天地得到认可。认可大易度过天灾人祸的劫难，彻底晋升圣庭。彻底享受属于圣庭的福泽。

　　这种变化，自然瞒不过易天行。

　　脸上也不由浮现出一抹笑容，随即就开口向天下发出一声断喝：“大易圣庭，立！！”

　　一道话音，瞬间在天道的力量下，传遍整个永恒世界。

　　大易圣庭，在这一刻，才算是真正的晋升了，没有跌落的可能。

　　“大易圣庭，永恒世界，第一圣庭。”

　　“竟然真的晋升了，这速度，太快了。不过，我们还有追赶的机会，绝对不能让大易专美在前。圣庭要想晋升，可不是之前那么简单轻松，我们还有足够的时间追赶。”

　　“圣庭，我们迟早也会达到的。”

　　无数目光看向大易所在的位置，现在才不过刚刚开始而已，胜负谁都不能确定，落后不怕，追赶的时间还有的是，圣庭之上是仙庭，而要想晋升，已经不是短时间就能达到的，那是需要以数百年，上千年，甚至是上万年才有可能走完的道路。这么长时间，只要有机会，追赶上去，甚至是超越大易，并非不可能的事情。

　　“恭贺易道友，大易晋升圣庭，从此以后，可称之为圣王。”

　　“不错，此次真是大开眼界，令人叹为观止，如今顺利晋升，可谓是可喜可贺。从此以后，大易再无桎梏，可遨游天际，逍遥无羁，成一方圣土，庇佑亿万百姓生灵，功德无量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“圣庭比之圣地，更甚一筹，将来与永夜争锋，还需要大易多多出力。”

　　诸多大能也都在这一刻，纷纷拱手向易天行道贺起来。

　　言语中，更加多出一份敬重，现在大易晋升圣庭，身份地位，瞬间就发生改变，圣庭，不比圣地逊色，还要更加强大，一名圣王，地位之高，不比任何大能逊色，甚至更强。帝朝与圣庭，那是天与地的差别。跨越了，就是步入到另外一个层次。

　　“嗯，多谢诸位道友能来观礼，等一会于圣王宫中备有薄酒，还请诸位道友不要嫌弃。”

　　易天行也笑着回应道。

　　“此是正理，当有好酒。”

　　吕纯阳听到，忍不住一阵大笑道。

　　这次前来，不仅是参加聚会，观礼大易晋升圣庭，还有另外一件要紧的事情，八仙中的其中一位，不出意外，就在大易之中。现在正在想办法看看能否让其觉醒归位。

　　到时候还真要开口麻烦一下易天行。

　　“圣王，各大战区介以出现逆转，海盗，妖魔，尽皆败退，不敢继续攻伐我铁血长城。战场上，我大军各军，依旧在不断追杀敌军，现在该如何做，还请圣王决断。”

　　诸葛亮等人来到面前，开口询问道。

　　战场上的危局，毫无疑问，已经破解，周边的妖魔，都在战场中被下破了胆，根本不敢逗留，前面的被大易将士缠住还在厮杀外，后面的妖魔，早已经拼了命的往外逃窜，生怕被追赶上。局势已经彻底明朗，要不了多久，就能彻底平定战局。

　　“这一次，战争什么时候开始，他们说了算。不过，什么时候结束，本王说了算。”

　　易天行听到，抬眼看向四方，仿佛一眼间，整个渤海，加勒比海域，死海，恶魔海域统统都收入眼底，眸光一闪，断然说道：“传令下去，铁血长城，每日向外扩张百里，诸军相随，征战四大界域，直到将四大界域全部纳入疆域，沿途之中，顺，则生，逆，则死。”

　　话音中，带着一丝不容忤逆的威严，那种果决，是不容更改的意志。

　　“是，谨遵圣王圣令。”

　　诸葛亮听到，也是眼睛一亮，随即开口答应下来。

　　四周群臣，也都是脸色一变，露出一抹喜色。身躯都在微微激动。

　　“很好，传令下去，清缴战场，随后返回，明日大朝会，国运反哺，定开疆拓土之计。”

　　易天行也颔首点点头，随即做出决定。

　　“是，圣王。”

　　群臣躬身答应道。

　　这一天，永恒历五十年正月十七。

　　大易境内，依旧有无数大战在发生着，存在于仙城中的魔物，正在不断剿灭，虽然城中百姓也都有伤亡，只不过，与魔物相比，这数量还是少数。有赏金猎人出手，有六扇门出手，还有大易境内各大仙门中的仙门弟子纷纷下山，进入仙城中斩杀魔物。局势，早已经受到控制。

　　要不了多久就可以彻底覆灭，当然，那些冲进荒野中的魔物与血修罗，显然是不可能在短时间内清除的。但也无伤大雅，完全可以交给他们自己去处理。

　　而伴随着大易圣庭正式确立，城中百姓在斩杀魔物的同时，还有心情燃放烟花，一道道绚丽的烟花在虚空中绽放，渲染出无尽的喜气，让人能感受到浓浓的逾越。

　　“欺魔太甚！！”

　　无数魔物发出愤怒的咒骂声。

　　他们是魔啊，他们是在厮杀啊，这么燃放烟花，是不是也太过欺魔太甚了。

　　此刻，九天之上。

　　几道冰冷的冷哼声突兀的出现了。

　　“可惜，这大易竟然有如此风水大阵庇佑，没能崩灭其仙城，断其根基。再出手，除非我们亲自下场，否则，破不开那江山社稷图，真要崩灭，亿万苍生破灭，业力如海，连我等也无法轻易沾染。”

　　“不坏，大易之中，魔物是斩不绝的，血修罗也是灭不了，算是留下一枚棋子，将来自然会有用处，这一次，算大易运道好，命不该绝。以后就没有那么好的机会了。”

　　“看他山河锦绣，看他歌舞升平，再过百年千年，是沧海桑田，还是烽火连天。”

　　几道话音在虚空中闪过。随即就隐匿不见。显然，也没有再继续出手的必要。

　　之前能出手，那是劫气弥漫，他们是顺天而为，哪怕是有些过，也不算错，再出手，已经无济于事。大易晋升圣庭，已经是无可更改。

　　现在看大易境内，完全能看到，一座座仙城中，升腾出金色的地运，源源不断的朝着虚空汇聚，融入气运真龙体内。周边荒野，也开始弥漫出青气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1870章 什么时候结束免费阅读。https://xs.23sk.com 