    “你要怪，就怪自己有这个能力吧。”

    通过血脉显现而出的投影中，一脸冷酷的托尔对着耶梦加得下达了死亡通牒。

    随后那柄震撼九界的妙尔尼尔高高举起，在米德加尔特的星空之外，完全由雷霆构铸的巨锤狠狠砸落。

    将一条包围世界的巨蛇头颅砸的粉碎。

    巨人王庭，耶梦加得靠着劳菲所化的树木不甘地闭上了眼睛，祂至死都望着托尔似乎不相信杀祂的会是九界神王。

    阿斯加德外侧的荒原。

    沉默在死寂中徘徊，酝酿出足以毁天灭地的复仇烈焰。

    苏尔特尔已经出离了愤怒，祂手握着熔岩宝剑，身体一点点直立起来，愤怒的双瞳跳动着永恒烈焰，直视站在神族军队最前方的托尔，以及后者手中提着的密米尔头颅。

    这个该死的巨人族叛徒刚才差点儿又骗了祂。

    苏尔特尔的嗓音阴翳。

    “密米尔，以后你的话我不会再相信一个字，你这神族的走狗！”

    密米尔张了张嘴，祂终究是没能说出任何话来，只是一双巨眼望着远方站在船头上的洛基。

    祂如何也想不到，最后破坏祂们刚才计划的人居然是洛基，居然是这个被托尔打入尼福尔海姆无数年，都被世人遗忘的洛基。

    密米尔苦笑一声，祂绝了所有再说服巨人们的念头。

    洛基是耶梦加得的父亲，又是巨人族古老年代的王。

    从祂出现开始，这件事已经没有回旋的余地了。

    “托尔……”

    密米尔看向满脸阴沉的托尔，后者也明白战争无法避免。

    作为耶梦加得的父亲，洛基亲自用血脉魔法展现的投影，没有巨人回去质疑。

    哪怕托尔明白，自己没有去杀耶梦加得，但这已经不重要了。

    洛基是诡计之神，凭借祂的魔法才能，扭曲血脉投影不是什么难以做到的事。

    而且又因为祂的身份，本就怒火攻心的巨人族们根本不会在听取祂的劝告。

    “洛基，我最后悔的事就是当初听从父亲的话，没有杀死你，只是把你驱逐到了尼福尔海姆，你放心，今天我会亲手杀了你的。”

    托尔眼中闪烁着毫不掩饰的杀意。

    就是洛基这个搅屎棍，才导致事情一发不可收拾，朝着祂无法预料的方向推进。

    而且最重要的是，因为洛基一打岔，那个杀死巴德尔，推进诸神黄昏进行的幕后黑手恐怕笑的非常开心吧。

    “奥丁？”

    听见这个名字，洛基嘴角勾起，祂嘲弄地看着托尔，眼中带着不加掩饰的怜悯。

    “放心吧，小托尔，我会帮你杀了你最敬爱的父亲的。”

    “帮我？”

    托尔没有听出洛基的言外之意，祂只觉得对方是在嘲笑祂。

    不再多言，话不投机半句多，托尔抬起巨锤，猛地指向洛基。

    “杀！”

    苏尔特尔再就忍不住了，眼看洛基点点头，祂高举着火焰长剑带着巨人族的战士朝着阿斯加德再度发起冲锋。

    “击退祂们！”

    女武神首当其冲，面对九界最强的军队，第一批巨人根本顶不住女武神的冲击，纷纷被打退，阵型出现巨大的豁口。

    阿斯加德的军队乘虚而入，神族们挥舞着长矛，跳跃而起对着巨人的胸膛将长矛递入祂们的心脏。

    战场的天平即将开始倾斜，提尔找上了苏尔特尔，两个神祇碰撞产生的力量将四周的时空裂缝都尽数磨平。

    托尔提着密米尔的头颅，阴沉地看向洛基。

    “看起来你似乎忘记了自己的本能，洛基，需不需要我帮你回忆你逃跑的姿势？”

    听见托尔嘲讽的话语，洛基并不动怒，自从知道了奥丁的计划后，祂看所有人都是一种怜悯的态度。

    你看，你们这群渣渣还被蒙在鼓里。

    只有我洛基大人洞悉一切。

    “托尔，你以为你胜利了吗？”看着节节败退的巨人兵团，洛基缓缓张开双臂。

    波涛拍打岸边的响声传来，越发洪亮。

    “什么声音？”

    托尔眉头一挑，一种不祥的预感从祂心头涌起。

    巨人们也听见了后方传来的异响，苏尔特尔一剑逼退战神提尔，再挥剑将冲入巨人军队的女武神们拦腰切断。

    “谁！”

    祂回头只看见洛基身后，大地突然塌陷。

    随后。

    轰——

    一艘巨大的战舰从虚无的空间中一跃而出，这是一艘怎样的战舰？

    破败，死寂。

    这应该是这存在于博物馆中的古董。

    战舰上空无一人，巨人们眼瞳闪烁，寿命悠久的祂们也知道鼎鼎大名的洛基，此刻完全没有看懂这位先祖到底在干什么。

    随着第一艘战舰出现，越来越多的战舰出现在，都同样的空无一人。

    “托尔，快！阻止祂！”

    就在这时，密米尔眼睛突然亮起，祂惊恐地大吼道，催促着托尔干掉洛基。

    此刻，这位智慧巨人的眼中满是恐惧，仿佛预见到了某种可怕的未来。

    托尔不疑有他，对于此刻的密米尔，祂无比信任。

    “想走？”

    轰——

    雷霆被熔岩截断。

    苏尔特尔不是傻子，在发现托尔和密米尔这么大的反应之后。

    祂明白，自己的先祖洛基似乎在被放逐到雾之国的这无穷岁月中。

    干了一些大事。

    巨大的熔岩巨剑横在托尔面前，苏尔特尔打断了后者的行动，一副此路不通的模样立在原地。

    “让开！”

    但经过密米尔的提醒，此刻的托尔完全没有玩闹的心思了。

    看着苏尔特尔拦在自己面前，想也不想，这位掌握了两种权柄的古神挥动雷神之锤。

    第一次，托尔真正展现出了祂的力量。

    “滚开！”

    一整个世界的风元素被祂轻易转化为恐怖雷霆，风元素穿透了苏尔特尔体表的熔岩屏障，将祂手中的熔岩巨剑轻而易举地击成碎片，雷霆贯穿苏尔特尔巨大的身躯。

    连一秒钟都没支撑住。

    恐怖的熔岩巨人瞬间倾倒。

    砰！

    随意一挥手将被雷霆击碎神力的苏尔特尔打飞出战场中央。

    大地被飞来的巨人撞击出一个巨大的凹陷，火元素侵蚀地面，迅速在苏尔特尔倒下的地方升起了一座活火山。

    “洛基！”

    托尔看都不看一眼倒下的苏尔特尔，眼中只剩下朝祂邪笑的洛基。

    “为你的所作所为付出代价吧！”

    轰！

    雷霆劈落，无数巨人只能眼睁睁地看着这一墨的发生。

    苏尔特尔倒下，祂们巨人中仅存的超强战力失败，再无人有勇气站在托尔面前。

    只能眼睁睁看着自己的先祖洛基，无助地站在托尔的雷霆之下。

    这一幕，让祂们再度回忆起自己的王，耶梦加得死后的景象。

    “轰！”

    雷霆当头劈下。

    托尔双手握住妙尔尼尔，这一击祂几乎用上了全力。

    含恨出手，托尔无愧于继承自奥丁的风之权柄。

    哈斯塔的全力一击恐怕也就是这个程度。

    剧烈的雷霆从洛基所在的空间向着四周蔓延，溢散的能量摧毁一切。

    时间，空间。

    物质，信息。

    瞬间，原地出现了一个黑域，这是一处什么都没有的地方。

    世界树的根须蠕动，眨眼间黑域消失。

    雷霆依旧肆虐，但是托尔的目光却变了。

    祂难以置信地看着自己双手紧握的妙尔尼尔，只见雷神之锤下，原本这里应该被风元素化作齑粉的。

    但此刻，一缕纯粹的火焰突然冒起。

    这是……

    ！！！

    托尔瞳孔紧缩，下一刻，滔天烈焰从托尔身下喷涌而出。

    猝不及防之下，托尔被突如其来的火元素逼的倒飞而出。

    整个战场都安静了下来。

    无论是巨人亦或是神族，统统停住了手上的动作，原本还在相互厮杀的两族战士们都忘却了自己该干什么。

    呆滞地看着被击飞的托尔。

    虽然巨人们嘴上不说，可祂们都明白，托尔是无人可以战胜的。

    就算这次祂们的出征再庞大，也不可能对阿斯加德造成真正严重的损伤。

    祂们想要做的，只是发泄自己的怒火，帮伟大的耶梦加得出一口恶气，以及看能不能从阿斯加德身上咬下来一块肉。

    至于赢得战争的胜利什么的，根本不在祂们考虑的范围之内。

    这是不可能的。

    可是，当看见托尔被洛基打飞的瞬间，所有的人，无论是巨人还是神族脑子都是嗡的一下。

    洛基……

    不是诡计之神吗？

    祂为什么可以击退托尔？

    “洛基……”

    托尔重新起身，刚才被火焰击飞只是因为他一时猝不及防，爆发的火元素并没有给祂带来实质性的伤害。

    反倒是洛基突然爆发力量背后的含义让托尔脸色难看。

    熊熊的烈焰中。

    一个容貌英俊的男人缓缓走了出来，祂的长发在脑后飞扬，宛若跳动的火焰。

    苏尔特尔直起身体，祂难以置信地看着这道火神般的背影，对比起自己的火焰。

    洛基身上的烈火宛若大日凌空，而祂只是一簇燃烧的火苗罢了。

    掌握火焰权柄的洛基，是世界上一切能量的始祖。

    太阳神，火神，月神，光明神……

    这些称号最终的指向都是洛基，作为构成宇宙最基本的四元素之一。

    火元素并非指代具体的火，凡是和能量转移，诞生有关的宇宙现象，都是火元素的表现。

    “是你啊……”

    在所有人无法觉察的时空维度，布鲁斯看着施方全力的洛基。

    对方的气息很熟悉，熟悉到这是布鲁斯来到这个世界第一次施展魔法时，便察觉到的气息。

    洛基在诸神黄昏中并没有死去，反而祂拥有了另一个身份，另一个名字。

    旧日支配者，居于火焰者，克图格亚。

    敌视奈亚拉托提普的神祇。

    而当初布鲁斯学会的第一个魔法，召唤而出的炎之精。

    便是克图格亚的眷族。

    “洛基，看起来我们的缘分还很深啊。”

    战场再度出现了变化。

    洛基展现出了真正的实力，作为四元素之一的神祇，此刻洛基的位格于托尔齐平。

    无数年了，这是祂第一次毫无保留地释放自己的力量。

    不用担心被奥丁发现，不用担心自己的计划暴露。

    因为此刻，就是复仇之时！

    “托尔，你就是这样，跟你叔叔说话的！”

    轰！

    烈焰爆发。

    洛基再无顾虑，一把造型奇特的武器被祂拿在手中。

    这是一把类似于镰刀的弯曲刀刃。

    火元素席卷，蛮横地将风元素排挤而出，占据了半边天际。

    砰！

    妙尔尼尔与镰刀碰撞，轻微的咯吱声从巨锤上响起。

    怎么可能！

    托尔瞳孔猛缩，祂不敢相信，自己的神器妙尔尼尔怎么会比不过洛基手上那把诡异的镰刀。

    “你做了什么？”

    托尔再度被洛基逼退，祂神色惊怒，陪伴祂征战多年的武器居然出现了问题。

    没有什么比这种事更让人担忧的了。

    “做了什么？哈哈，只是你的妙尔尼尔遇到祂的父亲了。”

    “你在胡说些什么？”

    看着托尔阴晴不定的脸色，洛基很享受这种感觉。

    他微笑道：

    “我的大侄子嘞，要不你仔细回忆一下，当初帮你们制造武器的是谁啊？”

    托尔：！！！

    “是你动了手脚！”托尔猛地抬起头。

    当初洛基在奥丁依旧是神王期间，做了许多众神都无法原谅的恶作剧。

    奥丁为了保住洛基，帮祂和众神劝解，便让洛基去给众神打造出令祂们满意的神器。

    后来，洛基找到了当时的矮人王，给阿斯加德众神打造了无比强大的神器。

    其中，雷神之锤妙尔尼尔便是当初洛基委托矮人王打造的神器之一。

    “大侄子，看来你的脑子还可以使用嘛，反应挺快的。”

    托尔不明白，祂看着洛基。

    “你当初对矮人王做了什么？祂是不可能帮你做这种事的。”

    矮人王的品性托尔很清楚，对待自己的作品，就算是奥丁亲自要求祂留后门。

    倔强的矮人王也绝对是不可能答应的，这也是为什么，奥丁敢让洛基负责这件事，而且众神不怀疑祂的原因。

    这是因为祂们都信任矮人王的操守。

    “那个古板的老东西当然不可能同意，但是我亲爱的大侄子，你是不是完了你的叔叔谁什么神了？”

    洛基嘴角勾起，祂竖起手指，世界上最强大的火焰从祂指尖冒出。

    “我可是火焰之神，工匠之神的权柄也是我的下位权柄哦。”

    如果说，世界上除了布鲁斯以外，还有哪位神祇是炼金术的高峰，那毫无疑问，是掌握了火之权柄的洛基。

    祂拥有世界上最强大的火焰，可以轻易修改矮人王的作品而不被托尔察觉。

    “我等着一天，已经等了很久了。”

    话音刚落，原本在洛基身后死气沉沉的战舰上，突然站起一句句骸骨，幽灵。

    祂们手持利器，一个双目呆滞的女神走到了亡灵最前方。

    “进军！”

    不会死亡的王者大军在海拉的指挥下冲下了战舰。

    蛮横地撞入了神族的军队之中。

    战局瞬间倾覆。

