    第353章信任

    在最重要的条件下达成共识后，两人就遗传学方面再次进行交流。

    “血型无法完全确定血缘，这点程教授应该清楚。”

    程芝书叹气，“但这似乎是现阶段唯一的方法。”

    至少这种方法比古时候的滴血认亲要科学不少，然而从遗传学来说，即便不是亲生的，也有可能血型相同。

    “另外我有一种感觉，那孩子似乎并不担心验血型,当然，这只是我的一种直觉，您别在意。”

    两人交流到现在，程芝书完全充分地体验了一把高考状元的智商。

    对于邱河的直觉自然也全盘尊重。

    就在这时，程芝书突然想起来一件事，“我之前留学的时候,似乎听生物学的朋友说过还有一种新研究出来的方法,可以更为准确地判断亲缘性。”

    只是隔行如隔山,程芝书并不是完全了解。

    而且在她留学期间，那种方法也并未对外推广过，此刻想起来完全可以归结于病急乱投医的范围。

    邱河却听了进去，“我在首都上学，这方面或许有一些优势，必要的时候我会留意国外关于这方面的技术。”

    今天这一通电话仿佛玻璃擦，擦去了窗户上朦胧不清的雾气，让程芝书的视线陡然开阔。

    她的精气神也渐渐回来了，“我也会找认识人打听的。”

    两人达成共识后挂了电话。

    程芝书浑身说不出的轻松。

    一个人的路难免迷茫，但如果有人一起走就不一样了，即便对方只是个十六岁的少年，但在很多事情上却比自己看的更透彻。

    她到底是心乱了。

    秦纵看着妻子打完电话后仿佛又变了个人，笑着道：“发生啥好事了？”

    程芝书带了点笑容，“快睡吧,都几点了。”

    秦纵小声嘟囔，“这人怎么还过河拆桥呢。”

    只是他的抱怨还未说完,已看见妻子闭上了眼,似乎随时要坠入梦乡。

    这让秦纵带了点笑，伸手轻轻握住了妻子的手。

    直到对方完全入睡。

    “老伴，其实有啥事你都能和我说的，我也会相信你。”

    秦纵的视线落在床头柜上放着的电话子机上，当初装电话考虑到年龄大腿脚不便，装的是字母机。

    客厅打电话时，只要另一边接起来，也同样能听到通话的内容。

    ——

    邱河打电话时，邱梅一直在旁边。

    “姐，你怪我吗？”

    如果真的有方法证明妹妹是别人家意外被偷换的孩子，恐怕就不再是他们的妹妹了。

    邱梅这段时间一直在做思想斗争，包括刚才听电话时也是一样。

    可到了此时此刻，她反倒下定决心，摇了摇头。

    “云云不是我们的所有物，她会长大也有她的思想，应该让她知道真相。”

    最终如何选择也全要看云云的想法。

    她不能因为一己之私让妹妹一直被蒙蔽，至少那孩子所享受的一切，原本就是云云的。

    邱河笑了笑，“我也是这么想的。”

    妹妹永远是妹妹，但选择权在云云手里。

    另外邱河也很想知道，那个偷走妹妹人生的女孩到底是怎么回事。

    如果换一个寻常的孩子，邱河绝不会用偷这个字，毕竟是大人造的孽。

    但这个却不一样。

    (本章完)

