    “哦？那你觉得我该怎么和你好好说话？”

    叶云淡淡地道。

    听得这话，牧风还以为叶云是怂了，脸上立刻就露出了一抹讥讽之色。

    小子，我还以为你有多硬，原来也不过是个软蛋罢了。

    “这样吧，这座药殿既然是你我二人共同发现的，念在你开门有功，这座药殿中的丹药，我可以考虑分你两成，如何？”

    “分我两成？”

    叶云眉毛一挑，笑吟吟地看着牧风，就在后者以为叶云打算要答应他的时候，叶云的脸色却忽然一变，“我一成都不会给你，赶紧滚！”

    “你！”

    遭叶云这般不给面子，牧风的脸色也是迅速阴沉到了极点，“很好，叶云！你今日算是彻底得罪了我天书学宫，这可是你自找的！”

    “聒噪！”

    叶云二话不说，便将手中的万鳞妖戟，直接向着这牧风横扫而出！

    这一戟，并没有丝毫的留手！

    牧风面色一变，手中铁扇立即展开，阻挡叶云的一戟！

    铛！

    火星四射，牧风连人带扇倒退了出去，只见得那铁扇之上，竟是凹陷下去了一块，让牧风的脸色顿时极为心疼起来。

    “可恶，竟敢损本公子灵扇，今日若不让你付出代价，我牧风公子日后名字倒过来写！”

    牧风一脸冰冷地盯着叶云，这灵扇可是他使用多年的一件上品灵器，想不到竟被叶云所伤！

    “你的名字倒不倒过来，与我何干？”

    叶云却是哂笑了一声，而后眼神中陡然掠过了一道寒芒，“牧风，你不是我的对手，速速退下吧，否则黄犀的下场，便是你的前车之鉴！”

    “黄犀不过是一时大意而已，若再战一次，你未必能赢。”

    牧风眼神闪烁，眼看着这丹药殿在前，他哪里肯退，只是针锋相对地盯着叶云。

    在这次墟界试炼之前，他们这些人可都从来没将叶云放在眼里，和叶云这无名小卒一战，换谁都会大意轻敌，因此在牧风看来，黄犀便是吃了这方面的亏了。

    “再者，谁说我的实力不如黄犀了？你能胜黄犀，却胜不了我！”

    话音刚落，牧风便立即将真元注入了铁扇之中，刹那间，铁扇之上所镌刻的那一首战诗，便仿佛活了一般！

    “扇落千军动！”

    战诗落地，刹那间，便仿佛有成千上万的大军，浩浩荡荡地出现在了牧风的身前，带着一股滔天战意杀向了叶云！

    见这牧风不见棺材不掉泪，叶云也是摇了摇头，随即手中长戟便横扫而出，戟落生花，牧风所施展出的浩瀚之招，竟是在顷刻间，便被叶云这一戟，给一分为二！

    “春秋浩史！”

    牧风手中的铁扇子转了一圈，一股浩然的气息，陡然席卷释放而出，密密麻麻的文字，在那半空之中，汇聚成了一只巨大的史笔，向着叶云落下！

    这一只史笔，带着一股厚重的浩然正气，仿佛象征着悠悠天地，浩瀚青史的乾坤之笔，能够辨正邪，定乾坤，决定叶云的命运！

    “我命由我，不由人！”

    岂料叶云身上战意勃发，宛如一尊逆天的战神，手握妖戟，上手便是一招天问剑法的终极式——苍生何辜施展而出！

    嘭！

    那一根巨大的春秋笔，陡然就被这破天之势，给狠狠地击碎了开来！

    牧风的身体，也是被生生地震飞了出去，就宛如是一个沙袋一般，向后倒射！

    牧风一脸惊骇，显然有些难以相信，叶云实力如此惊人，以他天书公子的实力，竟然真就不是这叶云的对手？

    这怎么可能？

    然而就在这时，叶云的眉心陡然裂开，出现了第三只黄金剑瞳，剑瞳之中，激射出了惊人的一道剑形光束，那是剑意之心，在叶云如今黄金剑瞳的加持之下，直接凝聚成了一道黄金剑气，带着不可阻挡的气势，向着牧风激射而来！

    牧风见状大惊失色，只能极力将真元注入了铁扇之中，试图挡住叶云的这一道黄金剑气！

    但是，“铛”的一声，铁扇遭到这黄金剑气的猛然轰击，虽然挡住了剑气，但是剑气所附带的那股恐怖的冲击力，却依旧落在了铁扇上面，隔着铁扇射在了牧风的身体之上！

    噗嗤！

    牧风突遭重创，猛地一口鲜血喷射而出，脸色一片惨淡！

    叶云的这一击，不仅包含着剑气攻击，同时蕴含着灵魂攻击！

    方才，他不仅受到了物理伤害，还受到了灵魂创伤！

    “牧风，你的死期到了！”

    就在牧风内心惊骇欲绝之际，又遭到了叶云的当头一喝，被这一喝给吓得魂不附体，心中失去了所有战意，顿时脚底抹油，直接转身抱头鼠窜！

    “叶云，今天的事没完！”

    望着犹如老鼠般逃窜的牧风，叶云先是愕然，旋即嘴角掀起了一抹弧度。

    这个牧风，胆子未免太小。

    不过刚才的一战，已经让牧风闻风丧胆，想来这小子也是不敢再回来了。

    赶跑了这个牧风，叶云的目光，也是落在了眼前的这座药殿上面，如今没了牧风，这药殿，自然也就是他一人独享了。

    没有任何犹豫，叶云便抓紧时间，闪身掠进了那一座药殿之内！

    药殿之中，气温骤然下降，只见得整座大殿内都铺着一种冰寒的奇异宝石，令整座大殿内，弥漫着一股寒冷的气雾。

    在大殿的中央，则有着一座巨大的丹炉，不过丹炉的火焰早已熄灭，而在这药殿的四周，则是俨然有着一个个架子，上面摆着一个个葫芦。

    叶云只是手掌一吸，便将一个葫芦给吸到了手中，而后打开葫芦盖，顿时一股浓郁的药香扑鼻而来！

    “是真元丹！”

    叶云看了一眼，这葫芦中的丹丸，皆呈鸡蛋大小，个个光滑如玉，显然这些真元丹，品质都达到了顶点。

    这一葫芦，怕是有一百枚真元丹左右。

    而在这一个个架子上面，加起来怕是有数百个之多。

    真元丹，在整个东域的修炼界中，是流通最广的硬通货，是地元境真人修炼的必须之物，除去修炼之外，此物，同样是财富的象征。

    如此绝佳品质的真元丹，有着数万枚之多，这无疑是一笔巨款了。

