    第90章 主攻手王峰

    作为联盟有名的神经刀，J.R.史密斯是出了名的攻强守弱。

    但对于签下三巨头，薪金空间并不理想的骑士队而言，J.R.史密斯已经是他们可以找到的23号位摇摆位置最好的人选。

    骑士队的场下有一个防守能力更强一些的伊曼.香波特，但香波特防守虽然很积极，进攻端的短板却更为明显，对于骑士队而言，他们更希望拥有足够进攻能力的J.R.史密斯在场上。

    况且，J.R.史密斯的防守虽然有些弱，却也在联盟中游偏下水准，在赛场上盯防的也是勇士队第三号得分手王峰，压力不会特别大。

    从第一节上半段的比赛情况来看，貌似的确是这样。

    勇士队频频围绕库里和汤普森发起进攻，王峰更多的时候都是待在底角三分线外等待机会。

    暂停过后，J.R.史密斯依然跟着王峰。

    但这一次，王峰没有直接跑到底角三分线，反而来到左侧三分线45度角的位置。

    见此情景，J.R.史密斯心中微微一凛。

    “这家伙，准备主动出击了吗？”

    骑士队全队上下，都相当重视这场圣诞大战的胜负，赛前也做了充足的准备。

    光是J.R.史密斯，便几乎将王峰近期的比赛录像全部看了一遍。

    这个位置，是王峰最喜欢也是最习惯的持球进攻位置，包括之前与雄鹿队比赛中发挥出色的那一场比赛，王峰绝大多数持球进攻也都是从这里发起的。

    他们当然不知道，王峰之所以喜欢从这个位置发起进攻，主要是因为45度角也在底角三分射手徽章的覆盖范围内，有徽章加持下，他的进攻选择更多一些。

    近可突破中距离投篮，远可后撤步三分出手。

    底角三分射手徽章的效果非常强大，不仅仅只是三分球，就连三分线内，大概脚掌宽范围的长两分球也同样可以享受到徽章加成。

    说起来有些奇葩，明明是底角三分射手徽章，为什么两分球也可以触发徽章，但事实就是如此，2K系列游戏自有徽章这一功能后，底角三分射手便一直都是如此。

    骑士队录像师不知道这些弯弯绕绕，也不可能知道王峰居然还能开挂，他给的判断是这属于王峰个人进攻喜好和习惯，虽然不太对，但结果没什么区别。

    骑士队这边不光J.R.史密斯，其他人看到王峰的站位，也都立刻明白了勇士队的意图。

    但明白归明白，当库里和汤普森分别拉倒距离王峰较远的位置并且站定时，负责防守他们的骑士队球员不敢有丝毫怠慢，只能规规矩矩的跟着远离王峰。

    就连盯防格林的詹姆斯也不例外。

    别看格林后来三分球拉的不行，对手直接放开位置给他投，但15-16赛季时期的格林，三分球还真有一手，整个赛季三分命中率能达到38.8%，超过大多数外线射手。

    空间被彻底拉开的情况下，王峰直接形成了与J.R.史密斯一对一单挑的局面。

    双手持球盯着面前的J.R.史密斯，王峰没有丝毫紧张。

    他记得很清楚，J.R.史密斯在15-16赛季的总评大概在77左右，比现在的王峰还要低一些，而且他的能力基本都集中在得分能力方面，诸如投篮类，终结类和组织类方面。

    王峰的体形与J.R.史密斯接近，1米98的J.R.史密斯要比王峰低一些，体重则比王峰略重几斤。

    可笑的是，这种情况下，王峰一直都属于弱项的力量居然在于J.R.史密斯的对比中还能占据上风。

    王峰力量只有55，在前锋中属于中下游，面对很多力量较强的前锋都有些吃亏。

    J.R.史密斯的力量只有46，还不如王峰。

    力量，速度都领先的情况下，王峰可以选择的进攻方式就多了很多。

    第一球，王峰没有任何花哨动作，直接持球突然启动，靠着速度优势瞬间一步过掉J.R.史密斯。

    对方的防守策略跟雄鹿队的米德尔顿类似，宁让王峰突破，也不给他投三分。

    但米德尔顿已经证明了，单靠这样的防守是没办法限制王峰得分的，毕竟无论是米德尔顿还是J.R.史密斯，都不是顶级的外线防守者，如果换做马刺队的科怀.伦纳德，或者步行者的保罗.乔治，凭现在的王峰根本无法轻松得分。

    直冲篮下的王峰迎着补防的凯文.乐福抛投出手，篮球打板入框成功拿下两分。

    下一回合，王峰又利用缝隙猎手徽章成功骗开J.R.史密斯的重心，后撤步三分球出手打进。

    紧接着，骑士队传球失误被勇士队抓住机会形成快攻，王峰在中远距离急停跳投再中！

    三个回合，王峰的进攻全部打成，连得7分，逼得骑士队不得不叫出暂停。

    “很好，继续保持这样的进攻节奏。”

    科尔喜笑颜开，对王峰连连夸赞。

    这场比赛王峰的手感也确实不错，出手的时候特别坚决。

    暂停过后，骑士队这边换下了J.R.史密斯，换上防守更好一些的伊曼.香波特。

    上赛季总决赛，王峰绝大多数时候对位的，都是伊曼.香波特。

    这是一名防守实力不俗的外线球员，身体素质相当劲爆。

    跟J.R.史密斯不同，伊曼.香波特无论是速度，敏捷还是力量都全面领先王峰，如果不是因为他的进攻能力有些糟糕的话，骑士队首发位置应该属于香波特。

    只不过，身体素质只是防守能力的基础，香波特的防守出色，完全是建立在他劲爆的身体素质下，论及防守技巧和能力，他也同样差点意思。

    篮球不是光靠身体素质可以解决一切的运动。

    即便速度和敏捷稍逊对方，力量上更是处于绝对下风，但这也并不代表香波特可以防死王峰。

    “刷！”

    清脆的刷网声再次响起。

    王峰高举手臂，面前跳的极高的香波特已经完全挡住了他的投篮视线，但是他还是可以将篮球投进。

    金色神射手徽章激活！

    (本章完)

