    月渐西沉，已是深夜了，韩王山赵军大营门前，一盏盏篝火，一对对火把漆黑的夜空照得通红。

    在火光的一侧，两人两骑，为首的是一老头，岁月在他的脸上刻下了刀劈斧凿般的印记，北地的寒风吹白了一头青丝，只有壮硕的身体与灰白的发须形成了鲜明的对比，一身盔甲虽然精致却已有多处小破损和凹痕，再加上星星点点的血色斑纹彰显着军人的勇武与功勋，双目炯炯有神，令人不寒而栗。

    而另一边整整齐齐的一个方阵，为首的则是剑眉星目的年轻人，身着黑甲，外罩红披，脚跨骏马，手握缰绳，腰佩利剑，双眼睥睨天下，似乎没有谁能在他的眼中停留。

    两方就这么静静地对立着，两人两骑对阵五百精锐，毫无怯意，似乎还略占上风。深夜的寒风吹过，火苗上下翻飞，似乎随时都要熄灭。

    赵括很想开口，但他不能，不仅因为他身负王命，更重要的他想在接下来的旷世之战中活下来，他需要也必须得到主动权！而怀中的虎符也给了他足够的勇气与信心拿到这份主动权。“老头子，你不冷啊！赶紧说话啊！”赵括心中怒骂道。

    望着眼前的年青人，廉颇仿佛看到了年轻的自己，一样的帅气（自恋的老家伙），一样的自信，一样的——骄傲！

    罢了，既然王上选择了这个年青人，希望他果真得了马服君的真传，希望他当得起这份信任，希望他能把赵家二郎们平安带回来吧。至于自己这把老骨头，嗨，须发皆白居然还在意气之争，说来可笑啊……

    随机身上杀气顿消，从一个杀伐果断的大将军一下子变成了一个和蔼可亲、憨态可掬的农间老头儿。（奥斯卡没他我都不看了！）

    “马服君安好！”廉颇笑意连连，仿佛好客的主人，看着满是皱纹的笑脸，你决不会相信就是这样一个老头，才刚与五百精锐对峙许久。

    “括见过信平君，信平君安好。”赵括见廉颇服软，也礼貌地进行回应。

    只是，赵括看着端坐在马上的廉颇，脑海中突然想起上辈子看得《狄仁杰探案》中，狄胖胖在崇州训斥大将军王孝杰的场景，那句“你给我滚下马来！”记忆犹新啊。嗯，好像还有句“跪下”？要不要给廉颇试试，让战国四大名将跪下，哇哦，想想有点小激动啊！

    互相问好后，营门前又恢复一片寂静。

    静，很静，很尴尬的静。

    还是老实人廉颇同志主动打破寂静：“马服君夤夜至我韩王山军营，不知有何贵干！”

    洪钟般的声音打破了夜的寂静，也把陷入YY的赵括拉了回来，眼前的人可不是“莽汉”王孝杰啊，但王命在身，不妨碍学学狄胖胖啊。

    “怎么？信平君要拒马而听王命吗？”赵括努力学习着印象中的狄胖胖，阴阳怪气地对廉颇说道。

    “这？”廉颇有点懵，啥情况，不应该两人友好回应然后回帐里交接吗？这是一点面子不准备给我留吗？来不及多想，不遵王命的帽子可戴不得。深叹了口气，翻身下马，双手抱拳说道：“末将廉颇，谨听王命！”

    一旁的都尉王樯和营门上的哨探都为赵括的无理感到愤怒，以一己之力抵御秦兵数载，与兵将一起出生入死，大家早已把廉颇将军奉为军神。可无来由的被一个年青人如此折辱，怎能不让人愤怒。

    尤其是王樯，几次三番见识到廉颇将军出神入化的指挥让秦军损失惨重，几次与秦军作战被廉颇将军救了不知几回，是可忍孰不可忍？右手不自觉地摸上了刀柄，却突然感到一阵寒芒扫过，抬头望去，正是廉老将军冷冷地看着自己。

    那意思很明显——此乃王上之命，不可自误！

    看着老将军冷酷的眼神，王樯知道，只要自己一拔刀，一向忠心耿耿的廉老将军会亲自将自己斩于马下。

    摸刀的手垂下，一个翻身下马，快走几步来到廉颇将军身后，双手抱拳挺立在廉颇将军的身侧。满腔的怒火被压制，一站一抱，也算是一种无声的抗议吧！

    随后营门之上的兵将也作肃立状，听候王命。从他们的眼神中，赵括看到了深深的怒火！

    赵括要的就是这个效果！燃烧吧！心中的怒火！

    “奉王命，拜某为上将军，接掌赵国所有军队，今特来接手韩王山军营。廉老将军，请验虎符！”说着赵括也翻身下马，缰绳一甩，从怀中取出虎符伸手递给廉颇。

    廉颇将军虽然早已猜到赵括此来的目的，事到临头还是不免有些难过。望着对岸隐没在黑暗中的秦军大营，再看看眼前意气风发的年青人，廉颇感到了深深的忧虑——眼前的这位年青人真的能够打赢对岸的虎狼之师吗？

    摇了摇头，伸出有些枯槁的手缓缓地从怀中掏出虎符，上前两步接过赵括手中的另一半虎符，啪的一声合二为一，严丝合缝。

    最后一丝希望破灭，廉颇此时心中五味杂陈，多年的军旅生涯的结束让他仿佛一下子衰老了十岁，而心中却又像放下了千钧重担的不由得一松。

    “验符无误，赵将军请随我到中军帐中交接。”廉颇边说边还回虎符，侧过身向中军走去，他努力挺直有些佝偻的身躯，他不想留一个苍老无能的印象给自己的子弟兵们，走也要昂首挺胸地走。

    伴着西沉的月色，廉颇将军的身影被越拉越长，越长越淡，逐渐与混沌的夜色混在了一起，直到再也看不清，营门口的哨探们边咬牙边流泪，红着眼盯着赵括。

    被这么多双眼睛恶狠狠地盯着，说不慌那是假的，万一有哪个脑子不好的拼得一死跳出来砍自己咋办。见效果已经达到的赵括赶紧跟上廉颇将军的步伐，一同来到了中军大帐之中。帐外亲兵也在都尉王樯的安排下载中军大帐外重新安营。

    帐外一片忙碌，帐内却……

