    绍贺祥没说话，只是靠在床头静静地听着。

    杜秋华的声音不高，语速也不快，但是说起话来非常连贯，几句话就把事情交待清楚了。

    “锦阳这孩子，太闷，人家姑娘长得那么漂亮，他也不知道主动一点。都坐到一个桌上吃饭了，还得让我这个老婆子出来拉动气氛，一个劲的问人家女孩叫什么，家住在哪儿。哎……”

    说到最后，带着几分失望，几分无奈。

    用年轻人的话说，绍锦阳就是不相信爱情，眼看着过年就要二十五了，终身大事还没有一点着落呢！

    “也不知道我闭眼之前，能不能看到咱大孙子结婚。”

    绍贺祥很不高兴的瞪了她一眼，“越老越不会说话，胡说八道什么，赶紧睡觉，也不看看几点了！”

    “我也睡不着啊，上了岁数哪儿有那么多觉啊。老头子，你说过两天那个谁会上门不？”

    绍贺祥嘿嘿一笑，“她倒是想来，她进得来吗？”

    他们住的地方都是比较特殊的。

    在京城这个地界，早上还能听着不远处的軍号声，出操声，起床的人又能有几个呢！

    “也是！”杜秋华一笑，“而且啊，人家也不一定要到咱们这儿来啊！毕竟那是老二家的事，不归咱们管。”

    提起那个兔崽子绍贺祥就气不打一处来，连继续聊下去的想法都没有了。

    “睡觉。”

    杜秋华也往被子里钻，床板有点硬，她不由得来了一句，“人家现在都睡那个弹簧床，叫啥席梦思，不行明个儿咱让大孙子也给咱们换一张得了，这床板硬得啊，硌得我腰疼。”

    “咦，老太婆，你是越老越娇气了！这架子床老子睡了一辈子了，舒服！你要嫌硌，你在你那边多铺两层褥子。”

    “嘿，你这臭老头，嫌我老了是不是。”杜秋华的声音提高了好几度，手也不客气地拍了绍贺祥一下，像是在抗议。

    “我没说。”这种事情怎么能承认呢？

    “你就是这意思。”杜秋华依旧是不依不饶，两个年纪加起来快一百五十岁的老小孩子，睡前来了一场友谊辩论赛。

    原本已经躺下的绍贺祥又重新坐了起来，直勾勾地盯着杜秋华看。

    “你干什么？”杜秋华吓了这一跳，这死老头子怎么想一出，是一出啊。

    “我到现在还记得第一次见你的模样。梳着学生头，戴着一条红色的围巾，拿着一个很厚的本子。”

    两个人的思绪仿佛又回到了那个战火纷飞的年代，“那个时候你是真年轻啊，头发又厚又密实，眼睛又亮又圆。”

    杜秋华忍不住笑了笑，“我也记得你那时的样子。头发乱糟糟的，穿着千层底，挑着粪，我简直不敢相信这就是传说中的绍家公子。”

    两个人提起过往，都忍不住感慨起来，时间过得可真快啊，一转眼，四十年就过去了。

    “你还是嫌弃我老了……”

    “没有！”

    “就是嫌我老了，还不承认。”

    “我也老了啊……”

    第二天，李茹，赵蕊在纪新榆的陪同下，带着礼物去了绍家。

    当然，她们去的是绍家二房绍卫邦的家。

    绍卫邦上班去了，虽然是闲职，但是工作还是不能马虎啊！前几年他还有争锋的心思，但是现在已经看开了，也折腾不了几年了，退就退了吧！

    他还有儿子呢，都说前三十年看父敬子，后三十年子敬父，他和老大关系再不好，也是他爹。

    有老大在，将来老二就差不了。

    不得不说，绍卫邦的心还是挺大的，他凭什么觉得绍锦阳会替那个女人的孩子谋路子呢！就凭他越老越不要脸吗？

    江芹正在家里准备过年要送礼的礼单，突然就听见家里的门被敲响了。

    “谁呀！”她把手里的东西收拾起来，起身去开门，“来了！”

    开门一瞧，来的人她还真认识。

    江芹不认识李茹，不知道赵蕊，但是她认识纪新榆。

    “哎哟，纪护士长吧！这可是有些年没见了，快进来。”江芹十分热闹，侧过身子邀请三人进屋，心里却想着无事不登三宝殿，也不知道她来干什么的。

    “不请自来，打扰了。”

    “哎呀，瞧您说的。”从辈分上论，祝望庭和绍贺祥是一辈人，两个人差了一辈儿呢。

    三人进了屋，分宾主落座。

    江芹给三人倒了水，非常热情。

    “上次见面，还是在许家老二孩子满月的时候。”这么一算，也是两年多以前的事情了。

    “对，一晃儿就两年多，时间过得真是快。”原本两家关系也不是特别熟，说难听点，绍家和祝家根本就不是一个圈子里的，所以两年以来，两家几乎没有什么互动。这也是为什么赵蕊攀上绍耀阳以后，祝望庭会那么兴奋的原因。

    江芹坐在那儿，也不催着问她们有什么事儿，笑着和纪新榆说家常话。

    这就比较高级了。

    “这是老祝找回来的闺女，叫李茹，这孩子也是心善，说是被养父母养大一场，不能回来了就改姓，所以就一直这么叫着。”

    “这是我们家老祝的外孙女，小蕊。”

    “阿姨好。”赵蕊心情十分紧张，这可是她未来婆婆啊，她生怕人家看不上她。

    “哎！”江芹心里没底，不知道这娘仨上门到底有何意图。不过她这个人一向是稳得住的，所以也不着急，就等着对方出招呢！

    寒暄了一会儿，纪新榆终于是忍不住了，开口道：“江芹啊，我今天来是有件事想麻烦你帮个忙。”

    “您说。”

    “是这样的！小蕊啊，前几天去东风市场的时候，心情不太好。这事儿说来也巧，正好有人跟她撞到了一起，小蕊也没看清楚人是谁，就发了一通脾气。这年轻人啊，有时候就是控制不好情绪，气头上什么话都说的出来。”

    江芹不动声色，心说她撞的人不能是什么大人物吧！能求到她这儿来的，级别可都不低啊！

    “撞的是什么人，认识嘛？”

    “认识。”纪新榆无奈苦笑，“撞的是你家老太太杜先生！”

    江芹傻眼了。

