    官道上，贾家的车轿人马所组成的队伍，正迤逦前行。

    沿途中俱是一片肃静，遇到的行人车辆也都是远远的就往两边闪避了过去。

    一路上，当真是威风凛然！

    后方的翠盖珠缨八宝车里，史湘云不时的撩开马车的窗帘，往四下看去。

    而邢岫烟和薛宝琴则只是沉默不语的坐在那里。

    “你们两人，实在太过无趣！”

    史湘云对邢岫烟道：“在府里的时候，你便整日丁点的活泼都没有！现在出来了，还是这般的不发一言……”

    说着，便叹了口气。

    邢岫烟闻言，轻轻笑道：“许是我小时候，多在道观里玩耍，习惯了安静娴淡罢。况且，相比以往，我在府上的时候，已经算得上是多说多动了，你还要我怎么的活泼？”

    史湘云不禁无语。

    随后又问宝琴，“宝琴妹妹，你今儿怎么也是不言语了？见着眼前这般的排场威严，你心中便不羡慕吗？”

    “我刚刚是在想着事情呢！”

    薛宝琴笑道：“不过眼前的这般排场，又岂是一般人所能羡慕的？我这辈子，怕都是悬的！所以还羡慕它作甚，不过是徒增烦恼罢了。”

    “却是忘记了，你已经跟梅翰林的家里定了婚约！”

    史湘云恍然，又好奇道：“前些时候，我们去璟三哥那里玩耍，不是听说你哥哥已经给梅家递了消息吗？现在是什么样了？”

    听到说起自己的婚事，即便是以薛宝琴的落落大方，一张小脸也是不由的红了起来。

    “这些事情，我哪里好关心的太多？左右都是父亲定下的亲事，依着章程走下去就是了！”

    见着薛宝琴小脸发红的模样，史湘云不禁笑道：“不想宝琴妹妹却也是个随分从时、温婉和顺的！”

    被史湘云如此笑话，薛宝琴当即便寻起了史湘云的茬子，亦是笑道：“莫要多笑话我，我可是听说了，老太太有意把你许给宝玉的？！”

    “这个……哪里没影子的事情，也拿来说我……”

    被骤然突袭，史湘云的脸色也是不禁一红。

    当即就呐呐的有些说不上话来！

    倒是叫一边的邢岫烟和薛宝琴笑作一团。

    ……

    贾家众人直行到中午，方才到了清虚观的门口。

    钟鸣鼓响之中，早有一名张姓的知客道人执香披衣，带着一众的小道士在路旁迎接。

    而整座道观的四周，早已经被贾璟的一众亲兵所控制起来。

    前头。

    贾珍、贾琏和宝玉等几人下马的时候，后边贾母的轿子才刚刚进到山门内。

    只是，见了本地的城隍土地等泥塑神像后, 贾母便命轿夫住轿, 自轿中下来, 带着众人，一层层的瞻仰祭拜。

    “老太太，清虚观门口那里, 张道长正等着咱们呢！”

    一旁的王夫人上前进言道。

    自上个月得了诰命的身份之后，王夫人的精气神已经不复之前的低迷颓丧。

    直白些说, 就是又抖了起来！

    所以此时见到贾母在山门口下轿, 忙的过来询问原因。

    贾母瞥了自家的儿媳一眼, 淡淡道：“咱们今儿来，本就是为了给宫里的贤妃娘娘打蘸还愿的！如今到了山下, 又见到了神仙塑像，怎么能够不祭拜就直接往山上去？”

    被这么呵斥，王夫人不由愣了一下。

    当即张了张嘴巴, 就要说些什么。

    但前面贾母早已拈了香, 恭恭敬敬的朝两边沿途的神像躬身施礼, 然后将手中的香插在了神像的面前。

    回过头, 却见到王夫人还是站在那里不曾动弹。

    贾母的眉头不禁微微“今儿是为你的闺女祈福，可我怎么看你有些不甚情愿的样子？”

    王夫人心头一惊, 这才反应过来，赶忙解释道：“老太太这是说的哪里话，为自家孩子祈福, 儿媳哪里会不情愿呢？”

    正说着。

    上边山门口，贾珍、贾琏和贾宝玉三人, 见着贾母从轿子里出来，赶忙下来迎接。

    索性这清虚观所在的小山, 不过是一个大些的土坡罢了。

    道观门口，与山门那里亦是不远。

    因而不多时, 贾珍、贾琏、贾宝玉等三人，便即来到了贾母面前。

    “老太太，张爷爷来给您请安来了！”

    远远的，贾宝玉就朝贾母喊了一声。

    却说这做知客的张道士，原是贾家打小便就买过来，送进清虚观里替荣国公出家还愿的替身。

    辈分上来说，乃是和荣国公贾母一辈。

    是以贾宝玉等人才管张道士喊作爷爷！

    听得贾宝玉的声音, 贾母抬头朝三人身后看去，果然看见，在三人身后，张道士已经带着一群道士迎了过来。

    来到贾母近前之后, 张道士先是躬身一揖。

    而后笑着问道：“老夫人近来身体可好？”

    见了张道士，贾母也是笑了起来，“劳你牵挂，我近来倒是还好，身子骨还算是硬朗！倒是你，近来如何？怎么还做起了知客道人来？”

    张道士回答，“托老夫人的福，贫道也还算康健！至于为何做知客道人，却是今儿得知是老夫人亲自过来打蘸祈福，特地来领老夫人拜祭的！”

    “你倒是有心了！”贾母闻言，点了点头。

    脸上笑意更甚。

    …………

    却说张道士领着贾母等人一路边拜祭着，边往清虚观行去。

    此时的山下，来了一伙不速之客。

    一只百余人的队伍，护送着两个身着书生服饰的书生，乘马车直奔清虚观而来。

    只是，这支队伍才刚刚来到清虚观的山门外，便被两名身形高大的重甲亲兵拦住了去路。

    “今日观中有事，恕不招待，诸位还是请回吧！”

    前路被拦，两名书生当即便从马车上下来。

    这两位不是别人，正是麓川勐卯王的小公子满散，和亲自带外人来偷看自家未婚妻的梅进超。

    面对着亲兵的阻拦，满散昂着头，高声道：“这道观又不是你家开的，凭什么就不能叫我等进去？”

    梅进超听得满散的话，赶紧的拉了拉他的衣袖，小声道：“满兄莫要闹大，我等在外边，等着他们出来，偷偷看一眼就是了！”

    “只是看一眼？还偷偷的？”

    满散几位诧异的看了梅进超一眼，“我们身后有这百余名兵卒杵在这里，你还能偷偷的看吗？”

    梅进超见状，一时不由无语。

    此时的他，别提多后悔将满散带来了。

