
　　林东。

　　录音棚总负责人。

　　这四首歌的伴奏

　　他录制了一下午。

　　兴奋了一下午。

　　干了录音棚这么多年。

　　第一次听到这么“血气方刚”的伴奏。

　　简直是让人热血沸腾。

　　“谢谢夸奖！”胡一宝轻笑着说道。

　　“不不不。”林东连忙摇头道。

　　“这不是夸奖，而是我的肺腑之言。”

　　“你可不知道，这些年，我录制的伴奏，不是软软绵绵，就是重重复复一个调。”

　　“不瞒你说，有好几首歌，共用一张谱子的奇葩事情，我都见过……”

　　“咳咳！！”

　　就在这个时候，程文突然咳嗽了两声。

　　林东似乎是意识到了什么，立马闭上了嘴。

　　李宁他们也都是笑了笑，没有说什么。

　　胡一宝倒是肯定的对林东说道，“你放心，以后歌坛，会越来越好的。”

　　听着胡一宝这么说。

　　程文也是开心，主动拿出手机，点开外卖，看着大家，笑着问道。

　　“各位要吃什么宵夜？”

　　现在虽然才是六点钟左右。

　　但要完成四首歌的录制。

　　怎么说也要到深夜去。

　　然而，程文话音刚落。

　　胡一宝便是说道。

　　“程总，别点宵夜了。”

　　“等会儿录完，出去吃一顿，就各自回去。”

　　“给我半个小时吧！”

　　“半个小时？！”

　　程文满脸怀疑。

　　就连林静静和姜刚猛这两个“外行”，都露出了不相信的表情。

　　四首歌录制半个小时。

　　一首歌七分半钟？

　　怎么可能！

　　就算是一个歌手。

　　发挥的再好。

　　也需要半个小时。

　　才能完成一首歌的录制。

　　“多了吗？”胡一宝看着大家的表情，以为对“宵夜”的事情，理解错了，当即补充道。23sK.com

　　“那我尽量在二十分钟内。”

　　四首歌。

　　20分钟录制完成？

　　歌坛大佬来了。

　　也不敢这么说吧？

　　饶是一直对胡一宝信心百倍的李宁，也都是有点绷不住表情，主动替胡一宝解围道。

　　“哈哈哈！！”

　　“胡先生只是跟大家开个玩笑。”

　　“程总帮我点一份麻辣烫，不要麻也不要辣。”

　　程文顺着李宁的意思，连忙点头道。

　　“哎，好好好！！”

　　“一份麻辣烫！”

　　“我要一份拉面。”林静静看了眼胡一宝，而后轻笑着对程文说道。

　　姜刚猛说出了自己的夜宵，“两瓶啤酒，三十个羊肉串。”

　　甚至是邹国文邹国武，也都是不客气的让程文，帮忙自己点了一些吃的。

　　大家都主动不去接胡一宝刚刚的话茬。

　　毕竟。

　　这话说的，

　　属实是太过于吹牛。

　　好在大家也都是过来人。

　　知道年轻人。

　　吹点牛。

　　是正常情况。

　　你没必要去拆穿人家。

　　毕竟让胡一宝没得台阶下来。

　　这对大家也没什么好处。

　　程文手指在手机屏幕上快速点着，最后看着胡一宝问道。

　　“胡先生，吃什么？”

　　“蛋炒饭，一杯可乐。”

　　胡一宝还在怀疑。

　　大城市的夜宵。

　　是不是指饭后半小时的那顿？

　　这饮食，过于不规律吧！

　　不过，胡一宝还是点了一些。

　　主要是想尝一下一边吃炒饭，一边喝可乐的滋味。

　　应该很爽。

　　……

　　进入录音棚。

　　因为胡一宝之前已经有过了歌曲录制的经历。

　　所以，这一次林东只是简单的讲解了一些关键地方，就把胡一宝一个人留在了录音室中。

　　其他人透过外面的玻璃，看着胡一宝。

　　录音室中。

　　胡一宝稍微调整了下麦克风的高度，就对林东比了个OK的手势。

　　下一刻。

　　胡一宝耳边。

　　音乐响起。

　　是【精忠报国】伴奏。

　　胡一宝闭眼。

　　感觉瞬间上来。

　　到了调子。

　　开口便是唱起。

　　“狼烟起江山北望

　　龙旗卷马长嘶剑气如霜

　　心似黄河水茫茫

　　二十年纵横间谁能相抗

　　恨欲狂长刀所向

　　多少手足忠魂埋骨它乡……”

　　雄浑而又悲壮的歌声，当即在录音室之中回荡了起来。

　　带着耳麦认真倾听的林东。

　　瞬间瞪大了眼睛！

　　自己要的。

　　就是这种感觉。

　　歌词绝佳！

　　而且每个调子。

　　也都完全完全。

　　没有丝毫的偏差。

　　完美！

　　简直就是相当的完美！

　　听着听着。

　　林东都恨不得回到几百年前。

　　骑上战马，卫戍边疆。

　　保家卫国，驱逐匈奴。

　　一曲终了。

　　林东拿下耳机。

　　“怎么样？”

　　程文连忙问道。

　　林东看了眼程文，沉声说道，“震撼！！”

　　紧跟着，胡一宝拉开了录音室的门，直接说道。

　　“准备下一首。”

　　“一遍过了？”李宁不敢置信的问道。

　　林东立马点头。

　　手头赶紧动起来。

　　下一首。

　　【华夏功夫】

　　“卧似一张弓

　　站似一棵松

　　不动不摇坐如钟

　　走路一阵风……”

　　胡一宝依旧是一遍过。

　　在众人逐渐震惊的目光下。

　　下一首。

　　【龙拳】

　　“以敦煌为圆心的东北东

　　这民族的海岸线像一支弓

　　那长城像五千年来待射的梦……”

　　一遍过。

　　三首歌。

　　总计耗时。

　　十四分钟多点。

　　这已经。

　　可以称得上业内奇迹了！

　　程文和李宁，在歌坛混了二十多年。

　　都没有听说过有谁这么厉害的。

　　最后一首。

　　【好汉歌】

　　“大河向东流啊

　　天上的星星参北斗……”

　　第四首歌录制完成。

　　程文看了下自己的手机。

　　四首歌，总计用时十八分钟多点。

　　手机外卖。

　　点的夜宵。

　　店家还没有接单……

　　胡一宝从录音室中走出来。

　　所有人看向他的目光。

　　都变了。

　　胡一宝，

　　是歌神在世吧！

　　不等大家恭贺，胡一宝便是连忙拿出笔和纸。

　　在上面直接把【好汉歌】的歌词，写完。

　　“大河向东流啊

　　天上的星星参北斗

　　(嘿嘿参北斗哇)

　　(生死之交一碗酒啊)……”

　　胡一宝把【好汉歌】歌词，递给程文说道，“括号里面的是副歌，需要你们帮个忙。”

　　“哈哈哈，这个没问题！”

　　程文当即同意，而后把歌词递给李宁……

　　大家都看了一遍之后。

　　五分钟之后。

　　录音室之中。

　　响起的是好汉歌的伴奏。

　　几个老男孩，戴着耳麦。

　　一人手里一个麦克风。

　　肩并肩，大声唱着。

　　“嘿嘿参北斗哇

　　生死之交一碗酒啊”

　　“嘿嘿全都有啊

　　水里火里不回头啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，82章 二十分钟内免费阅读。https://xs.23sk.com 