    “叮~”

    咦？是手机的声音！

    李之玉激动地差点跳起来，她已经超过五个小时以上没有摸到过她的小宝贝了。

    上下翻找，好半天李之玉才翻出沙发缝里的手机。

    抱着手机往沙发上一瘫的李之玉一脸满足。

    还没等她高兴一会儿，李之玉解锁一看，没信号！整个页面也只有一个软件——吃了么。

    顾不上失落，她只想喷这个手机！

    给个外卖软件是要干嘛，点外卖吗，这里能送到吗？

    “要不试试？”

    李之玉忍不住心痒的想。

    说干就干，找到外卖，果断花了27块钱买了一杯奶茶，好久没喝了，还真是有点想念，就用奶茶来做实验吧。

    “咦”居然成功了。

    看着眼前的奶茶她顿时觉得以后的日子有保障了。

    不过新的问题产生了，这是怎么付费的呢？

    李之玉蹭的一下蹿起来，激动地拿起手机点进软件，又点进我的，麻溜地找到钱包余额，余额显示，99973元，加上买奶茶的27元，是十万块啊！居然真的有钱。

    啊啊啊她有钱了，李之玉开心的转圈圈，想到可以买很多很多好吃的更开心了。

    她没想过这个钱是怎么存进去的，嘿嘿，有钱花就好想这么多干嘛。

    。

    上前摸了摸还是热乎的奶茶，真好！

    李之玉心满意足的喝完了一大杯奶茶，随后打了个饱嗝，满足躺在沙发上。

    不由感叹，有钱真好，这下她就能养崽崽了，这点钱省点用还是可以坚持到开放大时代的。

    她又拿起手机，看着里边的美食感叹了一下，这些以后就只能偶尔打打牙祭了，要省钱！

    不过她记得外卖里好像有超市这个选项，现在拿些什么东西都不方便，这个年代就是如此，再说了她也没法解释来源，让她想想，这个时期可以交换的物资都有什么。

    李之玉脑袋都想疼了都不知道应该买些什么好，她对这个年代是真的不熟悉，以前看小说光顾着看女主怎么棒棒棒了，其余一概没记。

    想了半天想不到的李之玉干脆从空间出来先睡觉再说，等睡好了她观察观察，现在都缺啥物资不就得了，哎，她真是个小机灵鬼。

    向往着美好生活的李之玉这时候还不知道，在遥远的边境有一个人就是凭着对李之玉的一腔怨恨和不甘硬生生的活了下来。

    李之玉醒来的时候天都黑了，她从炕上爬起来收拾了一下，出了西屋看见三个孩子在门口玩耍。

    揉了揉睡得发昏的脑袋，李之玉看着几个孩子道，“都是娘的好宝宝，你们动静也太小了，娘都不知道你们下炕。”

    说完搂住在旁边看着哥哥姐姐玩石子的三蛋，亲了亲三蛋的小脸蛋。

    亲完之后李之玉更不满意现在的生活了，小团子就是要软乎乎的才可爱，她觉得还是得给孩子吃点好的，要不这小脸蛋一点都不丰满。

    李之玉这边正在跟几个孩子亲香，在自留地忙活的赵月和卜燕也回来了，一进院门口就看见这个跑了的妯娌在西屋门口陪着孩子玩儿呢。

    她俩下了工就去了自留地，自然也不知道李之玉早就清白了。

