
　　小骨和史密斯博士的效率果然很高，根本没用三天，他们就通过尸骨上的弹痕逆推出子弹的来历，同时通过弹痕对比，警方用了不到三个小时就找到了发射那颗子弹的枪支。

　　不出所料，那是一把黑枪。

　　众所周知，美国是不禁枪的。但不禁枪不意味着政府真的不闻不问，事实上市面上绝大多数枪支，都在警局有备案。很容易用弹道检测查找出枪支的主人。所以为了避免出现这种情况，黑帮的用枪和普通人是不一样的。他们用的是黑枪。

　　这些黑枪在任何官方记录上都没有记载。这种枪大部分都是通过走私或者其他什么非法途径搞到的枪支。被这种枪射杀的人，根本找不到凶器，没有凶器，自然就无法做出有效指控。这也是黑帮和警察斗智斗勇产生的智慧。

　　这也导致了，在警方档案中的那些黑枪，往往背负着几条甚至十几条命案。

　　“你们有什么想说的？”凯将实验室递过来的报告丢给众人，让他们看看，然后集思广益。

　　查普阴着脸翻看着资料，他之所以会这样，原因也很简单，因为上次指挥失利，处罚下来了。查普被降职了。原本来说查普应该适应这种事了。查普当警察这么多年，这种上上下下已经不知道多少次了。可查普就是适应不了。他觉得自己没有错，对罪犯为什么要那么软弱？

　　当然这一次，他无话可说，毕竟还是了弟兄，被降职无可厚非。

　　不过降职归降职，凯却并没有剥夺查普在重案组的地位，依然让他带领他原本的小组。毕竟像他这种老资格万金油的警探，是每个警察局都需要的。千万不要小瞧这种人，他们往往在黑白两道都拥有非常多的消息源，这对打击黑帮非法活动有着非常重要的意义。毕竟你不能让一个一看就是警察的人去找黑帮人员打听消息。

　　查普虽然心情不愉快，但还没有到拿工作发泄的地步，事实上这个外表痞子的家伙，内心的责任感相当强，他办案真敢拼命。

　　“咦？”

　　凯第一时间发现了查普的声音。

　　“怎么了？查普？”

　　“这几起案子……我好像在哪见过？”查普不确定道。

　　查普指的是，同一把枪造成的案子。

　　接着查普把资料全部摊开，然后从其中选出了六个案子。

　　“这六个案子我有印象。”

　　查普说道。

　　“然后？”凯问道。

　　“这些都不是我们西区的案子。我卧底回来之后，就没有离开过西区警局，所以如果说我对其他分局案件熟悉话，那一定是我在卧底期间遭遇的案子。看上面的时间，完全对的上。”

　　凯拿起一份资料。

　　“十几年前的案子？”凯觉得时间跨度有点太长了。

　　查普却不屑的说道：“头儿，你以为那些黑帮是什么人？他们可不会花大价钱给小弟配备最好的武器，黑帮也要讲究成本控制。事实上像这种旧枪在黑帮之中才是常态。因为那些旧枪不仅便宜，而且不容易被追踪。”

　　“那你知道些什么？”

　　“‘清道夫’。我只知道那个家伙的代号，具体怎么他是谁，我也不清楚。他并不是帮派中的人，而是专门帮黑帮做事的‘外包’商人，黑帮出钱，他负责让黑帮的目标消失，有点类似于职业杀手，但和一般的职业杀手不一样，他们只会为固定的客户服务。”

　　“那他都为谁服务？”

　　“意大利人！”

　　……

　　查普别看一副拉美裔的样貌，但当年他卧底的黑帮还真不是拉美黑帮，他卧底在了一个意大利黑手党之中。

　　别以为意大利黑手党就只招收意大利裔，事实上航意大利黑手党的组织架构比很多人想象的要先进。

　　黑手党是发源于意大利的一个秘密社会组织，。根据地在西西里。18世纪欧洲掀起向美洲的移民浪潮，黑手党人涌向美国，扎根于纽约，活动于美国各地，操纵美国的赌博业、色情行业及贩卖毒品、走私军火，从事职业性的犯罪活动，诸如绑票、杀人、抢劫等。黑手党内部有各个帮派，头目对帮派实行家族式的统治。

　　黑手党家族引继传统的少数精锐主义，所以，大的家族在100-200人左右，一般则在50-60人的程度，但几乎拥有倍数以上的‘合伙人’。

　　一般来说，黑手党家族的正式成员都是意大利裔。

　　每个家族根本上被一个“老板（boss）或者Don（西班牙语中对公爵或贵族的敬称、或称「阁下」者）”所控制，老板与家族的具体行动之间被亲信层层隔离。boss可以任命家族中的顾问（Consigliere）。因此，根据最新的说法，老板最接近并最信任的家族成员叫做Consigliere（意大利语中的“法律顾问”）。事实上，法律顾问类似于负责调解家族内部纠纷的“倾听官”，也许同时还担任“二老板”的护卫、他的主要任务是将家族的一切具体行动‘合法化’。二老板（underboss）、通常也是被老板所任命的亲戚担任，他被视为掌管所有军团指挥官的『总指挥官』，他只听令于老板；若老板入狱或就医，他们就必须担任老板的代理人（代理的老板）。

　　而那些非意大利裔成员，就被称为合伙人，往往一个意大利黑手党会有数倍以上的合伙人，他们也算家族的一部分，但没有资格在家族体系中晋升，也就是说，一个黑手党合伙人就算做的再好，也只是合伙人，绝对无法成为‘唐’。

　　查普曾经就是以合伙人的身份卧底于洛杉矶的意大利黑手党中。

　　因为想要以家族成员卧底于意大利黑手党，非常困难。特别是那些传统黑手党。那些遵循意大利传统的黑手党，对家族成员的招收非常严格，其中还有类似于‘投名状’之类的行为，这就算了，还必须是西西里人才有可能。就算不是出生在西西里，也必须要拥有‘纯正’血统。

　　其中查普卧底的黑手党，就是这样一个从上世纪三十年代就活跃在洛杉矶的老牌黑手党——德拉纳家族。

　　1931年，杰克·德拉纳接手了自己所处黑帮，成为了老大，之后这位大佬就依靠着地盘上有世界上最著名的世界影视中心好莱坞这个优势，一举将家族发展成为整个美国西海岸最大的黑手党组织。

　　德拉纳家族实际并没有控制多少娱乐业工会，但他们作为投资者积极参与娱乐业，为禁酒令后的美国黑手党拓展了一大财源。另外，他们作为洛杉矶的地下主人，很快占据了洛杉矶的非法赌博业，很多原洛杉矶的赌博人才后来都躲去了拉斯维加斯，为拉斯维加斯赌博人才储备起到了至关重要的作用。而作为与拉斯维加斯这个黑手党公共领地最靠近的黑手党家族，德拉纳家族在早期，也是拉斯维加斯的美国黑手党主要护卫力量。

　　到了近现代，因为FBI和洛杉矶警方的联合打压，德拉纳家族已经不复当年毒霸洛杉矶的盛况。查普就是在这个背景下被派往德拉纳家族卧底。事实上就现在的情况来看，德拉纳家族在洛杉矶已经变成了一个二流黑帮，并不算多出奇。

　　但作为一个老牌黑手党，他所拥有的影响力依然非常庞大。他们的产业依然遍布整个洛杉矶。

　　比如现在凯和查普面前这家餐厅。

　　斯巴罗餐厅。

　　这是一家老牌意大利餐厅，建立与1901年，到现在一百多年了。这家餐馆甚至一度被评定为米其林三星，只不过因其黑道背景曝光，最后被取消了评定。

　　道上的人都知道，德拉纳家族的boss，马利吉欧，每个星期六的下午都会在这里用餐。

　　查普自然知道，事实上在十几年前，马利吉欧来这吃饭都会带上他。

　　当凯带着查普走进来的时候，餐厅里没什么人，事实上每个星期六，斯巴罗餐厅都会歇业，专门伺候马利吉欧一个人。所以当他们两个进来的时候，除了餐厅深处的一张桌子，马利吉欧正在一个人吃饭之外，只有几名西装大汉稀稀拉拉的坐在餐厅的各处，正好守住了餐厅的几个出入口和窗户。

　　看到有人进来，那些西装大汉都站了起来，并且将手伸进了西装里。

　　查普立刻举起手来，示意自己没有恶意。

　　这个时候，一个侍者站了出来。

　　“对不起，先生。本店今天不营业。”

　　凯就随意的多，这几块料还不被他看在眼里。

　　“我不是来用餐的，我来找人。”

　　侍者依然挂着假模假式的笑容：“对不起，这里是私人地方，还请离开。”

　　就在这个时候，餐厅深处的那张桌子上用餐的男人叫住了侍者：“甘比偌，放他们进来吧。让西区重案组的老大站在门口是一件非常失礼的事。”

　　听到那个男人的话，餐厅里的其他人脸色立刻大变。

　　要是在上个世纪六七十年代，德拉纳家族不怕任何人，不要说一个西区重案组警察了，就是警察局长来也就那样。看现代社会，黑帮不怕警察绝对少数中的少数，毕竟已经不再是野蛮年代了。

　　凯对挡着自己的侍者笑了笑，从兜里拿出一张十美元的钞票塞给了他。

　　“小费，不谢。”

　　然后就大咧咧的走向了餐厅的深处。

　　马利吉欧是一个六十岁的老头，个子不高，也不健壮，反倒很消瘦，长相英俊，一头灰白色的头发，看起来文质彬彬，一点不像一个黑帮大佬，反倒像一个大学教授。

　　“请坐。”马利吉欧看了查普一眼，然后对他视而不见，直接对凯说道。

　　查普被马利吉欧看了一眼，感觉很别扭。也没有主动打招呼。

　　凯听说过查普当年很受这位老大的赏识，甚至一度想要让他进入家族成为家族成员成为二老板，哪怕查普并不是意大利裔。由此可以看得出来，查普当年有多风光，多受信任。

　　可惜，天意弄人，查普是警察，而且是那种原则性非常强的警察。

　　等到警局那边收网时，查普指证了马利吉欧，虽然马利吉欧有很好的律师，可还是在监狱里呆了六年。

　　当年马利吉欧可是被视为德拉纳家族复兴的希望，结果被查普这么一弄，复兴什么的就别提了，势力还畏缩了不少。要不是马利吉欧的确很有能力，出狱后稳定了局面，德拉纳家族估计现在就是个不入流的小黑帮。

　　“谢谢。”一个黑帮份子都这么有礼貌，凯自然不能表现的太过于粗野。犯罪分子比警察都有素质，叫什么话嘛。

　　“不知道凯警官找我有什么事？我不记得我有什么违法行为。我可是良好市民。”马利吉欧用餐巾纸擦了擦嘴，然后认真的看向凯。

　　凯也没有拐弯抹角，直接道明来意：“我想从你这里得到一个人的信息。”

　　马利吉欧看了看凯，笑了起来。

　　“虽然我很想帮你，但对不起，我是一个好人。”

　　凯突然不知道从哪里吐槽起，这对话……太熟悉了。

　　“马利吉欧，我不想和你打哑谜，我并不是来找你麻烦的，我只要一个名字。告诉我，清道夫是谁，我马上就走。”凯试图让自己变得更强势一点。

　　但没用。

　　对于马利吉欧这种老油条，只要没抓到他现行，他是绝对不可能老实的。当初被查普抓了个人赃俱获，都只坐了六年牢，可想而知这家伙是个什么德行了，要是心理素质差一点，心态早崩了。

　　“七戒说：：一.守口如瓶；二.组织高于个人；三.不得违抗上级命令；四.不得叛变自首；五.对家人保密；六.不得擅自搞绑票活动；七.兄弟之间严禁斗殴。”说完马利吉欧看向凯：“既然知道我是黑手党，为什么还要问我这个问题呢？”

　　“虽然现在委员会已经没落，但我还没有闲到去和委员会对抗。我们德拉纳家族已经和委员会和解好多年了。”

　　美国的黑手党（意裔）最初在纽约地区取得势力，再逐渐地由小规模领域业务发展至全市性甚至国际性的组织。早期由五个卓越成员的名字作为命名的家族统治（布亚诺家族、科洛博家族、甘比诺家族，杰诺维塞家族及卢切斯家族），「家族」彼此设立一「委员会」，作为各「家族」之间的最高仲裁单位。

　　早年间，德拉纳家族并不怎么鸟这个委员会，并且还和委员会开战，后来和解了。到了现在德拉纳家族已经衰弱，自然更加不可能违抗委员会的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零九章：清道夫！！免费阅读。https://xs.23sk.com 