    德雷斯罗萨的上空，正在发生一场前所未有的激烈战斗！

    “咈咈咈……竟然敢跟我打空战，真有种啊草帽！就让我见识一下你那所谓的‘一击KO’吧！【十六发神圣凶弹】……”

    浑身是伤的多弗拉明戈向着天空急速飞去，随着双手挥动，下方城镇大量建筑化作半透明的白线汇聚成十六根螺旋线柱，线柱顶端被紫色的武装色霸气沾染变得无坚不摧。

    而在更上方的高空，草帽路飞浑身肌肉大幅鼓胀变成了面目狰狞的小巨人，红黑色的霸气形似火焰花纹缠绕在身上，汗水蒸发并化为祥云飘带，酷似寺庙中供奉的【仁王像】。这是身为超人橡胶果实的他所开发出来的对敌绝招——【四档·弹跳人】！

    “呼……只要打倒你，这个国家就能获得解放！！！接招吧！【橡胶橡胶】……”

    路飞嘴贴在手臂上猛吹一口气，他的右臂再度膨胀数倍，变得犹如真正巨人手臂一样巨大！伴随着咯吱咯吱的牙酸响声，拳头像弹簧一样不断压缩进手臂深处，紧接着弹力爆发！天空甚至都被这一击犹如出膛炮弹般的猛力之拳轰出了巨大气爆！

    “【神诛杀】！！”

    “【大猿王枪】！！”

    被红黑色霸气包裹的巨大拳头与紫色霸气缠绕的十六发螺旋线锥撞在一起的瞬间，空气有那么一瞬的凝固，然后猛然炸裂！

    巨大的拳头一路摧枯拉朽地破坏着所有触及的事物，多弗拉明戈引以为傲的【线】在这凶猛无匹的拳头之下就像是易碎的玻璃制品。

    轰碎了沿途所有线柱，拳头最终落在了多弗拉明戈的身上，将他整个人狠狠砸落，轰碎了下方地表城镇建筑！甚至整座岛屿都在剧烈震颤，大块的巨岩倒掀，整个德雷斯罗萨王国中央位置被生生砸出了一个无比巨大的凹坑，多弗拉明戈呈大字型躺在深坑中央，动弹不得。

    跟海瑟时常对练的效果体现出来了，多弗拉明戈此时虽然伤势极重但还没有失去意识。

    “好顽强……呼……那就再来一次！呼……【橡胶橡胶】……”

    路飞也十分疲惫，他的体力和霸气已经到了极限状态，随时有可能强制解除【四档】形态。他脚下不断高速压缩弹射，以近似【六式·月步】的原理在天空中急速划过，右拳再度发出‘咯吱咯吱’的牙酸响声开始不断压缩，然后猛然弹射轰向深坑中的多弗拉明戈！

    “【大猿王枪】！！”

    多弗拉明戈此时口鼻不断溢血，即便努力挣扎却无法让身子动弹起来，只能眼睁睁地看着那红黑色的巨大拳头在视野中不断放大。

    就在这时，一声轻笑忽然在战场上响起：

    “呵……未免太过嚣张了吧，草帽小子？”

    黑色毛皮大氅包裹的身影突然挡在了多弗拉明戈身前，只见他浑身蓝黑色的霸气涌动爆发进而变成狂暴的蓝黑色闪电萦绕在右臂之上，裹夹着黑色雷光的右掌虚握成爪朝着天空轰下的巨大拳头直直击去！

    “【狼毫·震流樱】！”

    轰——！！

    剧烈的圆环气浪立刻炸开！周围所有残存的建筑物被拉扯成扭曲夸张的半弧形，进而悉数崩毁！

    海瑟的霸气直接转化成大量细密的针雨，在与橡胶拳头接触的瞬间就悉数侵入到对方的肌肉和骨骼之中，随后霸气急速波动以震动的形态沿着延长的橡胶手臂传递至路飞全身！

    路飞如遭重击，只来得及发出一声惨叫就浑身气劲松懈化作漏气气球在天空中不断漏气倒飞，最后一头栽进了旁边的碎石堆中。

    多弗拉明戈勉强出声：“咳……海、海瑟……？”

    “你活该啊多弗。”

    海瑟转身看向躺在地上样子凄惨的多弗拉明戈，嘲笑道：

    “我以前就警告过你，这些【最恶世代】可不是好打发的。如何，亲身体会过之后是不是该写一份‘揍后感’？”

    “混蛋……别让我笑啊，浑身疼得几乎都麻木了。”

    多弗拉明戈笑了两声又咳出一口血来：

    “咳！咳咳！呼……海瑟，大将【藤虎】也在这座岛上，还有革命军的参谋总长萨博，呼……堂吉诃德家族已经完蛋了，你快走吧。”

    在他看来，海瑟就算再强大也不可能同时应付能让海军本部破格提拔的大将和革命军的二把手。与其一同葬送在这里还不如让海瑟赶紧跑路，以后要是有机会再想办法把自己救走。

    海瑟双手插兜，轻松地说道：“难得你说句人话，可惜说晚了……他们已经来了哦。”

    两道身影从不同方向出现，呈掎角之势封锁了海瑟的所有去路。

    天空中，一名身材高大的中年壮汉倒握杖刀，整个人站在悬浮的石块之上。此人穿着淡紫色和服、身披白色海军正义大氅，满头黑色短发并蓄有短须，双目紧闭，额头有着覆盖双眼的【X】形伤疤。

    海军本部大将，【藤虎】一生！

    废墟之间，一名身材匀称的金发青年用力掀开巨大石块，将里面瘫软得像是一滩橡皮泥的路飞拎出来。此人身穿黑色风衣和深蓝色西装，头戴黑色礼帽，满头波浪金色短发，左眼处有一大片烧伤疤痕，手里攥着一根长长的铁管。

    革命军参谋总长，【龙爪】萨博！

    两人皆是当世顶尖的高手，那无形的威圧感几乎实质化，不断向着海瑟冲刷而来。

    “哎呀呀，两位大人物跑来这里是想要我的签名吗？抱歉呦，我只给漂亮小姐姐在胸口签名，你们两个大老爷们还是算了吧。”

    海瑟摆了摆手，完全没有被两人的气场所影响。

    “【雷灾】海瑟，是你打伤了路飞？弟弟挨打了，我这个做哥哥的可不能当做没看见啊。”

    萨博嘴上轻松，但面容却十分严肃，深蓝色的霸气凝聚在带着黑色皮手套的双手之上，双手的食指中指和无名指小指分别并拢然后弯曲，隐隐呈龙爪状。

    而藤虎则更加直接，锵地一声抽出杖中长刀，寒光闪闪的刀锋倒映着他额前那狰狞的伤疤：“【天夜叉】败亡在即，百兽海贼团果然不会坐视不管。今天就索性让【百兽】凯多的‘臂膀’在这里彻底折断吧。”

    “呵呵呵……一个愤世嫉俗的瞎子，一个被龙洗脑的蠢货。居然敢在我面前放狠话……”

    伴随着冲天而起的狂暴雷光，海瑟狞笑着露出满嘴锋利的森白牙齿：

    “找死！”

