    天目十八护国凶兽雄浑的神元，化作了冷冽的寒光，一道道光束从凶兽躯体中迸射出来。

    遮天蔽日的光芒在虚空中绽放，有若笼罩天地的烟花。

    只是这些烟花太过于强横，能够轻易的撕碎天穹。

    下方天目神都上空，国祚之力疯狂凝聚，在转瞬间化成了最为繁复的大阵。

    这一道大阵被各种奇异的铭文、符文覆盖，又有许许多多的流光闪耀。

    同时，清晰而又宏大的神音响起。

    神朝的国祚力量让周遭的虚空崩塌。

    虚空碎片尽数被卷入笼罩神都的大阵，让大阵变得越发厚重，越发坚固！

    十八天目凶兽俱都在发光，照耀出异彩。

    任何一道光芒都可以斩落无尽高空上的大星辰。

    由此可见，这十八尊由天目神朝国祚之力构筑出来的凶兽，究竟有多么强大。

    寻常八九尊上宇道境都只能与他们平分秋色。

    再加上天目还有两位上宇道境的神灵探手，他们手中有道妙法宝现世，两幅巨大的河山神图高照天空，仿佛要将纪夏的巨灵庞然躯体困入其中！

    又有天目玄光军透出高昂的战意，他们眼中俱都有第三只天目张开，天目发光，让周遭无数世界的生灵感到由真灵迸发出来的恐惧！

    冷幽幽的杀意也从玄光军躯体中爆发出来，致使虚空中的无数强大生命瑟瑟发抖，顶礼膜拜！

    这便是天目神朝爆发出来的威能！

    天目神朝各大家族、诸多城池中，已经开始聚集大军，聚齐不凡的强者，想要抗击太苍军伍，抗击太苍太初人皇纪夏。

    这些便是正在朝着太苍而去的天目上位强者们自信神都无恙的原因。

    在神朝国祚之力护持下，太苍大军进入天目，便是在寻死！

    然而这一切认知。

    都被纪夏那恐怖的一脚，以及大战爆发时，太苍强者透露出来的绝伦战力粉碎。

    十八天目凶兽咆哮，玄光军显化出一尊手持天戟的盖世阵灵，两位天目上宇道境神灵抛出两幅山河神图……

    原本迸发出来的力量，已经无比强大。

    也令诸多天目强者镇静莫名。

    在这些天目上位者的眼中，太苍即便发展再快，在蚩尤未曾现身的情况下，绝对无法抵抗这等神朝国祚伟力。

    结果……

    轰隆隆!

    早已严阵以待的太苍强者已经出手。

    “神朝国祚之力仍旧有所保留，是在忌惮大魔神！”

    白起当机立断，一道神念扫过！

    四千八百万四极镇神军轰然响应。

    剑无双、星灵、五方天柱、巨牢……

    四种人族神朝巅峰血脉齐齐显化，四极镇神军的整体战力被提升到了绝巅。

    又有五亿太苍银龙血脉也再度升华，他们手中的银枪如龙，化作一道又一道的银龙虚影，在虚空中交织。

    五亿条银龙凝聚，化作了一条完全由银龙缠绕化成的银色太阳。

    银龙烈日绽放光辉，四极镇神军铺天盖地的可怕气息透过万古而来，无尽的喊杀声震动天地。

    太苍两大精锐大军的力量全然爆发，和天目玄光中，手持天戟的阵灵碰撞！

    而那十八凶兽、两位上宇道境的力量，也在须臾间，就被太苍上位强者阻挡！

    乘衣归自冥府归来之后的第一战，便爆发在天目。

    她身上的白衣飘动，\b无数来自于大破灭之前的传承被她信手捏来。

    大道的鸣响声，仿佛在亘古之前而来。

    种种大道符号荡漾出来。

    正在观战的许多古老存在在这一刹那，俱都听到了强有力的心脏跳动声。

    在这心脏跳动声中，他们仿佛想起了什么。

    古老的先天神灵，纷纷沉默下来。

    “古老的传承……来自于大破灭之前的道阙！”

    雷世元君神识流转：“太苍不知道什么时候多了这么一位强者，是古老的人族强者复生了？”

    乘衣归并非是太苍唯一的强者。

    刑天、夸父、九凤、危常……

    这四位战力强横绝伦的存在，也同时出手！

    十八凶兽、两位上宇道境强者、玄光军顿时受阻。

    本来正在观战又无比自信的天目神朝强者们，猛然间色变。

    天目的护国神力猛然间停滞。

    因为太苍强者们绽放出来的战力，已然太过于雄浑。

    比起上一场大战。

    太苍的提升，根本难以想象。

    更可怕的是……

    化身为巨灵的纪夏，已经一脚踩下。

    人皇脸上萦绕着毁灭之气。

    眉心的轩辕剑印记还在不断闪耀。

    原本想要阻拦纪夏的十八凶兽，也被太苍强者强行阻拦。

    于是……

    即便是隔着遥远的距离。

    渊周天尹、极龙上臣、焰离神女……以及其他几位天目强者，俱都同时站起身来。

    惊天怒气从他们身上激荡出来，搅乱了乾坤。

    大神燎指尖的神秘杯盏也在不住颤动。

    大神燎身上神火被就此点燃！

    正在观战的其他宙不朽境的也同样如此。

    他们睁大眼睛……

    眼睁睁地注视着纪夏那恐怖的一脚，瞬息间便落在天目神都上。

    咔嚓！

    率先承受纪夏无上毁灭力量的，是那由神朝国祚力量凝聚而出，又吞噬了许多空间变得越发厚重的大阵。

    可是纪夏这一脚实在太强了。

    锋芒遮掩了天地，漫天星斗浮现出来，天庭异象乍现于虚空。

    大阵和纪夏这一脚碰撞，迸发出混沌的光芒。

    轰！

    惊天动地，大阵龟裂，裂开了不知多少裂缝。

    这些裂缝每一道都蔓延了不知多少万里，景象骇人到了极点。

    继而仅仅刹那。

    裂缝不断蔓延，随着纪夏脚下又有神光闪现。

    大阵便完全化作了一道道碎片，飞入了无垠的虚空中！

    虚空中，烟尘弥漫。

    毁灭的气魄激荡着。

    大神燎眼眸闪烁，他隔着极其遥远的距离，朝着纪夏一掌轰出！

    下一瞬间。

    天目神朝疆域之内的剩余神朝国祚力量，被完全激发。

    天和地之间一片苍茫。

    更加狂暴的气魄从宇宙的深处浩瀚涌来。

    阴君饶有兴趣的注视着这一切，摇头说道：“大神燎失算了，他没想到太苍的力量来得如此爆裂，如今不得不调动原本是用来防备大魔神蚩尤的国祚伟力……

    但这对于太苍来说，也代表着大劫难的到来。”

    便如阴君所言。

    被重新调动起来的国祚力量，强盛到了巅峰。

    笼罩天目神朝的天空，仿佛活了过来。

    猛然间化作一尊无上的存在。

    “这是神朝国祚力量的具像……”

    先天神灵们纷纷低语：“这才是神朝护国之力的无上形态！”

    “堪比大世界之灵、堪比宙不朽境的巅峰伟力！”

    “大魔神蚩尤……恐怕将要出手了。

    不过，大魔神蚩尤一旦出手，太苍本土再无依仗，只怕会在瞬间洇灭！”

    幽暗的虚空中。

    巢恶也注视着这场大战，不知在思索着什么。

    嘭！

    无数符文炸开，宙不朽级别的力量蔓延，虚空似乎变为泥潭，让诸多太苍强者的力量都陷入滞涩。

    看到这一幕，天目上位强者都松了一口气。

    “幸亏有那一方护国大阵拖延了时间，现在又有护国天穹神灵显化……”

    渊周天尹神色刚刚放松。

    天目神都上空，也被宙不朽境力量影响，无法动作的人皇纪夏身后龙变梵度却同时咆哮，飞入了纪夏的躯体。

    一瞬间。

    纪夏的躯体血气弥漫，肌肉虬起。

    原本停滞的大脚终于轰然落下！

    “国祚之力凝聚出来的宙不朽，而且是未曾完全凝聚的宙不朽，又如何能够阻我？”

    纪夏身上狂暴的力量涌出。

    然后在无数强者惊愕的目光中，爆发出了无尽的力量，挣脱了来自于国祚伟力的泥潭。

    “湮灭！”

    又有浩荡天音传来。

    有若天劫、有若赐死之语。

    随着纪夏的巨脚落下。

    诸多太苍强者同时爆发伟力，挡住了大神燎来自天外的大神通。

    屹立天目中央不知多少年的神都，好像遭受了一场无双的大风暴。

    天地碎裂。

    广阔如同许多座界外天组合在一起的神都……

    崩开了！

    天和地完全碎裂。

    虚空爆裂开来，无双的力量肆意流淌。

    化成了不知多少大神通。

    这些大神通有些来自于天庭正神大道，有些来自于天宫大道，有些来自于天河大道、有些来自于天穹大道……

    这无数的大神通便是无数屠刀。

    轻而易举地屠灭神都中难以计数的生命！

    一座座宫阙崩塌、一颗颗星辰碎裂、诸多界外天以及秘境也在瞬息间化为尘埃。

    纪夏的力量，爆裂到了极致。

    宙不朽境这下最强存在之名，终于展露威势。

    仿佛整座世界都被完全洇灭了。

    神都经历了一场难以形容的劫难，劫难来临，血流如海，尸骨亿万万！

    天目神都从神朝广大疆域正中心被完全抹去。

    就连神都中那些强大天目家族的强者们，也一瞬间洇灭，完全没有任何反抗的余地，宛若发生了一场黑暗的大动乱。

    神都被完全吞噬，天目的国祚力量，也在疯狂减少。

    “太初人皇的力量，竟然成长到了这种层次？”

    即便是最为了解纪夏的雷世元君看到这一幕，也身躯前倾，他的大世界都为之震荡！

    “天目神都被洇灭了……这简直匪夷所思。”

    在极为遥远的所在。

    沉悬神皇、古梧神皇也隔着遥远的距离互相对视一眼。

    一道道神识从容流动，和大神燎的神识碰撞。

    大神燎面无表情：“天目遭劫，那么人皇纪夏便必须要死在天目疆域之内！”

    随着大神燎话语落下。

    已然变成一片虚无的天目神都上空。

    那尊国祚伟力构筑出来的宙不朽境护国天穹神灵已然完全凝聚。

    这一尊护国神灵仅仅只有一颗头颅。

    头颅眉心，却有一颗天目熠熠生辉，迸发出夺目的光。

    疯狂的力量在这一尊护国神灵的躯体中酝酿，如同洪流一般狂暴喷涌。

    亿万万的符文不断飞舞，铺天盖地。

    护国神灵怒目瞪眼，嘴中有四颗直通天地的獠牙。

    熊熊烈焰从獠牙上燃烧，杀气直冲霄汉。

    “喝！”

    护国神灵大喝。

    力量惊世，虚空炸开，混沌也为之翻涌，大道胥引若隐若现，冷漠的声音如此传来。

    “神都故土，便是人皇墓葬！”

    纪夏依然化作平常大小，眉心那轩辕剑印记却还在闪烁光辉。

    太苍大军仍然在和天目护国大军碰撞。

    而纪夏的目光则落在那护国神灵面目之上。

    瞬息之后。

    纪夏突然似有所觉，转而看向远处。

    咔嚓！

    一声声空间碎裂之音。

    九弑神皇、天梧神皇……以及天目天玄神皇大神燎却已经走出各自军中的秘境。

    他们不再随军行走，速度变得无比之快。

    轻而易举之间，便跨越了数不胜数的空间。

    “太苍所有的力量……俱都前往天目。”

    “而今天目完整的国祚伟力显化护国神灵，大魔神蚩尤亦或者太苍更深的倚仗，也将出手保护人皇。

    否则，纪夏势必要陨落在天目境内。”

    “但是……大魔神蚩尤前往天目营救纪夏，那么……太苍便如同一座空界。

    三大神皇一同出手……太苍必然灭亡，无数人族生灵必然会被屠戮。”

    “除非……纪夏知晓三大神皇不赶杀绝太苍子民，刻意用半数太苍人族作为交换。

    只是如此一来，他之后恐怕也无法回归太苍……”

    雷世元君、阴君彼此交谈。

    一道漆黑的天空内，也有黑色的雷霆闪耀。

    那是古老的黑天。

    此时此刻，就连黑天也不禁怀疑：“太苍有一件速度极快的异宝，难道纪夏想要在此战之后，舍弃那些幸存的太苍子民，带着太苍强者踏上逃亡之路？”

    九弑神皇面色淡然，身后有九位神皇真灵若隐若现。

    天梧神皇头戴流苏宝冠，长裙飘飘飘动的轨迹仿佛都诉说着种种的奥妙。

    而大神燎再也不复之前的沉静，他面色极沉，撕裂诸多空间，朝着太苍而去。

    这一刹那。

    在许多先天神灵的眼中。

    太苍依然面临死局。

    可是生在天目神朝中，面对强横如同宙不朽境的护国神灵，却微微一笑。

    “拥有宙不朽境的战力，却没有不朽之灵，没有旺盛的生命力。”

    “既然如此，又何须蚩尤出手？”

    纪夏长身而起，飞上虚空。

    从虚无中，又有诸多太苍现强者现身。

    雷霆中，六波天主帝君、六天洞渊大帝、紫薇太乙大帝同时现身。

    黑雾缭绕的天穹中，有风伯、雨师、飞廉凶星、八十一尊魔神显化。

    玉藻前化作真身，九尾遮天蔽日。

    ……

    无数太苍强者的力量毫无保留的爆发。

    纪夏一步步走向狰狞的护国神灵：“如果没有大魔神蚩尤……

    太苍便不能斩落一尊宙不朽境吗？”

