    　　刘超带来的人，狼狈的滚了。

    　　陈标见到这情况，脸上肥肉抖动几下，就想趁着唐洛不注意，偷偷溜回公司。

    　　可当他刚转身，唐洛玩味儿的声音就响了起来。

    　　“陈部长，你这是要干嘛去啊？”

    　　“啊？”陈标身子一顿，转身看着唐洛：“那什么，我刚才听说公司门口有人闹事儿，就出来看看，现在闹事的人已经走了，我也就回去忙了。”

    　　“闹事？呵呵，陈胖子，你刚才可不是这么说的啊。”

    　　唐洛冷笑一声，他和陈标已经算撕破脸皮了，懒得再和他装下去。

    　　“就是，陈部长，刚才你不是向着刘超说话么？”

    　　孟雷也不放过这机会，撇嘴说道。

    　　“你……哼，我跟你们没什么好说的！”

    　　陈标恼羞成怒，转身就要走。

    　　“陈胖子，吃里爬外的事情，以后还是少做点吧！要是让韩总知道你吃着公司的饭，还打算砸公司的锅，你说她会怎么想你？”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，陈标身子一颤，脸色变了。

    　　“刘超想收购梵若公司，都是他的一厢情愿而已！他这次能不能活着，还不一定，所以想讨好他，也得长点脑子，别跟条狗一样，那样就太难看了。”

    　　唐洛的语气，变得嘲弄起来。

    　　“你……”

    　　“今天多谢兄弟们帮我撑场子了，我今晚请大家吃饭！”

    　　唐洛没再搭理陈标，而是很江湖的拱拱手，大声说道。

    　　“好嘞！”

    　　猴子等人都兴奋的叫了起来，这一仗，没白干啊！

    　　“老孟，你安排受伤的兄弟去包扎一下，没事儿的就散了吧。”

    　　唐洛对孟雷说道。

    　　“好。”

    　　“我去见韩总。”

    　　唐洛说完，又看了眼陈标，咧咧嘴，向公司里走去。

    　　陈标被唐洛临走这一眼看得心里有些发虚，这王八蛋不会是要去找韩若冰告状吧？

    　　他想拦住唐洛，可想到这家伙强悍的身手，又没敢。

    　　就他这身膘儿，上去就得被干趴下。

    　　“妈的，这是你们逼我的！”

    　　陈标看着唐洛的背影，眼中闪过寒芒，似乎做了决定。

    　　“得让她快一点动作了！”

    　　唐洛来到总裁办公室，没见到那个让他讨厌的女秘书。

    　　啪啪。

    　　他敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　唐洛推开门进去，就见韩若冰正在埋头处理文件。

    　　“门口的事情，处理好了？”

    　　韩若冰抬头，见是唐洛，放下了笔。

    　　“嗯，处理好了。”

    　　唐洛点点头，坐在了韩若冰对面。

    　　“按照你说的，我保证他不会再来公司闹事了。”

    　　“你怎么处理的？”

    　　韩若冰有些好奇。

    　　“呵呵，这小子被绑架了。”

    　　唐洛想到刘超得得瑟瑟，结果被人带走的懵逼模样，就忍不住好笑。

    　　“什么？你把他绑架了？”

    　　韩若冰瞪大了眼睛。

    　　“不是我把他绑架了，而是他被人绑架了。”

    　　唐洛把事情简单说了一遍，当然了，他没说是他打电话让薛虎派人来绑的，而是说有几个大汉把刘超给绑走了。

    　　听完唐洛的话，韩若冰有点懵。

    　　真被人绑架了？

    　　会有这么巧合的事情么？

    　　忽然，她想到了什么，深深看了眼唐洛。

    　　她才不相信，这会是巧合！

    　　而且，上次唐洛说过，刘超一定会有报应。

    　　不过，作为一个聪明的女人，既然唐洛不跟她说，那她也就不会多问。

    　　“不说刘超了，我听周倩说，你又救了安蓝？”

    　　韩若冰换了个舒服的坐姿，看着唐洛问道。

    　　“啊？其实也不算救了她，举手之劳而已。”

    　　唐洛想到安蓝帮自己那啥的事情，不由得心里有点发虚。

    　　“举手之劳？周倩已经跟我说了，要是没有你，那瓶硫酸就会泼在安蓝的身上！一旦泼在她的脸上，那她这辈子就全毁了！”

    　　“额。”

    　　“这次，又上演了英雄救美的戏码，不知道有没有以身相许的套路呢？”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　“若冰，你别听周倩胡说八道，什么以身相许啊！人家是大明星，怎么可能看得上我，跟我两个以身相许啊！”

    　　唐洛一听这语气不太对，赶忙说道。

    　　“也许大明星就好这一口儿呢。”

    　　“……”

    　　“唐洛，我想提醒你一句，在我们解除婚约之前，你最好和别的女人保持距离。”

    　　“额，若冰，你不会吃醋了吧？”

    　　唐洛看着韩若冰，神色古怪的说道。

    　　“……”

    　　韩若冰盯着唐洛，不说话，借此来掩盖内心的慌乱。

    　　“嘿嘿，真吃醋了？”

    　　唐洛咧嘴笑了。

    　　“我要忙了。”

    　　韩若冰收回目光，低头，继续处理文件。

    　　“哈哈，好，那你忙。”

    　　唐洛大笑着，韩若冰越吃醋，说明她心里越在意自己。

    　　这是好事儿！

    　　等唐洛离开后，韩若冰抬起头来，俏脸，微微泛着红色。

    　　“该死的家伙，我吃醋，你就那么开心？”

    　　想到什么，她打开桌上的文件，从里面拿出安蓝的照片，眯起了眼睛。

    　　出于女人的直觉，她能感觉到安蓝对唐洛有好感。

    　　“英雄救美，芳心暗许么？然后，以身相许？哼，就像周倩说的，这个套路，经典的有些狗血！”

    　　韩若冰冷哼一声，把安蓝的照片又放下了。

    　　出了总裁办公室，唐洛心情大好，哼着‘今天是个好日子’向保安部走去。

    　　在他看来，一切都向着好的方向发展。

    　　尤其想到女神安蓝帮他那啥，就浑身透着舒坦，比找个普通美女一夜大战三百回合都舒坦！

    　　“这次那啥，下次，是不是就滚床单了？”

    　　唐洛YY着，就安蓝那嗓子，叫起床来，那绝对能让男人酥到骨头里去！

    　　他光是想想，就有硬的冲动了！

    　　回到保安部，孟雷就凑了上来。

    　　“洛哥，韩总说什么了？”

    　　“韩总问我，谁来当保安部的部长比较合适。”

    　　唐洛看着孟雷，逗他说道。

    　　“嗯？那你怎么说的？”

    　　孟雷兴奋起来，难道韩总真要把陈标拿下了？

    　　陈标下课，他是最后可能上位的！

    　　毕竟，副部长不是假的！

    　　“我当然说你了！”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    　　“好兄弟，够意思！”

    　　孟雷感动地说道。

    　　“呵呵，你还当真了？”

    　　“啊？你逗我呢？”

    　　“那你以为呢？”

    　　“……”

