    第73章最后一丝执念放下了

    “廷曜，你是rh阴性血，夏瓷现在需要输血。”

    刚才秦长渊看了看电脑里血库rh阴性血的库存，发觉库存的血液紧张，已经没有多余可用。

    “尽管抽便是。”

    霍廷曜的眸子猩红，他伸出遒劲的手臂。

    急救已经过去几个小时，男人的脸色暗沉且憔悴，焦灼的脸颊上，胡渣已经隐隐泛着青色。

    “嗯。”

    秦长渊一向很少废话，男人看向身后的护士，让她动手操作。

    “秦医生，需要多少升？”

    护士就地取材，让霍廷曜躺在移动病床上，扎好止血带，开始抽血。

    “800cc吧。”

    “不，1200cc。”

    霍廷曜沉声。

    基本的医学常识，男人知道，1200cc，相当于人身体内四分之一的血液，是人抽血的最大值。

    “那会有一系列的后遗症。”

    秦长渊顿了一下。

    “1200cc，很容易出现低血容量性休克，如果出现低血容量性休克，会出现意识障碍，例如嗜睡和昏迷等表现，还会导致你血压降低，使你呈现休克症状，四肢厥冷，严重时可以危及生命。”

    行医这么多年，他一共就看到两个人自愿献出1200cc的血液，一个是霍廷曜，另外一个是三年前的夏瓷。

    “快抽。”

    霍廷曜沉脸，低低的声音中带着浓郁的不耐烦。

    “嗯。”

    知道霍廷曜的性格，秦长渊转过头示意护士。

    而一旁的钟榆琛则是手指狠狠的握紧，却又只能无力的放下。

    他的眼眶微缩，脸色青白一片。

    着急有什么用，不甘心有什么用，如果是自己，肯定会做出同样的选择，rh阴性血是极其稀少的血型，自己的血液又不是rh阴性。

    刚才听到秦长渊的话，钟榆琛一直都陷入深深的自责里，男人的脸色愈发的苍白，如果要不是自己让夏瓷来参加今天这样的一个宴会，这样美好的像似桔梗花一般的小女孩儿，怎么可能遭遇到这样的事！

    “唐成，给我查。”

    输完血，压抑着昏昏欲睡的疲惫，眼看着手术室的灯被熄灭，看着夏瓷送进了重症监护室，霍廷曜脸色苍白，拿起手机，发微信给唐成。

    “是。”

    唐成已经知道了今天钟家别墅发生的事情，男人立即点头，马上去办。

    “据我的估计，夏瓷还需要好久才能醒过来，去我的办公室休息下吧。”

    秦长渊走出重症监护室，摘下口罩，清淡的看着霍廷曜和范萧盛，直接略过了余时御。

    余时御倒也不尴尬，男人面无表情，站起高大的身躯，迈开长腿，朝着医院的后花园走去，边走边拿起烟点燃，抽了一口，表情同样冷硬。

    “老大，要不我们去老四的办公室休息下吧！”

    有些尴尬，范萧盛急忙圆场。

    “不去。”

    霍廷曜面色如纸，他摇摇晃晃的站了起来，摆摆手。

    范萧盛急忙上前去扶着他。

    霍廷曜来到重症监护室的玻璃前，男人的深眸晦暗，内疚满溢扩散在整个胸腔，呼吸都会带来难以名状的痛，剧烈的撕咬着自己的心脏。

    夏瓷像似一个瓷娃娃一样悄无声息的躺在重症监护室的床上，身体的每个位置都插满了仪器，发白的唇角轻抿，宽大的病号服让她看起来更加的瘦弱，这一幕简直实在是扎心。

    钟榆琛一直都站在重症监护室的门口，男人的脸色阴郁，一向清润的男人，此时面色一片深寒。

    夏瓷，你快点好起来……

    钟榆琛用力的握了握拳头，微眯着的眸子有些微湿。

    如果可以，他愿意用一切去换回那个满腹才华古灵精怪的夏瓷。

    三天后。

    在这三天里，霍廷曜一直固执的站在重症监护室的病房前，但是终究是因为输血太多的缘故，在第二天晕了过去，被一直陪伴在身边的范萧盛和余时御送到了急诊室急救，目前还没有醒过来。

    盛誉公司有些急事，男人通知了林菀，在林菀到来之后，又千叮咛万嘱咐后，才依依不舍的离开。

    而夏瓷终于醒了过来。

    “小瓷瓷，你终于醒了！你知道不知道，医生说玻璃渣扎中了你的大动脉，失血过多，你差点就救不回来了。”

    看着夏瓷缓缓的睁开眼，林菀喜极而泣，伸出手来抱着夏瓷呜呜痛哭。

    “对不起，小瓷瓷，当时我要是不离开钟家，就没有这些事情了，对不起。”

    边说边哭的厉害，剧烈的内疚撕咬着小女人的心脏，林菀原本明艳的小脸儿此时哭的梨花带水，纤瘦的身子骨剧烈的抽搐着，毫不夸张的鼻涕一把眼泪一把。

    “如果你要是有什么事情，我会永远不能原谅我自己。”

    边说，边将夏瓷抱得更紧了。

    “你看你，我不是没事吗？你看看你自己，就是个小孩儿，这么大人还流鼻涕。”

    夏瓷的脸色依旧苍白，但是到底是年轻，恢复的还算是可以，女人嗔了林菀一眼，伸出没有扎留置针管的手，拿了一张纸巾，去擦拭林菀的眼泪还有鼻涕。

    “嗯嗯，吓死我了，多亏钟榆琛及时找到了你。”

    林菀继续抱着夏瓷不松手。

    “到底是怎么回事？小瓷瓷你告诉我到底是谁弄的，敢动我瓷，姑奶奶我豁出来坐牢也要弄死他。”

    林菀咬咬牙。

    “没事儿，通过这些事让我懂得了一些东西，最后的那一丝执念也放下了。”

    夏瓷清淡的笑了笑。

    在自己生死边缘，看着霍廷曜抱着白心悠大步离开，小女人发现过去那么执拗的自己简直就是个错误，而且错误的可笑。

    “到底谁动的手？”

    林菀的声音高了一个度。

    “是白心悠。”

    知道瞒不过去，夏瓷低下头，将所有的事情全部说了一遍。

    “奶奶的，我和她白心悠还有钟榆辉势不两立！”

    林菀的脸色青白。

    “这个霍廷曜够狠的，好歹是三年的夫妻，你那么照顾他三年，他的心给狗吃了？”

    林菀气的直咬牙。

    “正常，毕竟我们是离婚的夫妻。白心悠是他的现任，这是应该的，是我自己分不清，以为他对我还有些情分而已。”

    (本章完)

