    帝王泰坦、帝王级精灵、以及那一票远古基因的高质量晚辈，居然都是土著？居然是靠着联邦低廉基因体用基因移植手术得来的？

    伊瑟拉虽然怀着翡翠梦境的秘密，但却并未和联邦脱节，深知那所谓的基因手术是什么质量.....

    那只不过是给新手天神用来提高殖民星球土著的体质的一种低级手术，技术含量极低，尤其是绿泰坦、木精灵之类的远古基因。

    那些基因由于解析不了，都是解冻过后直接拿来用的，一点加工都没有，就和挖出来的铁矿石没有精化炼钢一样，属于低级手术里极为低端的产品，市场上都是论斤卖的.....

    靠着这种东西要是能制造帝王泰坦，这些基因早就被人抢疯了.....

    这当然不可能是手术和基因材料的优势，唯一可能的就是土著民本身优势了.....

    百分百容纳率！！

    只有这么一种可能......

    但一想到这种可能，伊瑟拉只感觉浑身激动得要散架一般.....

    这种事真的存在吗？

    可如果这是真的，那长老预言了一次之后就直接耗尽寿命的机缘似乎就可以理解了.....

    毕竟.....可是天元级的长老呀.....

    她当时也不能理解，是何等夸张的命数，能让一个天元级的长老直接油尽灯枯，虽然当时它离油尽灯枯也没多久了.....

    而另一边，望着很明显愣愣发呆的伊瑟拉，郭小云则是心中忐忑无比.....

    对于这次大事件，她实在缺少情报，也很难计算出得失，唯一有用的情报就是无论哪方势力，似乎都对他们这些玩家的资质都非常震惊。

    她深知自己能活到现在，绝不是靠着自己，而是因为自己被各个大佬下意识的偏爱保护，才能这般安然无恙的走到现在.....

    非亲非故的善意自然是不可能的，现今唯一能确定的事就是自己和狗蛋那些玩家有着极大的价值.....

    所以当伊瑟拉问自己这样的人有多少时，她才会老实回答，为的就是加大砝码，尽可能让对方重视自己这一方。

    余下的就只有听天由命了，但看起来效果还不错，至少对方在犹豫了.....

    郭小云谨慎的忍住没有说话，在情报不足的情况下，多说多错，不如等对方主动，自己套话一些情报，再与之周旋.....

    正想间，伊瑟拉的声音突然幽幽响起.....

    “你知道.....你刚才的话代表什么吗？”

    郭小云一愣，没想到对方会这么问，这简直就相当于将军呀.....

    按照正常交锋来看，自己应该淡定的点头说知道，以此让对方摸不清自己深浅，可现在.....面对那双翡翠色的巨大双瞳，郭小云的话卡在喉咙里，却说不出来.....

    最终....她只能老实摇头：“不知道.......”

    “你很诚实......”伊瑟拉点了点头。

    “我不诚实......”郭小云摇头：“只是因为没有说谎的资格......”

    伊瑟拉闻言怔了一下，随即好笑的看了对方一眼：“你倒是识趣......”

    “没办法，差距过大.....”郭小云耸了耸肩：“不光是实力差距，还有见识差距，真是一点机会没有，我也很无奈啊.....”

    “那就由我告诉你吧......”伊瑟拉眯着眼，很郑重的看着对方道：“似你这种开发者，放在联邦内会是顶尖苗子存在，全联邦不会超过十个.....”

    这话让郭小云直接呆滞了一下，对方说得联邦，应该就是智能系统里的那个星际联邦吧？现今宇宙最大的文明综合体组织。

    庞大得地球只是一粒尘埃般渺小......

    这样庞大的体量，自己能排名前十？

    她从那些大佬无意间对他们的爱护可以感觉到，玩家资质上应该是不错的，却没想到能这么叼！！

    “您确定吗？”郭小云忍不住问道。

    “大概确定吧.....”伊瑟拉幽幽道：“至少我见过的大家族嫡系子弟，就没有一个能比你和你那群同伴更优秀的.....”

    “优秀主要指什么？”郭小云立马追问。

    “血统纯度！”伊瑟拉认真道：“现今大部分家族的基因都是靠着一代代纯化而来，有了先辈努力，一代代开发基因，一代代传承，才能让后代有一个远高别人的起点，而这一切就是因为血统纯度，而你们的血统纯度，在我见过的任何大家族子弟之上，明白吗？一个简单的手术，一群从来没经过改造的土著民，就凌驾在那些亿万年传承的大家族之上，这代表什么？”

    郭小云吞了唾沫，听起来好像.....是挺叼的样子，自己这情报.....是不是给得太草率了点？

    “而你还说你们这样的土著，居然有十几亿个.....”伊瑟拉笑道：“再问你一遍，你确定吗？”

    “额......”

    被对方信息震惊了的郭小云久久无语，一时间都不知道该怎么回，但对方也没逼她，只是静静的等着答案，这个信息，值得等待，哪怕在这里枯坐一万年，也是值得的....

    “应该吧.....”良久.....郭小云才小心翼翼道：“个体还是有差别，但要说血统纯度.....大家应该是差不多的.....”

    至少华中玩家是差不多的.....

    “是吗......”伊瑟拉闻言也没再怀疑，而是吸了口气后缓缓闭上了眼睛.....

    十几亿这样资质的苗子，还是土著.....

    原来如此呀......

    想了那么多年，她都不理解这个所谓重振龙族和月精灵的机遇是什么，毕竟远古血统退化是宇宙的意志，按理说是无可逆转的！

    却没想到会是这样的方式.....

    她之前就想到了，如果只是高质量远古精灵，这种机遇也只不过是昙花一现，可如果是这样的土著就不一样了.....

    土著是可再生资源呀.....

    如果这样的土著能一直保持这样高的容纳率，世世代代，这代表的是什么？

    联想到月精灵基因的存库，它总算明白了，当年说还能再度崛起的月精灵女王，临终之前看到的是什么了....

    这还真是.....

    望着闭眼的伊瑟拉，郭小云小心翼翼的抬起了头，最终鼓起勇气问了一句：“所以.....您现在怎么打算呢？”

    伊瑟拉闻言缓缓睁开双眼，望向了这个精明无比的小家伙，突然饶有兴趣的问道：“你觉得我该怎么打算呢？”

