    “陛下。”兰奇向马尼纳十三世询问：“既然蓝星人类在釜山集结，我们要不要避开他们，绕道东海进入华夏疆域？”

    “为什么要避让？”马尼纳十三世反问。

    “这......”兰奇一时间有些答不上来。

    “不用避让，直接迎上去就好。”马尼纳淡定回复：“我们这次的目标就是消灭人类的有生力量，现在他们聚集在一起，正好一网打尽。”

    然后马尼纳又补充道：“况且蓝星的常规军队没法对怪兽造成太大伤害，我们怎么可能怕他们？”

    “陛下您说的是。”兰奇立即回复。

    虽然直觉告诉兰奇在釜山和人类一战并不是好主意，但既然皇帝陛下都这么说了，他也只能照着办。

    不过他还是决定旁敲侧击地提醒一下皇帝：“陛下，根据太平洋国发回来的情报，苏羽号召全体具现化实力的三阶玩家前往釜山帮忙。”

    “召集玩家？他要做什么？”

    “据说是要在釜山和对马岛上种植一些游戏中特产的植物。”

    “什么植物？会对怪兽群体有威胁吗？”

    “是一些类似机关枪的豌豆，威胁不是很大，情报中说成熟期的植物有三阶的实力，但缺点是不会移动。”

    “三阶？还不会移动？那不用管。”马尼纳十三世完全没当回事。

    不过他想起另外一件事：“对了，我们制造的108只‘苏羽特供版’怪兽没有损失吧？”

    “安然无恙。”兰奇回答。

    “很好！”马尼纳露出一丝邪恶的微笑：“到时候好好准备，我们一定要给苏羽一个‘惊喜’！”

    “明白。”

    ......

    ......

    画面回到蓝星——釜山。

    釜山市政府在薛文丽的指挥下，在三个半小时内把近30万居民迁徙出釜山城。

    迁徙工作还在继续。

    薛文丽计划在未来的9个小时，在保证稳定不出乱子的情况下，把尽可能多特别是沿海的居民迁出釜山迁往内部。

    毕竟谁也不能预测这场大战的烈度，可能一个没把握好整个釜山就会化为焦土。

    在引力漏斗结束的第三个半小时，釜山金海国际机场，苏羽和薛文丽迎来了第一批赶到的玩家们，一共12006人。

    “克总，我们到了！”

    玩家们从一架架运输直升机、客机上下来，朝着不远处高台上的苏羽兴奋地挥手。

    “欢迎大家，大家辛苦了！”苏羽的声音在魔力加持下覆盖整个机场，同时也朝着从飞机上下来的玩家们挥手。

    “克总客气了，坐飞机哪有什么辛苦的？”

    “天下兴亡，匹夫有责。做这些是我们的义务！”

    “如果不是实力不够，我也想像您一样上正面战场。”

    玩家们热情地回答，斗志昂扬。

    也有玩家提问：“克总，我们现在该做些什么？还是按照一个小时前你发的那个帖子上面说的去做吗？”

    一个小时前，苏羽在官方论坛上发布一个重要的帖子。

    帖子中强调，第一批玩家们在到达釜山后，德鲁伊和牧师职业不要下飞机，等下跟着他去对马岛；

    其他职业的玩家留在釜山，协助薛文丽疏散群众。

    苏羽这个帖子起到很关键的效果。

    现在，专门用来搭乘德鲁伊牧师职业的专机根本没有打开舱门，下飞机的都是战士、弓箭手、法师等其他职业玩家。

    苏羽转头看了一眼站在身边的薛文丽，然后对所有玩家朗声道：

    “大家注意了！还是按照我一个小时前帖子里说的那样去做，站在我身边的这位就是有关部门副部长薛文丽，大家记得听她的命令，做好群众的疏散工作。”

    “放心吧克总！”玩家们纷纷回答，同时都用略带尊敬的眼神看着薛文丽。

    薛文丽的事迹在国内曾作为重点事迹宣传过。她作为第一批获得头盔的玩家牺牲了自己的游戏时间为人类做贡献，目前只有不到30级。玩家们都很尊敬她。

    苏羽拍了拍薛文丽的肩膀：“小薛同志，这里就交给你了。”

    “嗯。”

    然后苏羽拔地飞了起来，对德鲁伊、牧师专机说道：“其他人跟我出发，去对马岛！”

    ......

    15分钟后，苏羽带着直升机群来到釜山西南85公里的对马岛。

    对马岛名义上是霓虹国的岛屿。

    但在这种巨大的危机下人类已经不分国籍了。早在刚才的三个半小时，高丽政府就已经派出大量的飞机和轮船把对马岛上的3.2万人全部接往高丽本土。

    当然，总有些霓虹人倔强或者不相信高丽人拒绝配合迁出。

    危机面前特事特办，高丽军警使用麻药枪等非常手段，强行把这些人迷晕带出对马岛。

    目前对马岛上一片空空荡荡，已经没有人类活动的迹象。

    苏羽带着直升机群，降落在对马岛一片平坦的空地上。

    对马岛很大，面积约700平方公里，比华夏帝都五环内的面积还大。但是岛上只有3.2万人，绝大多数都是绿地，正好用来种植植物，不用毁坏建筑物。

    直升机群降落后，玩家们从直升机内鱼贯而出。

    苏羽从项链里拿出大量早已准备好的金色种子，堆在面前的地上。

    这些金色种子都是经过精心挑选的。

    没什么用的【坚果墙】、【高坚果】、【南瓜头】都被筛除出去，剩下的都是【寒冰射手】、【玉米加农炮】、【樱桃炸弹】等有用的植物，还有一些【睡莲】、【海藻】等可以种在水里的功能型植物。

    同时苏羽对玩家们说道：“大家开始跟我一起种植植物吧！其中黄色三角形的是【玉米加农炮】种子，红色圆圆的是【樱桃炸弹】种子，这两种植物的成熟期晚，我们先来种植这两种植物。”

    “明白！”玩家们纷纷回答。

    .......

    接下来的时间，苏羽带着的德鲁伊、牧师玩家们勤奋地在对马岛上搞种植。

    随着一批批玩家到来，玩家的数量越来越多。

    大量的植物种子接受充足的光照和自然能量后快速成熟，等待着在等下的大战中发挥作用。

    另外值得一提的是，就在第一批玩家抵达的一个半小时后，云麓山的大修士部队也成功抵达釜山。

    苏羽放下手中的工作，前去釜山迎接大修士们。

