    棺材坳的月华有问题，其他地方呢？

    陆灵蹊带着小三元，围着棺材坳连着试了十多天，最终确定，问题只出在棺材坳。

    所以……

    再和谷令则的眼睛对上时，两人的心情都甚为沉重。

    这里的太虚咒虫, 跟圣者宥鸣手札中的虚虫，其实就是一类吧？

    黑洞开，虚虫现，万魔出……

    是连月华都被沾染了魔气吗？

    如果那样……

    天下大乱啊！

    要知道，日精月华也是天地灵气的一种，它们存在于天地灵气之中，它们出问题……

    虚乘和一庸再次被惊动，亲身赶来。

    阵堂的几位阵法大师，两方宇宙的阵修, 也都陆续应召而来。

    就是谷令则都在想着，如果这些人还是不能封了这里，她是不是要把吴露露那个无路大阵师也请来。

    “我们现在最大的问题是不知道，一年之中什么时候，它的空间波动最强。”

    始终没走的陆灵蹊，头疼的很，“只有在它最强的时候封印，才能堵住源头。”

    否则，就像之前的大阵一样。

    费了无数心血，无数材料，可是，堵不住棺材坳的天。

    “空间波动与月华有连，而每个月的十五、十六两天, 都是月华最好的时候。”

    但它们又不是一成不变的。

    陆灵蹊只能指望虚乘, “虚乘前辈, 您感觉能不能干涉月华照入棺材坳的时间？”

    他？

    干涉天地日月？

    这不行！

    虚乘连忙摇头, “老夫不能干涉！万物有序，四时有常, 此乃天道。天地和，则万物生。地道和，则万物兴。

    强行干涉……

    也许带给这方宇宙的是更大的灾难！”

    当初他们为什么要用那样艰难的水磨之法，让佐蒙人溶入这方宇宙，不就是不想这方宇宙成为大战的牺牲品吗？

    也只有他们溶入了，天道因果才会反扑到他们身上。

    “此空间黑洞，暂时看来，还是安全的。”

    太虚咒虫在外域战场多久了？

    他们从来没有发现问题。

    如果不是谷令则，哪怕常常出入棺材坳的林蹊，也没发现这里的任何问题。

    能提早发现，他们该感激谷令则。

    “我们还有时间，所以，老夫在此，就要拜托诸位，细查细究……，当机立断！”

    犹豫是不行的，越犹豫, 可能越容易出问题, “感觉可以, 当场封印。感觉不可以, 加固封印。感觉还不可以，加固再加固。

    直到棺材坳再无新的太虚咒虫为止。”

    “看来……只能这样了。”

    陆灵蹊在心里叹口气。

    她也是阵法大师，她跑不掉啊！

    黑洞的另一边，具体什么样，连谷令则都不敢再去想。

    宇宙万方，也许还有很多，他们无法预料的危险。

    虽然他们早是可翻山倒海的仙人，但圣者都在那个地方怯步……

    虚乘走了，常雨来了。

    她带来在天罚狱中，自己培育的十数根雷击木、雷元石。

    “师父！”

    常雨不想在家，陪小师叔和小师弟练功，情愿大出血，“您看这些东西，我们是不是可以在空间有波动的时候，一把扔过去？”

    陆灵蹊：“……”

    好大的胆子！

    扔过去，万一给那边的魔引路了呢？

    这是能随便干的事吗？

    “有魔就有道！”

    初生牛犊不怕虎，指的就是常雨这样的。

    除了少时跟着黄梁商会，东跑西颠，挣可怜巴巴的一块两块灵石，后来的她……，也就是跟师兄师姐们打架，打不过，哭过几场，其他……可以说顺得不得了。

    “我觉得那边也是有道的。”

    常雨很认真的道：“您看我的这些东西，都是克魔之物，也许……”

    “行了，不要再说了，我会看着办的。”

    陆灵蹊怕她再说下去，她也要往里面填克魔之物，及忙打住，“你这么闲……”

    “师父，我给您打下手。”

    陆灵蹊：“……”

    她怕她给她搞事。

    陆灵蹊皱着眉头想了又想，“把你带来的克魔之物，依次制成法宝法器吧，如果有机会，我就帮你扔。”

    “好啊！”

    常雨兴高采烈，“师父，您最好了。”

    “……”

    陆灵蹊想打她。

    她不想这么好。

    “行了行了，忙你的去吧！”

    只想徒弟赶快走的她，完全不知道，徒弟在刑堂继承她位子的那些年，早就有她自己的人脉。

    常雨抱着一堆的克邪之物，首先找的就是不大不言。

    “来来来，看我得了什么好东西。”

    无意中瞅过来的陆灵蹊，一眼就看到好些人被雷击木和雷元石吸引。

    “我打算炼几件驱魔法宝或者法器。”

    常雨笑眯眯，“不大不言，你们都是修有法如寺大护卫经的人，你们看，能不能帮我刻上几套？”

    几套？

    不大不言甚为惊悚！

    大护卫经有非常厉害的驱魔之效，可是，想要把它们刻到专门克魔的雷击木或者雷元石上……

    他们不知道要封进多少法力。

    这种法力可不是纯消耗型的法力，打个坐，闭个几天关，就能恢复。

    这是要消耗丹田的本源之力。

    “你当我们修大护卫经的人都是大白菜吗？”

    不言无语的很，“还刻個几套？我们能给你刻一套就不错了。”

    “那就这么说定了，一人一套！”

    常雨笑眯眯的替他们做主了，“还有哪位道友对这些克邪克魔之物有兴趣？帮个忙，回头，我转送十分之一的炼器用料。”

    啊？

    众人一拥而上，“我我我……！”

    陆灵蹊生无可恋的看着她家的老十，把活分配完了。

    唉！

    早就听说，这丫头做生意厉害，没想到啊，又学了一招！

    她轻轻地吐了一口浊气，抬头看天。

    三元也陪着她看，“灵蹊姐姐，回头，你再查的时候，把我也带上去瞅瞅吧！

    我对月华的强弱感应，比你厉害！”

    “……行！”

    陆灵蹊承认在这一点上不如她，一口应下，“等我们忙完了这边，至少百年之内，我都不送你回百禁山。”

    “哼！我就知道，你怕我家姨。”

    三元无语的很。

    “伱不怕？”

    陆灵蹊反问她，“你要敢说不怕，我才服了你呢。”

    “怕！”

    三元的声音弱下来，“灵蹊姐，我跟你出来，其实主要是想在外面寻找突破八阶的契机，我不想在百禁山晋阶。

    我姨说，她当初是自己打到天上，跟天劫对着干的，我也不能弱了她的名头。

    我可怕了，你帮我，我就帮你。”

    “……成交！”

