
　　“杨少爷需要天华露？这东西可是相当宝贝，直接饮用可用于排除身体杂质，同时还是锻造高阶玄兵的必需品，价值不低。”

　　鬼手刀来瑶州有一段时间了，对此有过了解。

　　他给杨易添了一杯酒，问道：“不知道杨少爷需要多少？如果量不多，我可以托人问问，只是这价钱……”

　　话说到这止住。

　　天华露在外界，一个小玉瓶的量就需要三千两银子。

　　如果专门托人购买，价格可能还要上浮一些，毕竟是紧俏货。

　　杨易道：“量越大越好，至少五斤。”

　　这是修复血饮分光剑的保守用量，如果达不到，那效果会差很多。

　　“五斤？”

　　鬼手刀喝酒的动作一滞，以为自己听错了，他很少听有谁是按斤买的，这是要买回去泡澡？

　　当然，这是吐槽。

　　这种用量，一般是要用于玄兵锻造了，而且是品阶不低的玄兵。

　　鬼手刀深深地望了杨易一眼。

　　他记得两三年前对方不过聚鼎境而已，即便再天才，现在顶多也就搬山境，种念的阶段吧？

　　哪怕再夸张一点，突破了半念通窍境。

　　可就连他们鼠帮的帮主，一位全念通窍境高手，都没表现出杨易这样的阔气。

　　果然，白沙城杨家，家大业大啊。

　　鬼手刀有点后悔当初没跟着戴青一起回杨家了。

　　不过他自觉现在这样也算混得可以。

　　顿了顿，沉思道：“五斤的量光凭我的能耐肯定弄不过来，杨少爷，你只能去地下黑市了。”

　　“地下黑市？”

　　早在白沙城的时候，杨易就听说瑶州这边存在售卖高阶物品的黑市。

　　里面不仅有各类罕见的奇珍异宝，有时甚至会出现秘传级的化念武学！

　　只不过这种情况很罕见。

　　能出现普通级别的化念武学就已经很难得了。

　　化念武学根据玉简上的精神烙印，价格会有所波动，哪怕只能参悟最后一次，那售价也不会低于百万。

　　可即便如此，一旦出现还是会引发各路强者疯抢。

　　当今世界，化念层次的武者不在少数，但武学却极为短缺。

　　归根究底，还是顶尖强者太少，缺乏创造。

　　鬼手刀看了看左右，轻声道：“地下黑市在瑶州很出名，里面货物包罗万象，除了各类奇珍异宝，甚至还涉及到人口贩卖……”

　　“黑市的背后是东莱宫？”杨易抬眼。

　　这种黑市能够长存，肯定有背景，而瑶州地界，能和朝廷对着干的，也只有东莱宫了。

　　“嘿，是。”

　　鬼手刀笑着承认。

　　“现在瑶州这边拿到局势怎么样？”

　　杨易继续问。

　　这关系到地下黑市的安全。

　　“朝廷和东莱宫的关系依旧紧张，前不久还正面交锋了一次。”

　　“不过双方都有着顾忌，对于朝廷来说，东莱宫侵占了数座城池，等于将城中百姓作为了人质；而对于东莱宫，各城数以万计的护城军也是一个不小的麻烦。他们当然可以大开杀戒，但这样一来，彻底惹怒大越国不说，也站在了天理不容的那一方。”

　　“所以，别看城中每日有大量的百姓出逃，但整体的秩序还是良好的，至少短期内是这样，要打，也是双方化念级别的高手之间的较量。”

　　鬼手刀摇摇头，这种级别的较量不是他一个聚鼎境该关心的。

　　不过他也深感风雨飘摇。

　　瑶州如此，青州也差不多，但远了普通百姓又难以抵达。

　　“多谢相告。”

　　杨易心中稍定，只要暂时是安定的就好，反正他也只是路过瑶州。

　　“那如今这黑市，在哪？”

　　手掌一翻，递出一张数额一千两的银票。

　　钱不多。

　　却是问话该有的礼仪。

　　“杨少爷，你这是……”

　　鬼手刀受宠若惊，有点不敢收。

　　“拿着吧，不算多，你提供的消息，值这个价。”

　　杨易露出一个笑容，端起酒杯抿了一口。

　　“谢杨少爷。”

　　鬼手刀不着痕迹收下，然后热情道：“说来也巧，附近的鹏岳城就在东莱宫的掌控下，如今的地下黑市，就在那边开着。”

　　“鹏岳城么？”

　　这的确很巧，杨易正准备去那附近的雷谷。

　　鬼手刀又有些为难，道：“不过，要进入地下黑市，得入场券，而且最好有种念阶段以上的高手陪同。”

　　“黑市之内鱼龙混杂，表面的安全虽然有着保障，但谁也说不准会发生什么，之前我就听闻还有魔修大摇大摆地进去。”

　　杨易点头，东莱宫连魔修都能接纳，黑市向魔修敞开也没什么大不了。

　　他还未说话，鬼手刀又转着眼珠，热络道：“这入场券么，我家帮主应该有能力弄到，并且如果杨少爷需要，也可以请他老人家陪同，老帮主人很和善，只要有钱赚，什么活都愿意接。”

　　杨易的气息有所收敛，所以鬼手刀并不知道前者的具体境界，只知道比自己强上一些。

　　在这样的前提下，要想安全地从黑市中购买所需物品，最好还是有强者陪同。

　　反正在他看来，杨易也不差这点钱。

　　杨易也爽快，点头道：“好，等去了鹏岳城，我一定上门拜访。”

　　举起酒杯和鬼手刀碰了一下。

　　然后一饮而尽。

　　几杯下肚，鬼手刀脸色泛红，叹气道：“哎！本来杨少爷来，我该亲自引荐的，但奈何还有任务在身，得安全将大家送到落云江以北。”

　　“这样，待会我写信一封，用作介绍……”

　　“有劳了。”

　　杨易向对方抱了抱拳。

　　从帐篷内出来。

　　此时已经深了，赶路的百姓已经休息，只有鼠帮的人轮流值夜。

　　“大哥哥。”

　　张小虎一直守在不远处，见杨易出来，便迎上去。

　　杨易看着张小虎，如果没记错的话，这小家伙应该才十三四岁，但一个寸头，皮肤偏黑，看起来有些老成。

　　只是笑起来的时候，还有几分少年气。

　　他笑着面对。

　　说起来，他和张小虎不过是有一面之缘，没什么特别的情分在。

　　甚至比起张小虎，对方爷爷给杨易的印象更深，只不过乌梅庄闹了鼠患，大概率已经……

　　杨易没有细问。

　　“你在值夜？”

　　他随口道。

　　“没有。”

　　张小虎摇了摇头，然后眨着眼睛道：“就是想问一下大哥哥，庄姐姐她现在怎么样了？之前我去栖霞宗找过，但没人理我……我想谢谢她，要不是有那些丹药打底，我也不能这么早就成为武徒。”

　　“她啊，我现在也不知道在哪，可能在外游历吧。”

　　说起庄呈露的事，杨易也挺在意的，但他现在没有精力去管这些。

　　“好了，你回去吧。”

　　他准备离开，拍了拍张小虎的肩膀。

　　张小虎突然问道：“大哥哥是准备去鼠帮总舵么？”

　　杨易脚步顿住，扭头看向张小虎。

　　张小虎低下头，支吾道：“我瞎猜的。”

　　他有点被杨易的气势吓到，但还是镇定下来，真诚道：“鼠帮总部位置隐蔽，如果大哥哥要去的话，我可以带路！”

　　“不用了。”

　　杨易直接回绝。

　　他大致猜测出了张小虎的意图。

　　刚才在帐篷内，鬼手刀给他讲了不少有关于张小虎的事。

　　这小家伙，有自己独特的生存之道，常常无所不用其极，通过热情的表现，树立凄惨的形象，博取他人同情。

　　杨易能理解对方这么做的原因。

　　可以说张小虎身上，是其他不计其数的底层武者的缩影。

　　没有身世背景，本身的资质的也很一般，哪怕踏实肯干，将来的成就也未必能有多少。

　　能生出劲力，突破旋力境就已经很好了。

　　至于化念，那是奢望。

　　有时候搏一搏，说不定有意想不到的收获，若碰到大佬怜悯，一步登天也有可能。

　　不过理解归理解，杨易并不喜欢这种虚假的表演。23sK.com

　　管自己转身离去。

　　然而张小虎不依不饶，小跑追出营地，急切道：“大哥哥，就让我做点什么吧，我都听我爷爷说了，要不是你当时折回来保护了我们爷孙俩，我也等不到庄姐姐医治……我爷爷如果还在，肯定也是希望我报恩的。”

　　营地外，杨易早已跃上青幽雀羽背，后者振翅上天，化作流光消失在朦胧的夜空。

　　这一幕，宛若仙人出游，在张小虎的心中留下了不可磨灭的印象。

　　他怔在原地，瞳孔颤动，呼吸急促。

　　他并不知道杨易的真实境界，但青幽雀的气息实在太强横了，哪怕是远远观望，都有一种无形的压迫感，发自内心想要臣服。

　　而能够凌驾于青幽雀羽背的杨易，究竟是什么境界已经无所谓了，这绝对是能够让他仰望的存在！

　　张小虎从没有像此刻这样震撼过。

　　“大哥哥！”

　　他冲着夜空又喊了一声。

　　夜空中没有回应，但营地内传来了其他人的咒骂声。

　　张小虎扭头看向营地，正看见几个自己的同伴在守夜中昏昏欲睡，还有两人在不远处的草丛斗尿，嘎嘎发笑……

　　厌恶地看了一眼，就收回目光，然后在原地犹豫了好久，最终紧了紧手中的粗刀，以及背后他爷爷留给他的弓箭，深吸一口气，窜进了林子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零六章 黑市，生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 