
　　李胜素听着沈常乐的话摇头失笑，说不出是什么感觉，虽然说她如今可以说身居高位。

　　不过其实一路走来，她的路可以说是多有贵人扶持，而且较为平坦的，这就导致李胜素对于这种事情来说，还是不如郭桃儿或者同是徳芸社出身的沈常乐相比。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昕梦端着盘子，从厨房内跑了三杯咖啡出来，将两杯放在沈常乐和自己妈妈面前，自己也端着另外一杯坐在了旁边。

　　此时听到沈常乐的话也是点头道：“不过不管怎么说，在背地里说别人坏话都不是什么好人，明明是妈妈你收徒弟，关他们什么事情啊，咸吃萝卜淡操心！”

　　李胜素喝了一口咖啡同样赞同道：“昕梦这点说的没有错，不管怎么说你是我的徒弟，一切的反对之声，不仅仅是对你，也是对我的挑衅和质疑，这么多年和和气气，可能有些人是真不把我放在眼里了。”

　　沈常乐耸了耸肩，表示他们可能只不过是不把自己放在眼里而已。

　　“对了常乐你拜师仪式预备的东西准备好了吗？”李胜素开口问道。

　　沈常乐点头道：“都准备好了，两套衣服是王慧师父提前给我准备好的，很合适，至于拜师礼物我这两天也已经预备好了，至于剩下的事情，您和王慧师父也没有跟我说过都是您二位操劳，其实按理说本来应该是我花钱的，还让您二位师父代劳，常乐真是惭愧。”

　　李胜素笑了笑道：“你好好唱京剧、好好唱京韵大鼓，可以把这两门推广到更大的舞台上，就是对我们最大的感谢了，还有你的拜师礼物可不要花太多的钱啊，主要就是一点心意就行了。”

　　沈常乐道：“您放心，礼物都是好礼物，不过价格并不算贵，贵的…………是积分！”沈常乐心里又默默的补充了一句道。

　　“那就好，那就好！”李胜素道。

　　沈常乐突然笑道：“对了说起来推广了师父，咱们计划的京剧推广计划也挺顺利的啊，如今《蒙面歌神》的淘汰赛马上就要落幕了，总决赛盛典也即将准备录制了，现在的热度可是比咱们预期的还要强不少。”

　　“到时候咱们师徒俩合作，肯定能够给大家带来，比直播还要强大很多倍的宣传力度。”

　　李胜素也是笑呵呵的点了点头，李胜素作为蒙面嘉宾“素雪作梅”也是成功的晋级了《蒙面歌神》的总决赛盛典。

　　不同于前世《蒙面歌神》系列的一步步发展、完善，今世的《蒙面歌神》通过沈常乐明里暗里的改进，从演出初期就获得了极大的热度。

　　几乎瞬间就碾压了本身同期竞争，经济实力、明星号召力完全强过自己的《跨界歌神》，随后凭借着初期沈常乐、尖耳朵的阿凡达妹妹以的兼具娱乐性和极具实力唱功的表演，更是突飞猛进，毫无悬念的成为了2013的爆款音乐综艺节目。

　　最高峰时期其全国播放量甚至超过了同时间段，前十所有节目播放量的总和，堪称是会当凌绝顶，一览众山小。

　　虽然等到后期沈常乐和尖耳朵的阿凡达妹妹晋级成功，但是也有众多的实力、大牌歌手、明星加盟演唱。

　　最初的时候《蒙面歌神》邀请的实力唱将，即使待遇优厚也不过是找来了十几位人选。

　　等节目火了以后，谁都想要来节目里得到巨大的热度和曝光，满满的嘉宾名单里面，无一不是娱乐圈里面数一数二的人物，二线顶天已经成为了最低标准，而且就这还竞争激烈，不少都是自降身价，免费来都愿意。

　　这么多期里面，所有晋级的蒙面嘉宾同台对抗，在总决赛盛典上展露实力，揭开面具，这个观众量，只可以用恐怖来形容。

　　李胜素开口道：“不得不说，我真是好奇你的脑袋里面装的是什么，总有那么多的主意和惊喜，戏歌戏歌，虽然说无法和京剧来对比，不过如果是作为对于新观众的入门、启蒙来说，绝对是极好的。”

　　“我能够真切的感觉到，这种戏歌在观众之中的影响力之大，到现在我有时候去饭店吃饭，还偶尔能听到我们演唱的那首《照花台》或者《赤伶》。”

　　“没错，这对于京剧的传播，真的是很有正面意义的，我身边的朋友同学们，有不少就是通过《赤伶》《照花台》这些戏歌，逐渐开始了解，接触到了京剧，哼！！！那帮子老帮菜什么都不懂。”陈昕梦气哼哼的说道。

　　沈常乐笑呵呵道：“对啊，你说他们是真的爱京剧？还是京剧所带来的附加价值？”

　　“表面上说的挺好，哎呀我们就是要维持京剧的传统，要维持住京剧的这个独到性，就算是京剧真的彻底死了，那也不能丢失了这份作为国粹的尊严。”

　　“好家伙他说京剧死了就死了吧，就图他自己痛快、感动了，这后边可是还有很多为了京剧的发展和传承苦熬苦掖，发光发热，苦苦坚持的从业者呢。”

　　陈昕梦点头赞同道：“对对对，他们就和一些听小众音乐，支持小众乐队的歌迷一样，感觉自己喜欢的东西冷门，独特，有种众人皆醉我独醒的感觉。”

　　“突然可能有一天，乐队出名了，歌曲火了，喜欢的歌迷多了，他们就说这乐队，这歌曲失去了灵魂，没有了之前傲然独行的感觉了。”

　　沈常乐道：“这类小众文化爱好者就好像部分京剧演员，陶醉在自己的孤芳自赏中，只与其京剧圈子里的人进行交流，就会表现出某种程度上的内聚性乃至封闭性。”

　　“然后就会逐渐的出于对大众文化的厌倦，或是对大众文化中流行的东西，表现出质疑甚至反感，恶性循环之下，京剧演员沉迷于自己的小圈子里无法自拔，外边的大众观众门槛太高，接触不到进不来，问题就产生咯。

　　“所以说我和你妈妈想要做的，其实就是打破这个有些自闭的小圈子，把京剧好的东西用更年轻、更时尚的方式先带出去，反响如果依旧不错的话，应该就会有一部分愿意改变的从业者紧随其后了。”

　　“至于死活不肯出来的，那就随他们便吧，不过这是成功的前提，如果失败了，那么师父您积攒半生的名气和地位可能就…………”沈常乐说到此处有些欲言又止。

　　李胜素摆了摆手，示意沈常乐不用再说了。

　　老明星出卖自己的口碑、名气和地位卖酒那可能是晚年拮据，卖一卖好歹是赚了钱的。

　　而李胜素呢？不管是地位、名气？国家京剧团团长，一级演员除了挂墙上的几乎是顶天了，至于财力，那也是绰绰有余绝对的国家提供的金饭碗，稳定又高待遇。

　　不管京剧怎么没落，有着国家的保障，都不会影响到李胜素这样子京剧中年里扛鼎的存在。

　　对于沈常乐来说无所谓，赢了可以多加一些知名度，他失败了京剧界名声臭了，可以回来说相声。

　　而对于李胜素来说赢了并不会有太多的提升，而输了，可以说是在京剧界一生的奋斗全部葬送，一声的好口碑付之一炬，不管怎么看都是吃力不讨好的事情。

　　然而为了京剧界整体的未来，李胜素依旧是默默的承担了下来，没有丝毫的犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十七章 为了京剧免费阅读。https://xs.23sk.com 