    第8409章为人真的渣

    孟朝军看着他的背影，忍不住又有点儿懊恼。

    他早就已经没有资格端着父亲的身份来教导孟昔年了。这个儿子在几岁的时候就已经被他伤透了心，后来在他的成长过程中他又几乎没有怎么参与过，孟昔年是靠着他自己一路泥泞和血汗拼过来的，而且现在做得比他好，走得比他远。

    他谨慎，但是可以说也是能力不足的体现。

    对于孟昔年来说，他要查就当然是得查出肯定正确的结果来，所以在他那里没有什么万一。

    这是他们两个人的不同，还真的是轮不到他来教导。

    孟朝军只觉得自己这个时候心情也是挺复杂的，一方面觉得自己颇为失败，也觉得很是后悔，一方面对于自己的儿子能够这么优秀这么果决，他又觉得十分骄傲，内心里还是会忍不住地感叹一声，果然不愧是我孟朝军的儿子啊。

    孟昔年之前虽然并不想听他的教导，一提起来他就起身离开，但他毕竟也说了，让他晚上过去吃饭。

    所以孟朝军也觉得这样已经很满足了。

    孟昔年去查，的确是查得很快。

    只要不是暗星那样的情况，在联盟里的，他还是可以很快查出来。

    等他跟江筱说起来的时候，江筱也觉得很是惊讶。

    因为孟昔年查到的结果是，高海洋其实当年曾经跟高伟狠狠地打过一架，而且，那个时候要不是整个高家家族拉架，高海洋很有可能把高伟打残了。

    可是这件事情，高家的人一句都没有透露出来过，他们好像还是关系不错的亲戚一样。而且可能是因为高明从中做的手脚，有不少跟高海洋认识的人都以为，高海洋能够走到现在这个位置，就是高明一直在撑着他在帮着他。

    还有人去拍过高明的马屁时也是提了高海洋，说高明是个对族里有点关系的子侄辈都不遗余力的好长辈，关心关爱有能力的晚辈，一手提携着他们。

    所以，出去一问，大家就都觉得高明和高海洋就是关系挺好的亲戚。

    “那你是怎么查到这个的？”

    “小舅舅说的。”孟昔年又给了江筱一个让她觉得很意外的答案。

    怎么这事情还查到了崔真季那里去了？

    “你不知道吧？以前小舅舅年轻的时候不是在京城名声也挺大的吗？大家不都喊他崔三公子？你以为三公子是混着玩的吗？京城联盟和商圈的很多事情，特别是他在京城混的那些年发生过的事情，他都很清楚。”

    孟昔年笑了笑，见江筱瞪圆了眼睛的样子，问道，“怎么，是不是发现自己还是低估了小舅？”

    江筱用力点头。

    还真的是。

    她是觉得自己可能还是低估了崔真季啊。

    怪不得孟昔年说由他去查，原来是一早就想好了去问崔真季。

    “小舅舅是怎么说那件事情的？”江筱有些好奇。

    “小舅说，那件事情他之所以会清楚，其实也是巧合，他为什么自己也一直不喜欢高家，不喜欢高伟，就是因为知道高伟的为人很渣。”

    (本章完)

