    申若兰只觉天旋地转，身子越来越往下沉。

    虽然她心知那地下不是什么好去处。

    但是架不住心中的那种依赖感越来越强，使得她愈发沉沦在了其中。

    “若兰姑娘？”

    “申道友？！”

    “兰妹？”

    ……

    就在这紧要关头，却听到耳边传来熟悉的声音，只是太过杂乱。

    她一时间分不清哪个是真，哪个是假。

    但好歹她的眼中已经恢复了半点清明。

    “怎么了，兰妹？莫不是我刚刚太用力了？”

    申若兰看着眼前这张略微熟悉的面孔, 正要摇头否决。

    却听天空上由远及近，飘荡起一道声音。

    “夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生……”

    那声音越来越响，到最后宛若惊雷在耳边炸响。

    申若兰抱着头痛哼了一声, 脑海中眨眼间就涌进来了诸多念头。

    明白过来自己现在所处的情形是那心魔幻境。

    眼前的那名男子眉头一皱，想要继续说些什么时。

    却见申若兰用力一挣，从他的怀抱中脱出身来。

    “可惜，可惜……”

    那男子望着满脸戒备之色的申若兰，轻笑着连道几声可惜后。

    便化作一缕青烟消失不见。

    随后整个世界也都破裂开来，陷入白茫茫一片。

    申若兰望着天空中飘荡着的那颗，白中带着一丝粉色的小“太阳”。

    心中无喜无悲，默然而立。

    不知过了多久，这才彻底清醒过来。

    却发现司徒平正站在他的面前，笑吟吟地说道。

    “恭喜申道友跨入剑仙之境，从此大道可期。”

    “还要多谢司徒大哥为我护法，要不然妹子这次可要遭罪了。”

    申若兰嘴角带起一片喜意，站起身子躬身拜谢道。

    “呵呵，申道友资质不凡，即便没有我，令师也会照看一二的。”

    虽然听到对方喊他“司徒大哥”感觉有些奇怪，但是司徒平并未多想。

    而申若兰此时望着司徒平，脸上飘过一片不正常的异色。

    看的他心里有点发毛。

    就在他们两人说话时, 忽地见远处飘来数道遁光，停在了桂花山下。

    紧接着便传来一阵剧烈的爆炸声。

    申若兰心念急转，霎时就明白了发生了什么。

    “有人在强攻护山法阵！”

    她说着便化作一团红色遁光朝那爆炸声响起的地方赶去。

    司徒平微微摇了摇头，没想到一波未平一波又起。

    这帮人可真是能闹腾。

    到了地方一看，果然又是那姐弟三人。

    此时的金驼半边脑袋都被白纱包着，宛若一个大蒜头。

    见司徒平出现，差点没用眼睛从那少年的身上剜下一片肉来。

    而申若兰早已站在一处高大的山石上，面色凝重地看向前面的这一波人。

    “司徒大哥小心，这些人都不是什么善茬。”

    接着她又点了几个实力差不多点的人的名字。

    那一脸邪笑地望着申若兰的，便是飞天蜈蚣多宝真人金光鼎，以及门下师徒四人。

    另一边头上各扎着大红包头，身穿大红衣服的是留人峒三峒主火氏三兄弟。

    脚履麻鞋，身高丈许，两个獠牙翻露在蓝脸外，腰中各佩一口缅刀，看上去十分凶恶。

    剩余的比如什么西川三寇八魔，五花豹许龙、花花道人姚素修、假头陀姚元等等。

    司徒平站在申若兰身旁看了看，虽然来人甚多。

    但是大多数都是些炮灰角色，手中剑光杂乱不堪，不值一提。

    也不知那金氏姐弟用什么办法短短时间内就叫来这么多人。

    倒是让司徒平好生佩服。

    就在这时，远处的金莺忽然抬手朝着他指了指。

    便听旁边的金光鼎说道：“你们请我过来就是对付那小子？”

    “上人切莫轻视，那司徒小儿不好对付！”

    金光鼎闻言晒然一笑，显然没有当回事。

    在他看来，高处站着的那两个少男少女年岁还没他零头大。

    又能厉害到哪里去。

    一边想着，一边把手一挥，朝他那三个徒儿说道。

    “你们三个上前叫阵！去劝劝那两个小孩，让他们自己投降吧，免得道爷动手伤着他们的脸蛋可就不好了。”

    众寇听后嘻嘻哈哈地笑了起来，污言秽语一时间此起彼伏。

    金光鼎那三个长相猥琐的徒弟走上前来，正欲说话。

    可是没想到的是四五道剑光闪过，顿时有两个人便被切成两段，倒在了地上。

    剩下的那个愣了半天，这才反应过来。

    前面站着的不是什么善男信女，而是降世杀星。

    他脚下一软，连哭带爬地跑回了金光鼎的身后。

    随之一道道惊呼响起，原来是远处的那两个少年人，都漂浮在了空中。

    金光鼎揉了揉眼睛确认自己没看错，心中不由咯噔一下。

    知道自己今晚是踢到铁板上了。

    可是他与那金氏姐妹风流过几次，现在被人家请来帮忙。

    他也不好意思厚着脸皮转身离去。

    只好咬牙抽出背后长剑说道。

    “诸位！那两人年纪轻轻，修为肯定高不到哪去，这浮空之法不过是借力而为，我等只需合力将其击破，看他们能耍出什么花样！”

    那一众妖人听到金光鼎的话后，略微放下心来。

    又见旁边的火氏三兄弟也出言应和，于是纷纷掏出自己飞剑等物。

    朝司徒平与申若兰打来，更有甚者，浑身并无半点法力。

    却还凭着轻身功夫，脚下连踩，想要拔得头筹。

    见这些不知死活的妖孽挥舞着各色剑光而来，司徒平嗤笑一声。

    使出那诡异身法，配合着降龙八掌等招式。

    风驰电掣间便将几个冲在最前的妖人打翻在地。

    有些得空就钻的，只见眼前一道灰色剑光闪过，便眼前一黑，向后栽倒。

    修为稍高一些的，见硬冲讨不了好。

    便架起剑光周旋在左右，企图分散注意力。

    而一旁的申若兰也掐了个指诀，朝前一指。

    顿时几十道尺许长像梭一般的红光，带着一阵阵啸声往人群中破空而去。

    霎时间，整个桂花山山脚之下，惨叫声此起彼伏。

    又有诸般颜色的法术，灵光在此亮起。

    冲杀了一阵后，金光鼎以及几个修为高一点的妖人对视一眼。

    不约而同地悄悄朝后退去。

