    “师兄，你对这袪秽丹不感兴趣？”

    叶林的身边，孙落华满脸炽热地望着叶林，一副跃跃欲试的样子。

    “我没钱！”叶林摊了摊手：“你师兄穷啊。”

    “师兄要是穷的话，那师弟我就不客气了！”听到叶林没有打算竞拍的意思，孙落华非但没有任何遗憾，相反却是兴奋无比起来。

    “我出两亿五千万！”下一刻，他忽然举起手来，高声大喝。

    然而，他的价格刚刚报出，便是被其余人直接压了下去。

    两亿六千万……

    两亿七千万……

    三亿……

    一时之间，这袪秽丹的价值节节攀升，直接到了三亿五千万。

    直到这个时候，众人竞拍的速度这才缓慢了下来，很显然，三亿五千万的巨额财富，让会场之中绝大部分的人都无法承担。

    让叶林意外的是，孙落华竟然没有放弃，依旧在不断竞拍。

    “这家伙上辈子一直没有说自己的身世，现在看起来，这家伙竟然是一个富二代啊。”叶林望着孙落华，笑的眼睛都眯起来了。

    有人替他抬价格，何乐而不为呢？甚至叶林很想知道，当自己的这一位便宜师弟费劲了心思花费极大的代价争夺下了那袪秽丹之后，忽然知道自己便是制作出这袪秽丹的人之后，又会是一种什么样的表情了。

    “四亿六千万！”

    随着价格越来越高，竞拍的人也是越来越少了，哪怕是孙落华，此刻也是无奈地叹息一声，一脸遗憾地放弃了竞拍资格。

    最终，袪秽丹被人以五亿二千万的高价夺得。而让叶林感到意外的是，那拍下了袪秽丹的人，赫然便是之前被叶林救活的孙老太爷。

    此刻，孙老爷子满脸笑容，如同是获得了一场战争的胜利一般。

    “这位孙老爷子，看起来来历颇为惊人啊。”孙落华开口低声说道，脸上满是好奇。这家伙见到袪秽丹竟然是被孙老爷子所得，脸上的遗憾与沮丧顿时消失了不少，仿佛他自己没有继续与孙老爷子竞拍，是偿还了欠对方的人情一般。

    “这位孙老爷子来历有多大我不感兴趣，但是你这家伙的来历，我倒是很好奇啊。”叶林笑眯眯地说道。

    “咳咳……”孙落华干笑一声：“我家里不过只是有点小钱罢了。”

    “呵呵，是么？”见到孙落华似乎并不愿意开口的样子，叶林也是没有继续探究什么。

    而此刻，舞台之上，最后一件拍卖品也被拿了上来。

    “这是……”当覆盖着托盘的红布被掀开，见到了那一件东西的真面目之后，叶林的脸色猛地一变。

    那是一朵开得格外艳丽的花朵，虽然已经被人采摘下来，但是花朵上面依旧显得先机勃勃。

    “彼岸花！没想到竟然是这东西！哪怕是修炼界之中，这彼岸花也是传说之中的东西，据说这彼岸花蕴含通天之能，能渡人直达彼岸之境。”

    望着那艳丽的花朵，叶林不自觉地握紧了拳头，那一双眼睛之中，流露出空前的灼热：“没想到啊没想到，万年难得一见的彼岸花竟然出现在了世俗的一场拍卖会之中。”

    望着这艳丽花朵，叶林又回忆起重生前修炼界的一件奇闻。据说有人无意中得到一株彼岸花，并且以彼岸花作为作为筑基物。从此以后竟然一路高歌猛进，修炼上没有任何的桎梏，短短十年就渡劫飞升成仙。

    当然，这是一段奇闻，但是叶林却是深信不疑。空穴不来风，若非有真实的例子，断然不会有如此的传闻。只可惜重生前的叶林终其一生都没有找到过任何一株彼岸花。

    “彼岸花！竟然是彼岸花！”叶林的身边，孙落华此刻也是瞪大了眼睛，满脸不可思议地望着那一株花朵，身体因为激动而微微颤抖。

    不过叶林和孙落华不同，其余人见到了那一朵艳丽花朵之后，却是一脸疑惑。

    “这花，究竟是什么？”

    “我从没有见到过这样的花朵，不过还真好看啊。”

    “这朵花能够被放在这最后，甚至放在那袪秽丹的面前，绝对不简单！”

    “不管如何，若是有机会，还是要争夺一下的！”

    就在众人疑惑的目光之中，主持人开口说道：“这一株异花不知道来历，已知的功效只有一个，那就是百病不侵，延年益寿。它原来的主人，因为时常观看这一朵异花，闻花香，一直活了一百六十岁才去世，从得到这异花开始，从没有任何病痛，若非是因为一场车祸，恐怕还能继续活下去。”

    听到主持人的话，所有人的目光都是变得疯狂起来。

    这异花若是真有这么神奇的话，那就算是倾家荡产也要拿下来啊。

