    看儿子去，我打林娇娇的电话，下午到幼儿园接小楠。

    “嘿嘿！”我看着小楠，跟一位小朋友手拉着手，排队走向大门。现在小家伙跟小朋友，关系看着很好。

    “我爸爸说，有钱不能看不起人，我不会看不起你的。”小楠走到大门边，还在跟小朋友说话。

    我笑着点头，小家伙这就对了嘛。以前他被人看不起，现在不能看不起人。

    “小楠。”我笑着招呼。

    “哇噻！我爸爸来了！”小楠大声喊，放开小朋友，跑向大门。

    站在门边的老师冲我笑，让小楠出来。

    “爸爸！嘿嘿！刚才我跟小朋友说话，你听见了吗？”小楠跑出来喊。

    “听见，你说得对。”我笑着道。

    “嘿嘿！”小家伙笑，拉着我的手，走向奔驰。

    “哇噻！玩具！”这小家伙，钻进车里又是笑着喊。

    这是我在那边给他买的玩具，高兴就行。

    “走了！”我笑着道，车子开。

    几十米后，车子开进马路。

    “爸爸，你看那个小朋友，自己要过马路，多危险。”小楠脸趴在车窗，大声道。

    小楠还没说，我已经看见了。一位背着书包，跟小楠差不多年龄的小女孩，自己一个人沿着斑马线，要走过马路。

    这小女孩，肯定也是从附近的幼儿园走出来的。

    不行啊，人行灯还是红的，小女孩这边，没有大人阻止她。

    我看着后视镜，后面的车距离我还有点远，赶紧停车。

    “小楠，你别出来，爸爸带那个小朋友离开！”我大声道。

    小楠点头。

    我打开车门，下车，跑向小女孩。

    哇靠！对面开过来一辆白色奥迪，那司机是不是酒驾，居然不减速，冲向小女孩。

    “停车！”我大声喊，跑向小女孩。

    小女孩吓懵了呀，站在斑马线上不动。

    “砰砰砰”！我冲过去。

    “停车！”我大声吼！

    奥迪要撞到小女孩了，我也到，抱着小女孩，“唰”地往一边窜。

    “砰”！我摔在地上，还抱着小女孩。抬头瞧那辆奥迪，他丫的，被我逮到，揍他一顿。

    “不好了！撞人了！对面人行道，有人大声喊。

    “琼琼！”我这边的人行道上，响起一个女人的喊声。

    “哇……”一声，小女孩突然大声哭。

    我坐起来，看着小女孩道：“没事了，别哭。”

    “天啊！琼琼！”那女人，看年龄应该是小女孩的奶奶，五十几岁的样子，跑到我跟前，伸手抱过小女孩。

    “奶奶！”小女孩叫着又是大声哭。

    这时，马路对面的人跑了过来。

    “天啊！这小伙，手臂受伤了，衣服都是血！”一位大妈看着我大声道。

    “先生，谢谢你！你救了我孙女！”那女人抱着小女孩，冲我道。

    我转头：“没事，擦伤而已。”

    “啊，你，你是杨什么？”女人看着我，惊叫。

    我笑一下：“你孙女没事就行了。”

    “对对，你就是在会展中心，举行的斗宝大赛上，获得特等将那位先生！”女人又是大声道。

    我还是笑。

    “哎呀，对不起！我，我看着小女孩在前面，一紧张，刹不住车！”说话的是一位少妇。

    我有点不爽道：“你刚拿到驾驶证吧。”

    “对对。”少妇点头道。

    “学熟练了，才上马路！”我真是不爽了。

    少妇道歉呀，弯腰呀，特别害怕我报警的样子：“对不起，先生，我带你到医院。”

    “行了，没事！”我说着，走向我的车。

    “喂！杨先生，你真受伤了！”小女孩的奶奶，还在大声喊。

    我回头笑一下，转身走到奔驰，打开车门。

    卧槽！小楠趴在车窗哭，却是不敢下车。

    “哭什么？爸爸没事。”我笑着道。

    “爸爸，你这里都是血！”小楠指着我的手臂，哭着道。

    我开车，笑着又道：“这是小伤。”

    说是小伤，但手臂还是火辣辣疼。

    车子到了林娇娇住的小区，我拉着小楠，走向马路边的社区医疗服务中心，抹上药就行了。

    “我的天！开车怎么擦伤得这样严重。”一位女医生，看着我的手臂摇头道。

    “我爸爸……”小楠哭着，将我受伤的经过简单地说。

    “哇噻！救人呀！”又一位医生道。

    我摇头：“行了，给我擦点药就行。”

    “天！怎么伤成这样！”林娇娇的声音也响起来，跑进诊室。

    “妈妈！爸爸为了救一位小朋友，受伤了！”小楠说完又哭。

    我看着林娇娇：“你怎么知道我在这里。”

    “我听对门的苏姨说的，她看见你手臂都是血，带着小楠走进这里。”林娇娇说完，也抹着泪水。

    “林护士长，他是你老公？”那位女医生有点惊讶的样子问道。

    我微笑，感觉林娇娇是大医院的护士长，这边社区的人认识她，不奇怪。

    “是我老公呀。”林娇娇也道。

    “那你救了小女孩，女孩没家人呀，最少送你到医院的嘛。”女医生又道。

    小楠大声道：“那位开车的阿姨，要带我爸爸到医院，我爸爸说不用！”

    给我清洗伤口的护士摇头：“你这就太傻了，赔偿你几千块钱医药费，不过份吧。”

    “对呀，你是打工的吧，几千块也是钱嘛。”女医生也道。

    我不说话了，擦药就擦药，话这么多。

    搞定，我拉着小楠，走出医疗服务中心。

    “上去呀，晚饭做好了。”林娇娇小声道。

    我摇头：“小楠……”

    这小家伙，知道我要说什么的样子，拉着我：“爸爸，你别走。”

    我没辙，上车。

    车子开进停车场。

    “要是小楠不让你走，你就要走呀。”林娇娇小声道。

    我没说话，走进电梯。

    小楠越来越懂事，我不想让他伤心。

    走进林娇娇的屋子，吃饭。

    还行，这女人做这顿晚饭，比以前做的好一点。

    林娇娇没吃饭，只是手放餐桌上，手背托着下巴，看着我。

    “你不吃饭呀。”我问道，瞧她的眼里，还蒙着泪光。

    林娇娇坐好，拿起饭吃。

    “奶奶，我爸爸来了，今晚我不到你那里睡觉。”小楠拿着林娇娇的手机，打电话。

    这家伙！我摇头，赶紧吃饭。吃完了，外面却下着雨，只能坐在沙发，玩手机。

    小楠这家伙，就是玩足球，玩得睡觉时间到了，还得拉着我，走进他睡觉的房间。

    这小家伙，好容易睡着，我走出他的房间。

    “一起睡觉。”林娇娇道，走到我眼前，双手伸向我。

    “我睡沙发。”我道。

    “不行，你走进这个屋子，就是我老公。”林娇娇说完，脸也朝着我凑上。

    我真不想，跟她走进那个熟悉的卧室，但感觉着她，看到我受伤时候哭的样子，纠结。

    林娇娇脸离开，看着我。

    我瞧着她的双眸中，泪光已经快要冲出眼眶，点头。

    手臂受伤，并不影响，林娇娇将我当老公。

    这女人，真的比以前更美，更有韵味，更……

    没办法，好像我跟她在一起，不这样，不是人的样子。

    林娇娇，也不跟以前一样，提出复婚，但却是流露出无限温柔，无限爱意的样子。

    睡觉吧，我记不清，多长时间，没有跟她一起，在这卧室度过一个晚上。

    天总是要亮的，我带着小楠上幼儿园。

    “伤口小心点呀。”林娇娇小声道。

    我点头，拉着小楠走出房间。

    送小楠进幼儿园，我回到公司。

    “喂，你怎么受伤了！”聂小倩看着我的手臂，惊声问道。

    柳森他们三个哥们，也是惊讶。

    “没事，我自已不小心擦伤。”我说着，打电话给庄大松。

    昨天在黄惠那里淘到的信息，会展中心有故事，我得到那里瞧瞧。

