    凤和凰现在心里都明白，就算是她们两人一起上，也肯定会被沈勇完虐！

    在这里多停留一分，就多一分危险！

    必须快点离开这里，等以后再找机会暗杀沈勇才行！

    “我们走！”

    凤急忙拉起妹妹凰的手，往水果店外面走。

    以防沈勇改变主意，对她们两个起歪心，毕竟她们俩穿得是那么凉快和性感！

    可是，凤和凰刚刚走到水果店门口，再走一步就出去了。

    突然，沈勇低声轻喝一声。

    “等一下！”

    闻言，凤和凰两人同时打了一个冷战，立刻停下脚步，站在原地一动不动，紧张地屏住了呼吸。

    凤的心里在想：“完了！沈勇改变主意了！我们姐妹俩今天非得交代在这里不可！而且今天下大雨，是一个毁尸灭迹的好天气！”

    凰的心里却在想：“唉！刚才从他身边过的时候，忘了不斜眼看他了！沈勇一定是看上我的身子了！想要对我先那啥之后，再杀掉！不过，只要他不伤害姐姐，我就豁出去了！”

    两姐妹都想着自己要死的时候，沈勇拿着一把伞，递向两人道：“店里就剩下这一把伞了！给你俩用吧！”

    凤和凰顿时傻了！

    她们竟然能从沈勇的话里感受到温暖！

    沈勇这是想要干什么啊？

    感化她们的心灵吗？

    她们可是冷酷无情的杀手啊！

    “谢谢！不用了！”

    凤冷声道。

    “你是我们的‘猎物’！我们迟早会杀了你的！”

    凰紧跟着道。

    “想要杀我，可以！我随时奉陪！但是你们俩最好不要伤害我身边的人！否则的话，我会让你们后悔来到这世上！”

    沈勇冷声道。

    “我们的目标只有你！”

    凤道。

    “对！我们对你有杀心，但没有黑心！”

    凰道。

    “好一个有杀心没黑心！没想到，叶龙那么的卑鄙，你们俩却能坚守江湖道义！”

    沈勇道。

    “他是他！我们是我们！不要混为一谈！”

    凰道。

    “还有事吗？没有的话，请你放我们走！”

    凤一心想要尽快离开这里，只有离开，才能安全。

    “行！你们走吧！不过，凤，你如果想让自己的左耳听见声音，随时都可以来找我，我可以帮你治好左耳！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，凤的心中咯噔了一下！

    她左耳失聪这件事，就连妹妹凰都不知道，沈勇竟然一下子说了出来，这令她非常不可思议。

    “我耳朵好着呢！不用你治！”

    凤紧紧拉住凰的手道，“我们走！”

    随后，两人便快步而走，消失在大雨之中。

    沈勇拿着伞，站在水果店的门口摇了摇头。

    与此同时，出租车里。

    唐影委屈地流着眼泪。

    刘杏儿在唐影身旁劝慰着。

    “二小姐！沈勇就是一个大傻子！你就别伤心了！因为这样的人伤心，不值得的！你看他那一副邋里邋遢的样子，真不知道你为啥会喜欢上他呢？”

    刘杏儿道。

    “别胡说！我哪有喜欢他！我讨厌死他了！我再也不想看见他了！”

    唐影道。

    刘杏儿心说，真是当局者迷啊！

    都已经喜欢到这种程度了，自己竟然还不知道呢！

    以前在家里刁蛮的二小姐，在遇到沈勇之后，竟然变得这么的多愁善感起来！

    不得不说，

    真心地喜欢上一个男生，会让一个女生彻底改变心性。

    突然，开出租车的中年人道：“二小姐！不必伤心！我刚才已经惩罚过他了！我故意将泥水溅到他身上，替你出出气！”

    “谢谢你啊！林叔叔！”

    唐影道。

    其实，这位被唐影称为林叔叔的中年人，名叫林昊，实际身份是唐家的家族保镖，是一名武者。

    这次是偷摸地跟着唐影出来的，暂时保护唐影的安全。

    “二小姐！有件事我要给你说一下！”

    林昊道，“家主已经发现我跟你出来了！他让我明天回去执行一项任务，我可能要请几天假，回去一趟！你看……”

    林昊的话虽没说完，但唐影已明白其中的意思。

    “没事的！林叔叔，你放心回去吧！不用再回来跟着我了，我命硬着嘞！不会有事的！”

    唐影道。

    “那好吧！二小姐，你一定要注意安全啊！”

    林昊叮嘱道。

    “嗯！我会的！”

    唐影说完，出租车里陷入了一片安静，三人的心似乎都有些沉重。

    进入天荣别墅小区，出租车停在88栋三层西式别墅洋房的院门前。

    “杏儿！你先回家把之前给沈勇准备的房间再收拾一遍！我去接他过来！这漫长的夜晚，不能留他一个人独守水果店！”

    唐影道。

    “啊？二小姐！咱都已经到家门口了，你还去接他干嘛啊？他愿意在水果店，就让他在那算了！他都发誓不来了！”

    刘杏儿不解地道。

    “杏儿！你别问了！按照我说的做就行了，一定要把他的房间收拾的比我的房间还要好！让沈勇一住进来，就有一种不想走的感觉！”

    唐影道。

    “好的！二小姐！”

    刘杏儿答应一声，便下车回家了。

    林昊调转车头，带着唐影，冒着大雨，再次回到了诱你来水果店。

    “滴滴！”

    林昊按了两声车笛！

    没等出租车停稳，唐影打开车门，着急地跳下来。

    可是，刚一下车，就被路边的泥水滑倒了，一屁股坐在了泥水里，黄稀泥溅了一脸。

    “哇啊——！沈勇！沈勇！”

    唐影大声地哭喊道。

    林昊见状，急忙猛踩刹车，把车停稳，慌张地拿起副驾驶上的雨伞就下了车，心中满是不解。

    二小姐今天这是怎么了？

    不会是真的喜欢上这个乡下小子了吧？

    虽然林昊心中疑惑，但是还得配合唐影演戏！

    林昊撑开雨伞，站在唐影的身旁，整把伞都打在唐影身上，自己却在大雨中淋着。

    沈勇正坐在水果店里的小板凳上，无聊地用手弹着大衣上的泥巴，听到唐影的声音，心头猛然一颤。

    我的感觉果然是对的！

    唐影真的又回来接我了！

    沈勇嗖地一下冲出是水果店，正看到唐影坐在马路边一个泥水坑里。

    我嘞个亲娘啊！

    唐影这是要闹哪出啊！

    其他被雨水冲干净的不坐，偏偏坐在泥水坑里面！

    冻坏了身子可咋办啊！

    沈勇二话没说，赶紧上前要去抱起唐影。

    可是，唐影一轱辘身，竟然不让沈勇抱她！

    “你别碰我！”

    唐影哭喊道。

    “你这是怎么咋的了？先起来好吗？你不心疼自己的身子，我还心疼呢！”

    沈勇急忙道。

