    仙榜。

    自然出自蝴蝶的手笔，以她们目前的归隐程度与实力，想要悄无声息的祭出来并不困难，而且人主将这样一个重要的事情，完全交给了蝴蝶来掌控，由她们来掀开坚固不朽的星图。

    这也是认可！

    而对于星图来说，则完全不同了。

    人们满目惊骇，盯着仙榜，半晌都说不出话来，这太惊世，令人们的视野大变样，他们先前认同的事实，在这一刻动摇了。

    在星图，战斗力强悍是一回事，但能够立下多大的功勋则是另外一回事，但这不是至关重要的，仙榜让很多不入流的狙杀瞬间进入了人们的视野。

    整个狙杀越级，斩掉了异族。

    他们的战功可能没有王道等狙杀那么耀眼，但他们的整体战斗力太弱啊，要是王道也有这样的气魄，会塑造出多么惊世战绩。

    这是颠覆性的！

    一个完全不同的格局！

    而在其中，人们看到了一个个潜力狙杀正在崛起，这其中还有中域的，尽管大多都是四方净土的狙杀，但真正得知真相的人们，均是认可这样一个重量级的榜单。

    爆了！

    在平静了一个时辰，整个第一重星图都爆了。

    “仙榜，不依靠战斗力来论英雄，让真正潜力与立下斐然战绩的狙杀走进了人们的视野。”

    “诸天狙杀的确有前六的资格，他们的战斗力相当均衡，清一色的二级武神，但干掉了一个异种的顶尖狙杀，说是弱一些的一流狙杀也不为过。”

    “神武很强，也斩过一个一流异种，甚至于悄无声息的干掉过三位神族！”

    “大魔王封王，横推第一重星图，打得魔族直哆嗦！”

    很多人认可这个仙榜，觉得它呈现出了目前星图的现状，四方净土的武道天才出力太多，但在神榜上籍籍无名，这本身就说不过去。

    而且，大魔王的确是打下了星图，就神域的整体战斗力，能够列入前三十已很不错了，但他们塑造了一个第一的战绩，这一点就不是其他狙杀可媲美的。

    战绩斐然。

    这形容不得大魔王，应该用战绩惊世这样的字迹！

    “仙榜，看似缥缈无比，实则上却令人压抑。”一些人仰望着天空，脸色凝重，神榜不过是神宇上的一则榜单，多是让人议论与仰望的。

    但仙榜则是用血淋淋的事实，告诉天下，每一个战绩都是武修用生命拼来的，这是用鲜血谱写下的榜单，含金量远非神榜那种高屋建瓴可比。

    “我们上榜了！”

    一个四流狙杀整整八个人，遥望着天宇，禁不住落泪。

    他们在星图血杀了十二年，死掉的武神，两只手都数不过来，但只因潜力遭受禁锢，不曾走出一位真正的至强，才落魄到现在，但是他们打下的疆土太多，他们斩掉的异种已堆成了骨山。

    可他们一直不曾得到过认可，但在仙榜上，他们找到了归属。

    这是他们的荣耀！

    此刻，当万世传唱！

    “我们列位八十八！”

    又一狙杀凝重的说道，每一个的眼睛都赤红起来，只因那仙榜上，将他们牺牲的武修人数都逐一列出，像是一面墓碑，高高的立在神空上。

    这是仙榜的认可，更是仙榜的敬意！

    他们虽然是三流狙杀，但每一个都是可歌可泣的英雄，与那些个空有战斗力，却整日想着打压人族一方狙杀的武道天才完全不同。

    真正应该受到尊重的是他们。

    “这辈子……值了！”他们幽幽的说道：“兄弟们，你们看到了，今天我们与仙榜同荣耀！”

    ……

    这一日，第一重星图议论更大，近乎要把人们都掀翻了。

    一流狙杀毕竟是少数，而更多的是默默付出，但始终得不到认可的人们，而仙榜就给了他们这样一个机会，神榜然物外，而仙榜更接地气。

    而且，当看到那一个个璀璨的战绩，连本来心中有郁气的狙杀，也都闭口了，百强上每一个狙杀死掉的人数都比他们多，而塑造出来的战绩，比他们更辉煌，要是他们上榜了，那简直让死去的英灵蒙羞。

    这一刻，他们心生敬意，不歌颂，不赞扬，但心中对那个放出仙榜的人充满了感激。

    不止是强者才绝艳，他们也行！

    在短短的一日间，仙榜就令众人归心，只因他们在这个榜单上，才能真正的得到荣辱感，而且只要血杀足够多，塑造出神奇的战绩，就能上榜，就能让牺牲的武修一同荣耀。

    人族并不缺少英雄，更不会缺少悍不畏死的精神，只不过大多数人觉得他们根本就是赴死的小爬虫，牺牲再多，斩杀的再多，也不会得到敬意。

    但此刻不同！

    “仙榜才是真正的星图榜单！”

    “神榜弱爆了，强者有毛用，塑造的战绩不一定比我们大。”

    “一流狙杀，却只斩杀了一流狙杀，这是在低估我们的智商吗？”

    “亏我们崇拜了他们这么多年，也不过如此。”

    当战绩接近，人们才真正意识到，一流狙杀并非高不可攀，在战绩上他们完全可以虐杀，而这对于一流狙杀来说，简直是赤果果的打脸，难堪的想死。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而先前还拥护王道、弑神、焚空的那些人，这个时候也闭嘴了，星图顶尖的狙杀，竟然才斩掉了一两个神族狙杀，与神域完全没有可比性。

    太弱！

    不过，这并不意味着所有人都拥护仙榜，还有一部分觉得事实并非如此。

    “你们可曾知道，王道狙杀、焚空狙杀镇压在前，才能让你们从容的斩掉异种、异族？”

    “没有他们的镇压，现在的第一重星图会是什么局面？”

    “他们牺牲不小，只是你们看不到而已。”

    可这样的话语太弱了，瞬间就被潮水湮灭了，人们激愤了，喝道：“不过牺牲了几个人而已，可我们斩掉的是更多，他们空有天赋，但很惜命，我们没有天赋，因而我们不惜命。”

    “你们曾说，王道比大魔王厉害，可大魔王不顾生死，一次次的打进魔族狙杀，甚至于迎战数个一流狙杀，那么王道在干什么？”

    “焚空很强么？”

    这时，神风精瘦老人开口了，说道：“前三的狙杀，战绩都快赶上我们了耶。”

    一句话就把那一部分人憋死了。

    神风虽不在神榜上，但绝对是二十强的狙杀，其整体战斗力绝对不可能与焚空媲美，可问题是他们打下的神族太多，比焚空耀眼，而此刻他们这么揶揄，分明就是看轻前三狙杀，也坐实了这些一流狙杀“惜命”的事实。

    “大魔王也太把自己当回事了，那么强的战斗力，列在第一位，有越级的样子吗？”有人暗自讥讽道。

    “嘿嘿，说不定这仙榜就是大魔王弄出来的，彪炳自我。”

    “还真有这个可能！”

    憋屈的人们，终于找到了泄点，奋力攻击大魔王，觉得他的战绩还不够越级，换一个王道、焚空也一样能够做到，列在第一位有点不对味。

    “这是捧杀！”

    精瘦老人又开口了，凝重的说道：“有人把他捧到第一位，目前就是要利用人们的怒火，来斩掉他。”

    “正是！”

    熊波淘也说道：“弄出仙榜的人，其心可诛，分明就是针对大魔王而来。”

    “可……大魔王的确有这样的资格啊。”

    很多人愤愤，觉得暗中人太险恶了，没有大魔王就没有现在的局面，更不会出现星图盛会，但偏偏有人心不正，觉得大魔王战绩太刺目，要利用这个机会干掉。

    “不管是谁，统统放过过来！”

    在傍晚时分，大魔王放话，针对弄出仙榜之人，也针对暗中的魑魅魍魉，他不惧这样的捧杀，敢于直面任何挑战，明枪暗箭，随便挑。

    “够霸气！”

    “就喜欢这样的大魔王！”

    “统统打爆，坐实仙榜第一！”

    “打下神榜，让那些人闭嘴！”

    “嘁，大魔王才不会争那个破榜单，虚名根本就不是大魔王的风格，让那些个狙杀继续坐着吧。”有人冷嘲说道，将神榜上的狙杀完全打上了“争虚名、惜命”的烙印。

    “不会是星图至强们干的吧？”有人怀疑道。

    瞬间，星图至强躺枪了，他们满目黑线，恨不得把这些人活活打死，本来星图盛会就是捧杀大魔王的，他们根本不会多此一举，过犹不及的道理还是懂的。

    何况，仙榜针对的可是神榜上的一流狙杀，他们还不会干出搬石头砸自己脚的蠢事，可这个时候解释的清楚吗？

    “魑魅魍魉，神山上见！”

    大魔王又放话了，针对捧杀他的人，而且将目标直指星图，觉得他们可能性最大，这让得星图至强心中又中一刀，痛得死去活来，因而他们只能走出来，证明自己不曾干出这样的事情。

    “要是星图至强，那倒是做了一件好事。”有人又开口了，在往星图至强伤口上撒盐，把他们之前的什么神榜统统推翻，狠狠的踩了一脚。

    这一下，星图至强险些气疯了，他们完全被抹黑了，承认那就坐实了捧杀大魔王，不承认等同于干了坏事。

    岂有此理！

    ps：祝大家新春愉快，万事如意。

    大过年还在努力码字的孩子伤不起，大魔王鞠躬向大家要几张月票啦。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

