    在沙州，狄青这时已经紧张起来。

    高昌最后的城池伊州也已经被李元昊和野利仁荣带人占据。

    而斥候送国的最新消息，嵬名阿勒也已经将罗布泊占据。

    这就是说，只要李元昊愿意，随时可以从两面出兵夹击沙州。

    高昌王仆固得斤，还有其宰相思结必力等权贵，如今已经全部到达了沙州。

    然而这帮家伙，却是因为宋军收了他们的税，而每日里都来找狄青讨公道。

    对于这些家伙，狄青没有半点好感。而且，收税之事乃是下了政令的，狄青这里只管收，却不负责疏通。

    这一日仆固得斤又带着思结必力，前来拜访狄青，想要从狄青这里讨要回来一些钱财。

    狄青也没拦着，便放了两人到正厅用茶。

    “狄将军，你可要给我们这些失国之人作主。大宋向来是礼仪之邦，却不想下面骄兵居然私自乱收税。我等举国来投大宋，不惜献上高昌国土，难道连自己的财产也保护不得吗。”仆固得斤异常委屈的道。

    狄青这几天早就见惯了这等嘴脸，自然不会有同情。

    “仆固先生，此事非我能管，这税也非是私下能收。兵士们不过是依律办事，对于仆固先生我是爱莫能助。”狄青笑着摇了摇头道：“倒是仆固先生，你还是早些上京面见官家才是。此时李元昊陈兵于伊州和罗布泊，随时都可能派出大军两面夹击。若是晚一些，怕是想走也走不掉了。”

    如今仆固得斤已经不是高昌王，朝廷还没有新的封号下来，所以狄青便以先生称之。

    听取了狄青的话，仆固得斤的脸色发白。

    他对于新西夏实是听到就会惊惧，人家可是用了不到两三个月的时间，便灭了他的高昌国。他忽然觉得，沙州这里也不怎么安全了。

    不只是他一个，就是与他同来的思结必力，此时也全身发冷。

    在他们看来，新西夏人实是的太过凶悍凶猛，若是落入新西夏的手中，他们怕是没有好果子。

    正在这个时候，有兵士来报，说是李元昊派人送了信来。

    狄青也有些意外，李元昊派人送信过来，是个什么意思？

    当即命人呈上，狄青打开扫了一眼，便看向仆固得斤与思结必力两人。

    “两位还是快些离去才是，刚刚李元昊来信，向我大宋讨要你们两人。否则的话，便会发兵攻打我大宋。”狄青摇头道：“看来，李元昊便是以诸位为借口，要对我大宋用兵了。这战端，就是想不开启也不行。”

    仆固得斤听闻便吓了一跳，面色惨变，“狄将军，你不会将我们交到那李元昊手中吧？”

    狄青拱手道：“这如何可能，仆固先生愿献国土臣民于大宋，虽然此时国土臣民都在李元昊手中，但这也是份功劳。对于有功于大宋之人，怎么可能因为一两句威胁，便交了出去。仆固先生放心就是。”

    “那就好、那就好。”仆固得斤的头上见汗，闻言松了一口气道：“既然沙州这里要发生战事，我等便不给狄将军添乱。还请狄将军能派些人马，护送我等上京才是。”

    狄青一摆手道：“仆固先生，虽然现在你已不是高昌王，但是你的护卫还是有一些的。官家给你的封赏虽然还没下来，可也定然不会苛刻的连护卫也不让带。我给你开一份文书，你带人自行入关便是。眼下沙州大战在即，军中将士不宜轻动，还请仆固先生谅解才是。”

    仆固得斤连声称是，急忙带着思结必力离去，准备当日便赶去玉门关。

    狄青则是看着李元昊的书信，脑中想着如何回应对方。

    不管李元昊有没有借口，双方都是要做上一场的。狄青现在所想，便是如何与李元昊交战。

    他盯着地图看了许久，脑中渐渐的已经有了计较。

    “来人，传我的命令，将沙州的百姓都迁往瓜州城。”狄青对传令兵叮嘱道：“要让百姓们多带粮食，便说新西夏大军势大，我大宋军队要收缩于瓜州城固守。沙州这里地势前出要坚壁清野，以绝新西夏军占据之心。”

    这个消息放出去，狄青便给李元昊回信。

    在信中，狄青先是揭穿其狼子野心，而后将李元昊痛骂一顿。指现李元昊为僭越之贰臣三姓之家奴，定然是带着整个党项一族走向灭亡。

    虽然这回信之中字数不多，可是看了却能气死人。

    李元昊接到回信之后，打开一看便差点被气的厥过去。自己只不过是威胁了对方一下而已，可是这没听说过的狄青小儿，竟然将自己家数代人都给挨个骂了个遍。用辞之难听内容之酷毒，让人不禁火冒三丈青筋直跳。

    “好！好一个狄青！”李元昊当场将这回信撕了个粉碎，在厅中来回的走动，显然是气的坐不住。

    “陛下，莫要动气。”野利仁荣急忙安慰道：“这等狂妄之徒，早晚会被将士们草绳系颈献于陛下马前。只图一时的口舌之快，死的时候却也定然不会让他痛快就是了。”

    李元昊听了野利仁荣的话，不由点点头，“不错，还是仁荣你说的在理，朕完全没有必要与之置气。对了，沙州可曾有备战之象？”

    这次之所以给狄青去信，便是试探宋军的态度。

    若是宋军有所调动，他们派出去的细作便会及时送回消息。

    “陛下，那狄青接到陛下的书信之后，当天便要沙州百姓都撤向瓜州城中。他还派兵捣毁沙州城墙，并填埋水井，行那坚壁清野之策。如此作为，定是要将兵力收缩于瓜州城，来对抗我朝大军。”

    李元昊的目光盯着地图上的沙州城道：“他这么做，没有什么诡计吧。”

    野利仁荣笑道：“在臣看来，这不过是自毁城池罢了。若是宋军占据两座城，还可让我军忌惮。可是他却放弃了沙州，实是愚不可及。我军只须快些出兵，赶在对方彻底破坏沙州城之前进驻城中，稍加修复就是坚城，便可以之为营攻打瓜州。”

    “若是狄青以此为引子，宋军半路截杀我军，会如何？”李元昊看着野利仁荣问道。

    “陛下放心便是，这一路尽为戈壁大漠，我军若不想与之硬拼，掉头便可走掉。”野利仁荣也早就想好。

    李元昊不由挑了挑眉道：“兵贵神速，这个机会不可放过！朕要活捉狄青！”

