    

    不消片刻，五行谷内，正在逃亡的执事们都收到了消息。

    腰间的通讯晶石发热，几位正在玩命奔逃的执事，本能的将其抽了出来。

    “啥玩意儿？这时候有人发消息，找死啊！”

    “等等，不是求援消息。是救援消息，让我们去他那里汇合，还要每人收一百点数！穷疯了吧！”

    “真的假的，一百点数能退群妖？”

    “这是谁发的？洛天，那个洛天吗？”

    五大区域内，至少上百名执事听到了洛天发出的救援信息。同时通讯晶石自动标注出了洛天现在所在的位置。要实现这一点，洛天可是花了不少点数。本来以为一条群体救援信息，几十点数就该封顶了。结果等洛天发出去之后，却是扣了上百点数，心疼的洛天呼吸都有些困难了。

    不过有付出就有回报，还是有一些已然陷入困境，难以再往回去的方向逃离的执事们，收到此条消息后，皆有了决断。

    “调头，往洛天的方向去！”

    “他不是说有办法退凶兽吗？他要是做不到，我就跟他同归于尽。”

    “娘的，一百点数，我认了。”

    十几名执事开始迅速向着洛天的方向冲来。身为三等执事，战斗经验丰富，知道该决断的时候，就要果断。

    沙漠区域内，刚收好战利品的大姐头女执事也收到了洛天的消息，轻笑一声，女执事道：“好办法啊。我怎么没想到还能这么赚点数。”

    指头在通讯晶石上点了点，女执事也笑道：“如此好事，我也得分一笔。嗯，不捣乱行情，我也开价一百点数。我叫张伊，精英团张伊，想活命的，来我这边。也是一百点数！”

    言毕，五大区域内，所有执事也都收到了消息。

    森林内，正在往湖泊区域冲的洛天与张胖子也都拿出了通讯晶石。听完里面的声音之后，张胖子发出一声杀猪般的叫喊。

    “老姐！”

    然后张胖子的腿肚子就开始打颤了。

    洛天则破口大骂道：“我类个去，还有不要脸抢生意的。啥，胖子，这是你老姐的声音吗？”

    张胖子一副转身就想要跑的模样。想来如果不是怕离开洛天后死在林子里，张胖子定然早就跑远了。

    身旁其他几位执事满脸震惊，似乎比见到洛天退群凶更加惊诧。

    “张执事是你的姐姐？”

    “大姐头是你姐？亲姐吗？”

    “哎呀，没想到你还是位大人物啊，失敬失敬。”

    几位执事对张胖子连连拱手。他们却不知道这姐弟俩人的关系跟他们想的完全不一样。

    洛天看着张胖子似乎要有失控的样子，先上前捂住了胖子的嘴，免得他又说出什么倒霉话。然后低声道：“冷静，她又不会来找我们，至少现在不会。”

    张胖子眼珠转动，似乎是思索了一会儿道：“没错。她不来，她只是想抢生意而已。洛哥，咱们搞快点吧。我怕等会不小心撞到她，那就完了。”

    “怕什么，你忘了她不是全盛之力了吗？你不是还打算给她个教训吗？不找回场子了？”

    张胖子还是十分心虚的道：“这个不急，不着急。”

    洛天翻了个白眼，看着张胖子这幅老鼠见到猫的样子就来气。太怂了，怂的不行。他姐姐难道是什么吃人的恶兽，还是满脸横肉的老妖婆？看一眼短十年寿命？

    洛天脑海之中已然出现了一副肌肉女的画面。看张胖子长得肥头大耳的模样，她姐姐应该也好看不到哪去。

    “走，走，走。别废话，先把该拿的东西拿到手。我去，又来！”

    此时通讯晶石再度闪亮，然后洛天等人又听到了新的救援声音。

    咬着牙听完之后，洛天大声道：“抢生意的都去死！怎么还越来越多了！”

    ……

    都城内，岩山，李权等人看着光幕内的情况。

    岩山是满脸的担忧，显然情况十分之差。其实此时五行谷外的执事们，已然开始行动了。十几名二等执事，三四名一等执事出现在了光幕中，开始以晶石之力净化五行谷内的魔气。同时尽可能的给逃离出来的执事们留出一条安全道路。

    岩山等人看到此一幕，暗暗点头。

    青龙圣执虽然说话难听，但该做的确实都做了。而且下达命令十分迅速，这一群救援的执事，只能是圣执才能迅速调来，原本控制晶石之鸟的那些执事，此时都进入了超负荷的状态，能维持住天幕的实时画面就不错了。要知道此时暴动的凶兽还有不少是可以飞行的。他们还得控制晶石之鸟不要死在这些凶兽的手上。

    “大家都看到了，武塔救援的执事队伍已然出动，魔修的计划必然破灭！”

    “所有的执事们都在以自己的方式战斗。如此险峻的情况，这些执事们都展现出了超凡的水平。果然这才是大周的精英！”

    吕颜与吴淼大声的吹嘘了一波。李权与岩山都没有阻止，因为确实这一届的执事们表现相当不错，居然坚持到第一波兽潮快结束了，还没死多少人。

    不过岩山与李权也能看出来，马上就要进入最关键的杀戮时间。刚开始这些执事们武气充足，能疾跑一阵。现在开始，执事们的武气消耗的差不多了，每一刻都将面临巨大的危险。

    “等等，我刚刚接到消息。五行谷内，居然有执事开始向其他执事提供起了救援服务！”

    “五名，竟有五名执事发出了救援信息，要求其他执事向他靠近，他可以帮大家抵御凶兽的攻击。”

    岩山听着吕颜与吴淼的大呼小叫，皱眉道：“谁这么有把握？”

    李权跟着道：“立马将光幕对准此五人，让我们来看看打算力挽狂澜的五位执事，究竟是谁。”

    都城百姓跟着惊叹，果然是危难之时方显英雄本色。

    下一刻光幕一转，主天幕分成了六块。首先映入众人眼帘的便是正在大喊大叫的洛天。众人看着洛天激动的样子，连连赞叹道：“果然有洛执事，洛执事如此激动，定然是为了救人正在高呼吧。”

    “洛执事高义！”

    “这才是真正的执事！”        

