    第69章重重阴谋

    男人的声音透过浑厚磅礴的力量传了出去，几乎传遍了整个城主府。

    顷刻间，偌大的城主府即刻吵闹起来。执着兵器的府兵急冲冲向正中央的院落狂奔而来，此起彼伏的声音回荡在亭台水榭之间：

    “有刺客，快抓刺客！”

    “刺客就在城主房中，抓刺客！——”

    同时，白桦城主从房中闪身而出,带着杀意的魔气攻向近香移。

    近香移即刻甩起长袖遮挡住己的脸。她紧接着往后一退，花瓣旋流乍然而起，顿时驱散了围困而来的魔气毒障。

    同时，她单手捏诀，缩地成寸口诀起效，转眼便消失在原地。

    府兵晚来一步，数十人挤在这个小院当中，只看得庭院当中的女子化光而走，速度快得来不及眨眼。

    “刺客跑了？”

    “城主可还无恙？”

    白桦城主面色阴沉地摆摆手。他的双眸紧紧地盯着近香移离开的方向，眼神之中尽是一片阴郁之色。他死死盯着那一片地域，久久不曾说话。

    没错，这股精纯的力量，来自天地间至纯的灵气，正是鸿蒙山上那棵叽叽喳喳又蠢笨的神树。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他在人间隐匿这么多年，终于让他找到了。魔君说得不错，只要耐心等待，终究会有大仇得报的机会！

    “城主？”

    倏地，白桦城主笑了起来。低沉的笑声渐渐放大，最终成了放声大笑：“很好，真不愧是天界来的人，确实有几分实力。”

    但这几分实力，究竟有多少是从百余年前的大战中保留下来的？

    策梦狗贼，狗贼的走狗近香移，呵。

    百年前你们施加在魔族身上的咒印，施加在魔族身上的痛苦,如今，将从你们身上一一讨回！

    *

    近香移急忙退离城主府，心中想着事儿，这会儿又转过一个拐角，一个不留神，险些和眼前之人迎面撞个正着。

    她连忙后退，说：“抱歉、抱歉，我——”

    没等她把话说完，头顶的“阴影”便开口了：“何事如此惊慌？”声音有点熟悉。

    近香移抬头，恰好看到了玉玄炽。

    “你怎么在这儿？”近香移问。

    玉玄炽：“他们说你遇到了意外情况，让我过来看看。”

    他往一侧让开一步，素心铃和付西楼便跑了过来。

    付西楼道：“我们方才用传讯符联系你，可只听到另一边传来喧闹的声音，还有人在喊‘抓刺客’，所以推测你可能是出事儿了，这才请玉玄炽过来看看。”

    素心铃点点头：“嗯嗯。姐姐可还无恙？”

    近香移道：“我当然是没事了。”

    玉玄炽：“有什么发现？”

    “说起这个，我得告诉你们一个不太妙的消息。”近香移平复呼吸，道：“白桦城主是魔修,也可能是魔族。他修改问道大会的日期，不是为了避开魔道侵扰,而是另有目的。

    “另外，我还看到他房中藏有密室。我想，那应该就是藏着天机一梦的地方。”

    *

    客房之中一片沉默，付西楼仰头灌下去一大口酒，又抓了把花生米，说道：

    “说句不好听的，我们现在是羊入虎口。如今白桦城已经完全被魔道所控制了。连一城之主都是魔修，那还有什么好打的，全城府兵、修者，都在魔道的掌控之下，我们还有什么胜算？”

    他耸耸肩，说道：“而且白桦城上空还压着一层封闭结界，外面的人进不来，里面的人出不去。”

    素心铃的脸上满是担忧：“付大哥说的不错。在如此封闭的空间里，情况对我们很不利。我们摸不清他们的底细，处于被动的位置，局势不容乐观。”

    她看向玉玄炽，眼带愁色地问道：“师尊可有向天……向师门请求援助了？他们能否及时赶来？”

    闻言，近香移叹了口气，说道：“可别提了。在来白桦城之前，我们便发了信号通知师门，可那边一点反应也没有。直到现在，我们也没有收到任何消息。”

    玉玄炽沉默片刻，随后将桌上胡乱摆放的酒瓶、菜碟一一扫清。

    付西楼急道：“你干什么呢，我这还没吃完呢！”

    玉玄炽将空杯子留在桌上，道：“根据目前已知的线索可知，魔族早与人间魔修所勾结，他们打算让三界外的所有魔族重回人间。”

    他放出了第一个杯子。

    “而在通道开启之前，他们先是从流光城盗走了血如意。血如意的作用是开启献灵大阵，可将一座城池的所有生灵炼化成无穷无尽的怨气与死气。”

    玉玄炽放下第二个杯子。

    近香移道：“但献灵大阵并不具备打开任何通道的能力。”她脑筋一转，道：“我们会不会是搞错了，或许从一开始，他们就不打算打开浮屠城与人间的通道？”

    近香移会这么想，并不是完全没有道理的。

    首先，一千五百年前的魔族逃逸于三界之外，建立了浮屠城，此后的上千年，三界皆无魔族的身影。

    魔族最后一次现身是一百年前，鸿蒙山大战。

    由此可知，浮屠城已经有了能够回到人间的办法。

    况且不久之前，魔君矢怨就与千面画影一同现身于流光城。

    说明浮屠城和人间的通道仍在起作用。

    既然如此，他们又何必费尽心力，要再起一个时空通道呢？

    除非原先的通道消失了，没有了。

    这就是近香移一直思索却想不通的疑点。

    此时，付西楼道：“你的意思是，魔道之人是故意放出假消息，误导我们的喽？”

    “是否误导，这点暂且不论。”玉玄炽道，“魔君与千面画影将血如意带到此处，显然是要利用献灵大阵达成某个目的。更重要的一点是——”

    他敲了敲桌上的茶壶盖：“天机一梦落在了白桦城主手里，而城主出自魔族。现如今，城主却要将天机一梦作为彩头，奖赏给问道大会的得胜者。”

    世界与世界之间的通道不是说打开就能打开的，要开启一扇时空之门，必须要有非常强大的力量。

    这种力量，不是汇聚所有魔族的法力就能办到。在这当中，更要借助神器的力量。

    就譬如鬼域和天界的通道。根据天界典籍所记载，当时的神官便是使用神器所蕴含的法力，撕开了一条空间之门。

    血如意并非神器，魔族不可能使用它来打开通道。

    (本章完)

