    王家毕竟不是周奉天，王大麻子之流，这是一个不弱于谢家的庞然大物，手段多多，能人异士也不少，所以洛天一看到这个信息，心里顿时紧张起来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过对方却是一直没有回应，似乎是消失了一般。

    “我……好了，你看这样可以了么？”

    耳边响起一个软香轻语的声音，特有的女人香扑面而来，刺激着洛天的大脑神经，心情重重的抬起头，看到眼前的情景，洛天的鼻血都快下来了。

    只见王婷双手抱着胸部，不知道什么时候，已经把那件紧身包臀套裙脱掉了，一条紫色的三色内裤，一件同样颜色的内衣，虽然被她双手护着，不过仍然可以看到雪白的肌肤，很诱人。

    身材一流，皮肤光滑，细腻，左腿微微向里内侧，想挡住一丝春光，由于紧张，羞涩，浑身都布满了红晕，一双美眸眼中闪过羞涩难耐的神色。

    这可是王婷第一次主动的在男人面前脱衣服，虽然还穿着内衣什么的其实真的很正常，如果你去海边游泳，看到的那些女人一个个几乎都是这么穿的，虽然是比基尼，不过比这露的似乎还要多呢。

    可是现在关键不是海边，王婷也不是游泳，而是在宾馆里，当着一个男人的面，脱掉短裙，这性质可就不一样了。

    不得不说，这个王婷的身材极棒，长相极美，不愧是美女教师，即使如此，也有一种特殊的气质。

    “王……婷，你，这是，这是做什么？”

    洛天狠狠的咽了一口口水，只感觉喉咙干，血流加快，浑身燥热，似乎面前的女孩就是一个冰激棱，吃了可以降火。

    只是洛天有些不明白，刚才这个妞还穿的整整齐齐的，可是怎么一转就光洁溜溜了。

    王婷看到洛天那特“男人”的表情，心里不由的微微鄙视了他一下，毕竟她并不是自愿的，而是为了报答洛天救了弟弟而已，难道现在有钱的男人都是这样么，女孩子脱光了，他竟然还在装，难道还要自己再主动些？

    “我今天来，就是为了报答你的，我知道那些钱我根本还不上，我也知道你想要什么，所以……我已经准备好了，用身体换五十万，我不吃亏！”

    王婷苦涩的说道，没有人想到堂堂的一个美女老师，为了钱，去夜总会撒鸽子，现在又在宾馆房间里脱光衣服来献身，想想，心里还真是苦楚啊。

    “原来不是哥的魅力迷死人，这个妞是想用身体报答自己啊。”

    洛天这才明白过来，对于这样的女人，再好他也没有兴趣吃了，换句话说，这纯粹是一种交易，让洛天无语，他承认自己喜欢美女，甚至对于美女抵抗力差，特别是像王婷的极品美女，更是让他有冲兽血沸腾的感觉。

    只不过洛天还是忍住了，苦笑了一下，蹲下身体，捡起那件紧身包臀衣裙，盖在了她的身上。

    “王婷，你很美，足以让任何男人动心，说实话，我都快忍不住了，不过，我帮你，却不是为了你的身体，只是看在你那亲情的份上帮你的，我的钱虽然不多，不过三五十万还不放在眼里，只把你当成了朋友，懂么？穿上衣服吧。”

    洛天暗暗的又咽了一口口水，然后正气凌然的说道，眼神之中清辙无比，不带任何杂质，心里却是龌龊连连，浊浪滔天，他不知道自己这样做算不算圣人。

    甚至洛天自己都鄙视自己了，明明自己忍的很辛苦，却还要偏偏装圣人，先是错过了上官飞燕那个极品妞的野战机会，现在又是错过了这个清纯羞涩更加让男人想搂在怀里一亲芳泽的王婷的机会。

    “难道自己上辈子真的是圣人转世不成？”洛天摸了一下鼻子，偷偷的吸了一口那种让男人意乱情迷的气息郁闷的想道。

    “也许君子有所为，有所不为吧。”

    最后洛天终于找到了一句话来安慰自己，他不喜欢挟恩图报，况且对方又是一个女人，如果真的那样的做了，那和交易没有什么区别，虽然洛天表面上有些龌龊，不过这货内心还是特清纯的，喜欢两情相悦。喜欢水道渠成。

    “可是，不是你让来我来酒店的么？”

    已经做好了献身准备的王婷，怎么也没有想到洛天会不要她，心里感到庆幸的同时，又疑惑的问道，双手抱着衣裙站在那里傻傻的问道，不知为什么，遭到洛天的拒绝，她本来应该庆幸高兴才对，可是心里却并没有那种感觉，甚至还有一丝失落，这是对自己漂亮的一种否定么？

    “我让你来酒店的？”洛天不由的一愣：“我没有啊，王婷，我想你是肯定误会了吧。”

    王婷摇摇头，“我，没有听错，是你让我来的，那五十万我真的没法还你的，我的家里条件不好，这是我唯一的办法，可是你……”

    王婷自己都想不到自己会这样说，甚至还有些嗔怪这个男人，是他那颗善心打动了自己么，还是阳刚分明如同刀削斧砍的脸型更或者是坏坏邪朽的微笑？让她真的产生了情愫？自己都不明白了。

    王婷这么一说，洛天倒是真的想起来了，不由的苦笑一下：“看来你真的误会了，我当时是说，如果有事的话，来大酒店找我，你弟弟病好了，又没有事，找我做什么啊。”

    “我……”

    王婷一怔，似乎洛天真是这样说的，说有事才找他，开始还以为是这个男人给自己的借口，想不到还真是这样，忽然感觉自己想多了，这个男人真是一个好人，并不像那些有钱人一样，帮你是帮着某种目的。

    “那你既然……为什么住在酒店，不是在等着我么？”最后王婷打破沙锅问到底，似乎洛天没有上她，很不甘心一样。

    洛天顿时一头黑线，盯着这个妞那雪白的脖颈如同天天鹅般的美丽，心里禁不住激荡了一下，当然下面被衣服挡住了，真有点后悔刚才太君子了，不上就上吧，干嘛还给她裙子挡住，坐下来欣赏着聊天也不错嘛。

    “妹啊，我真的是被你打败了，这个酒店是我开的啊，你说我不在酒店里在哪里啊。”洛天苦笑着说道。

    “什么？酒店是你的？你……怎么不早说？”王婷这下子真的明白了，难怪这小子这么有钱，一出手就是五十万，而且前台的那个服务员一听到自己找洛天对自己这么热情，还免费自己开了一个这么高档的房间。

    原来是这样，竟然是这样，既然你这么有钱，那干嘛开个小奔腾啊，装低调啊，还以为你为了得到人家的身体，割肉帮自己呢，真是的。

    “喂，这个还用说吗？我还以为你早知道呢。”洛天笑着说道，看来自己的名头还是不行啊，在一些道上如雷贯耳，不过在平常的人群中，自己的知名度还是不高，几乎没有。

    “我，怎么知道？讨厌，骗人。”王婷脸一红，有些娇嗔的瞪了一眼洛天轻声说道，更是让他凌乱了，“这，哥们怎么又骗人了，真是的。”女孩子的心思，他真的不懂。

    “咳，王婷，快点把衣服穿上吧，不然的话，我会受不了的，呵呵，以后好好工作，不要有什么压力，还是那句话，如果有什么事，就来酒店找我，知道吗？”

    洛天微笑道，一个光着身子的女人抱着衣裙和自己站在那里一问一答的总感觉不是那么一回事。

    “哦。”王婷的脸一红，有些羞涩的望了一眼洛天，“你转过身去，不许看！”

    “啊？嗯。”洛天一呆，心里却是暗想，女人还真是奇怪的动物，刚才自己都把衣裙都脱下来了，还要送给自己，现在要穿衣服了，她又害羞了。

    背后传来悉悉索索的声音，洛天仰挺胸，背负双手，望着那上好的窗帘，心里却是有些小猥琐，表面上似乎是在研究窗帘的布料到底是什么做的。

    “好，好了。”背后传来王婷那轻轻温柔的声音。

    洛天转过身来，看到王婷有些不好意思的望着自己，心里愈的感叹，这个女孩真的很漂亮，不亚于容姐，气质很好，身材也棒，皮肤很白，一身紧身的包臀短裙更是衬得她身体玲珑起伏，可谓是有前有后，身体的每一处都散着迷人的魅力。

    “对了，你以后不要叫我王婷了，我的小名叫婷婷，你就叫我婷婷吧。”穿上衣服的王婷心里安心了不少，此刻微笑着道。

    “婷婷？嗯，好名子。”洛天笑道：“我们两年纪相差应该不大，你直接叫我洛天就行了。”

    “洛天？那，好吧。”王婷微笑道，白净俏美的小脸上露出一个酒窝，看的洛天不由的一呆，据他所知，有酒窝的女孩都是调皮的女孩，这个婷婷应该是被生活的压力压的太狠了，弟弟的病让她失去了生活的光彩，现在一切变的好起来了，重新绽放那笑容，真的很迷人。