
    
    扑了空的松门卫官兵赶到海边时，见海盗的船只已经走远，望着漆黑的海面，他们也无可奈何，便只能收兵回营，当然最着急的还是那林场的主人李百户了，生怕他家林场财产有损失。

    匆匆带着手下十几个弟兄赶回去后，却只见他表叔哭丧着脸像吃了苍蝇一样，身旁还有吓得像一只小猫似的小寡妇。

    当李百户问起是否有丢什么财物时，这徐管事也都全部否认了，毕竟他这些银子也是见不得光的，只是告知那些海盗并没有劫走什么财物，只是将林场中的几个劳工给抢了去。

    这李百户这才放心了下来，听说那几个护工被海盗缴械了，随意痛斥了几句便收兵回营去了，没什么损失，只是劫走了几个人，虽然他摸不懂这些海盗意欲何为，但是偌大的大明朝，最不缺的就是人了。

    因前段时间这些人还闹过一次饷，有几个带头的还差点将林场烧了，他这才从家中挑选了几名护卫来到林场看场子，那几个带头的也被他已其他名义调走了，不过后来那些人却莫名失踪了。

    这些人里面听说还有人蠢蠢欲动，现在海盗这么一闹，估计他们在也不敢和他唱对头戏了，说起来还帮了他一个大忙，缺人，只要派一条船到台州府附近转一圈，大把北方难民可以供他使用。

    第二天，一份成功击溃大股海盗袭击的战报从松门卫衙门发出，准备发往浙江都司衙门，这些大佬们准备前去邀功一番，争取点奖赏，这已经不是他们第一次这么做了。

    天亮后，唐学志的船已经行驶到了黄门屿附近，既然是路过这里，自然是要上岛去查探一番，虽然张完春没有跟着一起来，但是有黄文亮在，他也算是这里的地头蛇了。

    让那帮刚刚被劫来到后生全部撤进船舱里，唐学志只是带了刘小刀和黄文亮等人，一行五人在黄门屿的一个简易港口下了船。

    第一次踏上这岛屿，马上就被岛上的商业气息给吸引住了，这黄门屿作为附近海域海盗们唯一公开交易的场所，保护的还是比较健全，他们刚上岛走出不远便上了主街，其实说起来这也是岛上唯一的一条街了。

    街道上第一间就是一个杂货铺，这些杂货铺的外面房檐下，七八个劳工打扮的汉子坐在房檐下的台阶上休息，看情形这些人是等着店铺有生意后帮着装船卸货，赚取工钱的。

    略略的算了一下，光是这种大大杂货铺就有七八间，但是唐学志知道，可不能小看这些铺子，能在这里开铺的人基本都会有点后台，那铺子后面都建着一个巨大仓库，用来临时存放货物的，但是这些货物基本不会长时间在岛上久放，因为这些商人也担心会出问题。

    走到街面的中心位置时，有几个浓妆艳抹女子正在招揽客人，不用想前面这间就是黄文亮所说的青楼了。

    那几个女人见有陌生人过来了，这些人一个个都穿着同样的服饰，个个裹着微红的头巾，便马上围了过来，一名女子的白嫩胳膊很快就挽住了唐学志的左臂，搞得唐学志豪难为情。

    另两名女子则各自拖住了刘小刀和黄文亮二人。

    “几位爷看着面生，第一次来吧，进去玩会吧。”

    “干什么，干什么，滚开。”

    唐学志正待打发他们走，却只听刘小刀的暴喝声如天雷炸响，吓得那其中两个女人一声尖叫，只是其中一年龄稍微大些的女子似乎不是很害怕，反而走到刘小刀身边嗲声道：“这小哥好凶啊。”

    唐学志也没有料到，刘小刀这家伙对女人竟然也是凶狠，赶紧给那几个女子赔了不是，还搭上了一两银子，这才得以脱身。

    刘小刀似乎也觉得自己有些过了，却白白的搭上了一两银子，心疼的很了。

    几个女人得了银子，咯吱一笑也饶过了他们，随后几个人转到街道的东边，听黄文亮讲起，这就是肖掌柜的粮铺了，在黄文亮的带领下，一行人轻车熟路的来到了肖掌柜的铺子，很快就有一伙计迎了上来，问过后才知道肖掌柜回温州府了，得后天才回来。

    没有办法，随后他们又来到了肖掌柜铺子旁边的一铺子，那店铺掌柜见有人过来，看这群人行头还不赖，便迎了上来。

    这掌柜大约四十出头，人比较精瘦，但各自也不高，下巴留着些许胡须，应该也是老谋之人，问过后才知道这掌柜姓胡，随后唐学志随后也亮出了招牌。

    对方也是见过世面的人，这方圆二百里大小海盗，几乎都是到这一带交易，不过今天看到唐学志这鱼鹰帮的来头，似乎有些与众不同，也不敢怠慢。

    他赶紧将唐学志引到后堂说话，刘小刀则带着两个兄弟守在门口，进去到只有黄文亮和唐学志二人，三人到了后堂中在一方桌前坐下，很快便有人泡了浓香扑鼻茶水。

    双方很快就达成了协议，以后胡掌柜可以作为唐学志的下家，并且在一定程度上可以为唐学志提供便利，这胡掌柜自然很是欢喜，非常累乐意的答应了下来，不过当唐学志提出想买几杆鸟铳后，那胡掌柜却有些犹豫，随即沉默了下来。

    “怎么，胡掌柜还是对唐某不信任啊。”唐学志却面色淡漠，只是一笑着说。

    胡掌柜自然不是因为担心唐学志，只是买火器这事情非同小可，毕竟这大明黑市上的火器，大多数都是从军营中流出，一旦出了事情，牵连甚广，胡掌柜也不敢随意将之销售给陌生人。

    “并非如此啊，只是朝廷对军器管控的非常严格，而胡某这里也确实没有货，如果唐当家确实有需要，胡某倒是可以先寻访一下，待有货源了作联系如何。”

    那胡掌柜随后也是一笑，言语间自然是推脱之意，却也明白做生意总是一回生二回熟，多有几次后再找这厮也不迟，毕竟谁也不会嫌钱赚的少。

    也没有深究下去，于是便提出先买几套衣服回去，此时已经是十月底，天气已经想当凉快了，说不定什么时候温度就会降下来，是该买几套冬衣回去了。