    “盖亚…盖亚！！！”

    躺在床上看着自己手上的这个火花人偶，泉的脸色多少是有些阴沉的。

    我想象得到你是地属性，大概率是被埋在土里的，但是我真的没想到你能埋的那么深！

    拿着佐菲老哥的人偶去挖土这事虽然有点丢分，但好在别人不知道是他干的，所以无所谓。

    在降星山山体里存在了不知道多久的盖亚人偶，终究是重见天日了。

    参与火花战争的盖亚与阿古茹, 是我梦与滕宫的组合，二者一起来到光之国参与这场大战，然后双双被变成了火花人偶。

    这么说起来，阿古茹现在应该在降星山后面的那个池塘底下咯？

    那戴拿呢？这b现在又在哪？

    “诶！前辈！”还在思考中呢，从窗户外面就传来了众人的呼喊声，泉从床上起身, 探出身子看着外面的少年少女们。

    “要一起去降星山探险吗？”美玲双手放在嘴巴前作喇叭状，旁边的小伙伴们搁那摇旗助威着, 颇为开心。

    除了始终冷着脸没什么动静的一条寺。

    …我能说我早上才刚从降星山回来吗？而且昨天晚上的那股波动我也感受到了。

    不说别的, 超兽巴拉巴的人偶现在就在我手上呢。

    啧…要是记得不错的话，这次出场的怪兽应该是暴君怪兽-泰兰特，是曾经在昭和年代豪取五杀，最终败给了泰罗的超强力怪兽。

    那看来应该是路基艾尔唤醒伊卡尔斯星人，然后，准备给小光来个大的。

    当然了，这还不算大，真正的大头，还得是暴君怪兽泰兰特以后的那位。

    扎基人偶，也是当初路基艾尔从源泉的手上拿着的那个人偶。

    在火花人偶中也是独一无二的，力量上达到了超越者级别的恐怖存在。

    虽然没有清醒的脑子, 但即使是胡乱打一通，也比一般的火花人偶要更加可怕。

    然而只可惜，银河也是超越者级别的存在, 同种境界和实力之下, 银河所能发挥的更多。

    “等会啊，我穿个衣服。”既然是如此的大战，那可就不能错过了，泉把身子缩回去，吭哧吭哧的换好了常服，然后下了楼去，跟着小光他们一起往降星山上去了。

    “说起来，小柿说昨晚降星山那边好像出现了一个巨人，然后在刨土。”在前往降星山的路上，一行人也在不断的交流着，千草说的，自然也是早上来的时候，听降星镇的巡逻员-小柿所说。

    “刨土？为什么会有巨人在刨土啊。”小光顿时笑出声：“而且，刨土的话应该用哥尔赞这样的怪兽吧。”

    经过那天晚上泰罗的科普，小光已经知道了哥尔赞的种族和能力。

    擅长在地下挖坑的哥尔赞，当然是刨坑的最佳人选。

    “不知道，但是降星山上有块地方确实光秃秃的。”来到了后山的山脚下，站在马路边上的千草指着不远处降星山的一角。

    众人循着指引看过去，能看到在降星山的山腰位置，有一块地方和整个山体绿意盎然的环境比起来格格不入。

    周围明明都是树木丛生, 唯独只有那里是光秃秃的一片，哪怕隔着这么远, 也能看到那泥土被翻新的模样。

    “还真是！”小光见此，不由自主的长大了嘴巴：“那这么说来，昨天晚上我感受到的那种感觉…”

    “有可能是被人捷足先登了，但无论如何，我们都要去看看。”泰罗也看到了这个被翻新了的地皮的模样，既然昨晚出现了那种波动，再加上此刻出现的这种变化，毫无疑问降星山里的确发生了什么事情。

    一旁的泉没有说话，神色悠然没啥变化，仿佛这件事和他没啥关系一样。

    怀揣着忐忑点心，众人进入到了后山小道，循着路途的轨迹朝着山体内进发。

    因为要寻找相对应的火花人偶的缘故而这里一共有六个人，所以就得分队。

    美玲想了一会儿，将自己和健太分为一队，然后千草和小光一队，而泉则是和一条寺一队，这样三个小队，两个人一组，就能最快的找到那些火花人偶的所在。

    泰兰特的融合怪兽，是杰克TV里的西格拉斯、同样出自杰克TV的贝蒙斯坦、还有来自赛文TV的伊卡尔斯星人、初代TV的雷德王、艾斯TV的杀手超兽巴拉巴、艾斯TV的克拉勃王、艾斯TV的汉扎基兰。

    以上这些怪兽组合起来，就是被奥特兄弟们打败的强敌们，对奥特一族有着深沉的怨恨，并且以此诞生的融合（缝合）怪兽。

    在新生代里，其实也有一位怪兽是相当于泰兰特的地位，不仅仅是地位，甚至待遇都格外相似。

    至于这个怪兽是谁，只能说懂得都懂。

    和一条寺一队的话，泉和一条寺都不是那种会说多说话的人，然而偏偏一条寺对泉，是充满了好奇的。

    “你到底是谁，为什么能知道那么多的东西，那些，和地球人完全无关的东西。”既然已经洗白了，那一条寺自然也就有了当面询问的能力。

    只是…他也不知道泉到底会不会回答。

    “这不是一眼就能看出来？我是人类啊。”摆摆手，浑然无所谓的泉已经在琢磨着，要不要等会装作找到了巴拉巴，然后再把巴拉巴的火花人偶给拿出来。

    “…”一条寺没有回答，而是露出了一个果然如此的表情。

    “啧，你那副表情算什么意思。”撇了一眼不发一言的一条寺，泉无奈的说道：“掌控了超凡力量，变成了牛皮哄哄的存在，这些能够改变你作为人类的事实吗？”

    “小光能变成银河奥特曼，难道他就不再是人类？”

    “未来的他，难道也…”说到这里，泉顿时就打住了。

    因为小光的未来…他也拿捏不准。

    “自认为是人类，和本质上是人类，还是有区别的。”一条寺开口说道：“所谓的人类，便是这样脆弱的生命，别说放在宇宙里，即使是这颗星球上，人类办不到的事情也太多了。”

    “甚至以人类的生命，哪怕是进行一次星际航行，都没有办法活着回来。”

    “所以，才有工具存在的意义啊。”泉拍了拍一条寺的肩膀，鼓励着说道：“单单以人类本身而言确实很脆弱，但宇宙里身强体健的宇宙人不知道有多少，为何这些宇宙人，拥有着那么强悍的身体，精神却不堪一击，毫无闪光点呢？”

    “长生种的可悲，短生种的可悲。”

    “长生种的优点，短生种的优点。”

    “这些，可左右不了人类的价值。”

    一条寺若有所思，即使他是个天才，但因为出生，所以眼界始终受到了限制，他所看到的世界不会有那么深远。

    “人类的认知建立在所能观测到的世界上。”

    泉张开双手，做出拥抱状：“想像一下，一个人，一群人，聚集起来成村落，然后镇、县、市、省、国家、大洲、星球、星系、大星系、星云带、宇宙链…”

    “世界从来就摆在那里，博大而美妙。”

    “不要因为这么庞大的世界而觉得恐慌，因为人类，从来都是做好自己，一代又一代的去努力，然后认识更多的世界。”

    笑了笑，泉转身说道：“所以，我是人类，哪怕我掌控了强大的力量，我也还是人类。”

    “而不是神。”

