    推开房门，郝腕看向来客，是一个身影匀称干练的女性，汗水滴落状态有些狼狈，面貌看起来有些熟悉。

    他观察女性，女性也在同样观察他。

    亚裔，22-25岁之间，相貌英俊，从身材和体态判断有锻炼的痕迹。

    观察的同时女性用手挡住腹部的伤口，一个闪身进入了房间内部，同时手中掏出一个证件:

    “佛伯乐，你的房间被征用了。”

    说话的同时希尔观察房间的四周。

    简单的老旧居家公寓，房屋内异常整洁连一点异味都闻不到。

    唯一说的上杂乱的就是桌子上的葡萄梗和葡萄籽。

    不过希尔丝毫没有大意。

    这里是地狱厨房，能在这里生活的人都不是善男信女。

    再加上郝腕亚裔的身份加持，他能在这里生存下去，显然只有一种可能。

    这所房子的主人有能足够阻挡其他人和势力骚扰的实力。

    “看完了吗？征用房间也得有报酬吧？”

    郝腕退后顺势倒在了沙发上。

    刚刚还不确定，但是当面前的女人拿出自己FBI的证件时。

    郝腕真正确定了女人的身份：

    神盾局特工，神盾局局长弗瑞的心腹手下。

    玛利亚·希尔！

    看着面前女人腹部的枪伤，郝腕心头瞬间冒出了挣钱的想法。

    现在的情况不用多想，希尔绝对是执行任务并且被人追杀。

    如果自己能够帮助希尔，以神盾局的能力给自己些报酬，完全合情合理。

    想到这里的郝腕准备起身。

    下一刻，希尔却掏出手枪，目光警惕的盯着郝腕：

    “不好意思，虽然不知道你有没有恶意，但是现在的情况我很警惕。”

    郝腕耸了耸肩，举起双手示意自己没有威胁：

    “我没有别的想法，只是想问问你需不需要帮助。”

    希尔没有理会郝腕，眼睛透过门缝观察门外的位置。

    目光所及的位置没有追兵赶来，希尔松了一口气撕开腹部的伤口开始对自己进行简单的止血包扎。

    “你伤得挺重的，我这里有瓶药水，你要不要试试？”

    郝腕如同变魔术般手中出现一个瓶血红色药水。

    生命药水，新手礼包的附带物品之一，目前只有两瓶。

    希尔摇头表示拒绝，现在的情况他可不想接受陌生人的药物，而且面前这人处处透露着不对劲，让她十分紧张的同时下意识举起了枪。

    郝腕心道真是无趣，自顾自的接着介绍道：

    “我是个魔法师，这是魔法药水，你确定不试试吗？只要十五秒，你身上的伤势就可以完全恢复，只要不是残肢断臂都能完好。”

    魔法药水？

    听到这话的希尔没有回应甚至想笑。

    虽然魔法真是存在，但是她真的不认为那个像是番茄汁的饮品是魔法产物。

    郝腕见他不信，正准备再次解释，门外的位置突然传来只有他能听到的点滴脚步声。

    经过英雄传承改造后的郝腕各种感官都有提升，那脚步声的位置接近五十米，还是被郝腕听到。

    随着脚步声的临近。

    希尔脸色一变，此刻也终于听到了敌人接近的脚步声。

    她抓起手枪透过门缝观察，检查好手枪弹夹后开口说道：

    “有没有后门。”

    “有。”

    “很抱歉将你牵扯进来，他们是来找我的，你先走我断后。”

    “那你呢？”

    郝腕有些意外希尔的做法。

    他是真没想到希尔这种时刻还在关心自己这个陌生人。

    以神盾局的作风，完全可能因为任务放弃部分人。

    “怎么还不走？”

    希尔看着郝腕倚靠在沙发上纹丝不动的状态，语气催促。

    若是因为自己让一个陌生人殒命，不是她作为特工的作风。

    “怕什么，我这个人最不怕打架，黑莓拳击场我可是三十多连胜的人，外面这些人我完全可以轻松解决。”

    希尔听到这话表情怪异的看着郝腕。

    说实话，她不相信。

    但是郝腕的认真表情让她忍不住开口：

    “你确定你能解决吗？外面可是有十几个手持枪械的人。”

    郝腕自信一笑，起身的同时伸展身体疏通筋骨：

    “我很确定，不过是十几个人而已，不过我不是热心肠的，你可以选择雇佣我。”

    话语间，郝腕的双拳握紧，微弱的金色光线缠绕郝腕的拳头周身。

    作为神盾局特工，希尔可是见过各种怪人。

    原本还不相信的希尔看着金色光线瞬间信了大半：

    “你要多少钱。”

    “算是你刚刚让我先走的报酬，给你个优惠，一个人5000刀。”郝腕回应道。

    听到这个价格，希尔嘴角抽动。

    一个人五千刀...

    有点小贵，不过现在而言，命比钱重要。

    实在不行跟局长申请经费。

    希尔一口答应了下来。

    郝腕见希尔答应，直接起身走向门口的位置，刚刚走到门口的位置停下脚步：

    “对了，问你个问题。”

    难道要反悔吗？

    希尔心想的同时开口问道：“什么问题。”

    郝腕露出一口白牙：

    “我就问问，我能不能打死他们？”

    希尔没想到郝腕是这个问题，旋即有些僵硬的点点头。

    听到肯定的答复，郝腕眼神之中瞬间流露出兴奋的光彩。

    一把将房门甩的关上，郝腕大步走出了房门。

    他就这么走着出去？

    他不说他是魔法师吗，这不是送死吗？

    房间的内部只剩下自己的呼吸声，希尔趴在门上听着外面的动静。

    门外此刻却静的可怕。

    希尔下意识的想要掀开门缝向外看去。

    砰！

    老旧的房门被什么重物撞击，是一个人影，希尔下意识的后退。

    房门碎屑四溅，烟尘密布遮蔽视野。

    烟尘散去，希尔终于看清了门外的场景。

    “有谁今天皮痒了吗？”

    郝腕站立在道路中间，周围的几人手持枪械包围住郝腕。

    为首的一人端着手枪指着郝腕开口询问：“说，那女人藏在哪？”

    郝腕没有回应，双手的位置金色光线显露愈发的耀眼，脚步迈出直奔为首的那人。

    “开火！”

    那人开口的同时枪口迸发火舌，密集的子弹向着郝腕不断倾泻。

    希尔躲在屋里下意识的闭上眼睛。

    枪声停止，希尔睁眼看去。

    预想的画面没有出现。

    相反此时的郝腕丝毫没有受伤，全身冒着金色的光亮，身形已经到达领头人的面前，单手将那人拎起：

    “就这，你就这点本事？”

    那人早已被吓得不知所措，枪支掉落地面，下一刻郝腕一拳就将此人脑袋打的转了一圈。

    随手丢下此人，全身金色光亮的郝腕扭头看向不知所措的其他人：

    “刚刚是不是打的挺爽啊？现在都还给你们！”

    剩余的一众人见状知道事情不妙，没有犹豫扭头就要逃跑。

    “想跑？头都给你们打破！”

    郝腕大白牙再次露出，周身金色光亮猛地暴起凝聚手中化为苍狼状的光波，瞬间覆盖住逃窜的众人。

    蓄意轰拳！

