
　　方岳第五场的对手，赫然是一头天地境巅峰九头蛇妖！

　　九头蛇妖，出自地府，是地府之中赫赫有名的大凶兽之一！

　　毫无悬念，这一族的族人一出生便是天地境的层次，它们拥有天级的血脉，更重要的是九头蛇妖在识海的深处烙印着一代代前辈的战斗经验！

　　令人无数人闻风丧胆的美杜莎，只是九头蛇妖的一个分支而已，论起战斗的能力，美杜莎连九头蛇妖百分之一的天赋都不到！

　　方岳，要么认输，要么死。

　　他绝对不可能会有第二种可能和选择！

　　这九头蛇妖，并非是百战轮回的选手，而是举办方自己私底下安排的！

　　为了捕捉这只幼年的九头蛇妖，当年他们可是付出了相当的代价！

　　九头蛇妖一旦认主，并且培养起来的话，定然会成为一个时代的标杆式存在！

　　“方岳，你这次认输吧！百战轮回，输个一场两场的根本就没有关系！”

　　南宫风华在得知方岳第五场的对手的时候，她也是不由自主的沉默了！

　　她早就听闻这北斗之争内部很黑，但却没有想到居然会黑到这种地步，黑得是如此的明目张胆！

　　“嘿嘿，连九头蛇妖我都搬出来了，看你方岳还没有什么办法反败为胜！”

　　林琴颇为得意，这九头蛇妖是他精心安排的，这是一场杀局，一场必杀之局！

　　九玄教的威名不容玷污。

　　这九头蛇妖乃是北斗之争安排的终极之一！

　　本来，它是不应该在这里出现的！

　　之所以它会出现在方岳百战轮回的路上。都是因为林琴在从中作梗，刻意调换了方岳对敌的顺序！

　　“退缩？这怎么可能！”

　　方岳不是一个傻大胆，他自然明白，自己遇到这头九头蛇妖是有人在刻意为之，故意的刁难于他！

　　然而，更为令他心动的是。

　　这次的挑战被命名特挑战，若是能够获胜，他将获得五万积分的奖励！

　　百战轮回，哪怕是能够出线，一般人从头打到尾一共也就是五六千积分的奖励，便已经算是到头了！

　　十万积分，哪怕方岳知道这是陷阱也要毅然决然的往下跳！

　　更何况，天地境巅峰层次的九头蛇妖，其实说到底也就是刚刚出生不久的小蛇而已！

　　这一族的资料，方岳略有耳闻。

　　诞生之初便是天地境的层次，成长上三个月的时间，便是轮转境的层次！一年之后，妥妥的可以踏入到阴阳境的级别！

　　百岁之日，便是它跨入到彻地境，成为教主级强者之时！

　　天地境巅峰的境界，意味着这头九头蛇妖还没有满月吧！

　　要是连一个还没有满月的婴儿都干不过的话，方岳觉得自己也没有必要继续闯关百战轮回了！

　　第五场，场景降临！

　　黑色的火焰，燃烧大地！

　　一座座火山喷出滚滚的浓烟！

　　满地都是强者的白骨与尸骸，踩在上面甚至会发出咯吱咯吱的声响。

　　老鼠，蝎子，蜈蚣，满地乱爬！

　　这是模拟的地狱一角，冰冷而残酷！

　　“方岳，可惜了！”

　　依旧是站在大屏幕前，南宫风华的脸上不免有一丝惆怅的神色。

　　这方岳的确是她亲自选择的人。

　　可是哪怕如此，她也对于方岳这一场战斗的胜利及不看好！

　　九头蛇妖，那是怎样恐怖的存在！

　　随便来上一击天赋神通，都可以跨越一个大境界击杀敌人！

　　不曾满月的九头蛇妖，的确是它一生中最为孱弱的时候，但是这个孱弱，也是要看对比的对象！

　　凭借天赋神通，九头蛇妖绝对是能够跨越一个大境界作战，它明面上是天地境巅峰极致的存在，可实际上，却是阴阳境级别的战力！

　　而方岳，说到底天赋再高，也就是人族之中最为普通的血脉，他能够跨越境界和寻常轮转境的强者有一战之力已经是殊为不易，让他对付九头蛇妖，还是弱小了太多！“哈哈哈！这方岳真的是自不量力，若是他甘愿认输的话，凭借之前的积分出线，说句实话，我还真的拿他没有办法！可是，他居然贪婪积分，妄图打败九头蛇妖，他这一

　　战，没有任何胜利的可能！”

　　林琴的笑容中，带着一抹冷漠和轻蔑！

　　来自荒芜星球的土著，就是土著！

　　任凭他的天赋再高，机缘再好，也始终都无法摆脱他土著的认知格局的局限！

　　有些东西，是你能够得到的，有些东西，则是你妄求不了的，只有知道进退和取舍，才能够活的更久，有更大的长久！

　　而一时冲动的代价，可能便是神魂陨灭的下场！

　　这一场战斗，注定是一个秘密！

　　林琴动用了九头蛇妖出战，从某种角度来说，这一场的百战轮回已经违背了北斗之争举办的初衷！

　　但是只要方岳死了，这件事情便是没有人会说出去！

　　他所做的一切，也都将湮灭于历史的尘埃中！

　　脚踏着黑色的火山灰，方岳静静感受着这片虚拟出来的天地！

　　尽管，这赛场只是投影而已，可是其中的一切感受却都是尽皆真实！

　　百战轮回，每一处比赛的场景，都是模仿真实建立，极为逼真，甚至连其中天地法则的流动和韵律，都有几分的相似之处！

　　地狱的空气是污浊的，除却精纯的灵气之外，还有狂暴的火焰之力，冷漠的杀戮气机。

　　常年生活在地狱之中，难免会受到这里的气息影响，影响到修行者自身的性格和秉性！

　　方岳越是感受，越能够体味到，这世界与世界之间的不同之处！“地狱的主题，乃是杀戮，吞噬，厮杀！这符合地狱之中的世界意志，甚至如果能够领悟这三者的精髓所在，修炼成为道则的话，甚至能够得到世界意志的加持变得比修炼

　　其他道则的人更为强大！”

　　方岳略微感悟一下。

　　便是将注意力转移到了这次的正题上面他的对手九头蛇妖！

　　九头蛇妖，诞生不久，自身的体积不会太大！

　　再加上，九头蛇妖本身便是精通蛰伏，隐匿，暗杀，所以在这片战场上更加难寻！

　　如果换成是另外一人的话，如今最好的选择便是在这片天地间寻找九头蛇妖的踪迹。

　　但是方岳却不一样！

　　他已经精心准备好了自己的胜利道具！

　　“去吧，皮卡丘！”

　　“咯咯哒！”

　　不知道从哪里，方岳掏出了一只老母鸡。

　　老母鸡胡乱的扑腾，浑身的羽毛到处飞舞。

　　“这是什么灵兽？”

　　南宫风华屏住呼吸！她透过屏幕，感受不到这老母鸡的身上有任何的强者的气息波动！

　　“嗯？”

　　林琴也有些看不懂了。

　　他知道方岳的性子不会轻易认输，甚至要抵死反抗！

　　但是你反抗就反抗吧！

　　弄出一头老母鸡来干啥？

　　难不成，他还以为，这头老母鸡能够杀死传说中的九头蛇妖？

　　“咝咝咝！”

　　九头蛇妖出场了！

　　它的身长不过是十来厘米，九颗头颅，精致小巧，甚至给人一种可爱，萌萌哒的感觉！

　　那九颗小脑袋瓜的上面，眼睛里都是渴望的神情！

　　这当蛇的，在饮食方面的兴趣爱好，都是没有太大差异的！

　　无论进化到什么程度，蛇妖都注定喜欢吃鸡！

　　“嘿嘿，今晚吃鸡，大吉大利！”

　　方岳看到九头蛇妖出现，眼底一抹精光闪烁！

　　只要这九头蛇妖能出现，他的计划便是已经成功了一大半！

　　九头蛇妖明显的注意到了方岳的存在，它的小眼睛里充斥着一股警惕的味道！

　　“没事，吃吧！这是我送给你的礼物！”

　　方岳在百里密境的时候，杀死过燕东，并且炼化了他的血脉，具有和百兽沟通，自然亲近，甚至驱役一些低级凶兽的本领！

　　九头蛇妖在听到方岳的声音之后，立刻安心了不少！

　　它虽然和血脉高贵，未来的潜力无限，但如今毕竟还没有走出满月。

　　它的心思单纯，稍微糊弄一下就上钩了！

　　更何况，它在方岳的身上感受到了一股自然的亲近！

　　扑哧一口，九头蛇妖窜上去就把老母金给咬死了！然后，它将老母鸡大卸八块，一口口的吞掉！

　　九双小眼睛里，全部都是享受的神色。23sk.Com

　　甚至它还流着口水，在将老母鸡吃掉之后，有一股意犹未尽的味道！

　　“这都什么情况？”

　　林琴完全的感觉到眼前的事情是状况外！这头九头蛇妖，是出了名的生性阴冷，残暴，嗜血，只要有活物在它的身边都会被它给生生吞掉！

　　然而这方岳为什么能够和这头九头蛇妖相安无事，而且还能给九头蛇妖喂食！

　　这完全就是不按照套路出牌啊！

　　林琴的心头，渐生出一抹不妙的感觉！

　　事实证明，他的预感是对的！

　　九头蛇妖在吞掉那头老母鸡之后，被勾搭饿了。

　　然后方岳又端出了一盆火锅鸡！

　　滚烫的辣油，加上鲜美的鸡肉，偶尔还沉浮着一两片翠绿的蔬菜！

　　九头蛇妖吃的很欢实，它第一次品尝到这样的美味。

　　一锅的鸡肉很快就被九头蛇妖吃的一干二净！

　　它那十厘米长短的身体，一点都不见鼓胀。

　　九头蛇妖，毕竟是地狱之中的十大凶兽之一，体内自成世界，另有乾坤，它们有吞天之能，无论吃多少东西，都不会令身体有丝毫的膨胀。

　　一锅鸡肉吃完，九头蛇妖依旧是意犹未尽，它是一个标准的吃货，而且还是那种怎么吃都不胖的那样！

　　它那一双小眼睛，直勾勾的盯着方岳。

　　“我要，我还要！”九头蛇妖看向方岳对于美食无比的向往与渴望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十四章 九头蛇妖免费阅读。https://xs.23sk.com 