    第51章 万年后的相遇

    “呵～什么风把您本人吹过来了”

    一位白发女子坐在窗口，脸上盖着白纱，眼睛中透露着满满的冷漠。

    她伸出三根手指对向老者，一旁的老者也没看懂什么意思，这时女人体内飞出一个身影

    “我们主上有三个条件希望你们史莱克能答应”一个精神体漂浮着，老者看到充满好奇

    女人往老者方向示意一下，精神体便讲出它的意思

    “首先，我们主上答应你们之前提的意见，在史莱克里当教师，第二，我们主上希望你们让她必须进入史莱克，否则直接断开对史莱克的帮助”

    女人精神力扩散整个房间，一个长得和女人相似的白发小姑娘出现，老者看着也有点不可思议，精神力竟然可以这么用

    “那最后一个是什么？”

    精神体也很快讲出最后一个条件

    “很简单，主上要求她必须是在她的班级授课”

    “那如果她没实力进入史莱克呢！”

    女人并没有搭理这个问题，让在外的精神体回来，随后消失在老者面前

    老者也只能干笑着

    “真不知道万年前能搞定她的男人究竟是何种怪物”

    ..........

    “雨夜！你的东西都拿上了嘛？”

    “等一下，等一下”

    霍雨夜头扎了个跟唐雅一样的蝎子辫，把她贪玩的个性更加突出

    “好了，就这些了！”

    霍雨夜说的这些整整是他们三个人加在一起还多的东西

    霍雨浩也不知道这些年霍雨夜从哪搞到这么多东西的

    准备好后霍雨夜三人坐在马车上，贝贝则一人在前面架马，以他们现在速度在后天就到达，还有一天时间可以遛遛

    霍雨夜在后面感觉到极致的无聊，一旁的霍雨浩和唐雅停下修炼，他们从出发开始修炼，一直到现在才睁眼

    唐雅问出了个让他们霍雨浩无语的问题

    “哎，雨夜是妹妹，可为啥你们一个白发，一个黑发的”

    这话一问霍雨浩也不知道该讲啥，但也是现实，霍雨夜长的粉嫩嫩的，白发到腰间，精致的小脸蛋让当初宫庭里的男孩们看呆

    这也为什么戴华斌的母亲从霍雨浩的母亲这边夺走，为了就是让她配上自己儿子

    相比霍雨浩，他就是普普通通乡春小男孩，标准的黑发五官，实力也不过一个接近千年的魂兽

    霍雨浩有一瞬间感觉雨夜不适合当自己的妹妹

    “白发嘛？应该是我的武魂原因吧！”霍雨夜转开为雨浩回答，一边开启自己的武魂，一个银白色的小龙出现在霍雨夜手掌心里

    唐雅也是相信雨夜的话，作为魂师受到武魂对自身外表的变化是非常正常的

    之后唐雅越聊越欢，直接把霍雨浩祖宗十八代都问了一遍，突然一个急刹车停止他们聊天

    车外周围出现五六个人，每个人手上都还拿着武器

    后座三人探头出来看看情况，外面的人看到漏出两个长得不错的小姑娘，看到霍雨夜都有些流下了口水

    “喂！这个车是我们的了，你们的钱也是我们的了，还有车上的两个女娃着也是我们的了！”

    随后所以的人都一同喊到

    “对，女娃也是我们的了”

    周围的人一同冲上去，贝贝一人打飞想要偷袭的敌人，其余的人还没碰到马车就被打到树上

    霍雨夜脸上还充满兴奋，表示这些人根本不够她玩

    “好哇，好哇！”一个中年大叔充草里走出来，随着还有众多小弟也出来，霍雨浩算了一下大概有百些人。而他们四人实力最高也才魂尊，根本就耗不起

    这时一个中年男子从他们两波人缓缓走过去，劫匪他们看到一脸懵逼，男子走到中间就缓缓停了下来

    一个劫匪胆大的上前呵斥着他

    “喂！没看到我们在干事情嘛，TMD信不信老子连你一起干！”

    男子没有理会他，他在手上化出一个风型的剑，一剑封喉！将刚才对他呵斥的劫匪头颅砍了下来

    看到自己人当面被砍下头颅，众劫匪受不了这个气

    “可恶，竟然当我们不存在！弟兄们，一起上把他给杀了”

    “呵~过去万年了还是要帮你，也罢，”

    看着从冲上来的众人男子也没有动摇，整个人缓缓上升，随后一个个魂环缓缓降落

    “就让你们在看看这最后的太阳吧！”

    九个魂环缓缓漂浮在他脚边，后面几个红色的魂环吸引住他们所有人

    “封号...斗罗！”霍雨浩看着有些惊呆

    “实体化，斩风魔剑”

    “第四魂技：封侯降亡”

    空中出现一个手持长剑的化身刺中劫匪群中，地面震动再刺出一根根剑刃，百来个劫匪一瞬间全部倒地身亡

    身后的四人都看呆了，就这！短的比凡不凡还短。

    男子回头看看霍雨夜，而被注释的霍雨夜感受到针刺的难受。

    “即是他也不是他嘛，两个核心嘛！”随后男人聊聊走人，还不忘推推自己的名号

    “有事情就来史莱克学院，报上我程御风的名字就可”

    霍雨夜脑海中跳出一段段回忆，自己仿佛在哪里见过他，但却想不起来了

    ...........

    ?  ?啊哈哈~~再过七天暑期工作就结束了，马上就开学了

    ?  

    ????  

    (本章完)

