    贺易有点迟疑，贺静是不一样的女孩子，随便哄一哄对她真的有用吗？

    程仪才不考虑这对贺静到底有没有用，只要她表现出自己的善解人意，让贺易知道她的好就好了。

    而且，没用才好呢，没用贺易才不会跟贺静和好，矛盾越来越大，这样他的心才会落回她身上。

    为了进一步取得贺易的信任，程仪开口道：“前面就是银泰百货，不如中途停一下，我陪五哥去挑礼物吧。五哥身上有没有钱，没有的话我来出。”

    贺易犹豫而又不解：“小仪，你不是不喜欢贺静吗？”

    他记得她跟贺静针锋相对，两人明确表现出了对彼此的厌恶。

    听到这句话，程仪把手机收了回来，故作落寞的笑笑：“但我想看到五哥开心。”

    “五哥，我们是同一类人，在学校里不引人注目，在家长的眼里也不出色，我们都很难做别人眼里最唯一最特别的那个，所以我很能理解五哥想要得到贺静姐姐重视的心情，才更不想让五哥一直难过呀。”

    “小仪……”

    贺易极其动容，他低下了头，感觉自己好像不那么难过了。

    尽管他的内心仍然有着失落、酸涩、空落落的感觉……

    的确，程仪跟他才是一类人呀。

    他们同样的不起眼，同样的容易被忽视，优秀如贺静，更喜欢贺辰那样的人吧。

    “五哥，让我帮帮你好吗？虽然有点不甘心，但如果五哥能跟贺静姐姐和好的话，我也算是做了一件好事了。”

    程仪清甜的嗓音在狭小的空间内散落，带着浓浓的蛊惑。

    贺易想了很久，摇了摇头：“还是不要了，我不知道贺静喜欢什么，买了她也不会喜欢的。”

    贺静不会收下他的礼物，正如那幅没画完的画，不是每一件事情都会好结局的。

    如果他们注定没有交心，那就停在这里吧。

    “谢谢你，小仪。”

    贺易真诚的说。

    程仪微微一叹：“那五哥跟贺静姐姐就这样了吗？”

    贺易苦涩的翘了翘唇：“那也是没有办法的事，我不觉得我有错。”

    程仪把脸撇向窗外，不再说话。

    有时候气氛只需点到即止，再煽情就过了。

    想必贺易自己能够想明白，到底谁才是他需要适合做他妹妹的人。

    过了片刻，贺易问：“对了小仪，你是怎么知道我在这边的？”

    好像除了贺辰，谁都不知道这个消息吧。

    难道这件事是贺辰告诉她的吗？

    他不觉得贺辰会那么好心，专程打电话给程仪，让她来接他。

    程仪一怔，心想当然是因为自己在所有哥哥的校区都派了人盯梢，然而她扬起明媚的笑容：“其实是我在练舞的时候，外面下了雨，我就想会不会捡到一个落汤鸡哥哥呢？Lucky！真的被我捡到了。”

    贺易一阵怅然，原来她也只是碰了碰运气，并不是担心他一个人。

    也是，她没有理由只想着他。

    贺易掩饰下深深的失落，又说了一句：“小仪，谢谢你。”

    程仪：“不过除了五哥，其他人好像用不着我拯救，五哥，以后有事情尽管给我打电话吧。”

