
　　“能。只是编写程序而已，跟有没有灵根没有关系。”

　　等小郑问清了，知道了这件事不是看上去那么简单。

　　不仅是个独特软件问题，牵扯一整套独立的操作系统。

　　这套操作系统的基础是灵符，等有了配套的硬件，所组成的电脑的可以用电以及灵气驱动。

　　小郑恨不得马上学会。

　　一套全新的操作系统啊。

　　他可是太懂一个全新的操作系统的重要性了。

　　而且，这是这操作系统基于从没有过的编码基础。

　　这可能是具有划时代意义的信息技术。

　　小郑接东西的手都止不住的抖啊抖。

　　妉华把相关资料给了小郑。

　　把她的笔记本电脑留在了特异局。

　　她只能配合到这份上了。

　　她还不能做的太过，做的太过该有人怀疑她的用意了。

　　…………

　　第二批待选人员同样六百名，这次不再全是男性了，男女基本各半。

　　测出有灵根的82人，其中54名是女性。

　　第三批待选人员里，女性稍多点，六百人里有灵根的共有93人，女性65人。

　　加上特异局的3个人，有灵根的一共283人。

　　正好可以均分成七个小队，不分男女，一队40人。

　　特异局的3人因为有各自的职位，不算在内。

　　没有灵根的同样40人一队，共38个小队。

　　关于指导修炼的问题，妉华已有了解决办法。

　　她没想用一点点对功法进行讲解的方式。

　　谁没听明白还得重复再讲解，太麻烦了。

　　妉华拿出两个玉莲花来，一紫一白。

　　如不是看似柔薄娇嫩的花瓣有着显著的玉的质感，会让人以为是真的莲花。

　　离的近的许观林等人，能看到半拢着的莲花花芯里是一团流动不息的氤氲。

　　“这就是仙人留下的传功法宝？”许观林问。

　　妉华点头，“一件法宝只能传功一百人。”

　　这是妉华的解决办法。

　　她一个修炼不久的修士，不可能给别人传功。

　　虽然现在能忽悠过去，等时间长了，其他人修为上来了，就知道直接灌入功法的方式，不是低阶修士能做到的。

　　至于祁宁浩赵亨陶央三个，他们跟妉华都有契约，不会说出去。

　　这些人跟她可没有契约。

　　她借了妉华仙人的名头，说是仙人留下的传功法宝。

　　玉莲花是她从小世界太一宗的遗迹里得到的一件装饰用的法宝，正好一对，被她拿来装样子了。

　　别说，玉莲花的高大上的外形，很能忽悠人。

　　终于看到真正的法宝了，特异局的人都新奇的很。

　　许观林考虑的要全面，“这种传功方式安全吗？”

　　高振军总局长有更重要的事离开了江城，把这里的事全权交给了他。

　　他不免谨慎些。

　　能选到这里的人，每一个都是不可多得的人才，舍不得损失。

　　妉华说道，“一般情况下是安全的，有的人可能会反应大点，最多是传功不成功，不会损伤到大脑。”

　　她其实可以保证百分百传功成功。

　　只是仙人身份的她不能做这个保证。

　　就像是她能做到为所有人传功，但她不会，只给了两百个名额，一百个传修真功法，一百个传武学功法。

　　还是那个原因，仙人不是圣人，也不能是圣人。

　　跟国家是合作关系，会提供帮助，会给予指引，但在任何时候、任何事上，都不会大包大揽。

　　正好让得到传功的人去给其他人做修炼指导。

　　“不用这种方法，按功法修炼自己就行，只不过修炼的慢点。”选择权妉华给出去了。

　　许观林站到了妉华面前，“我先来试试。”

　　这是对妉华说的不会损伤大脑的说法有质疑。

　　有质疑才对。

　　另两个有灵根的工作人员也都要求先试。

　　没有灵根的愿意当武学功法的测试者。

　　许观林一锤定音。

　　修真功法的不用说，他跟另两个有灵根都进行测试。

　　武学功法的也选了三个人。

　　妉华让许观林盘坐好，把紫玉莲花放在他的额头前，掐动手诀。23sk.Com

　　只见一股氤氲从紫莲内飘出，没入进许观林的额头内。

　　实际上是妉华用精神力把功法传输进了他的大脑内。

　　许观林头胀了一会，随后读取到了功法，进而有一股灵气自额部进入，落到他的丹田处，自动在他体内运转起来。

　　运转一周天后，许观林睁开眼，透着喜悦，“成功了。”

　　接着是其他五人，只有一个叫丁猛的有灵根的工作人员反应大了点，不过也成功了。

　　因为要对修炼人员的身体进行实时的监测，一旦出现问题好能及时的救治，这里的医疗设施都很齐备。

　　随行医生对六人进行了全方位的检查，特别是大脑。检查的结果显示六人都没有问题。

　　丁猛的头疼症状只需要好好休息一下就能恢复。

　　六人的成功基本证明了传功的安全性。

　　但只有194个名额了，给谁不给谁需要个分配原则。

　　没让妉华失望。

　　97个修真名额，特异局的选择是灵根值从低往上排，排到第97名。

　　高值的都是灵根优异的，自行修炼的速度比灵根值低的要快。

　　所以给灵根值低的用传功的方式。

　　97个武学功法则是给了38个小队的队长副队长，剩下的21个名额留给了特异局的工作人员，毕竟特异局的工作性质让他们必须得有个好身手。

　　这就是妉华把救世的希望放在华国的原因。

　　这里的人更懂得团结一致大局为重的道理。

　　用了两天时间给197个人传完功，妉华也感到了疲惫。

　　还好她练气三层了，不然体能早耗干了。

　　她晚上抽空去了趟小世界，在小世界两边各建了一个空间门。

　　为了方便车辆出入，妉华把空间通道的出入口建造成了大门的形状。

　　参考了星际文明的物质传输仓的外形，银色大门很具有未来科技感。

　　科技侧的星际文明有许多值得借鉴的地方，比如这个物质传输仓，利用的是微型虫洞技术，把仓内的物品传送到星球的任何一处的另一个传输仓里。

　　跟修真侧的瞬移在本质上是对同一种规则的应用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十五章 重生28次（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 