    香。

    太香了。

    这香味里有红酒的优雅、鱼的甜美、以及不知道什么香料的馨香……

    白色的雾气向上缭绕，整个教室的味道全部被覆盖，在这无可匹敌的香味之下，所有东西都沦为君王膝下之臣，令人控制不住狂咽口水，胃部抽动。

    明明现在还不到饭点，但是他们出奇的肚饿，就好像馋虫全部被勾引了过来。

    贺静将那香味扑鼻的鳎目鱼从锅内铲出，所有人都恨不得立刻上去分一杯羹，宛如只知填饱肚子的原始野兽一般……

    好在贺静将那只鳎目鱼利落切割，分成了大小均匀的几十份，大家这才发现贺静她竟然干煎了整整六条鱼，怪不得做得那么慢！

    一口锅干煎六条鱼，每条鱼至少煎五分钟的话，起码也得三十分钟，而现在整堂课才过了三十五分钟。

    天呐，这是什么神仙速度！

    刚才她弄酱汁都弄了好久吧！

    难道他们眼里的好久在她手里其实不过短短的五分钟而已吗？

    这时，清纯的无辜的女音从旁响起道：“贺静同学做的是法式料理吗？看上去好像家常菜噢。”

    周逑一个激灵回神，快步走到贺静跟前，看了一下她的酱汁，故作可惜的摇头道：“不，这不是正宗的法式料理，贺静同学，你可能得重做。”

    贺静正摆盘，闻言抬了下眸，不紧不慢地问：“哪里不正宗？”

    周逑指了指她跟前的酱汁盘，道：“番茄酱跟蛋黄酱不能混合，跟褐醬、白醬才是最好的搭配，这种做法不符合法式料理的做菜逻辑。”

    贺静秀眉一挑，莫名觉得好笑道：“老师，你知道什么是法式料理吗？”

    周逑听到自己被质疑，立马板起脸，道：“你在怀疑我的专业程度吗？”

    贺静不置可否，只是悠悠开口：“法式料理虽然烹饪方法严谨，注重凸显食材的原滋原味，但是从不限制厨师的发挥，番茄酱和蛋黄酱的混合在法式料理上并不罕见，它还有一个别名叫做千岛酱，后来千岛酱加入了柠檬汁、白煮蛋碎、甜椒碎还有酸黄瓜，淡去了番茄的味道，所以才有了后来被成为正统的千岛酱，但旧版千岛酱的存在从未被否定，法式番茄酱再加上法式美乃滋，也就是蛋黄酱的别名，这难道不够法式吗，老师？”

    周逑一寂，无语凝噎。

    他当然知道，但就是看情况不妙，存心想挑她的刺，没想到她这么能说。

    “老师，你该不会为了针对静姐，连师德都不顾了吧。”沈秋雨大声质问。

    周逑回头瞪了沈秋雨一眼，然后又面向贺静：“不好意思，老师记错了，这是一道正宗的法式干煎鳎目鱼，你继续。”

    贺静将最后一朵紫荆花放在盘上，端起来说：“已经做好了老师，可以试吃评比了。”

    周逑只好回到料理台，摆出一副公平公正的模样。

    周雪儿不满周逑一番骚操作拉低了自己的格调，冷哼道：“说得头头是道，还不知道好不好吃呢，先吃我的老师，我的鱼快冷了。”

