    看着林天离去的背影，艾露莎鼓着脸颊，气的跺脚。不过没过几秒，她的脸上又布满笑意。

    林天的失误，只是个小插曲。

    事实的结局，她已经获得了火系魔法。虽然她现在察觉不到身体多出来的火系魔法，但她相信林天是不会骗她的。

    这是是为她好，这在她心中永远不会被动摇的事情！

    “哥哥，等等我！”

    发现林天已经走出十米左右，艾露莎迈着小碎步向着林天追了过去。

    ......

    “之前桔梗已经和你说过，在这座岛上，我们无法使用灵力、魔法等等各种力量，所以你想开发你的火系魔法，只能等我们有机会出岛再说。不要心急，只要你拥有强大的内心，你自然而然就会变强！”

    树林里，艾露莎一直向着林天询问，自己什么时候才能使用火系魔法，使用出的火系魔法是什么样子的。

    艾露莎那迫不及待想要变强的样子，让林天心里一纠，他已经从艾露莎的眼里看到了她内心最深处的想法。

    她渴望变强，只有变强，她才可以回到那个，赋予他困苦回忆的乐园之塔，去解救她的小伙伴。

    可是...她舍不得离开这里，离开这些喜欢她的人、尤其是哥哥......

    “知道了哥哥！”

    艾露莎是知道这一点的，但她内心还是有些不甘心，想要快点变强。可林天的话，没有让她得到那希望渺茫的答案。

    心情失落的她，低着头看向了一旁。

    两人就这样沉默的走着，林天也没有再去说什么话，去安慰心情失落的艾露莎。

    他知道自己再说什么，艾露莎也听不进去。但他相信艾露莎很快就会想明白的。

    其实他也很郁闷，在这座岛屿不能使用其他能力，不能战斗。这意味着他就算变强，也无法拥有战斗技巧。

    就像手握核弹的儿童，根本无法发挥出核弹的威力，如果使用不当还会反噬自己。

    ‘得问问小克，能不能建造一个可以用于战斗的场所。这样我才能让艾斯和桔梗教导自己战斗技巧啊...’

    萌萌哒的兔子岛的规则很多，但林天认为他是这座岛屿的岛主，只要他内心强烈渴望着某种东西，岛屿意志一定会满足他的欲望......

    “哥哥，那是什么？居然发着金色光芒！”

    正当林天想着要不要原路返回，去找小克时，艾露莎突然拉住了他的衣袖，用手指着一旁的灌木丛，对着林天说道。

    “嗯？这是！！！”

    林天顺着艾露莎的指引，双眸看向了灌木丛，起初以为艾露莎指的是灌木丛，可当他目光一凝，他发现了穿透灌木丛缝隙的那一缕金色光芒。

    动森中，能发出金色光芒的东西，只有两种，一种是夜晚掉落在地上的星星，可星星只有晚上才会出现，白天就会消失。不可能现在让他发现。

    那么只有一种可能。

    林天背包中取出简陋铲子，带着艾露莎来越过灌木丛，地面上发着金光的一个五角星裂痕映入眼帘。

    “这是金钱坑！没想到今天才遇见啊！艾露莎，你可真是哥哥的小锦鲤啊！”

    金钱坑，顾名思义，这个坑里埋着金钱。当你在动森游戏中发现这个坑时，你就可以用铲子挖出一袋金钱。

    但这不是最大的惊喜。

    再次夸奖一番艾露莎后，林天拿起铲子像金钱坑铲去，只见一袋装着满满当当的铃钱袋被挖了出来。

    林天将铃钱袋放入背包之中，铃钱账上瞬间多了1000铃钱。

    这1000铃钱就像天上掉的馅饼。可没有让林天露出刚才发现金钱坑的欣喜之情。

    他又取出装有一万铃钱的铃钱袋，将它种入这个还在发着金光的坑里，将铃钱袋用土盖好，他这才满意地收起简陋铲子，露出微笑。

    对于林天的这一操作，艾露莎有些不解，正当她询问林天为什么要这样做时，林天提前开口向她解释为什么要这样操作。

    “金钱坑，非常特殊！除了你可以挖出金钱之外。你还可以用它种出摇钱树！而摇钱树长大之后，会结出三袋子铃钱。哎~可惜只结一次......”

    “哇！这么神奇的吗？那哥哥为什么不多种点。为什么只种了一万？”

    听到这个金钱坑居然还可以种出摇钱树，艾露莎那纯真的眼眸闪出异样的光芒，带着一些兴奋、一些不解，困惑地问道。

    “因为摇钱树所产出的铃钱是有上限的。最多只能种一万，种多了只会赔钱。

    而且等到三天之后收获的时候，也不能直接将树上的铃钱袋摇下来，而是要将整颗摇钱树一起卖给小豆他们，这样才能收获3万。

    不这样做的话，你把上面的铃钱袋摇下来，很有可能只会收获1万铃钱。”

    见艾露莎的财迷属性突然觉醒，林天微微一笑，眯着眼睛解释道。

    种一万以内的铃钱，每次都可以收获三倍铃钱，但种一万铃钱，那就是会出现概率问题，直接收获树上的铃钱袋的话，会收获到1万~3万铃钱。

    而林天自认为自己最近的运气不好，属于非酋级别。所以为了稳赚2万铃钱，他决定直接将摇钱树一起卖给小豆小粒。

    “这样啊！要是多几个金钱坑就好了！这样就能赚钱了！假如今天能找到十个金钱坑，那么三天之后我们就每天稳赚二十万！明天再找十个......”

    听到林天的解释后，艾露莎摆弄着自己两只手的手指头，绯红长发下面的小脑袋里开始谋划起自己的赚钱大计！

    “想什么呢？在这座岛屿上，每天只会出现一个金钱坑。所以你说的这种赚大钱方法是行不通的。还不如多钓几条鱼呢...”

    “哎呦！”

    为了遏制住艾露莎的财迷属性提早觉醒，林天用手指稍微用力在她头上敲了一下。疼的艾露莎双手抱头，一脸委屈地看着林天。

    “好了，我们去找艾斯吧。他现在不知道干什么，一直在沙滩上来回移动。难道是太想念伙伴，酒喝多以后耍酒疯了？”

    林天看着艾露莎一脸委屈的样子，心里一软，以为自己真的敲疼了她。

