    “也对，没想到，最懂我的人，竟是我的敌人，哈哈……”

    既然双方都抱着破釜沉舟的态度而来，那就拼命吧！

    贾岩也确实还是个新晋的强者，直到进入了这片世界空间如此之久，才领会到这么多。

    否则当初进入世界，并且感受到了新的人生，还从其他属下身上看到不少的崛起之路，就应该想到这点才对。

    这是强者饱览诗书，经过深思熟虑后，才会想出的晋升技巧。

    一般都是单人强者，用在自己身上，比如创造个世界，强者进入其中成长，最后要么将那世界毁灭，要么就留下当个念想，又或者融入自身成为能量的一部分，总之还是有不少域主或域主之上强者，在使用这一技巧的。

    贾岩受限于年龄，在眼光上，还是差了些许。

    当然也不能一概而论，在前往银河中央星域之前的他，确实像乡巴佬，可经过银河中央星域，特别是北巨星等地的旅行，他在眼界上，并不弱小太多，在某些方面更是许多域主也比不上的。

    只能说，他从前没去多推演其他强者如何晋升的而已。

    信神星上的战事，早已熄灭，无数的信白神殿高手，以及坚决信仰白神的弱智，倒在了黑神大军屠刀之下。

    此地已经经过了人心惶惶时刻，进入爱迪莎科技带来的新时代，无数人在黑神亲自坐镇的‘黑神殿’，享受到了恐怕想都不敢想的新科技，想都不敢想的生活。

    不过没人知道的是，黑神本人，平时并不喜欢居住在神殿中。

    相比熙熙攘攘的神殿，他更喜欢跑到这边的城堡居住。

    “所谓风花雪月，却也是杀伐起因，虎少，你可别因为重入年轻肉体，就纵欲过度了。”

    “呃……我明白了，劳烦贾岩大人关心，我会记在心里。”

    今天，又是虎少前来述职的日子，不过此次他来临后，贾岩就似笑非笑的看着他，发出了带有调侃意味的言辞来。

    虎少闹了个大红脸。

    好在没其他同僚在场，否则他真就恨不得找个地洞钻进去。

    “原来老家伙你竟然有这爱好，为老不尊啊你！”

    轰隆震响，秘室的房门被打了开来，三名气息俨然惊天动地的强者步出。

    这下子，虎少那漆黑的脸庞上，也不由自主绽放出了红晕来，真想直接逃走了。

    “好了，不要嘲笑别人了，你们三人说不定自己也没干什么好事，半斤八两而已。”

    贾岩真怕让虎少气炸，连忙开口打个圆场。

    其实他本来也不知虎少如此正经之人，外界还是个老前辈的家伙，离开自己视线后居然喜欢那种事。

    前两天他念着虎少真忠诚，跑出去天天找，没多久找到了三位同僚，大大增加了贾岩下属的实力，于是乎，想给虎少一个惊喜，飞出了虎少大致会去的那个现世大门，想要看望他，顺便表彰一下。

    结果啊，就看到这家伙与两三只母老虎在盘肠大战，看的贾岩直接瞠目结舌，三观爆炸。

    这家伙，根本就没在办正事儿，是去玩的啊。

    考虑人都有爱好，虎少的功勋是绝对不可磨灭的，所以他没当场拆穿，只是哭笑不得的跑回城堡这边。

    今天趁着虎少述职，便讲了出来，敲打敲打。

    其后的时间，本来最近很是受宠的虎少，却沉默不语，贾岩与三名突破了实力的下属在那边大谈特谈，他仿佛透明人般消失了。

    丢脸，哪想讲话。

    不谈无地自容的虎少，贾岩审视了番实力大获提升的三名新找到属下，不由点赞。

    “很好，六天时间，你们都提升到了尊者初阶，这速度虽不如青玲，但也绝对不慢了，如今我手底下也算有了不少顶尖战力，还望诸位接下来再接再厉，我已发现这个世界，不止对我，对你们的外界身体也有感悟作用，希望你们好好把握时机。”

    三名下属与虎少，都露出若有所思之色。

    其中那独角巨兽，大约全长五米的马状生物点头：“贾岩大人提点得对，我这次提升也有了些许感觉，好像在这个世界重修，我们能够得到不下于实际体验另一个人生的感悟，出去后两边经验融合，说不定就是替我们晋升更强铺平道路。”

    “果然如此吗？我也有些隐隐约约的感觉，原来这是感悟……”

    另外几人，包括虎少也有些喜形于色。

    在今天之前，他们虽也感觉到，这段人生的思维，将对他们本体也有些许的帮助，但没想到，贾岩亲自提出来，这可就非同小可。

    仔细想想，他们也恍然大悟。

    这空间说是贾岩与白海豚两大强者分庭抗礼之地，但感悟作用却不仅限于他们两人而已。

    其他外界强者进入，在这里照样会有感悟，因为这世界的设计法则，就是拿来做这个的。

    他们若有所思，其实更深层次的东西，贾岩没点破，到了这种层次的强者，连这点都看不破，那也域主无望了。

    没多久，四大属下，都有尊者级实力，特别虎少，到达了半恒星级，领受了贾岩的新任务，随后一齐进入了地府空间，腾空离去。

    而贾岩则是坐躺椅上，少年人流露出年少老成目光，望着城堡外的气象。

    今天在下雨，暴雨倾盆，哗啦啦的雨势倾盆而下，让人瞩目。

    “真真假假，其实都是人生，你身在此地，那就是真的，时间在此流逝不是吗？”

    见惯了大风大浪的贾岩，也难免在这惬意无比气候中，有些打盹，呵欠连天后，闭目沉沉睡去。

    真睡还是假睡？

    你认为真睡，那就是真睡，你认为假睡，那便是假睡。

    做人，哪有那么多真真假假，何苦来哉。

    贾岩睡了个通彻，但某种语言难明的东西，却在滋长着。

    远在‘白神界’的诺大空间之内，白海豚所化俊雅男子轻轻抬起头来，看向了远方天空。

    “感悟了么……不愧是我选定的对手，这场对决，越来越有意思了。”

    “但是，我不会输的，我有后手，就算你有赢的机会，但是，我也不会输，这……就是我的道理。”

    不讲道理，便是道理的一种。

    白海豚做事，本就深不可测。

    只见他面前摆放着棋盘，而棋盘上，大量的落子，其中有一颗落子，是贾岩，其他落子中，也有各自双方的属下。

    在两方落子之间，还有个相当独特的棋子——昆妃子。

    你认为他是棋子，他，又何尝不认为你是棋子呢。

    真真假假，假假真真。

    走到了资深域主这一阶段，行为作事，以及双方的博弈，早已不限于肉博战斗了，否则那就太低端，而且也过于简陋，丢了强者的威严与能力。

    有些时候，大战起来，旷日持久，动用智慧与种种手段，也并非不可能的事。

    白海豚正在用他的切身做法，给贾岩演示了一番，真正的资深域主战斗法。

    当然了，他演示了后，贾岩是否会学，又是否出去了一如往昔，用他的肉身来个直接战斗，也是谁都不知的事情。

    别人是别人的选择，而贾岩有贾岩自己的选择。

    当然进入了这白海豚的主场，人家想玩，贾岩也不是不能循序渐进，你想玩文的，想玩玄幻的，我陪，最后谁胜谁负，也不能影响到我的心态。

    这才是真正资深域主。

    此时此刻。

    贾岩身旁，因虎少的艰苦？搜寻，再多了包括青玲在内的四大左膀右臂，每一个到达了尊者初阶后，都有了超越这世界绝顶高手的战力，堪堪到达了神系的层次，只要给他们一定时间，必将出现四大半恒星级神系成员。

    所以贾岩手底下能用的力量，突然变多了。

    而领命离开了贾岩身边的这群属下们，实际去往的地方，正是贾岩嘱咐后，让他们更为激进的地方……

    比如，某些已经被白神殿光芒照耀许久，甚至根深蒂固的星球！

    又比如，某些被当成了腹地的星球，也有一位人类模样的贾岩下属，来从游历，也许不会做些暴力行径，但将地府大门安置于此，是必然的。

    渗透，以及对方的反渗透，在近来开始了大规模行动。

    咯吱、咯吱、咯吱。

    忽然间，沐浴着窗外暴雨倾盆的少年人，从梦中醒了过来。

    “大梦谁先觉，平生我自知。这觉，睡的真舒服，不过，雨该停了。”

    贾岩笑着，指尖点点天空。

    只见方才还风卷残云，乌云朵朵的阴鸷天空，骤然间风云变幻，乌云飞快倒退着离去，无尽阳光洒下大地。

    整个被暴雨肆虐了许久的大地，终于恢复成了碧蓝如洗颜色。

    大地下方的民众们，甚至有人发出了惊呼声。

    毕竟谁都没想到，方才还延绵不绝的狂风骤雨，能在几秒钟内变成蓝天的，这谁看了都惊讶啊。

    当然，对强者而言，这种手段不算什么，可怕就可怕在，贾岩只是随手指了指，此事不像是用能量做到的，相反的，似乎隐隐有种‘言出法随’的感觉。

    “这个世界，有我一成力量在其中，做到此事，不难，倒是白海豚，有些过份了，在此期间做了极多的手段，屏蔽我对能量的掌握，到今天才让我渐渐领悟这层感悟，呵呵，好个白神……”

    贾岩直起腰板来。

    气宇轩昂的脸上，绽放出些许的光辉来。

    如果说之前的‘黑神’，不过是能量到达了强者层次，导致他有点神灵的样子。

    那么现在领悟了对世界‘黑能量’，更为纯粹的利用后，说他是神，已经无可厚非了。

    寻常的强者，在他面前，都不用什么能量动手，搅动世界本身的力量，就足以令其身亡。

    “想必，白海豚那家伙也已经掌握了这种力量，上次居然不与我用这种力量战斗么，也好，自大是你的事，我若有机会，灭杀你可不会有丝毫的犹豫，大不了打破了这个世界，去外界继续打！”

    贾岩与白海豚不同。

    他本来就自认为‘没底蕴武夫’，年纪比不上别人，见识也比不过别人，这是硬伤，那么你要打，可以，他奉陪，但是他不会给你讲道理，也不会讲什么谦让。

    真打起来，他是会打死你的，管你分身还是真身，打赢一个是一个，出去若是有鏖战，那继续鏖战，最好的可能性，便是在这里就将你灭杀掉，赢，才是他最终的理念。

    这，也叫作以力破巧。

    “很久没去修仙星球看看了，也不知青玲那边做的如何，几天过去，进展应该还行吧？”

    “那只小猫妖，还是挺好玩的，不知有没有被青玲饿死，呵呵，刚好过去看看，喂喂猫。”

    贾岩经过了一番领悟后，似乎神态有了些许的不同，也没什么过多的思忖，想到哪里是哪里，瞬间撕裂开了空间，穿梭出去到了地府世界。

    地府界。

    也是贾岩最近很少仔细观察的地方。

    当初破开地府世界后，因为这世界是爱迪莎设计的，对于贾岩而言几乎不存在秘密与危险可言，所以他放任爱迪莎贾琳去管理，无论怎么闹，都不可能导致大事出问题。

    如今他再临此地，却发现，这地府世界，与自己当初时想的大相径庭。

    整个地府世界，早已与最初时的混乱不堪不同了。

    阎王爷爱迪莎，死神贾琳大名，照耀四方，连最边缘的魂魄，都知道两大神灵的名讳。

    但与贾岩认为，容纳魂魄的地府，应该阴气森森不同，这里被贪玩活泼的爱迪莎管理后，竟渐渐不像是阴森之地，反而渐渐有了许多活力感。

    高楼在地府里拔地而起，因为魂魄的工作能力突出，甚至很少有什么累的感觉，所以勤勤恳恳之下，效率极高。

    城镇、大城市，甚至是不同于外部世界的科技树，都被点了出来。

    科技在这里的法则是不一样的，但爱迪莎更为手到擒来，因为规则就是她自己设计，当初她自己怎么顺手怎么来，发展突飞猛进也是理所当然。

