    伊藤老师讲解的很细致，但这和青木一点关系也没有。

    开挂的人生伤不起，青木稍微一翻，短短的查克拉提取术全文，直接被他用阅读术，全部记住了。

    将小组的卷轴递给后面的森池和直人，将自己的卷轴递给旁边的加奈。

    青木独自一个人，开始在自己的脑海里面研究具体的内容。

    之前，青木对于查克拉的理解，也仅仅是身体能量和精神能量的混合，然后在体内经过转化，形成查克拉。

    具体怎么样的比例，怎么样的转化方式，全都不了解。

    当青木将查克拉提取术用阅读术，全部放到脑海里面之后，查克拉才算是掀开了自己神秘的面纱。

    总体来讲，过程还是复杂的，但经过前世通识教育的青木，一下子就明白了关键所在。

    身体能量与精神能量如何混合？

    光用字面来讲太难了，其实很简单，首先感知这两种能量的存在，然后用精神的力量，推动身体力量，沿着经脉正常行进，自然而然的就融合到一块了。

    融合到一块，当然也不能就这样算了。

    还需要特殊的转化，也就是推动着融合能量，沿着经脉，顺时针、逆时针的旋转，便产生了查克拉。

    ‘这不是二进制数吗？！’

    如果，把顺时针旋转标记为1，逆时针旋转标记为0，这不是妥妥的二进制。

    二进制产生编程语言，编程语言形成软件。

    青木越想，越觉得有意思。

    ‘玄学、科学不分家呀！’

    【叮，恭喜宿主，阅读查克拉提取术一遍，获得阅读熟练度1点】

    【现宿主享受10倍暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【阅读（lv2） 10/1000】

    ‘忍术卷轴也能给阅读提供熟练度？！’

    将脑海中查克拉提取术的内容，全部过了一下。青木还想看，这样的情况，能不能在系统面板上面直接生成一个技能呢。

    突然的提示，吓了青木一跳。

    一个想法，随着这个提示，蹦入到青木的脑海里面。

    阅读这个技能，似乎还远远没有达到它的极限。查克拉修炼，青木反而不像当初的那样着急了。

    磨刀不误砍柴工，冥冥之中，青木觉得，将阅读技能升级至3级，一定会给自己更大的收获的。

    想到这，青木对于这份通用版的查克拉提取术，兴致缺缺。

    原来，和伊藤老师，直接赌了一个寂寞。

    通用版的查克拉提取术，现在有点看不上了，答应自己的苦无投掷术，正常课程将要教，真是呵呵了。

    时间过的很快，也还没讲多久，放学的时间正式来到。

    “直人同学，该去兑换奖金了！”

    羽生直人还有点意犹未尽，青木直接拉着加奈，带他离开了。

    在青木的反复催促下，羽生直人走的飞快，平时10分钟的路程，愣是5分钟走完了。

    “给，这是你的奖金！”

    兑换的很顺利，在拿到加奈的凭证之后，直人没有犹豫，便直接将赌金全部支付到位。

    支付完账单的直人，没有任何的表示，直接关闭房门，将青木挡在外边。

    ‘本来还准备参观一下直人家里的情况呢，只能改天再专门调查吧！’

    本次实战考核特别重要，为了万无一失，青木决定要将羽生直人和森池胜具体的背景全部调查一遍。

    关于这1000万两，青木自己留下了四十万两，相当于20w软妹币。

    想来，买够升级需要的书，绰绰有余。

    其他的，青木暂时不太方便，将这么多的钱，直接放到自己的老宅里面。

    “剩下的钱，你全部拿好！”

    青木将剩余的钱，全部交给加奈，让她保存好。

    听到青木的话，加奈没有任何的回复，只是接过青木手里面的钱，点头，示意交给自己，你完全都可以放心。

    闲来无事，青木准备跟随加奈，去她家，找一个隐蔽的位置来存贮这些钱物。

    两人有说有笑。

    突然，青木脑海里面提示有红点的存在，他立刻同加奈眼神示意，示意她继续朝家的位置前进，自己去去就来。

    躲着红点，七扭八拐，青木顺利来到加奈的住宅门口。

    可眼前的一幕，让青木出奇的愤怒。

    加奈得到青木的提示，还是和往常一样，顺着老路，回自己的住宅。

    回到住宅，等了一会儿，还是没有等到青木的到来。

    加奈便思索着找了一处比较隐蔽的位置，将口袋里面的所有钱，全部隐藏在这。

    这时，门铃响了，加奈以为是青木的到来，便飞快的跑下楼来。

    打开门，一个最不想看到的脸，出现在大门的外边。

    “妈！”

    加奈叫了一声！

    “我哪有你这样的女儿！翅膀硬了不是！如果不是今天宝贝儿子告诉我，我还被蒙在谷里！”

    “小小年纪不学好！还参加赌盘！1000w两，你年龄小，把握不住，全部交出来吧！”

    加奈后妈恶狠狠的说道。

    见加奈没有说话，后妈‘啪’的一声，一个大嘴巴便朝着加奈呼了过来！

    “搜！”

    后妈一声令下，便带着自己宝贝儿子，在加奈家里翻箱倒柜起来。

    经过一轮轮的寻找，任何地方都找了，竟然什么都没有发现。

    “说！这1千万两你藏哪去了！”后妈又准备一个巴掌呼来。

    青木刚走到这，看到这样的场景，立刻赶了过来，出手直接拦了下来。

    “小鬼！不是什么闲事都能管的！”

    后妈看到自己的攻击被挡下了，怒不可遏，便准备调动查克拉，准备发动忍术。

    看对方正在结印，青木立即说道：

    “闹市释放忍术，攻击我宇智波一族，你是准备开战吗！”

    听到青木的话，对方停顿一下，不太确信的问了一句：

    “你是宇智波一族？！”

    “我是宇智波青木，如假包换！！”

    “呵呵，原来是混血的杂种呀！这次算是给你已故的爹，一个面子，下次你就没有那么走运了！”

    听到青木的自报家门，对方轻蔑的笑了一句，顿了一下，继续说道：

    “也不欺负你，给你们25天的时间，也就是截止第一次全真实战考试之后，将1000万两全部交出来！”

    “否则，我让你旁边的这位加奈酱紫小朋友，去根部，和她妈妈团聚！！”

    哈哈！

    对方嚣张的带着自己的儿子离开了。

