    哥布林的警报其实雷恩也收到了，他刚把翼龙带回来，在地下养殖场给“宠物们”添加饲料。

    从他搬到魔兽森林，还是头一次遇到冒险者。

    这边相对危险，多数冒险者不会轻易靠近，毕竟魔兽的危险程度远超其他任何生物。

    从地下养殖场出来，回到浮空树屋拿望远镜观察。

    发现这六个冒险者到之前巨甲虫巢穴区域，正在采集某种草药。

    这片区域已经变得安全，并不会遭到攻击，毕竟危险物种都被清理掉了。

    话说冒险者队伍中，魔法师打扮的好像对森林外围相当了解，肯定不是第一次来。

    突然有个想法，对方可能知道外围低阶魔兽栖身之地。

    从他口中得到情报，比自己盲目搜寻方便得多。

    尽快找到并且捕获低阶魔兽，对自己相当重要！

    他不担心出现在这些冒险者面前，对方会对自己不利。

    毕竟有吉门尼斯胸章，光凭这个就能吓住他们。

    即便这些冒险者胆大包天，觉得在中立区域杀死吉门尼斯庇护的人也没关系，真的向自己动手，那也是自取死路。

    雷恩的敏捷度，从他们面前逃走轻而易举，回头召唤岩甲狮和迅猛龙，就算他们是优秀的冒险者团队，面对如此数量的魔兽和恐龙也是很难抵挡的，何况雷恩自己可以暗中使用麻痹箭矢配合宠物战斗。

    退一万步说，对方强大到可以干掉岩甲狮和迅猛龙，雷恩只要躲到地下，他们根本发现不了。但凡出现一个破绽，就会遭到雷恩随时随地的偷袭，他可以利用系统功能从地下挖洞，一直跟着对方，在任何位置出现。除非对方一直不休息不睡觉。

    有这样的底气，当然不会害怕。

    但他不会直接找过去，而是离开树屋基地，到伐木场附近，对方回来时必经之路停下，等待他们的同时，顺便拿起斧头进行砍伐，不浪费时间，尽量多采集一些木头。

    冒险者队伍采集到足够的向阳草，虽然觉得过于顺利，很是奇怪，还是抓紧撤离，想要尽快返回风暴城。

    队伍折返，经过伐木场时发现正在砍树的雷恩，惊讶之余进入警惕状态。

    雷恩发现他们，停下手中工作，转身说话：“你们是我住到森林后遇到的第一批冒险者！我准备把这片区域打造成适合居住的舒适家园，欢迎光临！”

    六名冒险者仔细打量雷恩，很快发现在他胸口的吉门尼斯胸章。

    “莫非你就是最近协会中很多人都在讨论的雷恩.霍伯？”看到吉门尼斯胸章后，魔法师脸上的高傲表情消失，用比较亲切的语气问道。

    “正是！”雷恩微笑点头，“你们几位是……？”

    “我叫汉斯，二阶魔法师！这边是二阶战士爱德华、初阶战士弗兰克、初阶召唤师汉克、二阶潜行者伊凡以及同为二阶的弓箭手杰克！”魔法师向他介绍。

    “久仰大名！”虽然嘴上这么说，其实雷恩根本不认识他们，纯粹套近乎，“我曾听说过几位的英雄事迹，今天难得相遇，不介意的话，到我的伐木场坐下聊上几句？我有新鲜的果汁和现做的美食招待各位。”

    “难道是最近风暴城流行起来的神奇食物？”汉斯问道。

    “好像大家是这么叫没错。”雷恩笑着邀请，“过来歇歇脚吧！”

    “那就打扰了！”六名冒险者跟着雷恩来到伐木场，进入伐木小屋。

    小屋内部有各种木制家具，都是就地取材。

    大家围坐桌前，雷恩装作到旁边房间，从虚拟背包取出烤肉、米饭和几样菜式，同时将一些西瓜汁、芒果汁摆到桌上。

    雷恩分几次把东西拿到桌上，中途潜行者伊凡偷偷用他右手食指佩戴的戒指触碰食物，戒指发出白色光芒，应该是检测毒素的魔法道具，还挺谨慎。

    雷恩其实看到了，却没指出。双方并不熟悉，小心一些没有错。

    伊凡检测之后，队友都放心了。

    等雷恩回到座位，他们的紧张感稍微缓和。

    “大家不要客气，请吧！”雷恩自己拿了一份米饭，用筷子把菜夹到碗里，拧开果汁瓶盖。

    六个冒险者起初也想学他，试着使用筷子，结果可想而知，根本夹不起来。

    很快放弃，改用叉子，这个比较熟练。

    米饭和炒菜对他们来说相当新鲜，以前从未见过。

    这个世界的食物，一般都是面粉制品，各种面包、面条、麦粥之类，菜都是一锅炖。

    初次尝试新事物，一直观察雷恩，学着他一口菜一口饭。

    看起来，他们挺喜欢这些食物，可能也是肚子饿了，于是狼吞虎咽。

    期间学雷恩配着果汁，更是惬意。

    很快感觉体力在恢复，浑身充满力量，精神十足，汉斯明显察觉体内法力充沛，心说不愧是神奇食物。

    饭桌上很容易拉近距离，雷恩吃饭时有一句没一句地跟他们搭话，开始只聊一些无关紧要的内容，了解一下这几位冒险者的“精彩旅程”，也聊到蘑菇房和伐木场。

    随着彼此关系拉近，很随意都询问汉斯：“听说这片区域有低阶魔兽，我一直都很紧张，不过到目前为止，还未见过任何一只魔兽，不会是谣传吧？”

    汉斯闻言答道：“森林外围是有低阶魔兽，我和曾经的队友在西北方向见过一只电鼠。”

    “电器老鼠，皮卡丘？”雷恩惊讶问道，“是黄颜色的吗？”

    “皮卡丘？黄色？”汉斯摇摇头，“我不知道你说的是什么魔兽。电鼠全身皮毛呈灰褐色，虽然只有一阶，只能释放最基础的电球，但是速度很快，挺难缠的。”

    也对！这又不是宝可梦世界，哪来的皮卡丘？雷恩便问汉斯：“你知道电鼠巢穴具体在哪个位置，能告诉我吗？免得不小心踏入魔兽地盘，被它攻击！毕竟我在这边居住，安全第一！”

    雷恩请他们吃了一顿神奇食物，而且相当美味，汉斯当然不介意告诉他一阶魔兽电鼠的居住地，便在桌上画个大致地图。

