    “这种考核又不能组队，你怎么C？”叶双笑着说道。

    白语幽想了一下，好像也是，因为她也不知道这个考核有没有双打之类的，要知道她和叶双还有波导之力的加持下双打甚至能硬撼高等级精灵，只不过上次叶双的波导之力消耗的太过量才暂时中止了比赛而已。

    “走吧，等会车就要接我们过去了。”叶双说道，白语幽轻轻点头，然后拉着他的衣角乖巧的跟在后面，其实她很想抱着叶双的手臂，不过周围人这么多，身为校长的女儿她还是不想带坏学校的风气，撒娇的时候私底下就行了，反正独处的时间多的是。

    回到了教室后，叶双和白语幽回到了自己的座位，这个时候，王楠也从教室的后门走了进来：“白语幽，班主任有事找你一趟。”

    听到王楠这说，白语幽看了叶双一眼，轻轻点头后便起身离开了教室。

    “班主任找语幽有什么事情吗？”叶双坐在位置上，倒是好奇的开口问道。

    “不知道啊，我恰好去一趟办公室而已，不过我看到白校长也在，估计是真有什么事情吧。”王楠摊开手，然后又对叶双问道：“叶双，你知道吗，我其实有点紧张。”

    听到王楠这么说，叶双愣了一下，然后问道：“紧张什么，考核？”

    “对啊，我想去的那个大学有对考级的要求，而且最低二级才可以，不然高考什么成绩都去不了。”王楠苦笑着说道：“感觉又难了不少。”

    “是吗……”

    叶双倒是知道王楠对成为训练师并不感兴趣，但是似乎因为联盟新制定的标准，导致王楠现在想去的学校必须要过联盟的等级考核才行，这种感觉就好像你大学想去修文学系，但是为了上这个大学，你数学必须也要高分不拖后腿才行。

    “没事，还有一年呢，二级没有问题的。”叶双拍了拍王楠的肩膀，笑着说道：“你就算现在开始训练，也是来得及的。”

    “大概吧，我的小火龙还得减肥才行……”

    “减肥？”听到减肥二字，叶双不由的一愣，精灵减什么肥。

    “对啊。”王楠拿出精灵球，白光一闪，一只胖乎乎的小火龙出现在眼前，看到它的脸都是肉嘟嘟的，叶双的嘴角微微扯了一下问道：“你是怎么喂的，为什么胖了这么多？”

    “嘎。”小火龙似乎不喜欢叶双说自己胖，它向前走了一步，肚子上的肥肉弹了弹，丝毫没有说服力。

    “不知道，它作息和我一样，吃的也差不多，偶尔吃点零食加餐……”王楠捂脸：“然后就胖成这样了，可能是我没训练过它的缘故吧，都不知道今天的一级考试能不能过。”

    “训练还是要的啊，哪怕是为了让它的身体更强壮。”叶双伸出两只手捏了一下小火龙的脸，然后对王楠说道。

    “我知道……”看着肥宅小火龙，王楠点了点头。

    就在叶双和王楠聊着的时候，殊不知不远处的座位上，一个美女正有意无意的看着他那边。

    这个人自然是乔心美，她此时正握了握拳头在心中暗暗打气：“心美，这次一定要让这个不懂得哦呼的家伙感受到我的魅力才行。”

    每次还没有让叶双感受到她的魅力，就直接败下阵来了，乔心美这几天反复思考失败的原因，最后得出一个结果——那便是这个男人是个脸盲！

    没错，叶双是一个不知道女生美丑的脸盲，不然为什么会对自己的美貌与气质无动于衷呢？

    这个男人，是我前进路上的敌人！

    如果能让一个脸盲感受到自己魅力的话，那岂不是能证明自己的魅力更为强大？

    乔心美眼睛一眯，她选择了主动出击，没错，那个叫白语幽的女生不在，恰好是自己和叶双搭话的最好时机！

    看到王楠和叶双聊完后，她站了起来，然后缓步走到了叶双的旁边甜美笑道：“叶双同学，早上好。”

    叶双听到有人向自己搭话，转过头，发现是乔心美后，他也微微一笑：“早，乔心美同学。”

    看到叶双那熟悉的笑容后，乔心美克制住自己漏跳一拍的心跳，继续笑着说道：“那个……就是我有点小忙，你可以帮帮我吗？”

    “小忙？”叶双一副奇怪的模样，要知道乔心美这个交际小能手估计男男女女的朋友都认识一大堆了吧，怎么要找他帮忙，而且关键是他们也不熟吧？

    就在叶双疑惑着的时候，只见乔心美拿出手机继续说道：“是这样的，我刚交换过来，这边学校的知识和川四那边不同，所以这几天上课的时候我有点跟不上，而且我听说你是年级第一，所以能加个通讯号让我有问题的时候请教一下你吗？”

    “是吗……”

    “拜托拜托。”乔心美双手合十，楚楚可怜的说道，她这幅模样顿时让周围看着这一幕的男同学露出羡慕的眼神。

    啊，为什么我不是年级第一，要不然乔心美小天使就找我要通讯号了！

    “这倒没有什么问……”叶双笑着，忽然间，他的笑容逐渐收了起来，因为他看到不远处的教室门口，有一个脑袋探了出来又很快缩了回去。

    醋坛子精的偷偷观察.jpg。

    “那个抱歉……我手机坏了，所以加不了通讯号，要不你找班长请教问题吧。”叶双对乔心美说道。

    “啊，手机坏了？”乔心美一愣，便说道：“那你把通讯号告诉我吧，我加你。”

    “这个我没有记，我记性有点坏。”叶双笑道。

    “那给我一支笔，我写给你，等你手机修好了再加怎么样？”乔心美还是不放弃的说道。

    “额……其实我的笔也坏了。”叶双摸了摸鼻子：“都不出水了。”

    这个时候，乔心美算是看出来叶双的敷衍了，毕竟从来没有男生这样对自己，她便有点挫败的说道：“你怎么什么东西都是坏的啊……”

    叶双看了一眼门口，挠头说道：

    “毕竟男人嘛，没一个好东西。”

    