    “居然可以让我远程控制盔骨的移动...虽然不能操控盔骨的能力，但已经很好了。”

    琅仁开启月隐，避过了探测器的探测后，潜入了湖底，很快他就贴上了一层封闭的屏障。

    “这个距离...应该可以使用空目了。”

    空目，能够将一定体积内的物体隔空传送，范围是一个半径十五米的球（以他为中心），是他在睚眦洲杀的某个检察官的能力，似乎是个女检察官？

    谁的都不重要，琅仁内心估算了一下，闭上眼睛后将精神集中在漆黑的视野中，随后，他的手臂花纹出现了反应，而他透过眼皮的黑暗，看见了一颗光点，

    下一刻，琅仁紧闭的眼皮下似乎亮起旋涡状的微光，随后周围的空间似乎扭曲了一瞬后——

    只感觉手中一沉，琅仁睁开酸涩的双眼看向其中。

    是条弯曲的下颚骨，上面插着密密麻麻匕首状的利齿，微红的牙缝似乎还残留着最后一个猎物干涸的血液。

    “这个尺寸...是用来戴下巴上的？”疑惑间，琅仁直接将这下颚骨贴上下巴，在黏上琅仁下颚的瞬间，这根下颚骨便自行调整了尺寸，与琅仁的脸型严丝合缝。

    而下一刻，这根盔骨中的能力便如同本能一般注入进琅仁的脑海中，同时伴随着筋骨变动的嘎嘣声，还有另一种感觉从体内涌出。

    一如深渊般的饥饿感开始蚕食着琅仁的意志，不过好在他拥有一个精神被动能力【集中】，将这股饥饿感稀释了许多。

    “仅仅佩戴的副作用就...意志不够或者精神力不足的人估计会直接失去理智，不仅仅如此...”

    那么使用能力的副作用呢？

    “碎颅汲取？消耗自身血液与周围空间一定量的任意大气，进行一次咬合攻击，有高伤害占比的防御摧毁效果，摧毁强度取决于血液消耗，并且每用一次都会提升饥饿感。”

    “吞噬下肚的血肉会因为被盔骨暂时改造的内脏一比一转化为血液，但这血液却不会提供果腹感，只能维持佩戴者的生命不死...”

    这不就是一个为了饱腹而永远吞噬下去的永动机吗...

    “啼嘿，我怎么感觉跟我们挺配的。”业火在意识海中嘻笑道。

    “永久性的破防能力还不错，就是用多了会失去理智。”琅仁权衡道。

    消耗血液已经被盔骨本身的血肉转化给弥补了，更别说他还有【血戮刀体】的特性可以回血，所以对琅仁来说只有饥饿感是副作用。

    问题是这个饥饿感在佩戴时无法缓解，并且还会随着使用盔骨能力而进一步提升！

    这就不太合适了，琅仁的意志就是倾向【顺应自己的意愿】行动，饿了就是要吃东西，还要吃到饱。

    ‘副作用通过共生体融合也许可以消除，但只是为了消除这个不轻不重的副作用而用掉一个共生体的能力槽位...感觉又不太划算？’

    “算了，破甲效果我不一定要用啊...”

    琅仁遥遥头，费力的将盔骨从下巴上撕下来，丢进了意识海中给业火当桌面摆件。

    在意识脱出意识海的瞬间，琅仁似乎想到了什么。

    ‘这个逼...好像控制我身体的时候可以无视痛觉？那饥饿感是不是也可以...’

    。。。。。。

    五天后，深田市自然公园的湖底，一个人经过了重重封锁与验证终于进了封闭球中。

    “终于轮到我来运送盔骨了，等任务完成后，我就可以远走高飞了。”

    他是一名A级，说这种话当然是因为他已经有了离开的意图。

    因为目前的嘲风洲人族方面战力疲软，他再继续呆下去，说不定哪天就要亲自上阵然后战死沙场了。

    可是人上人的日子他可还没活够。

    所以他早早就自己计划好，等偷走一个盔骨之后，就远渡重洋，前往其他大洲。

    “睚眦洲吗？不行，睚眦洲因为修罗也死伤许多A级战力，他们的处境和嘲讽相差无几...”

    就在这名A级美滋滋的计划着目的地的时候，透明的真空保险箱中空无一物的景象使他目瞪口呆。

    “盔骨呢？是透明的吗？不对啊，任务不是这么说的...”

    他慌张的趴着箱子上，全然没有一名A级的风范，手忙脚乱的打开了箱子，摸遍了其中的每一个角落，用精神力搜索了每一处空间，才最终确定...

    盔骨，大概确实是消失不见了。

    “得赶紧汇报上去。”

    然而准备通讯时，他的手又僵住了。

    ‘为什么刚好是我来就不见了？难道盔骨根本就没有放到这来？或者说这就是一个想要诬陷我的陷阱？’

    ‘我避战的态度让秩序和官方起疑心了？不应该啊...’

    ‘还是说有内鬼想离间盔骨运送者与人族上层？’

    一时之间，无数似乎针对他的阴谋诡计涌上心头，让他思绪混做一团。

    可他到底是A级，也许是会贪生怕死，但很浑厚的精神力还是很快让他平静了下来。

    ‘即便我曾想过盗走盔骨，可我也没有真正实施行动，况且盔骨的消失本就与我无关，我为何要紧张呢？’

    随后他便拨通了通讯，将盔骨消失事情上报上去。

    盔骨丢失那可是大事，几分钟后，坐在地下室待命的A级就听到封闭仓外传来了动静。

    抬头看去，是几名不太面熟的检察官，但他在职员注意事项中见过他们的大概信息与羊毛，记得他们的职位，都是附近地方的检察局管事人。

    “具体什么情况？”

    率先进来的检察局长连忙问道，因为盔骨的行踪本身就是机密，所以来的只有附近地区的检察局长自己，没有带其他人。

    这名A级倒也不紧张，反正不是他拿的，便一五一十的将自己来之后所见所做都告诉了他们。

    等他说完，这几个检察官也顺便检察了一遍存放盔骨的容器与周围的角落，确实没有痕迹。

    “按你这么说，那岂不是在你来之前，盔骨就已经不翼而飞了？”

    “封闭仓完好无损，没有入侵的迹象。”

    “会不会是上一个运输者就压根没有送进来？”

    “不会，上一个A级是我负责调度的，他现在人在我那。”

    “他怎么没来？”

    “这事能说吗？而且他确实不知道，上次运输结束后，还跟我抱怨了这套盔骨让他饿得难受了好几天。”

    这名检察官说完便没说下去，显然上一名运送者确实没多大嫌疑。

    “会不会是空间系的异能者？”

    “空间系的都是重点观察对象，如果有出入深田市的记录，我们都会受到消息。”

    “那会不会是灰色地带的人呢？”

    “那边已经跟我们有过和平协议的...”

    几人又商量了几十秒，只能选择选择叫来了回溯部的人来。

    类似回溯画面的能力种类繁多，而这几个检察官需要亲自观看，得叫能现场实时具现画面的回溯部员，为此秩序方面的回溯部为此还耗费了一番时间。

    终于，现场画面来了，一道弯曲的立体虚影静静安置在被打开的密封箱里。

    “这是七天前放进来的样子，看来那人确实没问题。”还有人在怀疑上一个运送者，不过现在不再怀疑了。

    “快进到它丢失的时候。”

    回溯部的员工按照几个大佬的吩咐，小心翼翼的加速着现场的画面，终于，在五天前大概后半夜的时候，画面出现了变动。

    “这......？”

    看到代表盔骨的虚影凭空消失后，几个大佬一脸懵逼，负责这次运送的A级异能者也是满脸疑惑。

    怎么还真有盔骨自己长翅膀飞了的情况？

    “没有消失，它瞬移出现在外面去了！”

    反倒是回溯部的人惊异道，他是画面回溯者，对自己精神力具现出的幻象了如指掌。

    然而两个检察官小心翼翼的下到湖底后，还是没有丝毫收获。

    就连回溯部的也发现，自己无法回溯湖底靠近封闭球区域的画面，似乎被什么东西给屏蔽了这片空间的存在。

    经过一番调查，官方一无所获。

    也不能说一无所获，因为就在他们准备结束的时候，因为他们通报了“盔骨不翼而飞”的消息后，秩序军营与官方也下令搜查了一遍其他盔骨的情况，并且又发现了一处盔骨失踪。

    更神奇的是，那个盔骨是昨天才存放进去的！

    很显然，这就是一个针对盔骨的盗窃，而不是盔骨自己飞走的。

    听到这个消息，一开始上报消息的A级异能者眉头微皱，心里顿生怨气。

    为什么不等他偷完之后再下手呢？有着一次案例，之后还想盗取盔骨岂不是难如登天？

    但他心里最后占据更多的是担忧。

    如今人族的排的上号的战力就是A级，在山火机甲布局到各处防御要塞之前，他们才是目前人族的主力，而盔骨则是第二层保险。

    现在有人要对第二道保险动手，是不是意味着...

    想到这，他眼中的恐惧又浓郁了一分，不由自主的瞥了一眼身后的检察官。

    他背后那位从头到尾一直默默无声的检察官表情麻木，只见他眼中闪过一丝焦虑，随后在不引人注意的情况下，缓步向外走去。

    A级只感觉这检察官似乎有些奇怪，却说不上来哪里有问题，最终只能归咎自己神经紧张。

    然而他不知道的是，这名检察官出去之后来到了一处无人的角落，手中闪过一丝玉质的暗红光彩......

    ......

    ......

