    周毅来到金陵城，遇到过很多人，遭遇过很多事，可最近这段时间，他越来越觉得缺人手。

    因此！

    他一直想培养自己的势力。

    可各种事情影响，再加上他不知道该怎么培养，所以一直耽搁到现在。

    然而，前几天去了趟郑城，见到了高敬昌的金盾安保公司，他才猛然醒悟，自己也可以成立一家安保公司，招揽也好，培养也罢，能拥有一批属于自己的心腹手下。

    最终，他把目标锁定在熟悉的人身上。

    季明震和粱小步，以及另外四人的人品，他很放心，而且他们都是退役的特种精英，都是见过血的狠角色，是当年最容易收买和培养的人才。

    晚上十点。

    周毅赶往巴山茶楼，往常这个时间，茶楼都已经关门，但今天周毅给溪清影打了电话，所以茶楼依旧灯火通明。

    茶楼门口。

    溪清影穿着的灰色长靴，踩在外面的雪地上，眺望着远处街道尽头，那双美眸里满是期待神色。

    算起来，她很长时间没见到周毅了。

    这期间，她跟周毅发过两次信息，一次是拜年，一次询问周毅什么时候过来喝茶，结果却得知周毅很忙，暂时没时间过来。

    今天，她终于等到了。

    看着远处驶来的那辆霸道十足的骑士十五世，她那双眼睛里异彩连连，随着周毅的身影从车上下来，她踩着积雪迎上去。

    “你很久没来了。”

    “各种事，一直忙啊忙！”周毅苦笑摇头。

    “以后还会那么忙吗？”溪清影问道。

    “以后应该会好些，尽量不再离开金陵城了。”周毅一边朝里面走去，一边笑着说道：“一段时间没见，你好像更漂亮了，身体没什么问题了吧？”

    “健健康康，应该能长命百岁。”溪清影展颜笑道。

    “呵呵！”

    两人进入茶楼，周毅拒绝了溪清影去三楼办公室的提议，而是随意进了二楼一个茶室。

    “泡壶茶吧！等会黄海涛和程浩会过来。”周毅说道。

    “好！”

    溪清影本来见周毅不愿意去三楼，心情稍微有些失落，听到黄海涛和程浩要过来，她顿时明白周毅不愿意去三楼办公室的原因了，失落的情绪，也在瞬间瓦解。

    十几分钟后，黄海涛和程浩纷纷赶到。

    “我说周毅，晚上出来潇洒，应该去天堂俱乐部啊！你怎么把我们叫到这里来了？大晚上的喝茶，哪有喝酒舒坦？”黄海涛嘴上说着，还是快速把羽绒服脱掉，然后一屁股坐在周毅对面。

    “有事。”周毅随口说道。

    “什么事？”黄海涛一愣。

    程浩则流露出若有所思的神色，默默在一旁坐下。

    “老黄，你是金陵城的地头蛇，对这里非常熟悉，能不能跟我说说，金陵城的安保公司有哪些？”周毅问道。

    “大型的安保公司只有一家，叫红蜘蛛安保公司，中心小型的安保公司差不多有十几家，但这些中小型安保公司都上不了台面。”黄海涛说道。

    “不对，有一家很特殊。”程浩摇头说道。

    “哪一家？”黄海涛疑惑问道。

    “三枪安保。”程浩谨慎说道。

    “嗨，我竟然把这家安保公司给忘记了。”黄海涛一拍脑门，干笑道：“这家安保公司的确有些特殊，人虽然少，但都是业内精英，接活也很另类，只做保镖，不接日常商业秩序维护买卖。”

    “都是精英？”周毅露出惊讶神色。

    “没错，三枪安保的成员，来自两个地方，第一是退役的精锐特种战士，第二是国内各大武校最优秀的毕业生。”程浩掏出香烟递给两人，然后自己点燃一根，接着说道：“我认识三枪安保的老板，一个有钱既低调的家伙。”

    “是什么人？”周毅问道。

    “他叫蒙田傲，来自苏北凤城县，我怀疑他是一位古武者。”程浩说道。

    “怀疑？”周毅眉头一挑。

    “三枪安保第一队队长，是一位很厉害的特种精英，他曾经无意间提过一嘴，蒙田傲很厉害，比他都厉害。”程浩说道。

    “那位队长是古武者？”周毅问道。

    “不是，但练过硬气功，在普通人之中，实力算是最顶尖的。”程浩说道。

    周毅闻言，默默点了点头。

    这时。

    溪清影端着茶盘进来，在三人的注视下，笑着说道：“我在这里给你们泡茶，不打扰你们吧？”

    “没事。”周毅摇头。

    黄海涛对着周毅眨了眨眼睛，露出戏虐表情。

    龌龊！

    周毅在心底腹诽一句，然后正色说道：“把你们两个找过来，其实是我想在金陵城开一家安保公司，需要适合的地方，你们帮我推荐下吧！”

    开安保公司？

    黄海涛露出古怪神色。

    程浩刚刚就已经猜到周毅的目的，所以问道：“你是想培养自己的心腹手下？”

    “是！”周毅没有隐瞒。

    “海涛你知道哪里有合适的地方吗？”程浩转头问道。

    “这……一时半会还真想不到。”黄海涛摇头笑道。

    “我倒是有个建议，只是……”程浩欲言又止。

    “程哥，有话你就直说，清影和老黄都不是外人。”周毅捕捉到程浩飘忽的眼神，瞬间便明白他的意思。

    “等等……”

    黄海涛表面上看总是大大咧咧，但非常的精明，程浩的意思周毅看懂了，他也看懂了，所以他抬起手，眼神直勾勾的看着程浩问道：“老程，你最近是不是一直在帮周毅做事？”

    他的问题，令程浩和周毅同时一怔。

    下一刻，两人同时眯起双眼。

    溪清影冰雪聪明，目光从三人脸上扫过，心底隐隐猜到什么，但她却没流露出任何异样，烧水，添茶叶，忙着她的事情。

    “他，吩咐的任何事，我都全力以赴去做，也心甘情愿去做，如果他不嫌弃，我这条命可以卖给他。”程浩平静说道。

    “程哥，不合适。”周毅听明白了，摇头苦笑道。

    “做个富豪挺好，但我不甘心，变得更加强大，才是我的追求，不过你如果不愿意收我，我也接受。”程浩说道。

    周毅抽了口烟，沉默起来。

    他清楚，程浩愿意为他做事，这小半年的时间，也一直帮他做事。

    只是，两人之间以前没有捅破那层窗户纸。

    可今天，黄海涛的询问，程浩的回答，算是把事情挑明了。

    收不收？

    收……他和程浩之间的关系，就会发生质变。

    以后不再是朋友，也不是合作伙伴。

    程浩，会变成了他的手下。

    不收……他依旧可以和程浩维持现在的关系。

    但程浩心里，恐怕会出现芥蒂。

