    第3223章终于离婚了

    程母觉得，自己活了大半辈子，就没见过两次订婚，都出幺蛾子的女人。

    这幸好不是要和自己儿子过一辈的人，否则，她肯定就算是寻死觅活，也要搞黄这个婚事。

    郁母愤恨道：“我们南南就是福星。”

    程母翻了一个白眼，“还真没看出来。”

    程简道：“妈，你别说了！”

    程母真正是看郁南方哪里都不顺眼，才订婚害得他家损失这么大一笔钱，关键是郁南方有什么？

    有才华没才华，要美貌没美貌！

    人家指不定在背后怎么议论她们家瞎了眼，挑了这么一个女人当儿媳妇。

    “伯母，南南，我刚接到国外的电话，我必须马上出国了。”

    郁母一听，问，“南南也要去吗？”

    程简道：“我当然是想把南南带上，南南去了国外，也可以读个语言学校。”

    郁母想着今日在订婚宴上发生的事情，就觉得郁南方去国外也挺好的。

    “行，那你们什么时候出发？”

    程简道：“明天一早。”

    郁母惊问，“这么着急？”

    “是挺急的，不过，等我们安顿好，你就可以过来。”

    郁母想，人家小俩口培养感情都来不及，她就不去耽误人家了，便道：“那你们过你们自己的。”

    郁母也正好可以借这个机会，同郁父把婚给离了。

    她实在是受够这个男人，狂妄又自大。

    第二天一大清早，程简就带着郁南方去了飞机场，他们要先去紫荆市，在紫荆市坐国际航班离开。

    郁南方抱着郁母哭得不行了。

    程简心里却在盘算着，等到了国外，怎么安置郁南方这个蠢货！

    在程简不耐烦的催促声中，郁母和郁南方依依惜别。

    上了飞机，程简就自顾自的闭上眼睛睡觉。

    郁南方有些紧张，但心里更多的却是对未来生活的期盼。

    郁母送走了郁南方，而是冲到了郁家，像一个泼妇似的破口大骂。

    郁父理都没有理会郁母，郁母一个人骂累了，两人才商量离婚的事。

    反正郁父都丢这么大的人了，他在离婚的某些关键问题上，更是寸步不让。

    郁母一个人也捞不到什么好处。

    最终，郁母分到了极少一部分财产与郁父离婚了。

    郁父和郁母离婚的事，郁父也告诉了自己的孩子们。

    郁东方和郁西方两人更是理解，就郁母那里外不分的模样，不离婚指不定还要闹出多少事情。

    郁北方就更没有意见了，反正郁母一直不喜欢她。

    至于郁锦，已经办理好了复读手续，开始复读了。

    虽然郁锦觉得郁母不喜欢自己，但自己好歹能够在学校安安心心读书，可以凭借知识改变自己的命运，这对于过去的她来说，也是一件最幸运的事。

    至于一想要带走郁南方的莫玉兰，压根就不知道自己的女儿订婚又出国了。

    按照法律，她得坐牢，等待她的将是没有自由的余生。

    郁北方将郁家这些天的变化说给叶琳琅听。

    叶琳琅微微拧眉道：“那你有郁南方的消息吗？”

    “没有。”郁北方漫不经心道：“我倒有那老太太的消息，听说，找了一个小鲜肉，小日子过得挺潇洒的。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【廖廖】【89年东北妞莹姐】【淡然梦】【百合】【淡泊人生】【念旧】【残翼】【听Y1半DE曲】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

