
　　“真是找死，以为成帝了就真的肆无忌惮吗？”

　　石皇浑身都被黑色甲胄所覆盖，雾霭加身，恐怖滔天。

　　他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天，在他的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器。

　　看着这厮如此霸气的降临，江林也想起了这位恐怖的皇道至尊。

　　那个大戟伴随他从石胎中一同出世，名为天荒，又名石皇戟！那个大戟属于他，他摆脱了石胎的桎梏，真正极尽升华，最终成道，化作了一尊皇级高手，他是石皇，曾经君临天下的石皇。

　　“我曾经也是大帝，你们人族的大帝想要杀入我不死山也没有成功过，无论是无始还是恒宇，最终都止步于这禁区之前，你又是谁？敢说出这样的狂言废语！”

　　江林见此反而是哈哈一笑，他身上仿佛有古老的神袛出现，盖压诸天万界，无穷的天地大势加身，诸天星辰在咆哮着，时空在面前随意轮回。

　　“听好了，本帝，江天帝江林！”

　　“轰！！！”伴随着江林出口成道，星辰大地纷纷碎裂，无穷紫气在天地生成，仿佛化为了江林的星路，铺设在他的面前。

　　这句话瞬间传遍了整个世界，无数人这才知道，新一届的大帝到底是谁。

　　“既然你想早点死，本帝也不会想拦着你，诛帝！”

　　江林展露出自己的大帝真身，那是一座高达九百九十九丈的四象真身，携带着磅礴的大帝道则，周身都是道痕在翻涌，身下，有万里紫气化为王座，如此威势，把几个徒弟看得是面若星辰，眼中含着激动之色。

　　叶凡紧紧捏住拳头：“迟早有一天，我也想要成为师尊这样的人物。”

　　“原来这才是真正的摘星指！”姬紫月面若桃花，一看就是激动过度了。

　　诛帝指自从江林创造出来，这还是第一次用来对付一位曾经盖压诸天的至尊古皇，而且还是堂堂的石皇。

　　有无穷的天道烙印之力汇集到他的指尖，身上的万道之力也在不断涌出，仿佛他就是道的化身。

　　天道烙印作为江林的本我道意，这也同样是第一次全力出手，他自己本人也不知道这一指，到底会如何的石破惊天。

　　“嗡～”

　　无边道纹在这一指下破开，石皇瞪大了双眼，他感受到了这不同凡响的一指，那是……死亡的味道。

　　“呔！”他大喝一声身上铠甲爆发出令人胆寒的黑光，脚下原本已经胆怯的黑虎也是抖擞了一下庞大的身躯，发出阵阵怒吼。

　　在石皇的身上，有无边的生命在浮现，随着生命的消散。石皇仿佛回到了自己最巅峰的时候，没有了那种自斩一刀的束缚，唯有星月都是自己的，大道永恒的感觉。

　　“杀！”天荒戟发出阵阵惊鸣，其中的神袛在苏醒，它已经迫不及待要和主人一起，再次威压天下。

　　惊人的神力对着那仿佛无声无息的诛帝指杀去，带着的，是石皇那一往无前的勇气和他一生的大道。

　　“啵～”

　　两者相遇，却并没有引发太大的动静，但是下一刻，两位大帝皇者这巅峰一击的中心，一点极致的黑暗出现，那是～黑洞，两人直接创造了一个宇宙奇迹。

　　然而这并没有完，因为诛帝指居然完全洞穿了石皇那磅礴的天荒戟戟影，宛如一颗耀眼的星辰，猛地往石皇身上砸下来。

　　“吼！！！”

　　神虎咆哮，似乎感受到了死亡的气息。

　　“这不可能！！！”石皇惊骇莫名，他自己的力量唯有他自己知道，哪怕是数十万年前最巅峰的无始大帝来到这里，想要硬接下他这一招都不会这么轻松，更何况是被人给破开，那诛帝指的样子，似乎自己刚才的攻击对它没有起多大的作用一样。

　　谷诖</span>“怎么不可能！”江林轻笑。

　　“不好！”很快，石皇就发现自己的囧境，因为一记天荒戟下，他浑身神力已经耗尽，那是他极尽升华的一击啊，甚至连生命力都耗去了大半。

　　“当！”关键时候，他还是把自己最好的伙伴，天荒戟，拿来顶在自己面前。

　　“咔！”

　　让石皇更加动容的是，自己孕养了数十万年的帝器天荒戟居然在诛帝指面前被破开了。

　　天荒戟中的神袛一声悲鸣，然后沉寂了下来。

　　“不！”石皇这次真的慌了。

　　然而，这一切虽然都在眨眼之间完成的，但是在江林的眼中，时间已经被无限放大，他一秒钟都可以当做数年来用。

　　石皇惊骇的表情还停留在脸上，下一刻，他就感受到了真正的杀意来临。

　　“既然指名诛帝，怎么不杀一尊曾经的大帝正名呢，今天你的命是我的。”

　　诛帝指再次降临，可是这次他可没有新的帝器可以帮忙顶住攻击了。

　　“混账！”

　　不过，石皇终究是石皇，哪怕没有天荒戟，自身的实力那也是实打实的至尊一级，虽说比不得真正的大帝，但是他毕竟曾经是大帝来着，洞悉大帝的能力。

　　所以，他以无穷神力牵引了无尽的天地之力到来，仿佛是要将天道引来一样。

　　诛帝指洞开一层层的天地之力，最后遇到的是石皇疯狂的一拳，这一拳下，携带着磅礴的皇道神力，宛如一位真正的皇者出现在面前，他在怒吼，他在苛责，皇道极道之力，不亚于任何一种极道之力。

　　可惜它要面临的，是天道，是一片天地在排斥它，一切的力量，都是在天道的怀抱中，祂想要谁生，谁就生，想要谁死，就必须死，轮回为他而开，地狱为他而动，三千大道，容不下他！

　　轰！

　　石皇惊讶地感受到自己眉心的触感，那是，一根指头吗？

　　“砰！”

　　神虎有些迷茫，自己的主人为什么掉落下来了。23sK.com

　　可是下一刻，那沉重的死亡之气，在石皇身上弥漫了出来。

　　“吼，吼～～”

　　神虎不复之前的威严，它趴在地上，死死地盯着石皇，可是石皇却再也醒不过来了。

　　“轰隆隆！！！”天空上传来晴天霹雳，在天地大势中，有一道极道之力回归了天地，天道在颤动，世界中散发出一股悲鸣，是天地在为一位大帝的逝去而悲。

　　“死了。。。”老皇目睹了这一切，他没有动手的意思，只是想要退避，他只想要安生地渡过自己的人生，他没有石皇那么多的阴谋，他不会想要掀起什么黑暗动乱，因为，他曾经也是生命啊！

　　“既然你没有动手，那么本帝允许你离开，此生永远不准回到北斗。”

　　老皇默默点头，随即消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十一章 诛帝免费阅读。https://xs.23sk.com 