    “哎呀！大侄女，想不到你竟然真的来了，汪主席要是知道了一定会很高兴的！”汪芙蕖单手拄着一根文明棍，笑眯眯地说道。

    然而明镜却连看都没看他一眼，没好气地说道：“汪叔父，我想你是误会了，我之所以同意参加‘和平大会’完全是看在我弟弟明楼的面子上, 也免得你们动不动就四处说我的闲话，说我是什么‘红色资本家’。”

    那汪芙蕖听了也不生气，依旧笑着说道：“怎样都好！只要你愿意出席，受益的不光是明楼，就连我身上的压力也会减轻不少啊。”

    “那就拜托你行行好，不要再出现在我的面前, 这样我也能落得个清净。”

    好端端的一张热脸贴上了冷屁股，使得那汪芙蕖很是下不来台, 脸上的肌肉也不自觉地抽动了起来。

    而就在这时, 一个好听的声音却突然响了起来，“汪副司长，这位是？”

    此话一出，那汪芙蕖便立刻换上了一张笑脸，殷勤地向那个刚刚从专列上下来的美女介绍道：“施秘书，你来的这好，来来来，我来给你介绍一下，这位就是明氏企业的明镜，明董事长。”

    说完汪芙蕖又看向了明镜，“这位是汪主席的私人助理，施旦施秘书。”

    话音未落，施秘书便主动上前伸出了自己的右手，“原来您就是明董事长！初次见面，还请明董事长多多关照！临来之前，汪主席特别叮嘱我，一定要做好接待工作, 所以路上如果有什么需要的话，还请您千万不要客气，尽管提出来就好，我们一定会想办法满足的！”

    然而面对如此的礼遇，明镜却依旧古井不波地点了点头，只是象征性地跟施秘书握了下手之后，便一言不发地带着李强登上了专列。

    最后还是汪芙蕖不得不站出来打圆场，“施秘书，您别在意，这个明家的大小姐啊，就是这么个脾气，高傲得很……”

    “没关系，汪主席常说，越是有能力的人，脾气就越是古怪，跟他老人家的大业比起来，我个人的荣辱又算得了什么呢？”

    “施秘书不愧是汪主席最为信任的亲信，说起话来境界就是不一样啊！”

    “好了, 汪副司长, 恭维的话就说到这吧！我还有其他事要去处理，就先失陪了！”

    “那您忙您的，我就不过多打扰了……”汪芙蕖说完，便也登上专列。

    ……

    刚一登上专列，便有一个乘务员将李强和明镜两人带到了103号软卧包间，“明董事长，这就是您的软卧包间了。如果有什么需要的话，按一下门边上的电铃就可以了。”

    “好的，谢谢啊！”尽管对于什么和平大会很不感冒，但是有一说一，这间经过了专门改造的软卧包间还是很让明镜满意的，于是便很是客气地对那个乘务员道了一声谢。

    而就在那人离开之后，李强便立刻把门关得严严实实，随即便开始上上下下地忙活了起来。

    “阿强，你这是……”

    然而李强却并没有说话，而是将整个包间仔仔细细地检查了一遍之后，才长长地松了口气，开口说道：“我怕有人在包间里装窃听器，偷听我们的谈话，不过现在看来，是我多虑了。”

    “敌暗我明，再怎么小心也不为过。”

    “是啊，他们之所以安排软卧包厢，就是为了方便他们监视我们的一举一动，而且可以肯定的是，从现在开始，我们就已经处在76号的严密监控下了。”

    说着李强便用只有他们两个人能听到的声音，说出了自己的判断。

    这下可让明镜听得瞪大了眼睛，不敢相信地说道：“你说什么？刚刚那个乘务员是汪曼春的人？”

    “不错，我曾经亲眼看见他出入汪曼春的办公室。而据我所知，这趟专列的安保应该是梁仲春的行动处负责才对，所以……”

    “所以你怀疑那家伙是冲着我们来的？”明镜阴沉着脸说道。

    而李强则摇了摇头，“不好说，不过我倒是有个办法能够试探一下，但愿能够奏效吧！”

    ……

    “呜——”

    下午四点，随着一声长长的汽笛声响起，满载着日军军官以及汪伪政府的汉奸官员的樱花号专列，终于准时启程，缓缓地驶离了上海火车站。

    而就在专列刚刚开出上海站不久，李强便拉开了包厢的房门，走了出来。

    紧接着，刚刚那个将他领到包厢的乘务员便立刻走了过来问道：“先生，请问有什么需要吗？”

    “我听说为了满足特使们的需要，这趟专列专门配备了烹饪车厢，对吧？”

    “是的，先生。”

    “是这样的，我大姐一向有喝下午茶的习惯，所以我就想到烹饪车厢去给她做点点心，麻烦你带我过去吧！”

    “这……”那乘务员听了不禁迟疑了一下。

    而就在这时，李强却突然压低了声音，用急快的语速对他说道：“你是阿元，对吧？汪处长有紧急任务要交给你。走，跟我去烹饪车厢！”

    “啊？哦！好……好的，请跟我来！”原本还以为自己的伪装天衣无缝的阿元怎么也没有想到，这么快就被人撞破了自己的身份，于是自然便对李强的话深信不疑了。

    很快，两人便来到了位于专列中段的烹饪车厢。

    “处长她有什么指示？”一进到烹饪车厢，那乘务员便立刻迫不及待地问道。

    “汪处长刚刚收到密报，有抗日分子盗取了一份关于日军即将对皖东北和淮海区进行扫荡的战略部署的绝密文件，并以参加和平大会为借口带着这份文件神不知鬼不觉地离开上海。所以，我们务必要在专列抵达镇江之前，找出那个家伙！明白吗？”

    “这……与会代表那么多，我们就只有两个人，根本排查不过来啊！再说那些与会的代表全都是在新政府里有头有脸的任务，搞不好可是会出大乱子的……”

    只派了两个人过来？那就基本可以断定汪曼春此举完全就是冲着明镜来的了。

    想到这，李强便眼珠一转，计上心来……

