    云渺水的笑顿时僵在了脸上。

    “什……什么？”

    “这位小姐怀疑我说的是假话？”洛青辞一副无辜的姿态。

    “那行！户口本我带来了！”说着，她从自己的帆布挎包里拿出一本户口本：“有人要检验一下吗？”

    “这户口本上写的清清楚楚的啊，我爸妈就我一个女儿。”

    “哦……对了，洛家的确还有个女儿，叫洛美露，是我爸大哥家唯一的女儿，想必在这里的有些人会知道她多一些。”

    “但是她和云家的少爷云浩林好上了，说不定再过段时间连孩子都要有了。”

    “所以，我，就是墨少的未婚妻，货真价实，童叟无欺！”

    墨九钦的眼里的兴趣瞬间提升了好几倍。

    【叮咚，总裁大人对宿主的心动值上升45个点，目前45%，此数据为连续三次数据的和。】

    【宿主讲故事的时候，15%，宿主怼渣渣们的时候20%，宿主表明身份的时候15%。】

    【宿主，再加把劲儿就到达总裁大人看上你、喜欢上你的值了！】

    洛青辞：咦？首战就拿了这么多？

    总裁大人挺靠谱啊。

    那再来一点……

    她忽然往前一扑，直接往墨九钦的怀里扑。

    墨九钦本能的伸出手，抱住了她。

    小姑娘就把唇压在他的耳边，语气温软：“九钦，娶我，我有办法让你重新站起来！”

    她嘴里吐出来的温热的气息落到他的耳边，有些痒。

    与她的话一起，像是一根软针，强势的扎进了他的心里……

    “好，娶你！”他说。

    【叮咚！总裁大人对宿主的心动值上升10个点，目前心动值55%，宿主yyds！】

    洛青辞因为与魔尊大人“交锋”而悲伤的心情顿时就得到了很大程度的治愈。

    他这么争气，她就暂且不与上个他计较好了……

    墨老夫人得到消息过来，本来是有些恼怒的。

    她好不容易才逼迫洛家那边送个女儿到墨九钦的身边，可不能让随便哪里来的女人坏了这件事。

    谁知道刚过来，就见洛青辞拿出了户口本，说自己就是洛家的女儿。

    还没等她反应过来，姑娘人都扑到她的好孙儿墨九钦的怀里去了。

    最最关键的是，她的好孙儿墨九钦竟然忽然开窍了，没把这姑娘推开？

    还答应娶这姑娘了？

    好！好啊！

    墨老夫人的脸上顿时阴转晴，满脸笑容的走上前：“听说我孙媳妇儿来了？来，让我好好的瞧瞧？”

    听到这话，洛青辞忙从墨九钦的身上起来，整理了下自己的裙子站好。

    就见到一个慈眉目山的老人家：“您好，我是洛青辞。”

    这是位重量级的人物，她也得想办法哄好了。

    “青辞生的真好看，看起来就是个灵气又聪明的好姑娘，嫁给我家这个冰冷冷的臭小子，可太便宜他了！！”

    一句话，就让那些之前说洛青辞配不上墨九钦的人通通闭了嘴。

    人家的亲奶奶都说了，这洛青辞嫁给墨九钦，占便宜的人是墨九钦呢。

    当然，多数人都认为，这肯定是客套话……

    洛青辞却笑着说：“我也觉得我还是很不错的，至少……某些藏着掖着内涵我们家九钦的人完全没法跟我比……”

    “奶奶，那您看，我什么时候去和九钦领结婚证比较合适呢？”

    “嫁妆的话，就带个999亿，寓意我和九钦长长久久的在一起，您觉得怎么样？”

