    “水，发大水了！”

    “快跑啊！”

    “战马哪儿去了！”

    轰隆隆——

    千军万马是很强，但是当水发出千军万马阵势的那一刻，吞噬千军万马不过是瞬间的事。

    偌大的连营中火堆被瞬间熄灭，一个个帐篷被移动，吞没。顷刻间，辽军的营地一片死寂，哪怕宋军站在城头上，看到这一幕，心底发寒。

    身为主将，刘法心头却有种跃跃欲试的冲动。

    他的血液在胸膛沸腾了起来，认定这是个绝佳的机会。城外的辽军哪怕死伤不大，对于刘法来说，也不过是土鸡瓦狗。再也不是围着易县猛攻的辽军了。

    “呼延兄弟，为兄……”

    就刘法的性格，呼延灼一眼就看出来对方眼神中流露出的不安分。他不认为刘法此举妥当，他们接到的命令是死守易县，等待援军。而不是以杀伤辽军为己任。

    说白了，能在城里好好的守着城池，对于呼延灼来说就心满意足了。

    至于出城杀敌？

    几万辽军，杀得过来吗？

    呼延灼想到这里，就张嘴阻拦道：“刘统制，你该知道大帅命令你在易县，是让我等给大帅留住后路。如你一意孤行，坏了大帅的好事，万一让陷大军于被动，这等责任，你我都担当不起啊！”

    “呼延兄弟，你想多了。此时的辽军已是惊弓之鸟，虽说大水来的快，去的也快，要是不能趁着机会，让辽军一夜不得安宁，我等将错失良机，才将是最大的不妥。放心，这次为兄亲自带兵出去，城池的安危就在兄弟肩上了。”

    “刘统制，你知道你在干什么吗？”

    “将在外，君命有所不受。更何况为兄有经验。”

    呼延灼还想劝，闻听刘法竟然有经验，顿时吃惊道：“西军难道也用过水攻，偷袭过党项军？为何小弟没有听说过？”

    这个问题不好回答，刘法讪笑道：“不是偷袭，是被偷袭。”

    近二十年内，大宋有两次攻打进入西夏腹地，这两次都让刘法赶上了。赶上是赶上了，可结局都不怎么好。

    第一次，被伏击，加上补给不足。造成了大溃败，死伤无数。

    第二次，灵州之战。西夏党项人阴险的掘开了大河（黄河）大堤，十万大军最后逃回到大宋只有一万人马。主帅高遵裕为此罢官。

    刘法很幸运的成了那一万人中的一员。

    大河大堤被掘，那阵势绝对不是小小的易水能够比拟的。漫天的大水看着无边无际。可实际上，大军被大水吞噬而亡的士卒并不多，最多也就是万把人马。而易水的蓄水量，根本就不能和大河媲美。

    而其他的六七万人马，都是在慌乱之中，炸营，乱跑，然后被西夏军队给斩杀。

    当时高遵裕麾下的大军，可以说是大宋西军之中的精锐，是宋军最精锐的一支主力。这支军队，要是和西夏精锐堂堂正正的作战，西夏二十万精锐都不见得能挡得住。

    可面对绝望，还是表现出不堪一击的结果。

    不是刘法小看辽军，还真不如西军多少。至少在军纪上就是如此。如果没有大宋军队主动出击，等到辽人反应过来，或者是天亮之后，水攻带来的损失至少在兵力上无法提现。损失最多的恐怕仅仅是物资。而易县已经是辽国南京道的治下，物资很容易调拨。眼睁睁的看着一场大胜，变成了一场可有可无的偷袭，刘法实在无法接收。

    灵州之战的时候，刘法当时就在军中做小卒子，很幸运的活了下来。有时候他闭上眼睛，就会梦到那漫天的河水，一个个熟悉的面孔仿佛依稀可见，却阴阳两隔。

    他心一横，对呼延灼道：“贤弟，你不明白，水攻，光靠水没用。辽军不乱，这一夜的功夫，损失的也不过是些物资而已，还有两三千人马。你我都是带兵打仗之人，知道军心如坚冰，真要是碎裂的那一刻，很容易敲成渣滓。可一旦冻住了，第二天又是一块坚冰。”

    “当年灵州之战，大河被挖开了，可是你知道当时的水虽说无边无际，可淹不死人，最多也就是过了人的腰。可是十万大军最后只有一万人马活下来，那是因为被水淹死的吗？不是，是物资损失殆尽，没有粮食了。而此地可是辽境，辽人随时随地都能调拨物资，只有让辽军乱上一夜，才能最大限度的杀伤辽军。机不可失，失不再来。攻心为上，这才是兵法之大道。”刘法劝解道。

    呼延灼是将门子弟，对于刘法的这个解释当然是心知肚明。可刘法这厮竟然大言不惭的对他说起了兵法，呼延灼对此非常不屑，心说：“你也配跟某说兵法？”

    如果他有担当一些，肯定会跟着刘法一力承担出兵。甚至他身为副将，会主动担任带兵出城，袭杀辽人。

    可是他没有这么做，只是考虑得失之后无奈道：“刘兄，你是主将，你安排吧！”

    刘法没有在意，他性格并不鲁莽，只是长相粗鲁了一些。刘法一直认为自己因为长得难看，才受到了李逵的重用。

    毕竟，军中早就有传言，非长相奇异之人，不被李逵所喜。

    像呼延灼就是这样的人，别看他正派模样，可听说在飞廉军中并不得意。将门，顶级将门有这么了？要是没有扛大旗的人物，顶级将门的落败也不过两三代就破败。看看杨家，当年的杨家是如何的威风，可是如今，就一个杨志如何能撑起家业？要不是杨志这厮长的实在倒胃，被大帅重用，还不知道在哪儿窝着呢？

    “我要八百骑兵。”

    刘法想到这里，说出了个他觉得易县能够拿出来最大的骑兵数量，八百。

    这已经是包括了所有的骑兵，斥候，还有军中亲卫的数量。刘法没有亲口向呼延灼讨要对方的亲卫，这太过于无理，只能用数字来说话。让呼延灼让步。

    呼延灼想要拒绝，他的亲卫也有两百人，都有马，骑射不弱。可是让刘法带出去，能带回来多少？

    随即，他看向刘法那张破败的脸，心头似乎有些理解了，看着像是个短命的货，就当吃亏算了。

    呼延灼点头道：“好吧，我的亲卫都给你。”

    “你的战马看着神俊……”

    “刘兄，此马乃御赐皇恩，盖不外借。”

    “好吧，既然是御赐之物，为兄也无福消受。等我出城之后，贤弟在城头擂鼓，多安排士兵，整夜不要停。”

    这个条件呼延灼没有理由拒绝，点头道：“你且放心，某自然不会拖你后腿。”

    刘法碰了个软钉子，也不气恼，反而呵呵笑着，掩饰自己被驳斥的尴尬：“不过呼延兄弟，你要快些，我估计再过半个时辰，这水就要退下去了。到时候黑灯瞎火的时候，就是最好的机会。”

    且不说易县守军。

    辽军大营之内，已经乱成一锅粥，士兵冲撞着被拦截，校尉毫不留情地斩杀乱跑的士兵。随着水位下降，还有被泡水的士兵身体开始发冷，营地内的乱象似乎有被压下去的迹象。

    韩君义命令亲卫准备火把。

    也不是所有的辽兵营地都受到了大水的突袭。

    有些地势高的地方，还是安然无恙。

    只要各营地的火堆被点燃，士兵有了主心骨，大军的慌乱还是能够被安抚下去。可惜，在河对岸的两万大军他无心去管。

    辽军被大水懒腰截断，虽说水来的快，去的也快，水位也下降的很快。但是想要过河却非常不容易。

    暴涨的河水根本就不是战马能够趟过去的，加上被冲毁的渡桥，还有过河的船只，韩君义深知想要知道对岸的情况，只能等明日天亮之后了。

    咚咚咚

    咚咚咚——

    宋军的军鼓嘹亮，在夜幕中却给人一种震慑心魂的紧迫。

    “哪儿擂鼓！”

    “大帅，是河对岸的易县城内。”

    “不好！”

    韩君义匆忙走出帐篷，眺望对岸。他赫然发现易县城头上的篝火都熄灭了，仿佛整个易水北岸都笼罩在黑幕之中。

    而这张黑幕却给人一种窒息的压抑之感。

    韩君义惊叫道：“立刻给萧让下令，让他退兵三十里。”

    “大帅，我们……过不去啊！”

    “过不去！”

    谁也不知易县城内有多少宋军，甚至韩君义认定，对岸还有更多的宋军隐藏在城外的夜幕之中。等待着辽军的大乱。

    这时候最好的选择就是脱离战场。

    大营没有了，士卒被迫站在野外，恐惧和紧张的气氛随时随地都能要了两万辽军的命。

    唯一的办法，趁着宋军的进攻没有开始，立刻脱离战场。等待天亮。

    可是宋军，确切的说刘法不会给辽军这个机会。别看易县城内的宋军兵力不足，可是刘法还是孤注一掷，将所有能上马的骑兵都集中起来，趁着黑夜，宛如一头年轻却有耐心的野兽，死死地盯着辽军。

    咚咚咚

    咚咚咚——

    易县城内的军鼓，确实让辽军再一次被惊动起来。失去了营地的保护，甚至不少士兵连武器都丢了，这等局面之下，不慌是绝对不可能的。

    等到辽军动了，杂乱的声音，夹杂着战马的嘶鸣，开始在夜幕之中变得突兀起来。

    刘法这才坐在战马上，拔出长刀对身后的士卒大喊道：“杀辽狗。”

    轰隆隆，铁蹄践踏大地的动静并不大。满打满算，刘法也不过凑足了八百骑兵，还是打折扣的兵力。实际上，还不足八百。

    但是八百人搅动了两万人，而更多的战马陷入了惶恐之中，动静就如同千军万马般，让人分不清东西南北。

    长刀如雪，挥动之间就带走一条生命。

    噗噗噗

    刀子砍杀的动静就像是剁肉，可就是这种感觉，让刘法热血沸腾，就像是在灵州，十万宋军陷入了绝望之中，那种恐惧寒冷的仿佛能将心都冻住。

    而此时此刻，陷入绝望的不是宋军，而是辽军。

    一个来回，轻松且根本就没有让刘法感觉到疲倦，反而让他畅快不已。而辽军再次陷入了炸营之中，士兵不分敌我，互相厮杀在一起。这才是他夜袭的目的。他满打满算只能凑齐八百人马，这点人，即便是各个武艺惊人，又能斩杀几个辽军？

    辽军只要不乱，就不会互相冲杀，更不会损失大量兵力。这才是夜袭炸营的最大收益。也是刘法最希望看到的一幕。

    刘法单臂举起长刀，大喊：“儿郎们，累不累！”

    “不累！”

    “好儿郎，随我冲杀！”

    为了速度，甚至为了更快地将辽军搅入混乱之中，刘法要求士兵都只能用轻甲，战马都不准披甲。这样可以最大限度的保留战马的体力和人的体力。

    使士卒在亢奋之中，变得更加持久。

    刘法在城外厮杀，城头上呼延灼死死的盯着城外混乱之中的辽军。这一夜的厮杀才真正开始。可是每当呼延灼琢磨着刘法这厮该回来的时候，城外的厮杀却更加激烈了些。让他不免为自己的亲卫担忧起来，借给刘法，显然是个错误。

    呼延灼祈祷着等到刘法回来之后，别将他的亲卫都折腾光了。

    可是一个时辰，两个时辰。

    刘法这厮就是不见回来，而且站在城头上的呼延灼还能笃定，刘法没死。

    不仅没死，反而蹦哒地更欢实了。

    终于，刘法在城外浪了一夜，还没有回来的迹象。

    而东方天空渐渐的发白，要天亮了。

    站在城头的呼延灼随着天色越来越亮，这才看清，刘法这厮带着几百骑兵，追杀着几千人……

    他觉得自己完全傻掉了，这货难道不知道辽人一旦反应过来，他将死无葬身之地之地吗？

    可惜，辽人此时的胆气全无，主将萧让在乱军之中被砍杀。北岸的辽军甚至连抵抗的心思都没有，在能辨明方向的第一时，就撒丫子朝着北方逃跑。看到这一幕，刘法只能叹了口气，他也就是昨夜趁着辽军大乱，才有机会。天亮之后，他也疲倦了，宋军也厮杀了一夜，一个个只能勉强在战马上冲杀。继续追杀显然不明智。

    要不是因为辽军被吓破了胆，他可能带着这些宋军一起送死了。

    终于等到宋军回来，呼延灼早早等在城门。可是呼延灼脑子都是城外浮尸遍野的惨状，他想不明白，为何天下有刘法这样的浑人。

    更气人的是，这个浑人好像立大功了。

    要是按照军中的规矩，昨夜带兵的机会大概率是他，而不是刘法。想着天大的功劳再次错失，呼延灼有种错失了一亿个大钱般的心痛。

    更让他心痛的是，他发现自己的亲卫少了一半多。

    “将军，太提气了，我等八百壮士追杀两万辽军厮杀了一夜，这等豪举，此生无憾矣！”呼延灼认出是他家的旁支兄弟，呼延庆对着他一惊一乍的喊着。显然没有看出呼延灼锅底一般的脸色，还有死鱼眼一般的眼神。

    亲卫不是普通的士卒，而是将门蓄养的武士，可以说和家奴没有太大的区别。呼延家的武士，帮着刘法立功，还傻乎乎的敬仰刘法，呼延灼觉得要是这事让老祖呼延赞知道，他老人家的棺材板都要压不住了！

    呼延灼冷着脸，回头就走，捂住胸口的那一刻，他只想说一句话：“让我死！”

