    大概是因为男人身着一袭黑色斗篷的原因，他隐匿在黑夜之中间，故而刚开始的时候，谁都没有发现他的存在。

    或许如果不是负责人受不了夏繁星的幻术，想要全盘托出。

    男人也不会现身。

    男人的眸光，一一的滑过夏繁星等人的脸庞上。

    他清冷的嗓音，在半空中响起。

    “来战！”

    刀光剑影，亦不过如此。

    贺望兰和秦十三等人，看的是眼花缭乱，惊讶的张大嘴巴。

    尤其是苏柒柒和秦十三，看着在半空中的白露和黑衣男人，完全不敢相信眼前的这一切是真的。

    她们确定不是在看某部全息电影？

    人怎么可能会在半空中站立？

    当地心引力是假的？

    牛顿的棺材板都盖不住了。

    唯有夏繁星，是一脸的镇定从容，其实仔细一看，能从夏繁星那一双宛如星辰一般漂亮的双眸中看见一丝紧张。

    山外有山。

    人外有人。

    这个人，很明显的就是凤凰学院的人。

    她幸好上次在凤凰学院，没有硬杠。

    夏繁星吡了一下嘴角，果然，还是不自己不够强。

    她还得再努力，再强一点，再强一点。

    夏繁星试着按陆北冥所教她的那般，飞到白露和男人的面前。

    她并没有加入战斗。

    而只是远远的观摩着。

    并把白露施展出来的招式，默默的记得在心中。

    她在一旁认真的练习着。

    仿佛这一场战斗，并不能影响到她。

    白露和斗篷男的功夫，似乎差不多。

    白露同时也觉得无比心惊，这个男人，应该是凤凰学院的。

    那么，在这一片大陆上，竟然还有这样功夫深不可测，招式丝毫没有章法。

    一道掌风，朝着白露的方向使了过来。

    夏繁星没有想那么多，本能的用身体接住这一道掌风。

    “星星。”

    白露抱住被掌风打中的夏繁星。

    斗篷男见状，将手中的三条魂魄放进了一条口袋中，淡然离开。

    “妈，我没事。”

    掌风初初打入夏繁星的身体时，夏繁星的身体里的那一股气息在遇到外力的那一股掌风时，产生了两种交融的抗衡。

    “你们自己开车回。”

    白露带着受伤的夏繁星，直接闯入了陆北冥的家。

    “陆北冥，星星受伤了。”

    夏繁星的脸色，格外的苍白，额头上，一滴一滴的冷汗渗了出来。

    漆黑的发丝贴在她的脸庞上，越发显得她那一张俏脸白皙如玉。

    陆北冥和楚词看着这样的夏繁星，“怎么回事？白露。”

    陆北冥感觉到夏繁星的体力，仿佛有两股气息，在夏繁星的体内战斗。

    眼下这样的情况，陆北冥只能静静的看着夏繁星自己去让两股气息在身体里平和下来。

    若不然，倘若陆北冥贸然出手，只会让情况变得更加不可捉摸。

    夏繁星只觉得非常的疼。

    身体的每一个角落、每一个细胞、每一根骨都是疼的。

    甚至，连呼吸都是痛的。

    可她竟然隐隐的觉得在这样的巨痛中，有什么东西，有悄无声息的发生着变化。

    就那像一种疼痛，会给她的身体带去意想不到的变化。

    ……

    ……

    1、为了故事爽，宁愿逻辑死！2、我的评论区我作主。禁言、删除，了解一下。

    