    奇迹的一幕出现……

    如同神迹的画面。

    那副属于人类的冷酷铁甲，此时就站在大尖超级牵引场的光罩壁上，足下无物，仿佛凭光而立。

    而那些曾令人类感到恐惧和绝望的，属于异世文明的光辉，正在不断向她汇集，像是来朝拜，臣服与供养。

    沈宜秀少尉就站在那里，独自一人。

    光罩内无数的大尖，包括红肩，正不断地向她冲来，也许500具，也许1000，也许更多。

    她举起手里的剑，那把剑此刻也萦绕着光辉，如同传说中的圣物，不断地斩落。

    斩落，

    斩落……

    一甲当关，万尖莫开。大概也就是这样的画面了。

    这是百年人类文明抗争史上，对大尖这个超级无力文明，歧视最为严重的一场战斗，确定没有之一。

    因为从没有一个人类，以这样的姿态对阵过大尖群。韩青禹没有，波臣将军没有，陈不饿也没有。

    “呼！还好，白光也可以渗透进铁甲呢！”

    趁着出手的间隙，锈妹思考，而后在心里大大松了一口气。铁甲刚才已经出现一个缺口了……她身上可没穿衣服。

    长发发梢摆动，左右擦着腰线的触感，锈妹都已经清晰感觉到了。

    等等，猛地低头，看了一眼腹部的缺口，因为白光的包裹并没有看清楚，但是锈妹迅速意识到了另一件事：

    “我好像不疼！”

    曾经的锈妹，在垂死的致命重伤下活下来，完全依赖这套死铁源能封闭循环系统生存。铁甲随便一道细微的裂缝，都会给她造成巨大的痛苦和生命的快速流逝，而现在，当一处铁甲碎裂，什么都没有发生。

    “是因为现在有白光，所以不疼，还是我真的已经好了啊？”锈妹有些激动忐忑地想到。

    接着，她开始想：

    “哎呀，那我长大后到底漂不漂亮啊？”

    “我可是跟青子，还有那群混蛋，都说过我一定会很漂亮的。”

    “女大十八变，我小时候那么好看……”

    “可千万别长坏了啊，沈宜秀，不然肯定被他们笑。”

    “那样还不如继续躲在铁甲里呢。”

    这个女人，在这样一个时间和环境下，站在一场全人类一同注视盛大的光辉里，一边机械地挥剑战斗，一边脑海里纠结和思考的，是这些东西。

    她还真正没有意识到，自己此刻带给战场和整个人类世界的激动与震撼。

    因为这一幕，刚才整个战场都停顿了一下。而后，光罩内部也不再有大尖群出来。虽然混战很快又恢复了，但是蔚蓝战阵正面的压力，已经大大减轻，这让战士们都有时间，看见这场奇迹的上演，为之震撼，为之茫然，为之激动和喜悦。

    “那些白光本来应该是用来修复受伤大尖的，可是现在，它们似乎都朝沈宜秀少尉涌去了。”

    “是的。”

    大尖群不再获得治疗和修复，沈宜秀少尉的体质，似乎比它们更适应和吸引那些“白光”。

    截止目前，战场前线后方，还没有人知道，白光其实也是一种源能，一种即便对于大尖文明也无比珍贵的，被称为生息源能的特殊能量。

    “是玉骨。”韩青禹在战斗的间隙，通过通话器，对温继飞说了一句。

    多年前的喜朗峰旗帜战争中，韩青禹曾经潜入大尖主舰内部，为锈妹找到一块玉骨，那东西像是一种治伤的神药，但是只对她有效。

    那块骨头也不大，但是一直到今天，才完全消耗完毕。

    而现在，可能是这次入侵，所有大尖飞船带来的玉骨，都在主动释放，然后源源不绝地被锈妹吸收。

    “青子，锈妹好像晋阶了。”温继飞那头突然说道。

    因为在他的观察里，锈妹现在的挥剑速率，攻击力，杀伤力，都比刚才有了明显的提升。白光似乎不止进行治疗，还让她变得更强大了。

    超级。继贺堂堂之后，溪流锋锐今日再添一名超级战力，沈宜秀少尉，晋升超级。

    “要不是还在战斗的话，得好好恭喜下她，然后再借口切磋，好好揍她一顿，叫她自作主张。”韩青禹心里想着。

    “嗡ong……”

    一阵低沉而延绵不绝的震动声，突然自大尖牵引场传出，伴随声响，整座牵引场似乎都震动了一下。

    它要碎了么？

    不，没有碎。

    而是它正在加速进行牵引。

    在没有了戴呃的指挥之后，大尖群的目标变得简单而机械，就是不顾一切完成这场超级牵引。

    “你们看那！”地面有战士用刀指向天空，同时大声呼喊。

    一部分人仰头。

    此刻，他们头顶的天空，超级牵引场塔尖直指的位置，一个如同黑洞的巨大漩涡，正在生出来，而后以一种艰难而强势的姿态，逐渐扩张、膨胀……似乎有什么庞大且强大的东西，要从中出来。

    这一幕落在现场所有将士的眼里，也很快呈现在全世界的眼中。

    新的大尖部队，要来了吗？

    或者是更高等级的大尖。

    终究还是没能阻止吗？

    “进攻！”花帅猛地开口大声呼喊。

    “进攻！”所有蔚蓝将领都开始焦急呼喊，声嘶力竭，甚至歇斯底里。

    “颂颂颂颂……”战场上，一场不顾一切地冲锋，瞬间展开，每一个还能动的人，都疯狂地爆发，扑向牵引场。

    可是，

    身后和战场两面的大尖群，依然不断倾轧而来。

    牵引场外的那个蓝色光罩，还没有破碎。

    它关闭了通道，不再让大尖群回去和出来，似乎正全力巩固源能重力场，以期完成最后的牵引。

    “轰轰轰轰轰……”超级，顶级，普通战士，数千人不顾一切的冲锋，数百人冲过了正面最后的大尖防御，一把把死铁战刀轰在光罩壁上。

    但是，面对这样的攻击，除了些许的能量波动和表面波纹状的起伏外，蓝色光罩依然完整。

    “轰！”佩格芒特的轰击，一次，两次。

    韩青禹的轰击，一次，两次。

    攻不破。

    他们也攻不破。

    其实，就算他们能够攻出一个缺口，只要蓝色光罩整体仍保持不碎，在这里的绝大多数战士，真的可以走进那个超级源能重力场么？毕竟刚才，就连红肩都在重力场主动关闭通道的瞬间，直接被碾压爆裂。

    时间紧迫，绝望的气息再次袭来……

    “你们可以走我这里啊！应该可以吧？”通讯频道里，锈妹带着不确定，突然说了一句。

    虽然她自己被白光包裹在光罩壁上，无法向前，战斗力和冲击力也不够向前反推大尖群，但是她可以站住那个缺口。

    如果青子他们想冲进去的话，为什么他们不从这里走呢？锈妹心里有些困惑。

    对哦，一瞬间，包括韩青禹、佩格芒特、花帅在内，现场所有高端战力都在心底默默骂了自己一句傻比，而后互道傻比。

    现在的情况，蓝色光罩攻不破，也不再主动开启通道，可是，它有一条通道，被锈妹踩住了啊！就像是一座坚城的其中一座石门，被人顶住了，关不上。

    这就是为什么，光罩内部大尖群会不顾一切地向外冲击锈妹。

    那是他们向外的通道，也是人类向里的通道。

    “来了。”想通了，韩青禹迅速回答。

    锈妹所站的位置，高度大约百米，这对一般战士，甚至一般超级战力，都不是一跃可以上去的高度。

    但是他，有助跑空间的话，完全没问题，佩格芒特也一样没……

    “嗖！”比韩青禹更快，一抹粉色掠过空气，出现在被锈妹踩住的通道口，接着没有任何迟疑，“颂！”二次爆发，从铁甲的腋下，直接钻了进去。

    佩格芒特进入通道了。

    “怎么样？”韩青禹和花帅同时开口发问。

    “很挤！”佩格芒特在激烈地死铁交击声中，仓促回答了一句。

    能不挤么？那里面密密麻麻，都是大尖。

    “颂！”韩青禹源能爆发，跃上去。

    贺堂堂默契地放松身体，通过青子的死铁操控，跟着跃升，来到锈妹身边。

    “也带我上去。”地面上，花帅双手抱住一大块死铁片在胸前，一样仰头大喊。

    嗖！嗖！

    他上去了。一起上去的还有吴恤。

    再然后，是两名蔚蓝的顶尖超级。

    其实韩青禹还可以带更多人上来，但是，没有时间了，同时也没有意义，通道并不宽敞，以通道内大尖群的密度，能在里面战斗的人，现场也就这么几个而已。

    他们消失在通道口。

    现场地面上的战斗依然在继续。

    没有人能看到通道内的战斗情况，青少校和佩格芒特他们到底怎么样了。

    等待。

    十秒，

    二十秒……

    “他们怎么样了？”终于，蔚蓝总部忍不住开口询问，克莫尔议长选择的询问对象，是温继飞。

    没有开口回应，温继飞选择直接把议长大人接入战场高级频段。

    那其中，只有绵绵不绝，激烈的死铁交击声，一直在持续。

    终于，“老子进来了！”

    佩格芒特的声音。

    他们冲进去了，至少佩格芒特，第一个已经冲进去了。一秒后，巨大的欢呼声从克莫尔议长那边传来，就连温继飞，都在担心青子、恤儿、堂堂的同时，忍不住激动了一下。

    “可是，这东西要怎么破坏啊？”还是佩格芒特的声音，带着茫然，突然问道。

    他把全世界问住了。

    没有人破坏过这样一座超级牵引场。

    曾经韩青禹在他还是新兵的时候，破坏过一座最小型的牵引场，当时他在那艘像锅盖一样翻开的大尖飞船里，找到了一个金字塔形的能量堆，把它吸收了，就搞定了。

    人类历史也曾不止一两次，破坏过类似的小型牵引场……所有蔚蓝将士都知道，面对大尖牵引场，他们只要毁掉那个金字塔样的能量堆就好了。

    可是现在，

    “我找不到那东西啊！我现在好像在一艘它们的母舰里，这里没有那东西。”佩格芒特说话的同时依然在战斗，他也努力寻找间隙，直接尝试攻击舱壁，但是些许的破坏，毫无意义。

    “……”无人出声。

    不管是刚才盲目的欢呼，还是现在急需的办法、建议，没有一个人能给出一个字，一点声音。

    这场关系人类命运的最后攻势，那一万蔚蓝将士，以及那些灿烂的名字，他们已经创造出很多奇迹了，从攻到牵引场下，到攻进光罩，再到进入牵引场……每一步，他们都把不可能变成了可能。

    但是，这样似乎仍然不够。

    眼看着，天空中的黑洞变得越来越大，它的流转，变得越来越强劲有力。

    它看起来似乎随手可能突破牵引能量汇集的临界点，带来宇宙深处的某支大尖部队……

    全世界都陷入了沉默，其中最乐观的人会感觉哭笑不得，然后无奈地，接受这样命运。因为，没有一个人能想到，人类，最终会失败在这样一件事手里：

    【找东西，在一个很大很复杂的地方，找到一个特定的东西。】

    如果把构筑牵引场的数千艘飞船，想象成数千间房间，即是要在数千间房间里，找到藏着金字塔能量堆的那一间。

    人类，可能来不及了。在付出了这样的牺牲之后，功败垂成。

    “KONG！”

    一声沉闷而巨大的撞击声。

    地面震动。

    脚下的冰面出现裂痕。

    战场上的人和大尖集体摇晃。

    撞击似乎来自地底深处。

    “地震？！”

    “地震了吗？”

    “自然界的奇迹？！它能不能震塌牵引场啊？”

    普通人会这样想，但其实，地震又怎么可能震塌这座超级牵引场呢？就算是整个极点塌陷，陷入地心，它都丝毫无损。

    除非……

    …………

    数千米冰川下，冰下城，雪莲核心基地，Ne的老巢。

    据说，这座城其实就是一艘大尖飞船。一艘在两三百年前，由一具暮年普嗒尔驾驶探索宇宙，坠毁在这颗蔚蓝星球的超级飞船。

    冰下城在摇晃。

    整座城，现在都在剧烈地摇晃。

    “你！你在干什么？！”一群身穿白袍的Ne信徒，站在一个类似驾驶室的房间外，领头的人透过铁质模糊的狭长窗口，向里焦急而大声地质问。

    门被从里面锁死了。

    那是一块厚到令人发指的高级死铁铁板，他们根本不可能在短时间内攻进去。

    驾驶室有一个人，一个没穿白袍的人，站在那里。

    世亨少爷今天特意穿了1777小队的战斗服，这身衣服是他当年当逃兵，离开1777的时候，身上穿的，这些年也不知道怎么了，一直忘了丢。

    双手把着操控器，嘴里斜叼着一根烟，刘世亨转头看了一眼身后的小窗口，吸烟，烟头明亮一下……嘴角裂开，爽朗笑了笑，说：

    “我么？我……开飞船啊。”

