    人面犬曾经在青坊主还正常的时候和他聊过这个世界，真的有一个域外神在背后操纵这一切！

    青坊主曾经是唯一一个发现了这件事情的人，但他的精神也域外神被污染，靠着凡人的意志里足足撑了数百年！

    从一个普通的老和尚变成了浑身皮肤紫色，只剩一只眼睛的老和尚，过程中承受了万分压力，但他最终还是沦陷了。

    现在是白天，李维看着已经化为废墟的东京，脑海各种想法划过，他想要阻止两个世界的重叠。

    最好的方法就是尽可能地改变这个世界的发展轨迹，或是创造奇观，或是改变高层战略。两个世界的发展方式偏离原有轨迹，两个世界之间的相似度越低，两个世界融合的可能性就越低。

    李维想到了一个明确的计划，他很快来到东京湾，顺海躲过十几艘军舰的包围来到了千叶县，通过脉冲感应找到了正在临时收容所里发呆的小泉。

    再次见到A先生，小泉瞪大了眼睛，从地上快速蹦了起来。

    “A先生！”

    “嘘！”李维做了个噤声的动作，看着周围或是发呆或是睡觉的落难市民，示意小泉出去一趟。

    离开收容所，去到一个偏僻的街道后，他才对一脸兴奋的小泉问道：“怎么没见你妈妈？”

    “她去给救助站帮忙了，晚上才会回来。”小泉回答了他的问题，她的表情从刚开始的兴奋又变回了纠结与扭捏。

    再次见到A先生，远山小泉也不知道该说什么。

    “你想拯救世界吗？”

    在她愣神时，听到这样一句话。

    “什么？”

    远山小泉有些疑惑地抬起头。

    “字面意义上的，我要离开了，可能永远也不会回来，这个世界很复杂，人们还想要安定，那就必须有人站出来承担这份责任，你愿意承担这份使命吗？”

    李维表情很严肃，这不是一件小事，如果小泉不愿意，他会直接去寻找另外一个人，或者直接制作一个特殊个体，结果是不会有影响的，只要黑光还存在于这个世界，两个世界的重叠就不可能实现。

    突然听见这样的事，远山小泉有些不知所措，支支吾吾的道：“诶那个……拯救世界是什么意思？”

    没有不耐烦，李维耐心地给远山小泉解释起了来龙去脉，将所有的细节和他从人面犬还有青坊主口中得知的内容都一股脑说了出来。

    在这个世界制造一个个体只是其中一个计划，不行的话还有另外一个方案，就是将诡异的事情告诉那些国家的高层。

    知道了这件事情，那些人多少也会作出一些改变。

    远山小泉听完了整个世间，小脸上满是震惊，完全没想到世界下居然隐藏着这样的秘密。

    她有些惶恐，担心世界会被毁灭，但更担心自己的母亲会不会遇到无处不在的意外。

    在这种惶恐和担忧下，她选择了获得力量。

    “力量的获得是需要代价的，你准备好了吗！”李维举起了右手，盯着远山小泉，再次向她确认。

    远山小泉眼中闪过些许的恐惧，可想到自己的母亲，最后还是重重点下了头。

    “闭上眼睛。”

    李维也不废话了，在远山小泉闭上眼睛后，右手蛮力插进了远山小泉的胸膛，再其因痛苦而瞪大眼睛后，调集大量黑光病毒注入她的身体。

    远山小泉看着胸口上的手，痛得几欲昏厥，片刻后疼痛感消失，她感受不到了自己原本的身体。

    猩红的触须快速蔓延，将她整个身体包裹，身上穿着的衣服全部破碎，被黑光同化。

    李维抽出手，看着翻滚的人形身影重新变回了远山小泉的模样，问道：“感觉怎么样。”

    远山小泉表情愣愣的，抬起手想要看看自己的双手，却发现身上的衣物全部不见了，惊叫一声，伸手捂住了重要部位。

    李维伸出手去触碰远山小泉的额头，将自己操纵黑光的一些心得灌输到了她的脑海中。

    片刻后，远山小泉领悟了伪装技能，赶紧给自己换上了一套女士西装，颜色黑得深邃，穿上后还有几分干练的感觉。

    获得衣服后，哪怕知道这个只是技能伪装出来的，远山小泉还是松了口气，有些委屈地看了李维一眼，接着兴致昂扬地探索黑光的能力。

    “我要离开了。”李维看了眼钥匙的能量后说道。

    “啊？”远山小泉玩弄身体的动作一呆，慌乱的挽留道：“我才第一天获得能力，就要走了吗，不多停留一段时间，我还不熟悉能力，能不能再教一教我？”

    “你已经是一个成年人了，要学会自己独立一个人生活，而且你现在已经有能力了，自信一点，再给你看些东西。”

    李维伸手胡乱地揉着远山小泉的头，随后将他在第二个世界里看见的记忆分享给了她。

    铺天盖地的海啸席卷大地，黄石火山的大爆发，无数震撼的场景像是远山小泉亲生经历般。

    眺望蚂蚁般的人，看着绝望哀嚎的身影在无助地逃窜，俯视一群信徒在无用地祈祷，近距离观看海底下被淹没的黑暗城市……

    无数恐怖的画面冲击着远山小泉的心灵，不知何时她跪坐到了地上，等重新回过神来后，A先生已经消失在了面前。

    “喂……你没事吧？”

    身后传来了一个陌生男人的询问声。

    远山小泉扭头望去，发现是一名穿着消防服的消防员。

    她撑着地面站起身，对着那名消防员勉强地笑了笑，回答道：“我没事……”

    ……

    在远山小泉沉浸在冲击性的画面时，李维就已经划开了传送门，回到了另一个没有被诡异侵蚀的世界。

    钥匙在贞子的尸体身上获取了他无法看到的东西后，同样给他弹出了新的提示，告诉李维自己又修复了哪些功能。

    检索功能字数没有增加，但锚定的概率增加了。

    钥匙的能量收集速度也加快了一些，并且还多出了一个记录功能，可以记录去过的世界。

    李维在记录内寻找，发现只能记录到现在的这个世界，前几个世界钥匙并没有记录。

    破钥匙真没用！

    在给当前世界打上了“灵异世界”的备注后，这个功能的作用就没了。

    另外，钥匙现在可以直接凭空划开一个传送门，方向随机，左右上下都可以，大大方便了李维在去到一些他应付不来的世界时跑路用，这是他最满意的一个功能。

