    对罗斯季斯拉夫来说，这个夜晚是他来到这个时代后最为满足的夜晚，无数荣耀伴随于身，无数人呼喊自己的名字，他的未来无比光明，仿佛走在一条光明的大路上。

    这个夜晚他也抛去昔日的矜持，把一杯又一杯葡萄酒牛饮下肚，喝得自己差点起不了身，好在最后的意志力让他控制住了自己，才没有彻底烂醉如泥。

    当第二日的太阳升起来时，曾经的战场躺满了醉鬼，当因波洛韦次人从城下匆匆离去而派出的佩城侦查兵找到这里时，看着这一幕也不由得愕然。

    胜利的消息很快传到了佩城，那座城市自然陷入欢乐，他们的大公赢得了胜利，他们不用再处于游牧弯刀的威胁之下。

    罗斯王子的三叔弗谢沃洛德带着亲兵越出城市，匆忙来到父亲和兄弟身边，在此他也得知罗斯季斯拉夫的功绩，年轻的王公不由得为侄子的功绩而惊讶，如此年轻的战阵王公，未来必然不可限量。

    佩城的民兵也陆续赶到战场，开始帮助基辅的军队收拾战场，对佩城人来说，他们救了自己，那帮他们打扫战场也是应该的，大家的热情都非常高昂。

    到了中午时，宿醉的影响在地上的酒鬼中消散，他们艰难拍着脑袋爬了起来，然后就被亲兵赶去做各种杂物，战场还得处理，军营还需收拾。

    不过仅仅过了两天，他们就不得不丢下这些工作，把他们交给佩城市民，而罗斯大军的指挥官们心情则糟糕到了极致，雅罗斯拉夫的脸色最为难看，至于原因也很简单。

    基辅发生了暴乱。

    ————————

    让我们把时间推移到前几日的夜晚，那时从战场逃离的黑帽军回到基辅，他们不惜马力的跑了快一天一夜，带去了大公军队大败的消息，随后陆陆续续抵达的罗斯溃兵更是无疑说明此事的真实性。

    这使得基辅一瞬间就像是炸开一样，大公的失败意味着他们失去了保护，波洛韦次人的大军很快就将会抵达基辅，艰苦的围城战也将开始，而关于围城的恐怖许多人从老人口里已经听了无数次。

    恐惧像是巨石一般压来，每个人都几乎被它所压垮，而这在城外的反应尤其巨大，而且引起了剧变。

    基辅城外避难的农夫在大公离开后就再次被奸商用高粮价压榨，那些奸商的背后都是基辅的权贵，大公在的时候他们还有所收敛，大公离开后他们直接肆无忌惮起来，而且原本应该分发粮食的维彻直接连粮食都不发了，那“贫民窟”里已经饿死不少人了。

    大公的失败消息成为压倒民众的最后一根稻草，被压榨的不满与对战争的恐惧混合起来，在人群之中不断发酵，并且发生质变，而质变一旦完成，那结果将非常恐怖。

    而也就是这时，一群佩伦信徒突然站了出来，告诉民众是城里崇拜十字架神的人制造了这一切，是他们导致了今天的困境。

    斯拉夫诸神的信徒这些日子一直在农民之中活动，他们用粮食和医疗赢得了众人的信任。现在，他们开始引导民众的愤怒，而结果非常成功。

    “杀光那些基督徒！”

    “把他们都烧死！”

    “让那个什么基督滚出罗斯！是它带来了那些贪得无厌者！”

    满腹怨言与仇恨的农民发出这样的声音，他们的怒火已经被全面点起，曾经不敢说出的话语现在都肆无忌惮的说出，甚至连许多市民都加入他们的行列，市民们也受那些该死权贵的压迫，日子也并不好过。

    没有人出来阻止这一切，维彻的民兵早就不管城外发生的事情，现在这一切自然无力管辖。

    “对，就是这样！去杀死那些该死的老爷！去夺回你们的东西！”

    术士站于高处吼叫着，随着他的话语，那些激昂的情绪到达了最高峰。而术士的脸上也出现疯狂的表情，面前这无比狂热的景象，正是他最为需要的。

    人民的怒火已经燃起，基辅的权贵在这一刻突然发现，本来应该尽在掌握的局势居然就不在掌握之中，那些本来被他们不当事情的农夫市民，这一刻都突然拿起武器来反抗他们！

    连黑帽军也骚动起来，反正他们已经背叛了罗斯大公，那现在再背叛背叛又有什么，趁着这个机会去基辅抢一波才是应该做得，反正雅罗斯拉夫多半也死了（他们看来）。

    随着基辅的城门被不知道什么人打开，一直被拒之门外的农夫拿着武器进入城内，而城内那些躁动者也高举武器，还有游牧骑手在街道上奔驰，一切都变了。

    ————————

    罗斯季斯拉夫的红宅原本平日里是很安静的，毕竟罗斯季斯拉夫除了晚上外，基本都不在自己的宅邸，但是现在，院墙之上立着无数火把，身着甲胄之人遍布期间，还有人正在调试弓箭。

    “佐伊殿下，还请随我们走吧，这里实在是太危险了，那些暴民随时可能杀来！”

    利奥此刻一副武士打扮，戴着尖顶铁帽，穿着锁子甲，配上他那强壮的身体，完全看不出他实际上是位精通书卷之人。

    利奥手下的文员们也是如此打扮，多多少少用甲胄武装起了自己，只不过比起利奥，这些群人就是怎么看怎么蹩脚，歪歪扭扭完全没有个士兵样子。

    相较之下，佐伊身边那些罗斯王子留下的亲兵站得是那么挺立，这一身盔甲穿在身上就像是没有重量一样，腰板还挺得笔直，手一直搭在剑柄上，随时准备拔剑而立。

    “不行，绝对不行。”

    佐伊穿着一身黑色长袍，头发盘在脑后，话语里满是斩钉截铁之意。

    “我丈夫的积蓄就在这里，他不能丢了这笔钱，我是不会走得。”

    在罗斯王子的红宅里，放置的是他从父亲那里继承来的庞大财富，是未来创业的基础。

    “这……想来您的丈夫也不会怪您的，现在保住性命最重要啊！那些金银我们能带走多少带走多少。”

    利奥也算是罗斯季斯拉夫的亲信，因此他知道这个消息，但是比起金银，他更在乎保住佐伊的性命，一方面是出于他和佐伊那类似亲情的感情，另外一方面，若是佐伊没了，那他的投资可以说是彻底失败，这是利奥绝对不愿意看到情况。

    但是佐伊都那么说了，他也没有办法，至于强行带走，不是他不能强行带走佐伊，而是他手下这些个刚穿上盔甲的歪瓜裂枣，是肯定打不过保护佐伊的那几十个亲兵。

    “佐伊殿下，门外来了一队武装人员，他们说要见您。”

    这时一个亲兵推开门，传达了一个让局势骤然紧张起来的消息。

    ————————

