    万象森罗所修森罗真气，同时观想恶鬼地狱，乃是一本精气神同修的功法，江宁一直压着没动。

    一个是需要构建森罗法相，观想森罗地狱，提升内功的同时，最强大的便是能够同时带动精神的提升。

    不但如此，说构建的森罗法相，一者可以护持自身，一者可以诛邪灭敌。

    最初之时，达到极限只是因为精神大弱不符合要求。

    而今精神已经足够强大，但无论是构建森罗地狱，还是观想修自身法像，都需稳定心神，细细勾勒。

    越发完整，越发真实，也就越发强大。

    若非迫不得已，江宁甚至不会两次提升，只为了恢复自身内力，可此时此刻，若不提升，只恐陷入绝境。

    即便不被这万千行尸耗死，那虎视眈眈的血影，实力恐怕已达灾级，若隐于黑暗之中, 不异于头顶悬着的利剑。

    想象着无时无刻，都将有一个恐怖血影会, 随时随地从任何地方窜出来, 只需穿身而过, 便会让自己瞬间化作干尸，死的不明不白。

    江宁便由衷的升起一丝恐惧, 眼中暮然间一缕疯狂，这个世界上，只有死了的敌人才算是好敌人。

    且不论其他, 诡异本就不该存在于这个世界上。

    打开面板，江宁再度选择了提升。

    江宁

    力量：18

    速度：11

    体质：20

    精神：11

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长生功（240）

    万象森罗（270年）可修改

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）……

    构建什么？

    森罗地狱，还是真武大帝，亦或者构建自身, 看着那瞬息间又如同潮水般涌来的行尸，江宁抬手猛然间以掌化刀，一缕刀气横飞，瞬息间数十具无头尸体倒下。

    来不及, 也不够。

    若有一日时间, 江宁必定构建自身身影，观想自身, 我即如来如来即我。

    若有一月, 江宁也不介意观想真武大帝伏魔真君, 持神威，扫荡世间。

    若有一年, 江宁以自身构建森罗地狱, 搭建18层地狱，打造森罗地府, 构建轮回，以阳间承托阴间。

    送着无边诡异轮回，当然被修改器吞噬本源之后, 他们还有没有轮回的机会？

    江宁就不知道了, 可惜江宁甚至没有一个小时的时间，甚至是十分钟, 他要警惕血影的同时, 小心那背后的尸王, 还要不断斩杀这无穷的行尸。

    该当如何？

    江宁心中沉思, 恨不能一刀斩灭所有诡异，可刀太脆，力太浅，有力也使不出来。

    既如此，那就锻造一把刀，什么如来什么真武，即便是轮回，吾也要一刀破灭。

    江宁目露凶光，刹那之间，没有丝毫犹豫, 心念一定之间，反手取下已经满身裂纹的黑金古刀。

    口中沉吟一声，眼中露出一丝惋惜之色, 低声开口：“可惜了, 砍头终究是有些不太爽利！”

    说到底，只是一时兴起，按照心中所想打造的武器, 平日里用上倒还好，可一旦化作那副蛮神之体，难道更像是一个身强体壮的大汉，握着一把水果刀。

    不过，终究陪了自己这么久，也屠戮了不知多少的诡异，也该绽放最后一丝璀璨。

    一念起，江宁眼中绽放神光，刹那之间，没有丝毫的留手，长刀所向，一道璀璨刀光，仿佛划破天际。

    一刀斩落, 如同割草一般, 挡在眼前的一切，都被拦腰斩断。

    而随后，一声清脆的崩碎声响起，本就逐渐浮现裂纹的黑金古刀，在这一刻，彻底崩碎，化作漫天碎片，向着四周横扫而去。

    一行数十人，身穿黑衣，穿过城门，向着城内而去。

    眼前寂静无声，连一丝鬼影都没有，而就在城中心，那仿佛有无数光影流转。

    似有佛光普照，似有剑气横空，似有刀光斩落银河。

    一行人小心翼翼，不断的向着城中心而去，仍有数里之遥之时，缓缓停住脚步，听得耳边众尸嘶吼。

    一个个表情扭曲，神情各有不同，过了好一会儿，无人敢继续向前，犹犹豫豫，神情各有不同。

    “队长，从进入这里开始，我就觉得心神不宁，仿佛陷入了死地，不能再继续走下去了，否则咱们必死无疑！”

    终于有一人忍受不住，面露乞求之色，停住脚步，低声开口说道。

    领头之人不语，目光看向前方，低声开口说道：“别忘了咱们的职责！”

    那人低头，忽然间跪倒在地，开口说道：“我妻子怀了孕，最多三月就会诞生，家中老母卧床三年，一家生计，全落我一人身上！

    我不是怕死，我是怕我死后，她们也活不下去，咱们一队人都在这儿，到时恐怕连搭把手的余力都没有！

    队长你知道的，我移植的是九命猫妖，对危险感知有多强，没入城之时，我就知此行必死。

    队长，我愿意陪您一同，生死勿论，只求您让兄弟们回去一个，算我求您了！”

    众人也皆无语，过了好一会儿，队长叹了口气，开口说道：“此行有变，已经不是我们能够解决得了的，但游龙令花一我等必须前往，听从调令！

    算了，你们离开吧，我一人去便好！”

    说着，便不再吭声，踏步向前走去。

    只走了两步，忽然之间又停住脚步，原来身后的脚步声，还仍未减少。

    转身看去，脸上露出一丝苦笑：“刚才你求我，现在怎么又跟上来了？”

    “队长，我求你，是为家中妻儿老母求的，只求给他们条活路，至于我，从加入镇邪司开始，早就已经将生死抛在身后！”

    而后那人微微一笑，可听到身后奔跑过来的声音，脸色顿时一变。

    “我也要跟你们一起！”

    九命猫妖脸色一变，忽然间开口说道：“队长是银牌镇邪卫，我等皆是铜牌镇邪卒，必须听从号令。

    唯有你不同，还只是见习，未授令卫，还不算镇邪司一员！我等家人信息你皆知。

    你若还当我等是师父，便听令！”

    。

