    周一早上，段云刚到单位就被书记叫到了办公室中。

    不过和以前不一样的是，今天来到书记办公室后，赵东升对他是相当的客气，甚至还起身给他到了一杯茶水，让段云感觉有些受宠若惊。

    其实自从段云考上夜大后，不光是书记，厂里的其他人也都开始对他另眼相看，虽然只是个技术科的小技术员，但机关中很多人见到他后，都会和他主动打招呼。

    事情明摆着的，大学的学历注定了段云将来有了平步青云的基础，技术员只是他的一个过度岗位而已。

    “书记，我来我来！”眼见赵东升将泡好的茶水递过来，段云连忙起身接了过来。

    “小段啊，最近在技术科的工作还适应么？”赵东升微笑着问道。

    “适应倒还能适应，不过就是太清闲了点。”段云撇撇嘴说道。

    “呵呵，你闲不住不肯混日子这很好。”赵东升闻言笑了笑，说道：“其实在机关工作门道多，有些工作确实悠闲，但时间长了的话，容易把人呆废了……”

    “书记您说的对。”段云点点头，接着说道：“人安逸的时间长了，确实容易让人变得懒散，不过我可没有闲着，关于新技改的项目已经有了初步设计的方案了，用不了多长时间我就能全部完成。”

    段云知道赵东升这么说其实是想给自己提个醒，让他不要忘记研究新技改的事情。

    虽然说段云如今考上大学后，在厂里的境遇已经发生了不小的变化，但他也知道，目前自己还只是个在校夜大的学生，在学历没有真正到手之前，赵东升依旧是他最大的靠山，况且赵东升一直对他很不错，当初技改奖金，劳模名额，以及分房提干，都是赵东升从中推波助澜的，所以段云目前还必须在赵东升这边保持一个谦恭的态度，这一点问题没有。

    “嗯，你明白你该做什么事情就好，其实我偶尔提醒你，也是为了你将来的前途。”听到这里，赵东升满意的点点头，沉吟了一下说道：“最近你的修理生意还忙么？”

    “还行。”段云应了一句，惊讶的问道：“书记您是怎么知道我干修理的……”

    “呵呵，厂子就这么大，况且你现在是厂里的名人，很多双眼睛都看着你呢，之前就有人和我说过你的事情……”

    “说我什么了？”段云问道。

    “你不用紧张，他们就是说你修理电器技术高，是个人才，这又不是投机倒把，我不会管你这种事情的。”赵东升顿了顿，接着说道：“我只是想怕你耽误了正事而已……”

    很明显，赵东升从来就没把段云的电器修理生意当回事，厂里人在外边干私活做小生意的人不少，但厂里的工作才是正事，不能丢了西瓜捡芝麻，这也是赵东升想让段云明白的事情。

    只是赵东升没有想到的是，如今的段云已经是全厂的‘首富’了，身家已经突破了六万！

    “赵书记您放心，我心里有数。”段云应道。

    “嗯，我知道你小子悟性高，我当初没有看错你。”赵东升坐回到了自己的办公桌前，说道：“下午轻工局有个会议，你跟我过去一趟。”

    “您让我参加局里的会议？”段云闻言吃了一惊。

    上次国庆劳模表彰会的时候，段云见过了市轻工局的局长瑞阳，当时他也到车间亲眼查看了自己改装的车床，瑞阳也曾经说过下次有技术方面的会议的时候可以带上段云一起参加。

    但段云从来不会把领导在台面上的客套话当真的，所以听到这次要自己也参加局里的会议后，段云还是多少有些意外的。

    “这是瑞局长的要求，让咱们厂和兄弟单位带上有英语特长的职工干部下午到市局开会，说有任务要交给你们，我考虑到你能考上夜大，英语方面肯定没有问题，所以我和厂长通了个气，决定带你和程清妍过去开会。”

    “这样啊。”段云闻言点点头，说道：“咱们厂的于副厂长和程总工不也是大学生们，他们也会参加会议吧？”

    “他们那茬子大学生英语水平都不高，主要学的都是俄语。”赵东升说道。

    “额。”段云闻言这才恍然大悟。

     20世纪50年代前半期，英语被认为是“帝国主义语言”，在国内形成了向俄语“一边倒”的形势。俄语学院在北京外国语学院占据了整个东院，而英语则被列入“小语种”的行列。

    之所以会选择主修俄语，是和当时的大环境有关的。

    当时的共产国际在莫斯科，世界上有12个社会主义国家，苏联是老大哥。

    60年代苏联对中国进行了全方位的援助，工厂农村到处有苏联人，普通中国、苏联公民都有民间交流。

    最重要的是当年的工业技术都是苏联提供，标准也是苏联标准，所以无论从当时中国所处的国际环境还是国内技术岗位工作的需求来说，将俄语作为第一外语，也是理所当然的事情。

    一直到1964年的时候教育部才以“红头文件”的形式把英语列为第一外语，而这之后国家进入长达十年的风云时代，以至于在国家八十年代初的时候，英语翻译方面的人才极度匮乏，甚至一个普通地级市都找不到几个高水平的翻译人才！

    “你英语水平如何？”赵东升个对段云问道。

    “一般吧。”段云很干脆的应道。

    其实段云前世的时候，英语水平还是不错的，已经过了六级，另外在进修博士期间，段云为了撰写论文，也翻译查看了很多外文的资料，而且还和同校的外国留学生经常交流，所以口语方面也是没有问题的。

    “嗯。”赵东升点点头，说道：“我猜这次局里可能是需要一些懂英语的人翻译什么东西，如果你感觉自己能力不足的话，千万不要打脸充胖子，万一翻译工作出现错误的话，那可是要担责任的！”

    赵东升显然是感觉段云英语水平不会有多高，所以提前给段云一些告诫，让他可以见机行事……

