    午后的阳光下，

    白衣少年坐在桌面前，低着眸，修长白皙的手指翻着文件，侧颜是棱角分明的清隽，气质清雅淡然。

    女孩就坐在他旁边，穿着一身白色卫衣，两只兔耳朵形状的帽子安静的拉耸着，她手中转着一支笔，盯着面前的资料，因为轻咬了咬笔头流露出几分孩子气。

    修长少年偶尔会温软的凑到女孩身边，慢条斯理的亲了亲女孩的唇角，才弯了弯清冷潋滟的眸，心满意足的退回去，黑眸中像是铺着一层细碎微亮的星辰。

    阳光正好，微风不燥。

    岁月静好。

    …

    几月后，

    冬季的下午，

    周家客厅，

    沙发上，

    周信眸色复杂的看着面前的女孩，手中拿着那些资料，“为什么要告诉我？”

    面前的女孩穿着一身浅白色风衣，双腿优雅的交叠在一起，气质温和有礼，“抱歉，无可奉告。”

    她慢条斯理的看了一眼周信，不温不淡的道：“你大可以去查，我只不过是把证据摆在了你面前而已。”

    是的，

    这就是原剧情中陈天后宫的女人，于灵，也就是周信的未婚妻。

    染白一直在监控着这剑事情，

    反正陈天是直接以英雄救美的名义把周家给弄破产了，剧情后期的陈天确实挺厉害的，但是现在吗……

    于灵从小就和周信有婚约，但是她不快乐，她不想要这个婚约，她还想要真爱，可是啊，她的家必须要周家帮忙，所以于灵只能和周信订婚。

    于灵感觉自己非常难，于是就恨上了周信，后期偶遇了陈天，跟陈天在一起后，陈天动手毁了周家，于灵也没有阻止。

    周家直接被陈天给弄破产了，一是因为周信没有丝毫防备，二是因为那个时候的陈天已经成长的很强了，毕竟有系统。

    不过现在，

    陈天并没有那么强，而且，染白已经提前告诉周信。

    至于周信到底怎么选择？

    关她什么事？

    她该做的已经做的，借刀杀人的刀也已经够了，不缺一个周信。

    从周家走出去，沿途路上都铺了一层薄薄的冰，染白踩着雪，单手插兜，不紧不慢的走了回去。

    少女穿着一身浅白色的风衣，站在雪色中，更衬着冷白的肌肤如寒玉般，回眸浅笑倾城。

    小区内，

    染白刚刚走进了一楼大厅，就听到一阵喧闹的声音。

    她漫不经心的瞥了一眼，

    是陈家和他家的亲戚，热热闹闹的往电梯处走呢。

    混乱的谈话，也不难听出来陈母的炫耀。

    “哎，我也没想到啊，你说，这小天一上大学就突然之间脱变了，这就开上公司了哈！”

    “小天是真的厉害，不想我儿子，这以后，还得多拜托小天提携提携啊。”

    “那一定，一定！我等会就让小天给你儿子在公司安排一个职位。”

    “真是谢谢了！小天真的是要一飞冲天啊。”

    各种炫耀自的话和捧着恭维的语气混合在一起。

    染白长睫微垂，轻轻啧了一声。

    陈天是开公司，在染白特意纵容的情况下，

    不过……

    据说这个公司可是得罪了不少人呢，尤其是陈天冲冠一怒为红颜，别人看他一眼女人，他都能把别人公司搞破产，丝毫不留余地。

