    人的本性，终究还是藏不住的。

    有美女在，色狼无所遁形。

    有神探在，罪犯无所遁形。

    有相声在，笑意无所遁形。

    有于慊在，酒鬼无所遁形。

    酒过三巡，菜过五味，全场除了胡炎，其他所有人全都提杯下场。

    包括孙悦。

    这家伙原本还能把持住，奈何推杯换盏之间，氛围太过热烈，几番勾搭之后，便啥也顾不上了，发狠似的跟自己师兄连干三杯白的，直接小四两下肚。

    不鸣则已，一鸣惊人，这股子豪气，顿时赢得了全场喝彩，气氛再掀高潮。

    胡炎一瞧这架势，赶紧趁他还没喝醉，让人给孙悦换了一个背面靠墙的座位。

    要是一会儿大家实在抬不动，也不至于让胖子真睡地上。

    至于相声门按辈分排座次什么的，酒场之上，那是顾不上了。

    小女婿三两白酒下肚，都能跟自己老丈人论上哥们，指着媳妇管自己喊“叔”。

    即便气得媳妇抡他一巴掌，他还得来一句：“哎哟，哥，你这闺女不行啊，以后怕是找不着婆家了，你得管管呐。”

    “管管管，老子回头就收拾她。以前也不这样的，今天也不知道抽得哪门子疯？说到找婆家这事儿，以后老弟还得多帮忙，不能忘了你这大侄女啊。”

    “你尽管把心放肚子里，这事儿包我身上了。来，哥，走着。”

    所以说，酒，不是人类最伟大的发明，但一定是最玄乎的发明。

    一碰这玩意儿，发生再奇怪的事情，都貌似变得不奇怪了。

    有人推，有人拱，众人越喝越迷糊，包厢里的气氛也愈演愈烈。

    往日闷屁没有一个的小岳，都开始嚎着嗓子说话。

    “小东子，弄啥嘞，走一个！”

    平时跟众人总是若即若离的李青，此刻也抓住史艾东，喝得正欢。

    只是一双眼珠子又大又红，看着着实有几分吓人。

    烧饼放下绣花针，端起酒杯，又恢复了他好男儿的本色。

    此刻喝得满脸通红，说话舌头都不断打瓢。

    当然，也有酒量浅，没几杯便趴下的。

    全场最淡定的人，莫过于德芸大爷于慊。

    推杯换盏，来者不拒，早不知道多少杯下肚了，却依然气势不减，稳坐中军。

    不愧是酒场圣手，扬名四海的德芸酒鬼第一人。

    这是真练出来了！

    一片热热闹闹中，酒足饭饱的胡炎，最是孤单，寂寞，冷。

    当然，茶是不喝了，李老板送来店里特制的豆浆，滋味相当不错。

    不时。

    只见烧饼一手撑桌，一手搭椅，晃晃悠悠的站起来。

    胡炎一瞧他这模样，赶紧起身过去抻住他。

    烧饼扭头一瞧，不自然的拱手：“师……师爷辛苦，咱可……有日子不见了。”

    胡炎无语，这家伙估计此刻，连一加一等于几，都不知道了吧？

    “你要去干嘛？”

    “上……上厕所，嘿嘿，上厕所去！”

    胡炎怕他半道上摔一个大跟头：“我扶你去吧？”

    谁料，烧饼将他一把推开，摆手道：“不用，不用，我稳当着呢，等我回来，接着跟您喝！”

    旁边的李贺东酒量不错，脑子还清醒，跟着站起来：“饼哥，我陪您去吧！”

    “用不着，我东北爷们，腿硬得很，你们谁陪，我跟谁急，坐下坐下！”

    烧饼瞪着眼睛说完，直奔门口而去。

    胡炎瞧着他走路，虽然跟风中小草似的，摇摇摆摆，不过好歹确实还能走。

    当下懒得再理他，继续回来瞧众人笑闹。

    过了好大一会儿工夫，上厕所的烧饼，终于推门进来。

    只是人还没坐下，他便嚷嚷开了。

    “这饭馆是谁找的？太特么火了！”

    一道大嗓门，直接压住了屋里所有的声音。

    只要脑子还有点清醒的人，都扭头看着他。

    这家伙发得什么神经，饭馆不是他自己找的吗？

    烧饼大大咧咧的一屁股坐下，脸上气哼哼的继续嚷道：“火就火吧，他们竟然连厕所里都摆了一桌，我……我把他们全都骂了一顿，说：你们讲不讲卫生啊，跟这儿摆桌，像话嘛，啊？”

    厕所摆桌，骂人？

    他到底在说什么？

    着三不着六的话，让众人听得更摸不着头脑。

    别说其他人，连滴酒未沾的胡炎，一下功夫都没听明白。

    烧饼话音刚落，屋里一片寂静，呼噜声除外。

    不过，包厢外却突然有动静传来。

    “人呢，人哪儿去了？”

    “这间吧，刚才好像见他进了这间包厢。”

    外面话音刚落，“啪”的一声，胡炎他们包厢的门被人推开。

    转眼，一个五大三粗的中年汉子，带着两个年轻人直接冲了进来。

    几人左右一扫。

    最后一个年轻人指着烧饼：“对，就是他！”

    中年汉子怒气冲冲，一个箭步上前，直接把将烧饼从椅子上拎起来，然后恶狠狠的瞪着他。

    情况发生的太突然，还没等众人反应过来，对方这便动上手了。

    这还了得？

    “哗啦啦”一片动静，德芸社一群人直接站了起来。

    李贺东反应最快，转眼间，已经拎着瓶子把门给守住了。

    身后都是一群喝了酒的半疯子，这闹起来，不得把人家店给砸喽？

    胡炎赶紧过去，拱手道：“兄弟，咱万事好商量，别动我的人，成吧？”

    谁料，中年汉子好似没有听见似的，眼睛依然死死的瞪着烧饼。

    被人一抓一拎，烧饼的脑子终于缓过劲来。

    他嚷嚷道：“你干嘛，我招你惹你啦？”

    中年汉子一听，肺都要气炸了，怒道：“你特么神经病啊，跑到我们包厢来撒尿？”

    众人瞬间凌乱。

    因为前后话一搭，大家终于明白刚才烧饼在说什么了？

    只是。

    只是，这尼玛也太邪性了吧？

    这家伙上过厕所，都能跑到人家包厢里去上？

    “噗嗤”

    醒过攒来的众人中，很快有人忍不住乐出声来。

    胡炎感觉相当无语，而且浑身无力。

    这样的队友怎么带得动？

    情况很明了，甚至都不用出去验证了。

    摊上这种事情，也难怪人家会这么生气。

    原本自己好好的吃着饭，突然跑进来一个人，一扯裤子，“滋滋”的尿上一泡。

    尿完不算，还被指着鼻子，扒拉扒拉的骂上几句莫名其妙的骂。

    这事搁谁头上，谁受得了？

    这时，饭馆的李老板，也一脸见鬼的表情走了进来。

    胡炎扫了他一眼，强忍着心里的笑意，对壮汉诚恳道：“兄弟，这事儿是我们的不对，也是他实在喝多了，不然不能这么犯浑。咱该道歉道歉，该赔礼赔礼。我让李老板重新给诸位摆一桌，两桌全算我的。再上一瓶好酒，给兄弟压压惊。”

    “李老板这边的清洗费用，也算我的，大家出来吃饭，开心最重要。这确实是个意外，咱就这么揭过去，成不成？”

    胡炎一番话说完，对所有人都有了交待。

    出来混，脸面最重要，既然找巴回来了，那也只能这样了。

    壮汉松手，胡炎一拍他的后脑勺，烧饼赶紧给人家道歉。

    “哼，下次注意一点！”

    “胡老师，清洁费就算了，这都是意外的事情。”

    转眼外人离开，屋里只剩下德芸社自己人。

    “噗嗤”

    这回不知道谁挑得头，转眼，全场的人都忍不住哈哈大笑。

    只有酒醒一半的烧饼，蹲在地上，满脸通红。

    也不知道是因为酒精作用，还是被自己的奇葩行径臊得不行？

