
　　“今天，恭喜你们。”沐黎安违心。

　　他从来没有想过，会是这样的结果。

　　所以，孟盈真的是阻碍。

　　是绊脚石。

　　一个孟盈，就将他的计划全盘打乱。

　　孟盈笑容十分灿烂，“谢谢大哥。”

　　沐黎安现在面对孟盈，真的恨不得直接杀了她。

　　但面子功夫还得做好。

　　“垣生娶了你，真是好福气。”

　　“这话，大哥说过了。”孟盈靠着沐垣生，甜腻腻地问他，“老公，你觉得是吗？”

　　“是。”沐垣生没有一点犹豫。

　　孟盈轻点了一下沐垣生的鼻子，“既然是福气，你可得把福气守好了。”

　　“嗯。”

　　看到他俩旁若无人的秀恩爱，沐黎安眼见了心烦。

　　什么也不想说，上车走了。

　　孟盈偏头看着那辆离开的车辆，嘴角勾起一抹讥讽。

　　“他今晚，一定睡不着吧。”

　　……

　　沐黎安回了家，原本很温和的一个人，进门就带着肃杀之气，吓坏了一众佣人。

　　“哥。”沐黎言从楼上下来，感觉到沐黎安的怒气。

　　很少看到他这么生气。

　　现在要是有人敢上前惹他，必死无疑。

　　“怎么了？”

　　沐黎言是唯一个敢在这种时候还走进沐黎安的人。

　　沐黎安突然伸手，一道强大的力量冲向了旁边的一个佣人。

　　那佣人连叫都没叫，就吐血死了。

　　剩下的人瑟瑟发抖，强忍着害怕，但也不敢跑。

　　沐黎言蹙眉。

　　这到底是憋了多大的火，才动了这么大的怒？

　　“处理干净。”沐黎言蹙眉交待，“都退下。”

　　得了大小姐的令，这帮人如同得了生机。赶紧把尸体带着跑出去了。

　　人都走了，沐黎言上前拉着沐黎安的手，“哥，到底怎么了？是那该死的东西不给你面子？依我说，就该用武力阵压。我不信，这些年我们的势力还搞不过他们！”

　　她哥都放下身段，亲自去拉拢他们，竟然还敢不给面子。

　　这样的人，留着也无用。

　　他们得不到的，那就毁掉。

　　谁也别想得到，也别想活着。

　　“孟盈成了叶征的义女。”

　　沐黎安说出这句话的时候，是咬牙切齿的。

　　今天真的是让他丢了好大的脸。

　　那帮人，根本就没有把他放在眼里。

　　“什么？”沐黎言惊了，“叶征怎么会收孟盈当义女？”

　　沐黎安深呼吸，努力平复着心情，“沐垣生今天也在。叶征当着众人的面前，承认沐垣生是他的女婿。那帮人平时都是各管各的，但是叶征发话，他们也会给沐垣生面子的。”

　　“这个孟盈，还真是有本事。”沐黎言拧着眉头，“她这是帮沐垣生铺路吗？”

　　如果是，沐垣生就算是没有林家和其他几家人支持，他也能够另起炉灶。

　　有叶征那帮人扶持，只怕是之前做的所有努力，又会白费。

　　“哥，杀了孟盈。”沐黎言恶狠狠。

　　“现在杀了她，叶征和佐天凌一定会查的。”

　　就算是要动手，也应该是在今天之前。

　　现在，不是动手的好时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐黎言气得也想打人，“那我们就任由他们吗？要是那帮人真的拥护沐垣生当城主，我们就完了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，643、旁若无人的秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 