    她怕，怕一切都是一场梦。

    更怕一切都是假的。

    见她愣着，半响未语，顾莫寒认真捧起她的脸，耐心极了的问：“怎么不说话？是对我的答案不满意吗？”

    摇了摇头，南溪看向他：“不是，我……我只是觉得好不真实，我好怕这一切都只是我的幻觉。”

    “傻瓜。”

    柔声低语，顾莫寒低头，故意用笔挺的鼻尖碰了碰她的鼻尖。

    “溪溪，我是真的，我的心意也是真的，你说听见的一切，看见的一切统统都是真的。”

    “如果你怕是假的，那你伸手掐我一下。”

    顺着他的话，南溪真的伸出手掐了一下。

    触感那么真实，甚至连他皮肤上的温度都真实极了。

    所以，一切都是真的。

    反应过来后，她嘴角瞬间绽开一缕笑容。

    “顾莫寒，你真的想清楚了吗？你要和我在一起？”

    他点头，语气笃定：“我想的很清楚，深思熟虑。”

    “那周晓婧呢？他打算将她怎么办？”

    “我会和她说清楚，同时解除婚约。”

    南溪心里仍然有疑虑，即便，这所有的一切都好解决。

    可是，还有一个问题却太过棘手。

    见她皱着眉，眉心紧紧蹙在一起，顾莫寒耐心问：“是不是还有什么想说的？”

    看了看自己肚子，南溪又望向顾莫寒：“就算你取消了婚约，可是宝宝呢？周晓婧肚子里的孩子，你要怎么解决？”

    “那是一条生命，不是说结束就能结束的。”

    提到这个问题，顾莫寒也头疼。

    的确，一条鲜活的生命，他没法说放弃就放弃。

    更不可能开口剥夺这个活生生的小生命。

    “对不起溪溪，关于宝宝，我真的做不到狠心和残忍。”

    “这一点，我需要尊重晓婧的想法，如果她放弃，我会同意；如果她坚持，我会找一个人照顾她，直到她生下孩子，我也会承担抚养费，但我会放弃孩子的抚养权和探视权，只在经济上提供帮助。”

    “溪溪，我知道这点会让你难以接受，可你？还能接受这样带着缺点，不再完美的我吗？”

    南溪看着他。

    一时，她不知如何作答。

    作为一个妈妈，她明白每一个小生命都是无辜的。

    可作为他的妻子，她又是万万没有办法容许其他女人为自己老公生下孩子的。

    她做不到让那个女人残忍的去打掉生命；但也没有办法大度的说自己不在乎。

    她当然在乎啊。

    不仅在乎，而且在乎的要命。

    可宝宝已经有了，扼杀该有多么残忍？

    而且，这是他在失忆期间犯下的错误，她该原谅吗？

    许久许久后，几乎像有一个世纪那么漫长，南溪叹了一口气。

    然后伸手环住了顾莫寒的腰：“我没法真的原谅你，但我既然爱你，选择了以后和你在一起，我就愿意选择让这件事翻过篇。”

    “以后，我们谁都不提起，好吗？”

    顾莫寒激动的一抱将南溪抱紧。

    如果两人是面对面的，南溪甚至能看见他热泪盈眶的眼眶。

    “溪溪，谢谢你，谢谢的你美与善，谢谢你的理解。”

    “此生，我定不负你。”

    他抱着他，不仅出口的声音是颤抖的，就连身子都是颤抖的。

    因为感动，更因为激动。

    这一刻，他知道自己没有爱错。

    接下来，两人思考怎么下山的问题。

    本来打算让陈铮派人上来接应一下，南溪已经先开了口：“我们手机应该都没有信号，联系不上。”

    否则她一迷路的时候就给陈铮打电话了。

    “没事，那我带你下去，但是路有点崎岖，有点远，能坚持住吗？”

    看着他，南溪安心的点头。

    “只要你在，我就不怕。”

    “好，那我们出发。”

    下山时，顾莫寒一只手紧紧牵着南溪的手，一只手清理着两边的树木，好让南溪可以顺利的走过去。

    因为担心南溪的身体，所以走二十分钟左右，他就会找一个平坦的地方让南溪坐下来休息。

    “你怎么跑上山了？都孕晚期了，还一个人到处走？”休息时，顾莫寒问。

    南溪如实回答：“医生说，宝宝长的很好，可能有些大，让我多运动运动。”

    “我想着这里的山也很平缓，就过来走走。”

    “对了，我走到一半的时候遇到一个人，是他把我指过来的。”

    听到这话，顾莫寒立马警觉起来。

    “什么人？你形容给我听听。”

    “穿了一身黑色衣服，长得瘦瘦高高的，背上还背着鱼，他看见我，和我聊了几句，然后就给我指了一条路，说我顺着他的方向去走能看见很多花儿，现在盛放的非常美丽。”

    “我没有多想，就顺着他指的路走了，结果没想到走着走着就迷路了，当我想原路返回的时候已经完了。”

    “我很怕，不敢乱动，也不敢随意乱走，所以才会坐在那里无措的哭了起来。”

    南溪只是淡淡的把事情的经过说了出来。

    但顾莫寒的心里已经惊了一身冷汗。

    胸口更是狂跳着。

    幸好他找到了她，不然后果肯定不堪设想。

    这个山，本地人几乎不会过来，又怎么会恰好碰到南溪呢？

    再说了？

    这山上根本就没有什么鲜花盛开的美丽地方。

    从偶遇，到指路，再到介绍风景，这一连串的事都像一个精妙的，缜密的局。

    可到底，是谁设的这盘棋呢？

    见他板着脸，一脸严肃，南溪忍不住开口问：“怎么了？在想什么？”

    “没什么，就是担心你的身体。”

    他笑着，揉了揉南溪的头发，让她放松心情。

    幸运的是，两人休息了一下，刚要再次动身的时候，陈铮已经派人找到他们了。

    一个小时后，在所有人的呵护下，南溪安全的下了山。

    身体也一切良好。

    刚下山，手机有了信号。

    顾莫寒一打开手机就发现里面已经有几十个未接电话了。

    全都是周母打来的。

    心里忽然有一种不好的预感，顾莫寒刚打过去，周母的声音就焦急的传来。

    “莫寒，可算找到你了，你到底跑哪儿去了？你知不知道晓婧刚刚在家摔了一跤，流了很多血，宝宝有流产的风险，她现在正在医院抢救。”

