    一晃眼，自昆仑秘境出来，已经过去了三个月。

    在这三个月的时间里，叶尘一直在吸收、炼化，世界之心带给他的浩瀚力量。

    成为了昊天界的一级掌控者，叶尘在这个世界里，已经是绝对的无敌，甚至只要他愿意的话，一道念头就可以让整个地球，乃至整个银河系，直接从昊天界中消失！

    当然了，如果叶尘真的这么做了，就违反了宇宙的运行法则，本身也会遭到天意的反噬，因为他毕竟还不是昊天界真正的主宰。

    云州，紫金山小区，别墅之中，

    叶尘懒洋洋的坐在院落里的一张太师椅上，表面上好像是在晒太阳，其实却是在参悟宇宙大道。

    如今的他，虽然已经得到了世界之心，可是却连千万分之一都没有炼化，世界之心中所包含的能量，简直强的可怕，他耗费了三个多月，虽然感觉收获颇丰，可是却依旧远远没有达到二级掌控者的程度。

    “主人……”

    侍候在一旁的雪姬，并不知道叶尘此刻正在修炼，忽然忍不住轻声开口道。

    “嗯？”

    叶尘随口应了一声，以他如今的神念之强，足以做到一心多用。

    “你想问什么，直接问罢！”

    叶尘缓缓睁开眼睛，瞥了一眼旁边，欲言又止的雪姬，微笑开口道。

    雪姬深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，方才缓缓道：

    “主人，婢子不太明白，您为什么要将那些顶级修炼功法和武技，全部在网上公开发布？这样一来，就连那些四大界的余孽，也都可以学习修炼，这岂不是养虎为患？”

    原来，

    就在几天前，

    叶尘忽然做出了一个大胆的决定，他把狂仙门所有的修炼功法、武技，甚至还有他的一些修炼心得，全部都公开发放到了网上，地球上的任何人，都可以随意翻阅、参悟、修炼。

    叶尘此举一出，顿时全球为之震动！

    要知道，虽然地球早在十年前，就已经进入了修炼时代，可是绝大多数人，根本没有修炼的机缘，真正的修炼法门，依旧被控制在少数人的手中。

    甚至，很多人耗尽无数钱财，也不过只能得到一些极为低劣的修真法门，就已经视如珍宝了。

    而如此，叶尘却将那些，怕是在修真界，也是最顶级的修炼法门，全部公诸于世，让每一个普通的地球人，都可以任意的学习、修炼！

    此消息一经传出，几乎所有人都懵了，一开始没有人相信这是真的，直到有权威人士站出来，证明这些修炼功法，的的确确是真的，而且还是极为高深玄妙的功法，整个地球数十亿人，顿时陷入了狂欢之中！

    这一天，全球的每一个角落，都在高呼华夏叶仙人之名，叶尘的威望也在一夜之间，达到了巅峰，成为了名副其实的全球第一人！

    不过，叶尘此举，却也让身边的众人大为不解。

    听到雪姬的疑惑，叶尘哈哈一笑，

    “四大界的余孽吗？不过一些尘埃罢了，我弹指便能清除！不过，这世上，有善就会有恶，有光明就会有黑暗，且由他们去吧！”

    若是搁以前，对于那些潜在的威胁，叶尘肯定除之而后快，更加不会养虎为患。

    可是如今，他已经掌控了昊天界，眼界自然与昔日，不可同日而语，无论好人还是坏人，都是宇宙生命，他身为世界掌控者，就应该一视同仁。

    而且，在昊天界之中，他是无所不能的，没有人可以威胁到他的。

    相反，昊天界之中的生命越强大，这个世界也就越强，他的实力也会随之水涨船高。

    这便是他为何要将所有的功法、武技，对所有地球人公开的原因。

    普渡众生，也等于是在渡他自己！

    雪姬樱唇微微一撅，接着又道：

    “婢子知道主人的愿望，是希望人人成龙，每个人都能拥有修炼的权利，可婢子记得，主人曾经说过，如今的地……昊天界，早已经进入了末法时代，天地灵气越来越稀薄！”

    “当年四大界之所以要建立化外世界，就是想要聚集整个世界的灵气，好为自己所用！”

    “如今若是全球几十亿人口，全民都进行修炼的话，只怕也很难培养出强者，反而最终是全民平庸！”

    叶尘闻言，再次哈哈一笑，道：

    “不错不错！雪姬，你能够想到这一层，的确比之前有进步，不过既然你能够想到，难道你主人我就想不到吗？”

    雪姬顿时秀眉微微一挑，

    “难道主人已经有了破解之法？”

    叶尘并没有回答雪姬的话，而是从太师椅上，缓缓站起身来，微微伸了一个懒腰，道：

    “狂仙门重建的也差不多了，我们去看看吧！”

    说完这话，叶尘随手一挥，一股规则之力包裹着雪姬，两人瞬间在原地消失不见。

    下一刻，

    两人已经来到珠峰之上。

    而此时，

    原本光秃秃的珠峰上，赫然出现了一排宏伟壮观的建筑！

    原来，自从回到云州之后，楚飞烟和祝明飞等人，便按照叶尘的指示，开始重建狂仙门，而且叶尘选定的地点，便是在珠峰峰顶。

    “什么人敢擅闯我狂仙门！？”

    宗门周围设有护山大阵，而且叶尘落地后，没有隐藏自己的行踪，宗门中顿时传来一声暴喝。

    唰唰唰！

    声音落下，一道道人影，从宗门中飞射而出，赫然是祝明飞、楚飞烟、唐清雅、祝小白，以及一些之前散落在世界各地的百余名狂仙门弟子，一股脑的全部都出来了。

    众人看到是叶尘，顿时全都大喜，当即纷纷躬身行礼，

    “拜见门主大人！”

    叶尘哈哈一笑，随手一挥，将众人托起，

    “诸位重建宗门有功，当有封赏！”

    “从今日开始，祝明飞便是狂仙门第二代门主！”

    众人听到这话，顿时全都一惊，祝明飞刚要开口推辞，叶尘继续又道：

    “楚飞烟为狂仙门执法堂堂主！唐清雅为狂仙门戒律堂堂主！祝小白为狂仙门传功堂堂主！其余一百零八人，皆为元老！”

    说完这话的同时，叶尘长袖再次一挥，

    轰隆！

    一道白色璀璨的光芒，自九天之上，洒落在众人的身上。

    所有人全都气息暴涨！