    柔软的，甜甜的，还带着一股茶香奶香的气息的唇贴了上来。

    像是柔软的云朵一样，这么撞上来。

    盛君殊一时之间没有预料到，瞳孔微微收缩，手将小姑娘扣得更紧。

    然后下意识的侧头，唇与小姑娘的脸颊擦过。

    呼吸挨得更近，这小朋友刚刚喝完奶茶，呼吸之间都是那甜甜的奶茶香气。

    之前她觉得是在哄他。

    他——也的确是被哄到了。

    本来就在克制着直接上来抱着哄着小姑娘，任由小姑娘胡作非为的想法。

    毕竟今天实在是过于危险，即便是从监控画面上看的出来对方的举动实在是轻轻松松没有什么难度，但不管是哪一个步骤出现了差错，这个小朋友都得受伤。

    而且擅自行动，平时跟那个小助理也没有什么交流，你这么跟人家一说话，做了莫名的手势，人家也懵啊，你好歹小声暗示一下，当时两人还离得远，也没有什么问题。

    但估计在这个小朋友心里，这种事情太麻烦了，不如简简单单冲上去搞定。

    所以，不好好教育一下是不行的。

    但是——

    清辉眨巴扎巴眼。

    凑过来看他的眼睛。

    像是在看他现在在想什么。

    颓懒大眼之中有点嫌弃。

    明明之前这么哄的时候很开心啊，现在怎么还哄不好了？

    要求越来越高了？

    过分哎！

    还是说一个不行，得两个？

    原本就是僵着身子的盛君殊只感觉到小姑娘的气息再次的这么挨上来，凑得极近。

    因为他也侧着脸，下巴还压在小姑娘的肩膀上，所以让清辉侧脸啾咪的动作有些限制。

    于是乎，那软软的唇，就在距离他唇角很近的地方落下。

    试探着，还这么轻轻的。

    舌尖伸出，蹭了他的脸颊一下。

    原本那根绷紧的，名为理智的弦一下子崩断。

    他微微直起身子，漆黑的眸幽深一片。

    一下子又低头，与清辉脸对脸挨得极近。

    他的声音低哑。

    带着点诱哄。

    “听说奶茶喝的是双倍糖？”

    恩？

    怎么话题一下子到喝了几倍糖这里了？

    清辉有点懵。

    “是呀。”

    是喝了双倍糖来着。

    就见对方轻轻的压过来。

    低声私语。

    “甜吗？”

    清辉想了想，点头，“还挺甜的，你可以试试呀。”

    喜欢甜的偶尔喝那么一次，还挺爽的。

    他似乎低笑了一声，唇已经压了过来。

    相触。

    “我这样尝尝就好。”

    男人清冽的气息一瞬间袭上来。

    清辉下意识的睁大眸子，反口去咬他。

    对方不太娴熟，有点生猛的来回。

    随后又是安抚的轻轻的碰触。

    灼热的温度不断的在周围上升。

    等到最后放开的时候，清辉微微小口呼吸着，有点不满的抬眼看他。

    “亲亲你也偷袭？”

    你还能不能有点正大光明的举动了？！

    丢剑！

    男人的眼底已经变得格外危险，而白软的小姑娘还无知无觉的跳脚呲牙。

    最后盛君殊将她按住，完全罩在怀中。

    “别乱动。”

    “为什么不能乱动？”

    你偷袭还不许别人反击的？

    就动。

    又叛逆又熊。

    