    对于反物质世界是否存在的问题。

    没有任何人能给出答案，

    不过，当反物质被发现后，也让一些科研人员开始思考一个问题，

    如果要想让物质世界存在，

    那必须要打破这种正反物质湮灭的情况，

    不论是正常物质构成的宇宙, 还是由反物质构成的世界，

    两种物质必然是极端排斥，无法共存的。

    若是严格的按照对称原理，

    两种物质见面便会湮灭，那宇宙也不会正常的存在。

    而面对这种问题，

    一些科研人员, 以物质分部是不均匀的情况进行假设分析：

    他们认为, 有的宇宙正常的物质多，有的宇宙反物质多。

    在时间的流逝下, 

    自然而然的出现两种不同物质构成的宇宙，

    但随着反物质的研究获得进一步的突破后。

    科研人员发现，

    宇宙中的物理规律远比人类想象的要复杂一些，

    按照推论，

    构成物质基本结构的粒子，

    其正粒子和反粒子，

    本应该是相互对称的，正反两个粒子的运动也应该是对称相反的。

    但经过大量的实验发现，

    正反两个粒子的运动竟然不具有完全相反的一致性。

    这样的发现，打破了人类对于这个世界是对称的认知。

    而在王猛浏览的资料里，

    这种正反物质不对称的情况，最早便是在中微子上发现的。

    除了粒子上的宇称不守恒外, 

    他在信息面板中，还看到了一个令他较为惊讶的事情：

    “时间竟然也是不对称的？”

    听到王猛自言自语般的疑问，

    正在分析数据的花神星，在完成了数据分析规划的同时, 

    抽空回答了他这这個问题：

    “是的，时间也可能具有一定的不对称性质，

    在1998年，科研人员便在正反K介子转换过程中，发现了时间上的不对称性，

    反K介子转换为K介子的速率要比其逆转过程——即K介子转变为反K介子来得要快。”

    “这是什么意思？”

    “实验具体是这样的……”

    花神星讲述的实验过程很复杂，

    他只能听懂个大概，

    以前人们认为，

    时间可以被逆转。

    比如说一对光子碰撞产生一个负电子和一个正电子，

    而正负电子相遇则同样产生一对光子，

    这两个过程都符合基本物理学定律，

    在时间上是对称的。

    然而K介子发生在宇宙不守恒中的现象，

    让人类发现时间似乎有了方向。

    想要让时光倒流，可能远比人类想象的要复杂许多，

    并不是获得超光速的现象，就可让人回到过去。

    虽然对于时间不对称性的事情上让王猛感到惊讶，

    但他并没有过多的关注这件事情，

    毕竟他距离超光速的实现，还是一件极为遥远的事情，

    他现在最为关心的，

    还是这片异常区域内的情况。

    经过花神星的提醒, 

    这种进出, 出现差异的情况，

    很有可能便是一种类似宇称不守恒的现象，

    至于具体是什么情况，导致如此现象的出现，

    王猛只能寄希望于花神星能在他上次的探索中分析出一些有用的答案，

    想到此处，

    他也不在胡思乱想，

    开始准备进行休眠，

    按照花神星的推算至少要一年左右的时间，才能整理分析完极为庞大的数据。

    而在这一年里，

    他也不能白白的将时间浪费，

    毕竟生命短暂，

    虽然只有一年的时间，

    但人类又能有多少个一年。

    王猛定下休眠一年的时间后，

    很快便进度休眠舱内进入了冷冻休眠的过程中，

    而他的飞船则是孤独的飘荡在宇宙中，

    数万天文之外的太阳则散发着明亮的星光，

    在这道星光的掩映下，

    正又无数生灵活跃着，

    也就是在王猛陷入休眠之时，

    一道中微子集束信号，向着这道星光所在的区域，疾驰而去。

    这道信息正是王猛在进入休眠之时，

    向地面提供的一些关于这片区域的信息。

    既然他在前段时间已经告诉了地面，星前文明存在的事实，

    那这片区域存在的情况也可以和地面讲述一番，

    也许还能激发人类探索太阳系边缘的兴趣。

    ……

    此时先前告知地面星前文明存在事实的那道信号波，

    在宇宙尺度下并没有走多远的距离，

    也正是在这种情况下，

    这一前一后，

    两道集束信号向着太阳系内部而去，

    在历经将近十一个月的时间后，

    最前面的集束信号，

    到达了木卫三上，

    此刻，距离木卫三发现海底遗迹已经过去将近两年的时间。

    作为太阳系最大的卫星，

    这颗平均气温低到可以将二氧化碳冻结的星球，

    本应该没有多少移民价值的，

    可就是这短短的两年的时间，

    木卫三基地规模暴增了数十倍，总驻扎人数也到达了上千人，

    随着人数增多，

    木卫三上甚至出现了一些商业性的区域。

    而此时，作为发现木卫三海底遗迹的功臣，

    高征星与几名队员，正在一家刚刚开业的餐馆里交谈着什么。

    伴随着沸腾的火锅，

    一旁队员的议论声也落在了高征星的耳中。

    “不容易啊！没想到地面这次这么快便通过了商业餐厅的方案！”

    “这种事情不是很正常吗？”

    “火星基地的商业模式已经很成熟了

    能在木卫三上建立商业区域，也是很正常的事情！”

    “是啊！

    谁能想到，我们有朝一日能在木卫三上吃上火锅！”

    听到队员好友的议论，

    高征星也心有感慨，

    对火星的商业化发展，他可是亲身经历过，

    在十多年前，

    火星基地的人口便已经超过了一万人。

    随着人口的增多，以及各个势力在火星上人数的增多。

    过去固有的供给模式已经有些不合时宜了，

    精神需求与物质需求的矛盾也开始攀升。

    人类毕竟是拥有情感的群居类生物，若是压制人类的正常需求。

    很容易导致各种问题的出现。

    当然，除了满足自家居民的需求问题外，

    还有一个重要的原因，那便是其他势力的航天员也开始变多。

    许多势力都在火星建立了基地，

    谷秕

    一开始这些基地遇到了麻烦，

    作为火星联合大会的主导者，大都地面指挥中心还能提供一些人道主义上的帮助，

    但随着火星上的人口越来越多，

    各种势力越来越复杂，

    这种情况也不能放任下去。

    于是大都地面指挥中心，开始转变的思路，

    决定在火星基地上建立商业实验区。

    若是实验区域建立成功，

    便逐步的开放火星基地的商业环境。

    虽然想法是好的，

    但作为一个与蓝星环境完全不同的星球，

    这件事情并没有想象中的那么容易。

    尤其是餐饮业的建立更是比想象中要复杂许多，

    作为一个低重力，微气压环境的星球，

    若想在火星上吃上一口炒菜，

    需要考虑的问题有很多。

    其中最大的问题便是防火，防爆的问题。

    而想到这个问题，

    高征星突然想起，自己的父亲曾经给他讲述了一件趣事。

    在2019年时

    随着空间站的建成，

    地面在航天餐饮方面，已经不在满足于简单的封装类食品。

    于是便向各个研究所征求改进太空餐饮现状的提案。

    根据他父亲的讲述，

    当时某农科研究所提出了一个极为奇葩的方案。

    他们希望能将火锅带到空间站中，

    按照那个农研所的说法：

    三名航天员围着热气腾腾的火锅吃饭的画面，一定会震惊到整个蓝星。

    然而可惜的是，

    这件事情还未将蓝星上的人类震惊，

    倒是先将航科航工的决策者给震惊到了。

    他们实在无法想象到什么样的天才，

    才能想到这样离谱的方案。

    于是根本没有多做考虑便将这个方案驳了回去。

    而高征星的父亲在听闻这件事情后，作为第一批登上空间站的航天员，

    没能在空间站中吃上火锅，表示遗憾，

    当然他的父亲也清楚，在天空吃火锅的难度。

    ……

    而随着技术的不断进步，

    虽然到了高征星这一辈，依旧无法在空间站上吃火锅，

    但餐饮行业已经找到了克服不同星球，

    重力和气压环境不同的问题。

    并在火星上建立了第一个餐馆，

    随着时间的流逝，火星上的人口越来越多，

    各种餐馆也如雨后春笋一般建立起来。

    外星基地餐饮业各种技术也逐渐的完善。

    也正是有着这样的基础，

    木卫三基地中的商业餐厅才能在很短的时间内建立。

    此刻火锅翻腾的声音将高征星，从思绪中拉了回来。

    一旁的队员此时正拿着一个盘子，向着火锅中倒着食材，

    因为木卫三低重力的缘故，

    食材溅起的汤汁飘到了很高的位置，不过很快便被上面如同排气孔一样的装置吸去，

    并没有出现到处乱溅的情况，

    看着食材在汤汁中翻腾起来，

    高征星突然想到了一件事情，

    而这件事情，也是他邀请这几名队员聚餐的原因之一，

    他沉吟了一下转头看向了其中一个较为年轻的队员：

    “子轩，你已经考虑好了吗？”

    那个被高征星称为子轩的航天员，

    听到这样的问题，原本正准备去夹菜的手，也停在了空中：

    “队长，我……”

    王子轩收回了手，神情变得局促起来，

    好像一时间不知该怎么回答高征星的问题。

    见他这番模样，高征星微笑着说道：

    “不必紧张，我只是想听听你的真实想法！”

    听到高征星的问题，王子轩犹豫了很久，

    可他终究还是年轻人，最后还是直言道：

    “高队长，您是十分优秀的航天员，我也十分钦佩您，

    从两年前随你执行任务以来，

    我学到了很多，

    可我是因为向往未知的宇宙才成为航天员，

    但这两年我接受的任务是什么？

    我有时候甚至在怀疑自己是否是航天员……”

    听到王子轩的说辞，高征星神情有些黯然，

    他并没有说什么劝说的话，

    只是心中默默的叹息了一声：

    “航天员的时代终究是变了啊！”

    此刻他似乎理解了父亲在了解到如今航天员处境时，

    为何总会叹息不已？

    此时的航天员相较于几十年前的航天员，已经发生了巨大的变化。

    而对于这种变化，他也是无可奈何。

    “那么你接下来有什么打算？”

    听到高征星的询问，

    王子轩沉默了一下回答到：

    “火星基地决定组建一支小行星带采冰队，

    预计招收十五名航天员，

    我打算去试一试！”

    “十五个名额！恐怕有些难度啊！”

    高征星还没说什么，原本一旁安静捞火锅的队员插话道：

    “十五个名额怕不是要有上千人报名？”

    “上千人！”另一名队员突然说道：

    “我看你是小看了当今航天员所面临的压力！”

    “自从十几年前航天员成为热门职业后，

    谁知道这些年，究竟有多少人成为了航天员？

    十五个名额，我看有上万人报名也毫不夸张！

    这可是千军万马过独木桥，子轩你真的有把握吗？

    要知道如今航天员的就业压力很大，

    纵使你的学历和才能都是处于顶尖的水平，

    但若是离开了这里，想要再回来也不容易啊！”

    听着这两名队友，一言一语的劝说之言，

    王子轩并没有动摇。

    他对于自己的能力似乎十分自信。

    看着王子轩这样坚定的模样，这两名队员也不在劝说。

    “既然你已经决定，

    正好我与火星基地的负责人相熟，

    你带着我的推荐信去吧！”

    听到高征星的话，

    原本神情坚定的王子轩，此时神色动容，他想到了这两年里高征星对他的指导，

    王子轩想要说什么，

    也想要拒绝高征星的恩惠，

    可想到高征星如今在航天界的地位与人脉，

    拒绝的话到了嘴边，却无论如何也说不出口，

    只能最后说一声感谢的话语。

    而看到王子轩如此模样，

    高征星摇了摇头，正准备说些什么

    可就在这时，高征星突然站了起来，对在座的几人说道：

    “你们先吃着！我有紧急事情需要去处理！

    对了！餐费已经预先支付……”

    高征星话没多说几句便匆匆离去，

    而王子轩看着高征星匆忙的背影，

    对于自己这因为年轻气盛而做出的决定，产生了一丝怀疑。

