    我的1982正文卷第两千零一十六章思维模式李忠信虽然没有玩过马晓说的这个三国皇帝传，但是，他却是一眼就看出来了这个游戏其中的玄机，毕竟忠信动漫基地出产的游戏总体思路都是李忠信提供出来的。

    　　李忠信在重生之前最喜欢玩的游戏是三国群英传，他对于那个游戏的喜欢程度已经是达到了一定的高度。

    　　他曾经和张琦他们几个人对着电脑玩了好几个白天，才把那个游戏打通关了。

    　　当然了，玩这个游戏的时候，甚至是九六年以后的时间。

    　　那个时候，他在放暑假了以后有很多的时间，张琦他们几个人在那个时候也特别喜欢玩这样的一个游戏，于是他们比着玩，看谁能够用最短的时间通关。

    　　那个时候，他们选择人物的方式基本上差不多，都是开局用刘备，因为他们在小时候就有一种认知，刘备、关羽和张飞是三国当中最牛逼的人物。

    　　那个时候曾经有过口诀，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞……

    　　所以，李忠信他们几个人觉得，选择刘备是最好的选择，选择刘备，会有他们最为熟悉的人物，什么赵云了，诸葛亮了什么的这些人物。

    　　而其他的三国时期的将领，他们真的不太知道多少。他们几个人在那个时候玩得都很兴奋，就是李忠信给李永国最开始讲游戏设计的时候，都提到过这样的一种东西。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信觉得，这个三国皇帝传的大概模式就应该是他给李永国和王瑞他们讲述的那种思维模式。

    　　至于说难度方面，李忠信真没有想到，李永国和王瑞会弄出来这样的一种低中高端的难度。

    　　这个时代的人就这样，玩游戏都喜欢有低中高端，不太喜欢动脑，或者是喜欢通关感觉的人，直接玩那种简单一些的难度，很快就能够掌握方法，然后快速地通关。

    　　这种三国皇帝传，无非就是那样一种三国群英传的模式，是属于那种换汤不换药的那种。

    　　里面的人物李忠信这个时候只是看到了其中的几个，却也是能够感觉到了浓浓的中国风，而不是日本产的三国群英传的那种日本风格的人物。

    　　这个三国皇帝传当中的人物一个个画得栩栩如生，基本上是和三国演义或者是三国志当中的插图一样，特别是关羽和张飞，画得就好像是要活过来一样。

    　　这个时候，李忠信也不去看马晓那边怎么过关，他心中清楚，马晓这货听完了自己的指点，应该学会怎么运用方法来进行战斗了。

    　　李忠信很不明白马晓，怎么就那么死脑瓜骨，那么简单的一件事情都搞不清楚。

    　　这个地方打不过去，难道还偏得在这一个地方打，就不知道换一个地方进行进攻。

    　　很多人在玩这样一种游戏的时候都有这样的一种误区，从这个方向进攻呢！就一直在这样的一个方向进攻，他就不会想到，从另外的区域打过去。

    　　有一种东西叫做围魏救赵，在这边有足够的武将防守就可以了，那边派出去两队差不多的武将去进攻，会很轻松地从那种地方打下来城池，然后威胁到另外的城市。

    　　威胁到了敌人的那些城市之后，敌人自然会调动兵力，这样一来，自然就把这个事情化解开了。

    　　李忠信把心中鄙夷马晓的想法抛到脑后以后，也开始正式地玩起了忠信动漫基地出品的这个三国皇帝传。

    　　李忠信并没有选择马晓那种中级难度的，而是随意地点了一个低级难度的。

    　　因为李忠信清楚得很，这次他和马晓出来玩游戏，最多也就是三个小时到四个小时之间，多的时间也是玩不上，他还要回去国宾馆那边住宿，如果回去太晚的话，那些大佬会不高兴的，毕竟他今天只是请了一白天的假。

    　　李忠信点开选项的时候看到，这个游戏的开始时候分为几种开局，第一种开局是黄巾之乱，另外的两种分别是董卓之乱和三足鼎立，基本上是和三国群英传没有差太多的东西，毕竟三国人们都熟悉，也是知道大概的这种东西。

    　　有一些人喜欢从三国最开始的时候玩起来，也有人喜欢从三国鼎立的时候开始玩，总之，每个人的想法不一样。

    　　李忠信为了省力，没有选前面的那两个，直接从三国鼎立开始。

    　　李忠信在选择三国鼎立的这个游戏开始之后，他也没有选择刘备军，而是直接选择了曹操军队。

    　　李忠信心中十分清楚，无论这个游戏怎么设计，都是脱离不开那种范本的，三国鼎立的局面当中，一定是曹操最为强悍，手底下的城市最多，武将也是最多的，其中武将的能力方面，要远远超过刘备和孙权他们。

    　　李忠信对于这种游戏的操作相当熟练，没用多少时间，就基本上掌握了其中的窍门，怎么进攻，怎么使用招数，怎么排兵布阵。

    　　在这样的一种游戏当中，排兵布阵相对来讲要很重要，因为三国这个游戏当中，兵种相克会让对局的时候出现很多变数。

    　　在这样的一种游戏当中，并不一定是武力强悍，就能够获得最后的胜利。

    　　排兵布阵做好了，武将的技能用好了，也是一样可以战胜对手的。

    　　另外的一点就是军师的作用，在三国皇帝传这个游戏当中，出战或者是守城时候军师的指定很重要，越是智力高的军师，在守城或者是进攻当中就越占有优势。

    　　比如说知晓敌情，比如说给士兵们提高士气等等，这些动有着很大的说道。

    　　士气方面，总打败仗的将领的士气低迷，士兵的士气低迷，在战斗过程当中发挥出来是实力相对较弱。

    　　正常情况下，将领对决的时候，武力值越高，杀死敌人的可能性就越大，但是，士气低迷的时候，敌人的武力值会增加一些，各种出招和防御都要比平时高，不一定谁能打过谁。

    　　李忠信一边研究着，一边琢磨着打，经过了也就是十几分钟的时间，李忠信就掌握了其中的诀窍。

    　　		

