    关于舞台演出，好像从很久以前就已经跟乐队文化深深的捆绑在一起了。

    毕竟摇滚乐本身就是为了现场而生的歌曲，属于畅快淋漓的文化，所推崇的摇滚精神就是‘永远年轻，永远热泪盈眶’。

    一支摇滚乐队，哪怕你的作品再好，没有完美的现场历练过，你都不能算是一支合格的摇滚乐队，乐迷们也不会承认你。

    所以，唐修打从一开始就选择了通过现场来放出新专辑的方式。

    刚好，哪怕是流行歌手，也是需要现场的，而他一直以来都没有过一次现场。

    所以，适当的通过现场演出，也能对自己的前路产生一定的益处，加深粉丝心中，自己的公众形象。

    例如现在，他们就刚刚联系好第一站演出的站点。

    关于演出站点的选择，也确实是一件很让人头疼的事情，尤其是他们这样没什么经验的乐队，更是和无头苍蝇乱转一样，丝毫没有什么头绪。

    他们也没有谈下什么大型夜店或者Live house的场子。

    因为这类场子的演出，一般都是提前很久就定好了的，所以基本上当唐修他们找过去的时候，已经差不多都排满了，近期根本比可能挤出场次来给他们演出。

    当然，唐修他们想要在这种地方演也不是不行，不过首先他们就得有耐心等。

    等个三两个月的，然后排到他们的现场。

    毕竟这里可是函京，整个函夏的中心城市，是都城，这里出名优秀的音乐人可不少。

    所以，他们只能退而求其次。

    他们现在就刚刚从一家清吧内出来。

    他们选择的，是大学城周边的一家小清吧，平时也有驻唱歌手在里面唱歌，所以设备还有条件方面，勉强还是符合的。

    暂定的时间也是三天之后。

    不过这家酒吧还是太小了，本身也没有什么知名度。

    不过也没有办法不是？

    现在能看的就只有自己的宣传，还有主办方的宣传了。

    一切就等三天之后，现场正式开始。

    “在微博上面宣布一下吧，然后把地址贴上去。”

    唐修说道。

    “嗯，只能这样了。”何波波也觉得应当这样：“我这次还下巨资准备了很多鼓棒，肯定不会出错的。”

    “我现在就发公告。”

    身为大管家的余梓茵拿出手机，登上了微博。

    她登录上唐修的个人账号，直接贴上了乐队的演出时间，还有具体的日期。

    不过就在她贴完之后，准备退出之时，她注意到了一些不同的地方。

    她刷到了一条随机推送的动态。

    那是一条短视频，浏览量十分恐怖，高达足足上千万次！

    “诶，你们看！”

    余梓茵直接叫住了众人，把手机屏幕横了过去。

    “什么呀？”

    “我看看。”

    众人好奇的看了过去。

    只见下一刻，手机屏幕上的视频开始播放。

    一段悠扬的乐音传了出来。

    视频标题名为《乐队15s》！

    所有人听了看了之后，都震惊了。

    这不就是他们Moonlight乐队前几天拍MV时候的现场吗？？

    “我们的MV现场花絮，火了？”陈启和整个人都呆滞了。

    “卧槽，上千万播放量呢。”奈何鼓手何波波没文化，一句卧槽走天下。

    “这应该是当天的工作人员，或者在场的那些拍婚纱或者写真的影楼人员拍的吧？”唐修认真分析了一波。

    但是不论怎么说。

    这上千万播放量，都在持续的刺激着他们的感官！

    也让他们内心当中涌起一片兴奋。

    “我们的现场，肯定会爆炸的！这简直就是最好的助燃剂啊！”陈启和兴奋的握了握拳头，摇晃着何波波。

    毕竟唐修是病人，不能摇，也不经摇，而且在他们心中，余梓茵也只有唐修才有资格摇。

    所以他只能摇摇何波波了。

    “卧槽，你憋摇我！”何波波被摇的声音一颤一颤的。

    不过，这也代表了，所有人此刻的内心，都是十分开心，且期待的。

    他们已经开始期待不久后的现场了。

    有了这条视频的打底，也就证明了人们还是很喜欢这首歌的，更何况，这还不是他们这次最好的歌！

    而且，这歌火了，肯定也能给他们的现场带来更好的现场效益！肯定会有很多人慕名而来的！

    当然，此刻的众人们，丝毫没有意识到自己有些想当然了。

    他们也同样没有意识到，人们好像并不知道他们乐队名字的细节，更不用说现场能吃到视频爆火的红利了。

    这些属于细节，他们都没有注意到的细节。

    只剩下他们一行人干劲满满的回到了排练室，开始排练，以准备不久后正式的现场。

    三天时间，说快不快，说慢也不慢，在现在这个时间越过越快的网络年代，三天很快就过去了。

    这三天时间，整个Moonlight乐队，都窝在排练室当中度过，每临近现场前的每一分钟，都能让他们体会到一种度日如年的感觉。

    毕竟这是他们的第一次现场，也是Moonlight乐队首次以原创乐队的身份出现在公众视野里。

    这是很重要的时刻，怎么可能不激动，不紧张？

    第三天，也就是2024年4月18日。

    “冲！冲！冲！”

    所有人的手都叠在了一起，发出了灵魂深处的呐喊。

    尤其是唐修，眼中流露出一抹坚毅的目光。

    今天，他特地多吃了很多药，就为了不在现场的时候，因为自己的原因导致出错。

    他们，准备了太久了。

    不过，正当他们踌躇满志的前往即将演出的清吧，也就是位于大学城南的‘饮罪Bar’之后。

    他们心中已经升起的斗志骤然一颤.....

    “怎么回事？”唐修皱起了眉头，可以听得出语气当中浓浓的不快。

    “这....”

    其余乐队三人也背着琴包，看着酒吧大门，脸色变得难看起来。

    只见酒吧大门处，干干净净的，除了招牌就是他们酒吧大酬宾送酒活动的海报。

    其余的，就什么都没有了。

    可是问题也就出现在什么都没有身上！

    “我们的海报呢？我们的立像呢？”

    乐队海报？没有，人物立像？也没有！

    单从这家酒吧大门，完全看不出任何Moonlight乐队即将演出的痕迹，干净的让人发指！

    而在此之前，他们前段时间洽谈的时候，酒吧老板是和他们保证过的，会进行一定的宣传和公告，表示晚上会有乐队在这里演出。

    这也是圈子里的规矩，乐队演出，举办方是肯定要负责一部分宣传事宜的。

    可是唐修他们现在什么都没有看见。

    这让他们心中有种隐隐约约的不好的感觉，也让他们决定了，要联系一下老板，好好的询问一下原由。

    （第三更！！求票！！求收藏！冲啊！！奥利给！！）

    （感谢书友打赏：孤灯萧雨，朕已阅爱卿退下吧，yuan/之/空未晓。）

