
　　路虎笑道：“谢谢晚姐给我这个机会，我一定会好好管他们的！”

　　简西惊恐地瞪大眼睛，“倒也不必管那么严。”

　　众人顿时哗然大笑。

　　宋晚也跟着抿唇一笑，对众人道：“至于其他人，以前的工资多少，以后也还是多少，当然，如果表现良好的话，可以考虑提升工资。”

　　“晚姐放心，我们一定会好好努力的！”

　　得到众人的保证，宋晚满意的点了点头。

　　简西道：“晚姐，既然来了，陪我打一把呗。”

　　宋晚点头，“好啊。”

　　“先跟我打！”席天道：“晚姐，我听说你打野十分了得，先陪我打一把。”

　　简西瞪大眼睛，“我先叫的！”

　　席天冷哼，“我不管！”

　　执着白了他一眼，“闭嘴吧你，先来后到懂不懂？”

　　席天撇嘴，“好吧。”

　　娜娜捂嘴偷笑。

　　夜凉和乔岚对视一眼，两人都无奈的摇了摇头。

　　简西玩的中路，他拿了貂蝉，宋晚拿的安琪拉。

　　一场下来，宋晚领先一个人头，并且将简西的塔推了。

　　“姐，跟你商量个事儿。”

　　简西盯着水晶爆破的画面沉默了许久，突然看向宋晚开口。

　　“嗯？”宋晚扬了扬眉，“什么事儿？”

　　简西：“今年的世界赛，您去打吧。”

　　宋晚微怔了下，旋即轻笑出声，“不用气馁。”

　　简西嘴巴一瘪，委屈道：“您打赢了我。”

　　“也打赢了我。”执着默默开口。

　　路虎轻咳一声，“还有我。”

　　娜娜嘿嘿一笑，“我还没和晚姐单独打过。”天籁小说网

　　“不如，和我打一场？”夜凉提议。

　　席天闻言，急忙提醒：“队长，要排队！”

　　“行。”夜凉点头，“你先来。”

　　席天大喜，立即登录自己的账号，“晚姐，你平时最喜欢用哪个英雄打野？”

　　“不固定。”宋晚淡声道：“爱用哪个用哪个。”

　　“这么任性？”席天挑眉，“猴子打过吗？典韦也打过？”

　　“差不多吧。”

　　宋晚将自己的打野英雄熟练度递给他看：“基本每个都用过。”

　　看着上面的一片绿标，席天顿时陷入了沉默。

　　他轻咳一声，“咱们开始吧。”

　　这次，路虎和乔岚也登上自己的小号观战。

　　席天选的猴子，宋晚选的赵云。

　　这一场下来，宋晚拿了席天五个人头，而席天才拿了宋晚两个人头。

　　最后，席天还是以失败告终。

　　接着是夜凉的射手，他用的后羿，宋晚用的虞姬，最后，宋晚死了六次，夜凉死了七次，宋晚赢了。

　　席天愕然，“艹，连队长都打不过，我心里平衡了。”

　　接着是乔岚，他选的夏侯惇，宋晚选的吕布。

　　乔岚的夏侯惇很牛，两人打了将近二十分钟才结束。

　　不过，还是被宋晚险赢了。

　　“还有谁要来？”她抬眸问。

　　几人都看着她没有说话。

　　路虎轻咳一声，低声道：“晚姐，您还是自己跟自己打吧。”

　　席天和简西也就罢了，连国服第一射手的夜凉，和国服第一上单的乔岚都拿她没办法，还有谁能打得过她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第236章 还有谁要来？免费阅读。https://xs.23sk.com 