    “这一次，第一真祖苏醒，需将闯入禁忌之地的生灵全部献祭……”

    灰雾中，有两道看不清面貌的人影正在一间密室里对话，而他们的第一句话，便吸引了浩仁的注意力。

    “不，第一真祖乃是所有血族的始祖，即便是被封印沉睡，想要唤醒祂，仅仅靠献祭进入禁忌之地的生灵的血液还远远不够。

    还需要一些特殊的血液，至少要献祭足足五种拥有特殊血脉的人类……这五种血液，你都凑齐了吗？”

    说话似乎是一个女子，声音妩媚悦耳，尽管被灰雾遮蔽，看不清面貌，但浩仁还是能从她身上感受到一股浓厚的妖气。

    “基本凑齐了，这次我花了很大的代价，才凑齐了不列颠四大隐世家族的特殊血脉，哄骗他们在考核当天进入禁忌之地……”

    而回答的却是一位男子的声音，与女子相反的是，男子身上没有丝毫妖气，周身还透着一股神圣的气息波动，看起来似乎是个人类。

    这神圣气息波动让浩仁感到有些熟悉，仔细一想，他才记起来，似乎以前在塞西莉亚身上感受过这种气息——圣术的气息。

    修炼圣术的人身上或多或少都会带着一些神圣气息，而在西欧，圣术只有西方教廷的人才能修炼。

    “怎么只有四种？四种还不够，至少需要五种，第一真祖必须要吸食五种特殊血液，才能真正苏醒……赶紧去找！”

    女子似乎对于男人的话十分不满，原本妩媚的声音猛的一变，几乎是尖叫着吼出声来。

    然而，男人却是好整以暇地摆了摆手。

    “不必担心，这最后一种血脉我已经找到了，这次岛国前来参加考核的三人当中，有一人是拥有岛国的某种特殊血脉，有了她，正好凑齐五种血脉……”

    “哦？是何种血脉，你可有验证过？是否符合献祭的标准？”

    “据说是叫什么军神血脉，验证倒是没来及的验证，对方才刚刚抵达不到半天，如今被陛下召见，还在王宫内。

    不过，根据我收集的情报来看，多半是没有些什么问题。”

    “事关重大，还是需要验证一番，千万不可大意！”

    “我明白，等她从王宫回来的路上，我会抽空验证一下……”

    人影到此逐渐黯淡，但灰雾却并未消失，雾气涌动间，画面随之一转。

    出现在浩仁视线中的，是一片黑暗的天空与荒芜的原野。

    原野上，满身伤痕，鲜血淋漓的中川蛍倒在地上一动不动，不知生死。

    一缕缕鲜红的血液从她的伤口溢出，并聚集在一起，缓慢朝着天空飘去。

    而在黑暗的天空上，血液从四面八方汇聚而来，于半空形成了一个巨大的粘稠血球。

    最后，整个画面定格于此，并逐渐淡去，灰雾也随之消弭无踪。

    “……”

    看到这里，浩仁的脸已经彻底沉了下来。

    本来，他只是抱着试一试的心态，随意占卜了一下中川蛍考核的结果，可谁知，却占卜出了这么一段惊人的信息。

    显然，他看明白了灰雾中占卜出的信息。

    这两个画面，一个应该是已经发生过的事，另一个则是未来即将发生的。

    那段对话是已经发生的事，其中包含了一个针对中川蛍，不，针对这次一级除灵师考核的所有参与者的阴谋。

    而未来发生的事，则是中川蛍参加考核的结果。

    并没有顺利通过考核，而是……

    咔嚓咔嚓——！

    回想起之前看到的倒在血泊中的中川蛍，浩仁眼神变得森冷起来，手上微控制不住力道，一瞬捏碎了身下的长椅。

    “找死！”

    不管是谁，敢打他女人的主意，都是在找死！

    当然，做事一向小心谨慎的浩仁，对于占卜结果，并非是没有怀疑的。

    毕竟，这是他第一次使用占卜类妖术，谁知道准不准呢？

    然而，不管准不准，他都不敢拿中川蛍的安危去赌，他赌不起！

    浩仁压抑住怒火，很快冷静了下来。

    随即，他稍稍感知了一下体内，发现经过这一次占卜后，体内足足十个妖藏的妖力被消耗一空，而他体内总共只有九十九个妖藏。

    换句话说，这次占卜耗费了十分之一的妖力。

    看来这个占卜消耗异常之大。

    不过，消耗再大，有些事还是需要确认的。

    “在试一试，看看能不能占卜出这个幕后者具体是谁？”

    浩仁打算继续使用文曲之文运找出幕后黑手，然而却发现在使用了一次后，并不能马上使用第二次。

    “这是有冷却时间吗？算了，直接去看看吧！”

    回忆起之前男子说的“等中川蛍从王宫回来的路上验证”，浩仁也没有多浪费时间，收拾了一饭后，很快离开了公馆。

    “我倒要看看，是谁敢打我女人的主意！”

    ……

    伦敦郊外，一栋豪华的宅邸中。

    一位一身西欧贵族打扮的金发男子，悄悄从宅邸的密室中走出，挥手招来了一位手下。

    “等会，你把这个东西带上，去王宫外等着……”

    如此交代一番，打发手下去办事后，贵族男人这才满意点了点头。

    也是在此时，一位浓妆艳抹的妖艳女人忽然窜出，来到了金发男的身旁。

    “达令，我今天听说了一些趣事，不知该不该说？”

    金发男眼神一眯，似预感到了什么，顿时不悦道：

    “不知道该不该说就别说！”

    “那我可就说了！

    然而妖艳女人偏不如男子的意。

    “我听说，即将你的那个未婚妻蕾拉啊，今天中午在机场与一个男人偷情.……”

    “咯咯……听说蕾拉小姐是个喷火龙来着，结果你猜怎么着，变成了一个水敬龙……

    听说今天下午机场下了一场雨，雨水都是带着海味的！”

    “啧啧，真是厉害，真是有情趣，达令的未婚妻真会玩，现在整个王宫都传开了，大家都在笑达令呢，只有我，会心疼达令~”

    艹，你故意的是不是，就属你笑得最是开心!

    对于这件事，贵族男人自然也听说过，当初一听到他也是暴跳如雷。

    可仔细一想，蕾拉什么性格他十分清楚，是绝对不可能做出当众偷情这种事的。

    所以必定是谣言！

    然而，妖艳女人却越讲越激动带劲。

    “达令，我们什么时候去机场看看？

    浑然却没注意到，贵族男人脸色越来越绿，怒气越来越上头。

    忽然间，贵族男人阴沉着脸，伸手一抓，一把掐在了女人的脖子上。

    他发泄出积攒的怒气，青筋暴起，愤然暴喝道：

    “我未婚妻清玉洁，忠贞不渝，她没有绿我，我也没有被绿，你赶紧快道歉，不然死！”

    感受到对方手中的力量越来越大，妖艳女人逐渐无法呼吸，终于意识到她的好情人这次是动了真怒。

    她身体颤抖，想要求饶。

    只是，对方的手死死掐着她的咽喉，让她是一句话有说不出来。

    她被高高举起，胡乱的伸手抓向对方，却依旧没用……

    片刻之后，她就停止了挣扎，双手无力地垂下，已然没有了呼吸。

    随即，一道圣光从贵族男子指尖亮起，这代表圣洁的圣光瞬间包裹住他的这个地下情人的尸体，将之瞬息溶解成一堆黑灰。

    随即，他一甩袖袍，将灰尘拂散。

    “哼，胡言乱语，蕾拉也是你能侮辱的，简直该死！”

    做完这一切，贵族男子这才冷哼一声，消失在了原地。

    ……

    同一时间，王宫中。

    “蛍小姐，请在这里稍后片刻，公主殿下马上就会回来……”

    在一位宫廷侍女的带领下，中川蛍来到了塞西莉亚的寝宫。

    下午不列颠国王召见了她，对她与巫女机关表示了感谢。

    结束了与国王的会面，中川蛍本打算立刻回住处，开始与浩仁的两人世界。

    距离考核还有三天时间，这三天，可以好好让浩仁陪陪她，小度一个蜜月。

    所以中川蛍在完成了正事后，迫不及待地想要回去，然而，走到一半却被塞西莉亚喊住，说是要请她吃个晚饭。

    碍于对方公主的身份，中川蛍无法拒绝，只能跟随侍女来到塞西莉亚的寝宫。

    不过，这会塞西莉亚似乎不在寝宫，薇妮也不在，也不知二女去了哪里。

    中川蛍只能坐在寝宫里等着，等了好一会后，寝宫外响忽的起一道女声。

    “公主殿下，您要的东西我买回来了！”

    随即，刚刚送中川蛍来的那位侍女敲了敲门，推门而入：“公主殿下，附近的药店关门了，我跑了好远才买到的。”

    “咦，公主殿下还没回来吗？”

    “没有……”中川蛍摇了摇头。

    “那，东西我放这里了，蛍小姐，等公主殿下来了请你转告她，东西已经买来了。”

    如此拜托了一句后，侍女递过一个小袋子放在桌上，很快便离开了寝宫。

    “药店？塞西莉亚生病了吗？”

    中川蛍出于好奇，打开了小袋子悄悄看了一眼。。

    这不看还好，一看却是吓了她一跳。

    “炔雌醇片？”

    中川蛍望向药盒上的标签，直接间僵在了原地。

    作为女孩子，她很清楚这药片的用处。

    以前或许她还不认识，但自从与浩仁好上以后，她特地恶补了一番生理方面的知识。

    这分明就是避孕药！

    虽然，当初为了肚子里的孩子，她并没有用过，但却知道这药的作用。

    然而，塞西莉亚为什么会买这东西！

    这是给谁用的?

    等等，塞西莉亚身为不列颠的公主殿下，想要什么药直接去王宫里拿就行了，为什么特意让侍女去外面药店买？

    说明她并不想让人知道她买了这个药！

    而这药只有给她自己用时，才会隐瞒下来。

    毕竟一个没嫁人的公主，用这种药，传出去名声多不好。

    所以说，她很可能是给自己用的。

    那么她的对象是谁？

    想起飞机上试探塞西莉亚的事，中川蛍很快得出了答案。

    还能是谁，只有……

    轰隆——！

    一瞬间，她只觉晴天霹雳。

    “怎么会这样呢？明明已经解除了师父的禁足，又跟最爱的人一起外出度蜜月，这双份的喜悦交叠在一起，明明应该得到两倍的快乐，怎么会变成这样？”

    中川蛍失声呢喃着：“明明是我先的……”

    ……

    夕阳西下，塞西莉亚带着薇妮从王后的寝宫返回。

    回到不列颠后，因为许久没见到母亲了，她刚才带着薇妮一起去看望了一下自己的母亲。

    顺便，也是因为之前薇妮提醒，狐妖有可能银乱后宫，大被同眠，心中担忧之下，特地去看一看自己的母亲是否还安全。

    结果，一切安好……

    “公主殿下，你怎么看起来有些失望的样子？”

    看着默默埋头走路的塞西莉亚，薇妮奇怪道。

    塞西莉亚回过头，瞟了一眼薇妮，不咸不淡道：“没有，我只是有些担心狐妖罢了。不过话说回来，你之前是不是用我的名义让珍妮去买了避孕药?”

    塞西莉亚话音一落，薇妮精致的俏脸瞬间泛起一抹酡红。

    “公主殿下你在胡说些什么呢？”

    “呵，还装，珍妮都告诉我了。”

    塞西莉亚先是不屑地撇了撇嘴，随后瞥了她-一眼：“你买那个干嘛?”

    薇妮强撑着淡定，平静说道：“还能做什么?我……我不想替狐妖生宝宝！”

    塞西莉亚顿时一愣。

    好家伙，她根本不就没想到这一点。

    “应该不会吧，狐妖才欺负过你一次，你刚刚到安全期吧！”

    薇妮却神色严肃道：“不行，公主殿下，以……以防万一……还有，你要不要吃一片？”

    “我也吃？”

    薇妮姑且不说，只有一次，还在安全期，不会有那么巧。

    就说她自己，她与狐妖也发生过关系了，万一也有了宝宝呢？

    与薇妮不一样的是，她与狐妖不止一次了，光是那个晚上，从晚上九点到早上五点多。

    天呐，就算是射箭，射这么多箭，怎么也会中一个十环吧！

    她可不想这么早生宝宝……

    等等，要是狐妖非要她生呢？

    万一狐妖想看她以后大着肚子，被拷问的样子呢？

    瞬间，塞西莉亚脑海中浮现出一个画面。

    她挺着一个大肚子，一边哀求着狐妖，“求求你看着肚子里孩子的份上，放过我！”

    一边却被狐妖拷问……

    甚至，要是薇妮也同样挺着个大肚子，站在一旁陪着她。

    孕期版大被同眠……

    呀，实在是太刺……

    不对，真是银乱的狐妖，太邪恶了！

    绝对……绝对不能让狐妖得逞，之后，恩，之后把薇妮的药悄悄换掉！

    二人就这么一边聊着，一边回到了寝宫，也终于见到了中川蛍。

    ……

    ……

