    “额……”

    面对前方美丽的景色，我连忙扭过头去，口中默念：“非礼勿视，非礼勿视……”

    那位白民国少女也是满脸羞红，白的透明的肌肤上泛起一层淡淡粉色。她双手紧紧捂住胸前，几块破布将她的重要部位遮住，但越是这样就越显得格外诱人。

    其实我现在的状态也比她好不了多少，之前的衣服早就被高温烧掉了。现在的腰间就是用那只巨鹰羽毛编织成的围裙，走起路来真是胯下生风，就和一个原始人差不多了。

    “不用担心，它不会伤害你的。”

    少女用那种软糯的声音说道，她向前伸出一只手。那只看上去凶恶异常的旋龟发出一声呜咽声，竟然温顺的低下脑袋，任由少女的手放在上面。

    我压住心里的尴尬，转过头去正视对方，毕竟现在情况也不算太好，要是那些剩下的大耳人追过来，那就十分麻烦了。

    不过当我再次看着那少女的模样，心里不禁暗叹，这所谓的白民国真是一个神奇的种族啊，男的俊美，女的靓丽，在那些非人形态的异族中也算是非常独特了。

    “姑娘，我看还是先离开这里的好。要不然保不准那些人还会追过来！”

    我并没有询问对方的身份和那些大耳人的来历。因为我感应到了捆龙索已经被人强行破除。毕竟我此刻能量不足，留在捆龙索上面的龙气十分低微，只需要对方挣扎上几下就能轻易挣脱。

    以那个大耳人首领的怨气，他既然破开了捆龙索肯定会再次追过来。哪怕这只旋龟看上去很厉害，但毕竟对方人多势众，此地不宜久留。

    这个少女也是聪明之人，她对我点了点头，然后对身旁的旋龟轻声道：“阿龟，带我们回去吧。”

    说着，少女对我做了个手势，示意我跳到旋龟的背上去。

    我点点头，目光看向眼前这只鹰首龟身的巨兽，这家伙也刚好看着我，两只鹰眼十分的锐利，一点没有乌龟那种憨厚的气质，反而显得十分凶恶，看得我十分不舒服。

    “这玩意儿很凶啊，可得小心了。”

    我在心里低声说了一句，脑海里还回荡着这只旋龟刚刚虐杀两个大耳人的场景，足以见这种异兽并不是什么良善之辈，不能轻易招惹。

    或许是因为这少女的话，这头旋龟虽然一直凶狠的盯着我，但还是伏下了身子，任由我跳上它宽阔的甲壳。

    少女紧接着也从下面爬了上来，因为动作导致她身上的布片舞动，露出大片春光，我连忙转过头去，可不愿意在这种事情上占便宜。

    不过，这个少女并没有在意这些，她爬上龟壳后就一直望向之前那片小树林的地方，目光哀恸，神色凄凉，甚至我能看到有晶莹的泪珠从她眼角不停滑落。

    我也想起之前她那些族人的惨况，那些男子全都被一块木人吸成了人皮。而还有两个女子则是遭受了那十几个大耳人的侮辱，光是想想就感觉心里愤怒无比。

    就在这时，远处的那片树林突然飞出一个肥硕的身影，向着我们所在的地方快速冲来。在地面上还有十几个人影也狂奔而来。哪怕隔了老远，我也能听到他们愤怒的叫喊声。

    “该死的臭小子，还有一个小贱人，老子今晚就要活剥了你们的皮，把你们的魂魄献祭给神灵！”

    我脸色一变，这说话的正是之前被我用捆龙索绑住的大耳人首领，这家伙果然追来了。而且他不愧是首领，居然也拥有飞天的能力，要是追过来就麻烦了。

    我们身下的旋龟抬起头颅，看向那个空中飞来的身影，嘴里发出愤怒的吼叫。

    “姑娘，咱们快走吧！”

    我连忙对前方的少女叫道，现在的情况可是十分的危险。

    少女点点头，她也知道现在不是伤心的时候。伸手摸了摸眼角的泪花，她对着旋龟说道：“阿龟，快走吧！”

    旋龟发出一声如同木头撞击般的叫声，转身向着大湖深处游去。

    别看这旋龟的身子长得和乌龟差不多，但游动起来，速度非常快，也别是身后那条长长的蛇尾，卷起一阵阵浪涛推动着我们快速前进。

    不过让我没想到是，身后那个大耳人首领似乎是真的对我们恨之入骨了，居然紧追不舍，一个人横空而来，向着我们不断追击。

    “可惜我还没恢复，要不然看我不好好收拾你。”

    我有些愤愤的说道，真的是虎落平阳被犬欺，被人一路追杀，这种心情真是非常不好。

    不过出乎我意料的事情发生了，身旁的白民国少女看着后方追来的肥硕身影，她双眼中露出仇恨的目光。

    紧接着，我讶然的看到这少女居然再次开始唱起歌来。

    相比于之前在水中的高歌，这一次她的歌声显得悠扬婉转了许多。虽然我听不太懂，但也觉得十分好听，放到外界去比那些大明星还要唱的好听多了。

    不过紧跟着我就发现，这个少女的歌声非常的奇怪，居然能引动空中的灵气。似乎拥有着某种神秘的力量。

    同时，她雪白脖颈上的那根吊坠也像是受到影响。那颗湛蓝色的宝珠竟然凭空飞起，在半空中释放出璀璨的蓝光。

    “这……这是某种法宝吗？”

    我有些惊疑不定，虽然我现在体内龙气虚弱，但毕竟眼力还在，能感受到这颗宝珠上散发的能量波动，而且这股甚至比许多我之前见过的法宝都要强上许多。

    “小贱人，你敢……”

    身后那大耳人首领发出愤怒的吼叫，只不过话还没说完他的身子就被一阵淘浪所淹没。

    在我们的身后，原本平静的大湖居然卷起数十米高的滔天巨浪，向着后方不断的狂卷而去。

    而且在那浪涛中还有许各种奇怪的水生动物，不管种类是什么，全都张大了嘴巴向着目标扑咬而去。

    那个大耳人首领虽然有相当于结丹期修炼者的实力，但毕竟不是神，无法抵挡大自然的力量，瞬间就被浪花卷落，淹没进了大湖深处。

    在少女胸前那颗宝珠的力量下，此刻大湖深处暗流涌动，一旦落到湖里也不知道最终会被湖水卷向何方。

    我看着那一层又一层的惊涛骇浪，忍不住多看了旁边这位美如画中人的少女一眼，没想到她居然拥有操纵湖水的力量，真是令人惊讶。不过刚刚这湖水的威势虽然看上去很猛，但估计也杀不死那个大耳人的首领，最多给他制造出一点麻烦罢了，但好在我们现在暂时是摆脱了危险。

    少女停下歌声，怔怔的看着恢复平静的湖面，眼泪不住流落。

    身下的旋龟再次发出一声叫喊，蛇尾搅动湖水，快速向着深处游去。

    “别哭了，等我恢复以后会帮你们报仇的！”

    我实在是看不得女孩子在我面前哭泣，忍不住开口对她安慰道。

    当然，我这也不是为了安慰她而说的空话。我虽然算不得什么大好人，但之前那些大耳人所做的残忍恶毒的事情早就让我心里充满了怒火，而且最重要的是我的捆龙索还遗留在他们的手中，这种法宝我肯定是必须要拿回来的，到时候少不了和那些家伙一战。

    “谢……谢谢……”

    少女听到我的声音，身子一颤，转身对我结结巴巴的说道，不过她的脑袋一直低着，似乎不敢和我对视。

    我笑了笑，看了看周围风平浪静的环境，这才有心思开始向她打听具体的情报。

    “你好，我叫楚河。你叫什么名字，咱们也好有个称呼。”我微笑着说道。

    少女抬起头，刚好对上我的目光，顿时如同一只受惊的小兔一样躲闪起来，她双手紧紧抱胸，低垂着脑袋，有些弱弱的说道：

    “我……我叫白灵。”

