    第7章【007】哪来这么大的毛毛虫

    而在床底下的小长安，掩耳盗铃一般背对着外面的躲了一会后，没见少年立即找自己算账，反而是听到一阵淅淅索索的声音，这才小心翼翼的从床底下探出了小脑袋来。

    头转了半圈，隐约看到屏风后面有个身影，似乎是在脱衣，惊得立即又伸出小爪子捂住了自己的眼睛，然后不过一秒后，小爪子又微微撒开一点，眯着眼儿从爪缝里悄咪咪的偷看着，还自以为神不知鬼不觉的，却不知道屏风后的人已经将她这一系列的动作都收入了眼底。

    等到少年换好衣裳出来时，小长安立即将小脑袋缩回了床底下，背对着外面伏在地上，自以为躲藏的很好，却不知又将尾巴给露在了外面。

    林淮看着她又露在外面的尾巴，挑了挑眉，嗤笑了一声，惊得床底下的那道小身影忍不住抖了抖，却不敢回头，只努力竖起了自己的毛耳朵，听着动静。

    听到脚步声好像离自己越来越近，小身子不由的绷紧了，直到最后感觉自己身体的某个部位好像有些不同寻常的触感，这才僵着小脖子，动作极其缓慢的，仿佛是被上了发条一般，慢慢的回头看过来。

    然后就看到自己身后有一条黄橙橙像毛毛虫一样的玩意儿在上下左右的摆动……

    这是什么？

    哪来这么大的毛毛虫？

    小长安眨眨眼，狐疑的看着这条会自己上下画圈圈，摆来摆去的大毛毛虫。

    等到她顺着毛毛虫的根部看到自己的背后时，这才不可置信的瞪大了自己眼睛。

    喵了个咪呀！

    这竟然是她的尾巴！！！

    意识到这也是自己身上的物件之后，小长安动作比脑子更快，下一秒小爪子就伸了出去，把这不听话好像有自我意识的大毛毛虫给扒拉了进来，紧紧的给抱在了自己的怀里，还伸出小舌头下意识的舔了两下，仿佛在安抚一般。

    而这个时候，不知道何时已经到了她跟前的那双的脚，却没有继续动，好像定住了一样。

    小长安眨眨眼，好奇心害死猫的从床沿下面探出小脑袋，想要看看外面的人站着不动在做什么，不想小脑袋刚探出来，就和低着头正看着她的少年四目相对了。

    少年是标准的桃花眼，本是天生含笑，但奈何少年天生气质冷沉，给人一种不太好相处的感觉。

    小长安又向来是欺软怕硬的，面对如此黑脸少年，怂哒哒的小本性就不自觉的露了出来。

    她几乎是僵硬的挥了挥自己的小爪子，弱唧唧的出声：“喵？”要是我说我又不是故意的吗？你信吗？

    林淮对上她怯生生颤巍巍，明显还带着几分心虚的大眼睛，却突然笑了笑，清冷的俊颜带上了几分难得温雅。

    他朝小家伙伸出修长白皙的食指，指了指床外面。

    少年长得俊，笑起来的样子更俊，尤其是温柔的笑时，周身的冰冷阴沉的气息被消融的干干净净，让小长安甚至都觉得现在已经是春天了，万花都跟着盛开了，她被迷得晕头转向，等到反应过来时，发现自己已经不知不觉的顺着他的指示爬出了床底。

    (本章完)

