    襄平城，太守府，太守专用练功场内，两道人影正在快速闪烁，乒乒乓乓的密集金属撞击声不绝于耳。

    校场中间，一黑一红两道身影舞的眼花缭乱，刀影如浪般重重叠叠，寻常人看都看不清具体情况。

    不过在旁观战的商戢与太史慈却没一个是寻常之辈。

    商戢的个人战力比激战中的刘猛与柳毅只强不弱，而太史慈更甚。即使同时对上刘猛与柳毅两人，太史慈也丝毫不虚。

    “子义，你看如何？”商戢挪到太史慈身边，小声问道。

    太史慈将视线从交战双方身上移开，有些惊骇的道：“虎臣将军进步之迅速，慈闻所未闻，假以时日，虎臣将军之成就恐更在慈之上！”

    “哈哈哈，子义过谦了，虎臣毕竟成长太过迅速，颇有些拔苗助长的隐患，今后还得子义多打磨打磨，免得让这小子不知道自己是谁！”商戢看着交战中的两人，微笑道。

    “主公多虑了，虎臣将军性格坚毅沉稳，颇有大将之风，自然分得清轻重。不过既然主公有令，末将自然多多督促虎臣修炼，将其潜能尽快挖掘出来。”太史慈先是赞扬了刘猛一句，然后话锋一转，紧接着保证道，显然太史慈也是一个好为人师的热心肠。

    “好，我就将虎臣先交给你了。”

    说话的功夫，校场中的两人也停止了比试。

    虽然并没有分出什么具体的胜负，但看柳毅那复杂的神色就知道，具体谁胜谁负众人心中的都有数。

    “末将谢过郡尉指点！”

    刘猛收刀而立，恭敬道。

    “唉，后生可畏后生可畏啊！想不到区区两年的功夫，虎臣竟然已经超过我了。”柳毅摇了摇头，叹了口气，颇有些唏嘘的感慨道。

    “郡尉过誉了，没有郡尉的教诲，焉能有猛之今日，郡尉大恩猛三生不忘！”

    说着，刘猛又是恭敬的行了一礼。

    “好了，你们两个也不用客气了，虎臣能有今日，兄长确实功劳不小，怎么说虎臣也是兄长的半个徒弟嘛，徒弟厉害了兄长你应该高兴才是！”

    商戢走过去，笑着打断了连人的客套。

    “对对对，贤弟说的对，我确实应该高兴才是，辽东多几个虎臣这样的大才，何愁边境不宁？”柳毅连忙振作精神，哈哈笑道。

    只是任由柳毅如何掩饰，他眼底深处的那一抹寂寥与失落还是被商戢所察觉。

    早先柳毅是商戢军或者说是辽东郡无可争议的第一高手，然而随着太史慈正式投效，这个第一高手的宝座毫无意外地被太史慈所抢去了。

    紧接着退居第二的柳毅又迅速被商戢所超越。

    太史慈就算了，毕竟他实力实在太强，强到让柳毅甚至起不了与之争斗的念头。

    而商戢身为实力领袖，又是自己的结义兄弟，实力超过自己虽然令柳毅失落了一把，但却也能接受。

    然而刘猛的迅速崛起就令柳毅有些不能接受了。

    两年前刘猛连个初级武将都不是，只是一个不值一提的强盗喽啰。早些年柳毅还经常指点刘猛、苏桓等人的武艺，算是有半师之恩。

    一个月多前刘猛也只是一个一流巅峰武将，比之柳毅还差的远。

    然而随着狼神血珠、狼神套装的使用，直接开始了火箭式提升。半个月的时间，从被柳毅吊打变为能轻易击败柳毅。

    另外除了刘猛，郭彪、秦平、吕匡等A级称号佩戴者也对柳毅造成了不小的威胁。

    虽然他们暂时还不是柳毅的对手，但以他们目前的成长速度，还是很有可能超越柳毅的。

    从原本无可争议的第一高手，到现在的第四甚至第四都不能稳保的状态，柳毅心中自然不是滋味。

    商戢发现了柳毅的失落，却也没说话。挥挥手将旁边的刘猛招了过来。

    “虎臣，这一段时间你就先跟着子义历练历练。虽然你这段时间进步巨大，但终究底蕴不足，与子义将军多学习学习，争取早日踏入顶级武将行列。”

    商戢说着，有转头对太史慈道：“子义，虎臣就交给你了，你多多费心。”

    太史慈连忙道：“主公言重了，此乃属下本分。”

    “末将遵主公令！”刘猛行了一礼，接着又转身对太史慈行了一礼道：“还请太史将军不要嫌猛愚钝。”

    “哈哈哈，虎臣将军如果愚钝，那天下哪还有什么聪明人？”太史慈哈哈一笑，扶起刘猛道。

    “行了，虎臣我就交给子义你了，但有什么需要，尽管向我开口。我只要求一点，尽快提升虎臣实际战斗力！”

    “末将遵命！”

    “主公公务繁忙，属下不便叨扰，末将告退！”

    见商戢有逐客的意思，太史慈很有眼力劲的主动提出了告辞。

    送别了两人，商戢转身看了眼显得有些沉默寡言的柳毅，微微一笑道：“兄长为何闷闷不乐？”

    “没有没有，贤弟误会了，愚兄只是有些身体不适罢了！”柳毅连连摆手，同时脸上还挤出一丝笑容。

    “哈哈，兄长，你的忧郁的摆脸上了，愚弟还能看不出来？”商戢笑着说道。

    “啊？”柳毅连忙去摸脸，摸到一半才反应过来自己是中了商戢的套路，无奈长叹一口气道：“贤弟麾下人人如龙，愚兄是越来越不中用了！”

    “兄长说什么胡话？愚弟还需要兄长帮我把持大局呢，没有兄长辽东可不知道会乱成什么样子，如今我军能有如今局面，兄长功不可没啊！”商戢与柳毅四目对视，真诚道。

    柳毅苦笑一声，摇了摇头没有说话。

    商戢犹豫了一下，试探性的问道：“兄长，假设有个方法能令人实力大进，但风险却很大，不知兄长会怎么选？”

    “哈哈哈，这有什么好选的？到了你我这个层次，任何一点进步都是在刀枪箭雨中不断摸索。贤弟，听为兄一句劝，但凡有机会，就务必要立刻抓住，切莫犹豫不决。”

    柳毅语重心长的劝说道。

    “既然如此，那兄长请看此物！”

    说着，商戢自须弥纳戒中取出一张卷轴递给柳毅。

    柳毅有些疑惑接过，低头一看顿时大惊失色。

    “贤弟，这是……？”

    “生死卷轴，具体要不要用兄长做决定，不过使用前一定要通知愚弟在场。假如兄长不幸失败，愚弟在场可能还有机会挽救一下。”

