    张世恒一字一句道：“留下这些田地奖赏杀敌的勇士，大明的国祚还长着呢。免得将来无田可赏。”

    徐允祯笑道：“好好好！还是世恒你考虑的周到。可是这些田地空着未免有些可惜。”

    张世恒笑道：“佃给【老家】那些没授上田的军户不就行了，到时候按公四军六佃给他们。比佃民田能少交一成地租，这些苦哈哈肯定会趋之若鹜。”

    “对对对，可以佃给军户。那要是民户想佃呢？”徐允祯问道。

    张世恒淡淡道：如果民户想佃，那就按公五民五收地租。怎么也得体现出军户的优越性不是。”

    徐允祯笑道：“哈哈哈！妙啊！如此一来肯定有民户为了少缴一成地租转为军户。

    这样一来早年间军户逃亡，导致的定额不足问题也能逐渐弥补上。

    世恒你这脑子也不知道怎么长的，军户授田我们这么多人折腾了好几个月，还没你这十来天料理的明白。

    咱们京城勋贵集团如今地位日渐提高，世恒你居首功！”

    “公爷，授田资格卖了现银九十万两，债权八百一十万两。

    目前只能给京城勋贵补偿一半的腾退款，剩余款项预计在二年内还清。”

    徐允祯笑道：“还一半他们也不亏，东虏掠走了大量人口，京畿目前一亩地连十两银子都卖不到。

    世恒，圣上有意扩大选锋军规模，让本爵上个条陈。你说将选锋军扩大到多少人为宜？”

    张世恒闻言心里咯噔一声，崇祯把扩充选锋军的事交给徐允真。

    连商量都不和我这个选锋军指挥使商量一下，这不明摆着防着我吗？

    哼！跟老子玩这种帝王心术，没有老子帮你搞钱，你本该穷的连给妃子买胭脂的钱都克扣下来发军饷。

    锦州大凌河之战，在没有我的时空最终惨败，关宁军就此失去了野战能力。

    登莱新军孔有德部因为没有粮饷吃不饱饭，在支援大凌河堡的路上起兵反叛，攻陷了山东四府十一县，将大半个山东打得糜烂。

    最终孔有德渡海投了皇太极，朝廷花二百万两银子铸造的四十八门红夷大炮，二百多门野战跑，全部落入了东虏之手，从此之后东虏就有了攻破坚城的能力。

    老子为了干了这么多事，最终换来了你的猜忌。

    行！老子不陪你玩了。老子回辽东经营自己的一亩三分地去。

    张世恒一下子便没了心气，随口应付道：“圣上一年给选锋军拨多少银子？”

    徐允祯瞬间红了脸。

    ”圣上没说银子的事，我想着军户授田后不用发军饷就没问。

    张世恒摇头道：“既然是陛下要扩张选锋军，那费用肯定不能让五军都督府承担，公爷还是先问陛下肯出多少银子吧。”……

    张世恒回府后径直走进中厅，拿起茶壶对嘴灌了一通陈茶。

    他现在心里乱得很，自己算是权臣，可一旦失去皇帝的背书，他能动用的只有辽东的六千军户老爷。

    并且这六千人中能够不折不扣执行自己命令的，只有一起同生共死坚守镇武堡的二千兄弟而已。

    自己这一年干成了二件事，无论是钞关改革成功，还是对东虏取得空前胜利，最大的受益者都是崇祯皇帝。

    雷霆雨露皆是君恩，自古伴君如伴虎。

    我不能指望崇祯皇帝的仁慈，想要有自保的本钱，前提就是有割据一方的实力。

    怜星见张世恒表情凝重，显得闷闷不乐。

    柔声劝道：“侯爷刚见到徐公爷时还很开心，听公爷说陛下要扩充选锋军，立马就不高兴了。侯爷是因陛下扩充选锋军没找您商量生气吗？”

    张世恒挥手让仆人退下。

    低声道：“我现在是选锋军指挥使，又是大明目前战功第一的武将。陛下扩充选锋军应该第一个找我商量。

    陛下不找我商量只有一个可能，他忌惮我的战功，怕我将来功高震主。

    我估计从此以后不到万不得已，陛下是不会再给我立功的机会了。”

    “侯爷，天地间有如此多美景，如此多美食，各种各样的戏曲，有琴棋书画，有诗词歌赋。

    不领兵就不领兵呗，不管是人间烟火还是山水之间，哪里不能寻到乐趣呢？”

    张世恒眼中精光一闪道：“我现在如逆水行舟不进则退。我发起的钞关改革，不知得罪了多少权贵。

    河西务五世家一夜之间就能聚起五万大军，其它六大钞关掌控者加起来，势力必然更加强大。

    我本想借下江南的机会将他们一举铲除，可如今失去了陛下的信任，我如果和和他们产生冲突，外有强敌，内有掣肘，必死无疑啊！”

    “侯爷，您不去对付他们，这些世家也会想办法除掉您，为了您自身和家人安全，侯爷绝不能放弃兵权。”

    张世恒感叹道：“权利就是一把双刃剑，我享受到了高高在上一言而决的快感，就要面对随时可能发生的反噬。”

    怜星笑道：“侯爷将兵天下第一，手下有二千精兵便足以自保，大不了回辽东割据，何必自扰。

    张世恒笑道：“没想到怜星姑娘对我这么有信心。”

    怜星抬头看着张世恒的眼睛。

    “当然，侯爷一千破东虏十万，东虏对大明军队满万不可敌。侯爷如果有二千忠心耿耿的手下，天下之兵齐聚和不是侯爷您的对手啊！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！怜星你说的太对了。本侯知道下一步该做什么了，谢谢你。”

    张世恒连夜给丘禾嘉写了封密信，信的内容太过敏感，为防意外遗失，张世恒启用了和老丈人约好的唐诗三百首暗语。

    张世恒一边写信一边感慨，没想到自己被逼无奈，也玩起了养寇自重的把戏。

    封建皇权太过变态，三尺白绫，一杯毒酒，就能要了自己的性命。

    到时候朝廷宣布冠军侯暴病而亡，没有人会去探求自己死亡的真相，即便知道了又怎么样，谁还敢质疑皇帝的决定不成？

    一定要想办法削弱皇帝的权利，不受制约的权利，太让人没有安全感了，或许君主立宪也是一种不错的选择。

