    沉思片刻，乔梁决定立刻前往市里找市長郭兴安，哪怕他现在不清楚妹夫周俊涛的情况到底是怎么回事，但现在已经不是顾虑的时候，这个时候不能再犹豫。

    从办公室里出来，乔梁让秘書傅明海安排车子，当即前往市里。

    看了下时间，这个点到市里已经是晚上，乔梁先给市長郭兴安打了个电话，得知对方八点左右还会在办公室，乔梁便让司机直接前往市大院。

    晚上七点多的时候，乔梁抵达市里，来到郭兴安办公室，对方这会还在忙着，乔梁进门后道，“市長，您这么晚还在加班呢。”

    “很晚了吗？”郭兴安看了下时间，笑道，“还不到八点，早着呢。”

    郭兴安说着话，挥手示意乔梁坐，问道，“你这匆匆忙忙赶来市里，是不是有什么事？”

    “什么事都逃不过您的火眼金睛。”乔梁笑呵呵道。

    “有事就说，别嘻嘻哈哈的，我看你一过来准没好事，尤其是搞这种突然袭击。”郭兴安笑着点了点乔梁。

    乔梁闻言干笑了一下，还真被郭兴安说中了，他这会过来确实没好事。

    斟酌了下措辞，乔梁道，“市長，我这次过来，是为了我妹夫的事。”

    “你妹夫？”郭兴安放下手中的笔，疑惑地看了乔梁一眼，“怎么你妹夫的事还跑到我这儿来了？”

    “市長，是这样的，我妹夫被市检的人带走了，目前……”乔梁和郭兴安说着情况，因为他也不知道妹夫周俊涛到底是因为什么原因被带走的，所以乔梁此刻也没办法把事情说清楚。

    听乔梁说完，郭兴安眉头皱得老高，“小乔，你这就是典型的没有管好自己身边的亲属，这个问题，我开会的时候也曾经强调过几次，我们身为领导干部，尤为要重视自己的家风，绝对不能让自己身边的亲属借用自己的权力以权谋私，有多少惨痛的教训已经摆在我们面前了，你怎么还在这样的问题上犯错误？”

    “市長，这里面可能另有隐情，我怀疑是有人设局。”乔梁苦笑，道，“我一直都是告诫自己的妹妹和妹夫要脚踏实地工作，不能好高骛远，更不能因为我是领导，就想打着我的名号利用我的权力去谋取什么利益，这是我反复交代过他们的，而且我也坚决不允许他们这么做，所以就算我当了县長，也没想过去帮他们升官发财，我妹妹和妹夫两人，一个在县博物馆工作，一个在县体育中心工作，现在也都是普通的工作人员，跟普通人一样，并没有因为我是县長，他们就被调到更好的部门，又或者是升职了。”

    听到乔梁这么说，郭兴安脸色缓和下来，他相信乔梁的话，毕竟这种事他要查证很容易，乔梁断不可能在他面前撒谎，这说明乔梁并没有以权谋私，否则以乔梁现在的地位，和三江方面的领导打个招呼，人家肯定很愿意照顾提携乔梁的妹妹和妹夫。

    “照你这么说，你妹夫的事还藏着什么阴谋？”郭兴安蹙眉道。

    “市長，我是这么怀疑的，但市检那边我说不上话，那个王检对我也有很深的成见，我想了解下情况，人家也不愿意搭理。”乔梁无奈道。

    听着乔梁的话，郭兴安若有所思，话说到这份上，郭兴安显然明白乔梁的意思，乔梁是希望他出面帮忙。

    略一寻思，郭兴安点了点头，道，“行，我这就给王庆成同志打个电话问问情况。”

    郭兴安从抽屉里拿出市里主要领导干部的通讯录，然后当着乔梁的面给王庆成打了电话过去。

    电话那头，王庆成一看是市長办公室的内线座机，连忙接了起来，“郭市長，您好。”

    “庆成同志，我想向你了解一个案子，不知道方不方便。”郭兴安开门见山道。

    “郭市長，您说。”王庆成语气谦恭道，他虽然是骆飞的人，但对于郭兴安，王庆成显然也得保持该有的尊敬和尊重。

    “庆成同志，听说你们正在办一个跟周俊涛有关的案子，不知道有没有这回事？”郭兴安问道。

    听到郭兴安问这事，王庆成愣了一下，很快就明白过来，乔梁这是找到郭兴安了，郭兴安明显是在帮乔梁打听这事。

    犹豫了一下，王庆成道，“郭市長，是有这个案子。”

    “嗯，那这个周俊涛是犯了什么错误呢？据我所知，他只是三江县体育中心的一个普通工作人员，连科级干部都不是，怎么还惊动了你们直接去查办他了？”郭兴安笑呵呵地问道。

    “郭市長，这个案子有些特殊，我们直接出面查办，也是有些原因的。”王庆成答道。

    “那具体是什么原因？”郭兴安继续追问。

    王庆成皱了皱眉头，短暂的沉默后，王庆成道，“郭市長，这个案子因为案情的保密性原因，我不方便透露。”

    “怎么，连我也不能说吗？”郭兴安笑了起来。

    王庆成听出郭兴安的声音里多了几分冷意，心里一紧，他知道郭兴安可能不高兴了，但王庆成这时候也没办法后退，只能硬着头皮道，“郭市長，确实是不方便，回头等案情明朗了，我再详细跟您汇报。”

    “既然如此，我就不多问了。”郭兴安说完，啪嗒一声挂掉电话。

    这边，王庆成拿着手机有些无语，心里暗骂了一声操蛋，办个乔梁妹夫的案子，还将郭兴安给得罪了，尼玛，简直是有点得不偿失，但他刚刚也没办法，他这边要是不顶住，回头骆飞还不得收拾他，对于自己屁股该往坐哪边，王庆成心里显然是门清的。

    郭兴安办公室里，乔梁从刚刚郭兴安和王庆成的通话里也听出了点端倪，见郭兴安挂了电话，乔梁连忙问道，“市長，王检连您也不肯透露？”

    “他直接一句案情需要保密把我给顶回来了，我还能说啥？”郭兴安目光凌厉，“这个王庆成，我倒希望他真的是个坚持原则的干部。”

    “我看他坚持的是某些领导个人的原则，而不是组织的原则。”乔梁撇嘴道。

    郭兴安挑了挑眉头，他知道乔梁是在暗指谁，而王庆成刚才丝毫不给他面子，无疑也让他有些恼火。

    见乔梁眉头紧锁，郭兴安道，“小乔，你也不用太担心，只要你没有违反原则，你是你，你妹夫是你妹夫，即便你妹夫真有什么问题，别人总不可能硬扯到你身上来。”

    “市長，就怕这事没那么简单，老话说的好，明枪易躲暗箭难防，我担心是有人故意设局针对我。”乔梁说道。

    “你是不是知道点什么？”郭兴安看着乔梁。

    “倒也没有，只是有这方面的担心。”乔梁并没有将楚恒的事说出来，毕竟他没有实质性的证据，再加上他和楚恒之间夹杂着太多私人恩怨，三言两语也说不清楚。

    郭兴安听了笑道，“你别疑神疑鬼的，咱们组织又不搞连坐那一套，只要你自身行得正坐得直，你妹夫的事扯不到你身上，你安心回去工作。”

    “市長，希望是我多虑了。”乔梁苦笑。

    “放心吧，市里边有我和冯部長等人支持你，别人就算是想往你身上泼脏水，也得问问我们同不同意。”郭兴安笑着起身，走到乔梁身边，拍了拍乔梁肩膀，让乔梁宽心。

    “嗯。”乔梁点了点头，道，“市長，那我就先不打扰您工作了，您也早点回去休息。”

    郭兴安看了下时间，道，“八点多了，我也不加班了，看你急急吼吼地赶过来，怕是连晚饭都还没吃吧？走，陪我吃夜宵去。”

    乔梁没有拒绝，和郭兴安一起步行走到离市大院不远的商业街去吃宵夜，两人吃完夜宵分开时，已经是九点多。

    乔梁没有急着回去，而是给苏妍打电话，让苏妍出来。

    苏妍接到乔梁的电话，立刻赶了过来，看到乔梁就道，“这么晚约我出来，难道想陪我过个浪漫的夜晚？”

    乔梁没心思和苏妍开玩笑，径直问道，“你知道楚恒最近在偷偷鼓捣什么事吗？”

    “偷偷鼓捣啥事？”苏妍愣了一下，没好气地看着乔梁，“我哪知道他在鼓捣啥事，我又不是他肚里的蛔虫，人家做什么，我怎么会清楚？”

    “你跟他关系不是很亲近吗？”乔梁撇撇嘴。

    “那是以前，自从他让我来跟你交往，就没碰过我了，我们私下也没再保持那种关系。”苏妍淡淡地说道，她也不忌讳在乔梁面前坦诚和楚恒过往有那种关系，毕竟乔梁也不是傻子，不过这会乔梁突然问这个，苏妍明显也有些奇怪，疑惑道，“是不是发生什么事了？”

    “我怀疑楚涉及陷害我妹夫，矛头是想指向我。”乔梁阴沉着脸道。

    “什么时候的事？”苏妍瞪大眼睛，心里咯噔一下，神色不安道，“楚不会是怀疑咱俩了吧？”

    乔梁没想到苏妍联想到这上面，不由一怔，难道被苏妍说中了，楚恒已经怀疑他和苏妍，所以对他下手？

