    

    “死则死矣。我也无力再跟冥界的那些官僚们讨价还价。但阻止我投胎转世，还让我永生化作厉鬼我就不能忍了。”我做出一副忿忿的表情。

    龙二低眉搭眼的没接话茬儿。

    “都七天了，你们一直把我放在停尸房里，不让我入土为安。我现在连投胎的号都挂不上。好在宗春那老头子够意思，大把大把的给我烧钞票。我才买通了个办公室做PPT的，人家卖给一个黄牛号。可都过了安检了，我又被提溜了出来。说什么我的死牵扯到了无辜人士，就是那个中国妞，不解决前不能投胎。后来我跟人……鬼打听，才搞明白，那小妞上辈子是判官的小三。都是你，嫁祸谁不行非得嫁祸给她。判官发话了，要是她的姘头不能寿终正寝，我就得化作厉鬼，永世不得超生。”我编的自己都快信了。

    龙二的眼中果然露出了些许愧疚，我知道，那不是对松岛哲也而是因为叶冰洁。

    “若是我化作厉鬼，你们一个也别想好过。尤其是惠子那丫头，我要让她尝尝什么叫恶鬼缠身。”我给龙二心里的天平上又加了块砝码。

    “你要是敢，我做鬼也不放过你！”龙二目露凶光道。

    “做鬼？就算你现在做鬼，我也是你的前辈。再说，你的怨念还能比我的大？”我不屑道。

    “那……我去警察厅自首，换回那个中国妞。你不许伤害惠子小姐！”龙二终于说出了我心中所想。

    “今天是我的头七，错过今天我还要再等七天才能投胎。那这七天我就先找惠子收点利息吧。”我不置可否地道。

    “我马上去自首，今天就让那中国妞放出来。你肯定来得及的，要不我再多烧些纸钱，你再疏通疏通！”龙二急道。

    我刚要答话，忽然一个巨大的黑影映在窗纸上，人身鸟头。

    我下意识的大呼一声，像滩鼻涕似的瘫软在地。

    “遥哥，你没事吧。”巨大身影拉开房门闯了进来，赫然正是高小立。

    我继续装昏，眯着眼。高大胖不知从哪儿搞了顶武士的头盔扣在头上，头盔上还挂着张鸟脸的面具。

    “龙二，遥哥怎么了？莫不是神官刚才给我们吃的饮食中下了蒙汗药？”高小立脑洞大开。

    我心说，这小子可以啊，还知道给自己加戏。昨天他排练的可不是这样，当然我的也不是。

    “我不知道。”龙二机械地回答。

    “遥哥，遥哥，醒醒，醒醒。”高小立蹲下，开始摇晃我。

    我觉得再演下去，就有点过了。

    忽然，我蹭的一下坐了起来，睁眼，开口。“谁叫我？”

    “我叫你，遥哥。你这么忽然晕倒了。”高小立问。龙二也凑了过来。

    “不是你的声音。有两个人男人，一个说要留下，一个又让我走。让我走的那个最后一声大喝，我就醒了。”我用空洞的双眼望向龙二，“龙二，你听见了吗？”

    “没……没有。”龙二的目光闪躲。

    神官桑这时慌慌张张的闯了进来，呜哩哇啦的絮叨了一大段。

    “是不是出什么事了？”我问。

    “神官说熊野鸦判官刚才显灵了，肯定是我们三个中有人带了不干净的东西进了神社。还说不做场法式，将会有血光之灾。不一定应在我们自己身上，也可能是我们的亲人，或者我们在乎的人。”龙二翻译的同时，眉头紧锁。

    我真怀疑这个卖保险的看过我和小丽的剧本。这词儿也对的太寸了吧。

    当我提出再做一场法式的时候，龙二并没有阻拦。我见他也悄悄地给神官桑塞了一沓钱，换回了一张平安福。

    下午的这场法式，比上午的祈福还快。因为，龙二一直在旁催促着。他似乎着急要去某个地方。

    临走前，神官桑给我和高小立每人又塞了一把平安福。还解释说因为今天赶上熊野鸦判官的生辰，所以大促销。我没有拒绝，把兜里剩下的钱都掏给了他。

    上车后，我偷偷打开过那个白纸袋（平安福），里面裹着个香囊式的丝绸包。我朝里面瞅了瞅，除了一根黑漆漆的羽毛外还有个标签，缝在香囊的内里。上面字很小，我仔细端详了半天才看明白，上面写得是MadeinChina。

    回去的路上，龙二把车开得飞快。高小立好几次头都颠到了车顶棚，我也把中午那条咸鱼吐出来一半。

    好不容易回到镰仓，他把我俩搁在宫本松子家的路口就掉头走了。

    我跟高小立打了个车，跑到警察厅门口等着。

    谁知一等就是一个多小时，当我俩认为计划失败的档口，龙二终于开着车到了。他三两步就窜进了警察厅，同时，我看见他手里攥着件沾满血迹的上衣。

    演出算是比较成功吧。但我跟高小立却高兴不起来。

    “遥哥，我觉得龙二是个爷们儿。”高小立道。

    “我知道你想说什么。为了一条畜生的命，搭上一条人命，是很不值。但，没办法，这就是现实。人做了错事，哪怕是出于正确的理由，也是要付出代价的。”我说。

    “遥哥，你没有别的玩家卡可以帮帮龙二吗？我很想交他这个朋友。”高小立道。

    “我也想，但是真的没有。等松子回来，我跟她好好合计合计。只要是能用钱解决的，花多少都在所不惜。”我说。

    等待的时间总是漫长的。

    晚上十点，宫本松子才回到公寓，一脸的倦容。

    “叶冰洁呢？她怎么没一起回来？”我脱口而出。

    “冰洁得明天厅长和检察官核对过证词后才能释放。”松子似乎没有察觉到我的未卜先知。

    “还需要核对什么证词？”高小立问。

    “奈良龙二自首了，他承认松岛哲也是他杀的，提供了详细的作案经过，和一件沾满他跟松岛血迹的衣服。”松子道。

    “既然真凶已经自首，你们审问定案就得了，还需要跟冰洁核对什么证词？”我问。

    “因为，奈良龙二……自杀了，在警局。”惠子黯然道。        

