
　　听见的要求，那麻脸大汉，也就是人称黄老板的青帮大龙头就和那个骨瘦如柴，人称杜先生的青帮大龙头对了个眼色然后两张面皮同时一沉，露出了为难的表“金龙头，这事儿有点难办啊！”

　　“的确难办，您是大清同治皇帝啊！这大清皇帝向大明皇帝借银子打付，您说这听了这话就是一叹，这事儿听着就有点荒唐啊明清不两立啊！

　　如今的大明大公天子没有发兵西域来取这个大清同治皇帝的项上人头已经够仁慈的了，还指望他借钱给打仗？这怎么可能？

　　就在觉着事情要黄的时候，张玉突然插了句话：“这不是为了反元吗？大清皇帝向大明皇帝借银子反元这是不是合情合理一些了？这大元可是大明、大清两朝的仇敌啊！”

　　黄老板点了点头，哈哈笑道：“衡臣果然是大才子啊！这大元朝的确是要反对的”

　　连忙附和道：“对，对，大元是我大清和你们大明的死对头，若是让大元并灭了我大清，那大明西北就再无宁日了！”

　　杜老板也笑着道：“这借钱的理由是有了指南清一年的财入才多少？如果要和大元打仗，这银您打算怎么换上？”

　　“是啊，有借有还，再借不难！”黄老板道是金龙头您总该有个还银子的办法吧？这样我和没还的，上面也不会批啊！”

　　怎么还要还？

　　一听说向朱谷谷借银子是要还的，面孔来了没等他开金口哭穷，边上的张玉就先替他得大明西北的安定值多少钱？若真让康汗吞了商队往来而不见刀兵马的好光景了！虽然大明连年，这银子更得花海了这，想必大公天子也是会算的！”

　　这年头可没铁路没火车往西北轰隆隆的运兵运粮，甚至连丝绸之路都没了，西北中亚这一块就剩下穷苦了如果大明大蒙古真要在西北中亚大大出手，那可就是几亿几亿的烧银子了，非把两家都烧破产了不可所以对大明而言，维持一个和大蒙古敌对的西清，的确是最有利的选项…既可以分裂大蒙古，避免在未来出现一个大印度，又可以让中亚的文化、宗教出现“多元化”，并且让大明可以通过经济和文化实现对西清的“软殖民”！ŴŴŴ.23sk.com

　　其实西清本身就是一个殖民国家，如果再把大明搞了“软殖民”，那可就是个被殖民地殖民国家了但是要达到“软殖民”的目的，光靠有借没还的“军费”是不够的，还得让出卖大清的主权啊！

　　其实早在黄、杜、张三位青帮龙头离开南京去西清“混社会”之前，朱大皇帝就在南京紫禁城的武英殿给他们面授了机宜，还给他们一人发了一本他亲自写的《再兴丝路，共存共富》的殖民小册子在这本小册子里面，朱皇帝就非常明确的列出了需要让出卖的西清主权的条“衡臣说得有道理，”杜先生装模作样的点了点头，又假装和黄老板商量，“黄龙头，你看能不能给金龙头办一个有借无还的借款？”

　　听见“有借无还”四个字儿，的耳朵都竖起来了这可是所有借款人都梦以求的借款模式啊！

　　“这个，这个不大好办吧？”杜先生显得很是为难，“有借没还的也没法交代啊！

　　“说的也是，”黄老板一下展开纸扇子，摇了摇又道，“要不办一个长期的借款，三五十年后再还到时候大家都不在了，不就等于不用还吗？”

　　杜先生眯起三角眼磨了一会儿，点点头：“干脆再长一点，办一个为期百年的借款吧！一百年后还怎么样？”

　　还能怎么样？

　　就是坑孙子、坑曾孙子！

　　再一磨：“我如果答应了，那我孙子、曾孙子估摸着就得当个到处躲债的大清皇帝了我多半也得落个‘宗’、“债宗’的庙号可我要不答应，那我就没有孙子和曾孙子了！”

　　“行！”

　　点点头，“那就办个百年大借款，让的孙子、曾孙子一辈子还债去吧！’这真是好爷爷、好太爷啊！

　　“这本可以一百年后还，但是这利钱总得年年还吧？”杜先生忽然又提出了利息的问题，“而且这利息恐怕也不能太低了！”

　　一听又急了，利息他也还不上啊！

　　“杜龙头，”张玉摇摇头说，“您这可是为难大清国了大清现在的局面您又不是不明白，是真的穷啊！如果康汗断了岁贡，咱大清一年要亏一百万，如果再要和蒙古打仗，亏得就更多了，根本还不上利钱！”他顿了顿，放沉了语气，“二位龙头，我可不信大明天子会为了几个小钱逼得咱大清亡了国！”

　　黄老板只是冷笑：“衡臣，你也别想拿这事儿要大明天朝西北用兵花销是大了些，但是大明也不是完全没招，天子只要让犁王他们出兵，即便不能一举荡平西北，也还是能维持住局面的”

　　张玉脸色一青，就想和黄老板继续说理，那杜先生却抢先一步发话了：“衡臣,你是读书人，没有做过放债收债的事情，不知道借债的时候得装孙子，还钱的时候才是爷！现在如果教天子满意了，这银子能到你们手里吗？银子不到手里，什么都是空的再说了，借出去钱连利息都收不回那是户部的过错为万里出兵西北筹集军，那是户部的功劳…你张衡臣不会做生意，还不会当官吗？

　　连连点头：“是是是，杜先生说的是那杜先生看来，我们给多少利钱合话2杜先生摇着纸扇子，又假模假样思索了一会儿：“要多少们都有可能倒…

　　户部尚书和左右宰相估计不肯从朝的预算中拨款借给你们的不如这样吧，这个利息……不如就用西清国内的一些贸易特别权来付吧“什么叫贸易特别权？”张玉觉得有点不大对头，赶紧追问杜先生摇着纸扇子道：“就是这么几条，一是大明的商人可以在西清国内自由行商、到处探矿、随便置产，西清官府不得阻拦，而且还得提供保护；二是大明商人在西清国内要享有旗人待遇，如果犯了王法，得由大明的领事和西清官府一起来裁决；三是由我们青帮出面在西清境内开辟联络大明一一罗和大明一一波斯的商路，并在沿途合适地方圈占土地，建立商市，所建立的商市一律由我青帮负责管理；四是由我大明的武官帮助西清练兵，同时由我大明独家给西清提供进口军备；五是我青帮门徒要进入宗任职，并担任大，宗五大中的两人，必须由青帮指定！六是我青帮门徒要参与西清的进出口关卡管理，大明入口商品，你们最多抽取货值百分之五的入口税’杜先生一口气就提出了六项特权！

　　西清要是同意了，那西清一国的主权独立也就没有了，哪怕它名义上还是个独立国家，但实际上却叫大明给殖民了！

　　不过和张玉却觉得黄、杜两个龙头提出的条件还是可以接受的毕竟能借着银子，大清才有活路，要不然就什么都没了于是和张玉商量了一下，就对黄老板、杜先生道：“这条咱们都可以接受不过我们需要的款可有点多，至少要五百万银圆！

　　张玉补充道：“金龙头的意思是需要价值五百万银圆的丝绸、布匹、白糖、蒜约、香水和枪炮他还是比要精明的，五百万银圆在西域也很难花出去西域这边除了牛羊就没什么特产，五百万的牛羊也吃不了啊！而且买多了就贵了所以与其要银子不如躲要点东西，最好还是能贩卖到西面罗国和奥斯国的“硬货”，比如丝绸、白糖、蒜药、香水什么的如果在碎叶府收三百万的丝绸、白糖、蒜药、香水，再贩运去奥斯帝国，至少可以换回在大明境内价值一千万的金银、商品和女奴！

　　“好！那我们就这样往上报了！”黄老板笑道，“不过北京开天府到大明的南京相隔万里，没有两年你们想要的东西可运不来所以现在还不是和康汗翻脸的时咬咬牙，一脸恨意的说：“也罢，就再忍他两年！”

　　其实压根不知道该怎么打败康汗？

　　他虽然可以动员出十万人以上的大军，但是康汗可以在阿富汗和河中地区召集一十万大军而且康用兵的水准也不是能比的，现在如果打起来，是没有多少赢面的对来说，上策还是想尽办法拖延时间，只要拖到康汗死了那他就赢定了可是这时间要怎么拖呢？

　　杜先生这个时候突然想到了什么，于是就笑着对说：“金龙头，听说索非亚皇后要往罗国去，是不是要途径西清？

　　“确有此事，”道，“只是我西清国大人少，许多地方都荒人烟，是随便出入的而且索非亚皇后也哥克骑兵和吐特骑兵保护，要拿下她可不大容易当然也不想杀了索非亚这个“妖后”杀了她，康麻子岂不是要高兴坏了?而且也不是因为索非亚而得的，有没有这个胖妈妈，都是康的心头肉!另外，索非亚还有个最亲爱的彼得弟弟，真要杀了她，罗可就一准会出兵帮着康所以杀了索非亚，面对的局面只会更糟！

　　“不是要拿下她，”杜先生道，“我们只想请金龙头帮个忙，请金龙头把利普.德波罗一行送到索非亚皇后的面前！

　　想了想，点点头道：“行，这事儿抱在我身上了！”他顿了顿，“也麻烦二位龙头赶紧和大明朝联络…救兵如救火啊！晚了可就来不及了！”

　　其实还有时间，他把危机看得太紧迫了，实际上他的不孝之爹康汗压根没打算用雷手段拿下他这个逆之子一一这个逆子有十万大军，也不可能用雷手段一下就给拿了康的意图其实是慢慢收拾，先分封诸子，再用经济制裁，然后再收买的手下，等时机成熟再搞个推恩令，让孔家人和身边的一群爱新觉罗把西清给瓜分了……

　　所以在打发了、两兄弟去当旗主和留守大臣后，康就暂时把放在一边，开始张罗给大明立规矩的事儿了！

　　要给大明立规矩，首先当然是和法兰西外交大臣李奥纳和教外交大臣德拉马加拉商量出一份《大蒙古一一法兰克秘密协定》了虽然康也提防着法兰克帝国，但他也需要欧洲的市场和欧洲的海军技术，所以还得和欧洲人合作而在和欧洲人合作的同时，康还得想办法和大明勾结上！

　　因为他还想要一份《大蒙古一一大明秘密协定》！

　　既然朱皇帝都可以支助大清反元了，那么康麻子的大蒙古（大元）又为什么不能和大明签了密约瓜分一下东方世界？现在大明和西洋人隔着大蒙古打起来的概率并不大，真正危险的是大明和大蒙古在印度洋上开打！

　　好在世界上可没有永远的敌人，只有永远的好处！

　　而为了促成这个《大蒙古一一大明秘密协定》，康还找来了自己的两位好师兄,流亡到印度的丹和仍然在雪域高原上掌权的桑吉嘉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第918章 胤礽，你还有国可以卖啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 