    在小花圈的帮助下，LNG提前锁定了一张世界赛的门票，成为了LPL第一支拿到世界赛资格的队伍。

    两天后，在另外一个半区守擂的京东也成功击败了SN，与LNG会师决赛，同时也锁定了第二张世界赛门票。

    LNG和京东原本就是春季赛的冠亚军，是目前LPL世界赛积分最高的两支队伍，所以总决赛的胜负，只是决出谁是一号种子队伍，并不影响他们并肩步入世界赛。

    在这种情况下，两边战队的选手和教练进行了充分地友好沟通，最终达成了一个共识——反正咱们两队都进世界赛了，这个总决赛就随便打打，不要暴露太多战术储备。

    当然了，这不是说要把总决赛打成表演赛，更不是打假赛，毕竟夏季赛冠军也是LPL赛区的最高荣誉，而且拿到夏季赛冠军，也可以避免和其他赛区的一号种子在小组赛里撞车。

    虽说一号种子直接十六强出局的先例并不是没有发生过，而且还发生了不止一次，但这么多年下来也就中国电竞和乐观家族两个逆天做到了，概率还是比较小的。

    在不暴露更多底牌的情况下，让两边选手打得更尽兴一点，也让观众们看得嗨一点，对观众和选手来说都是双赢。

    于是在总决赛那一天，LNG和京东两支队伍开始整活了。

    上一次垃圾话环节，由于许国玉说得太狠了，所以这一次垃圾话环节让官方挺为难的。

    限制吧，广大网友会觉得垃圾话没意思；不限制吧，又担心许国玉说出什么更惊人的言论。

    最后官方一拍脑门，想出了一个天才的解决办法——这次垃圾话环节，全部采用网上征集的方式，让选手们把观众想出来的段子念一遍了事。

    不是老觉得垃圾话尺度太低，没有节目效果吗？

    那你自己想去啊！

    当然了，事实证明网友们还是挺有才华的，融了不少梗进去，比如卡萨的那一句“你不会也想给我们点外卖吧？”，估计就破了某些群体的防。

    后面还有更狠地，牙膏说了句“很喜欢晒哥的一句话，LNG除了中路，打得都挺一般的”，然后许国玉回了一句：

    “所以他现在准备去打冒泡赛了。”

    某群体再次挨了一刀。

    “我们辅助从来没抢过ad的炮车，我们队该让五杀让五杀。”

    芜湖，轻盈的三连斩！

    不过总体来说，感觉还是没有当年猪狗大战那味，垃圾话这方面，确实是中国电竞那个永远上不了场的吉祥物在凯瑞。

    夏季总决赛开幕式，开场依旧是一波出自大师之手的音乐秀，在介绍了好一阵子LPL最大金主梅赛德斯奔驰之后，比赛终于正是开始了。

    第一局，京东在红色方，LNG在蓝色方，两边的BP和阵容基本都是之前的老一套，只不过这次红米终于清醒了不少，知道在红色方给牙膏留康特位。

    结果膏子哥不知道是怎么想的，在许国玉先出了中单腕豪的情况下后手选了个奇亚娜。

    许国玉当时就看懵了，奇亚娜这个英雄也是他的绝活之一，不过这个版本奇亚娜真的太弱了，弱到比赛上几乎没办法选出来的地步，牙膏后手拿这个出来打腕豪，是真想跟小虎竞争一下电竞喜剧人的称号吗？

    最终两边阵容确定，蓝色方LNG，上单凯南，打野豹女，中单瑟提，下路双人组烬+塔姆了；

    红色方京东，上单鳄鱼，中单奇亚娜，下路双人组寒冰+潘子，而打野卡纳威拿出了有版本陷阱之称的莉莉娅。

    许国玉看了看京东的阵容，莉莉娅这个野核英雄拿出来，开局一般都是要入侵对面野区的，直接去反对面的F6，这是眼下最主流的打法。

    只是牙膏这手康特位拿出来的奇亚娜就很离谱。

    奇亚娜一级的时候，直接说她是个废物，可能显得情商稍微有点低了，高情商的说法是奇亚娜一级没什么战斗力，所以这就跟莉莉娅一级要入侵野区产生了冲突。

    但京东这边根本没在怕的，他们觉得自己这边有寒冰+潘子，一级团战斗力很高，奇亚娜当个挂件就足够了，于是京东就搞出了新的节目效果——没错，正是大家喜闻乐见的一级团环节。

    京东中野辅射四个人先在河道蹲伏了一阵，想看看有没有哪个幸运观众自己送上门来，结果LNG这边很稳，他们一级可没有潘瑟这种点控能力，也就没有人上去犯病。

    一分二十秒出头，在红BUFF即将刷新之前，牙膏的奇亚娜开启扫描带头冲进了野区，准备打LNG一个措手不及。

    没想到许国玉开局意识到了京东很有可能会进来反野，于是让小明提前在红BUFF墙外侧的那片草丛里留了一个眼位。

    牙膏通过扫描排掉这个眼位以后，也知道己方的行动已经被LNG发现了，当时就准备直接后撤。

    但卡纳威表示这一波他们不能撤，撤了他就炸了。

    这个时候，两边野区的第一组红蓝双BUFF已经刷新了，如果现在撤退的话，表面看上去京东这里没什么损失，技能和血量都没有少，问题是莉莉娅的刷野时间就会白白浪费了。

    现在莉莉娅退回自己的野区，时间上肯定会超过一分四十秒的时间点，这个时间也就意味着京东的下路双人组不能再去帮莉莉娅开野了，因为去了肯定会掉兵亏经验。

    而莉莉娅一级单刷蓝BUFF，不仅会让自己的血量很伤，而且刷野的速度还不快，豹女的刷野速度可不比莉莉娅慢多少，等卡纳威刷完自己的蓝BUFF，卡萨可能都要刷完整个下片野区升三级了。

    就算豹女三级以后不来反野，那卡萨在刷完自己的上半区野区以后，至少也要领先卡纳威整整一级，对于这个野核本版来说，前期让豹女领先两级，那卡纳威的野区肯定就要遭重。

    牙膏作为一个专精中单的职业选手，对于野区这方面的意识不是很到位很正常，Loken和绿毛同样也是如此，所以他们三个第一时间就想往后撤。

    但卡纳威绝不可能接受这种损失，自己一个人冲着LNG的F6走了过去，跟后方三个队友出现了短暂地脱节。

    许国玉当即眼前一亮，还有这等好事？

