
　　来宗道的管家听到了魏忠贤那么阴阳怪气的话，显然也已经感觉到事情的不对劲。

　　作为主人家的管家，通常都是主人家最心腹之人，最主要就是要忠心，且又要懂得变通。

　　他看到魏忠贤的如此作派，明白今天的魏忠贤也是来者不善。

　　这种时候，他必须得先把魏忠贤的这个态度,通报给了来宗道，才好让自己的主人家有足够的变通余地。

　　他给身边的仆从打了个眼色，对方悄悄地退出了客堂，往后院跑了过去。

　　显然魏忠贤也已经看到了这一幕，但是他却并不如何的在乎。

　　那仆役跑到后堂，却看到来宗道刚好换了衣服，从院子里面走出来。

　　“老爷,不好了，管家要小的过来跟您说，那魏忠贤来到咱府上，显然是带有不满的。”

　　“就连咱给他奉上的茶，他也只是抿了一口，便重重的扔在了桌上，老爷，您可得小心应对啊！”

　　来宗道听到这话倒是愣了一下，这种情况之前倒是没有发生过。

　　不过来宗道的心思一转，便把这个事情抛出了脑后。

　　要对付魏忠贤这种人，就得万变不离其宗。

　　来宗道一个熟读经典的普通读书人，左依靠着自己的文学成就，右手依靠着自己的钻营本事，才爬到今天这个位置上，也绝对不是一个庸才。

　　他冷笑了一声，显然对魏忠贤的不满，没有太过在意，说道：“知道了，你先退下吧！”

　　说完,来宗道便迈着八字步，不慌不忙地的往客堂走去。

　　直到来宗道来到客堂外面时候，才整理了一下衣冠，加快了脚步，装成一副仿佛急匆匆的样子往客堂走去。

　　当他进入到客堂之后，果然看到了那被打翻的茶杯，以及流淌了一地的茶水。

　　来宗道先是给魏忠贤行了个礼，口中喊道：“九千岁莅临寒舍，实在是让寒舍蓬荜生辉。”

　　“下官早上起床的时候，还看见喜鹊叫，料想今天有人肯定会有大好事发生，没想到这个大好事。竟然印在了九千岁的身上。”

　　可是要是按照以前，以来宗道的这个身份，对魏忠贤如此而言奉承，说尽了好听的话，肯定是早已经满足了魏忠贤的自尊心，使得魏忠贤眉开眼地笑了起来。

　　显然，来宗道自己也是这样想的,可他看着魏忠贤的表情，却没看到这魏忠贤没如同往常一样,脸上绽放出笑容。

　　他反倒看到了魏忠贤眼睛里,流露出的冷意越来越深。

　　“以后就再不要再叫咱家九千岁了，陛下可都跟咱家说过了，这所谓九千岁的名头，也不过是你们这些大臣，拿出来捧杀咱家的。”

　　“你们的目的，就是要让咱家在天下读书人和百姓的心目中引起恶感，是为了让咱家遗臭万年。”

　　“所以以后，咱家这个九千岁的名号就不用了，咱家只是一个司礼监掌印太监，东厂提督太监。”

　　“要是来尚书看得上的话，就称呼咱家一声魏公公，要是看不上咱家，便是称呼咱一生魏阉，那也不是什么了不得的大事。”

　　来宗道听到这些夹枪夹棒的话，心里更是猛烈的跳了几下。

　　他已经敏感地察觉到了今天这个事情，显然有点不太能够善了了。

　　他识趣地没有再在这个九千岁的名号上，多浪费什么口舌。M.23sk.com

　　毕竟名义上他还是一个阉党大臣，魏忠贤失去了这九千岁的称号，他要是说多了，便是在这朱由校和魏忠贤两边不投好，这又何苦来哉。

　　来宗道反倒回过身来，指着那管家大声骂道：“没看到魏公公的茶水都翻了吗？你们是废物还是干什么？还不赶紧给魏公公换茶水。”

　　来宗道的管家赶紧出来告了一声罪，脸上一副诚惶诚恐的样子说道：“魏公公，老爷，这是小的罪过，小的马上怕叫人去换。”

　　这魏忠贤没有管来宗道的表演，只是指着来宗道旁边的椅子。

　　来宗道倒是十分上道，乖乖的在那椅子上坐了下来。

　　这过了一会，那茶水又被来宗道的管家亲自送了上来。

　　可是这魏忠贤，却没有这没再有半点品尝茶水的心思。

　　“咱家来到这里，是为了告诉你一个消息。”

　　“你们礼部不是缺一个礼部左侍郎吗？陛下已经决定了，就让那孙之獬坐礼部左侍郎的位置。”

　　“你那个什么管控报纸的官署，也直接归这孙之獬主理。”

　　“咱家说的话，你听明白了吧？”

　　这来宗道听到这话，心里如同翻起了滔天巨浪，甚至让他正在捧着茶的手都震了一下。

　　些许的茶水从茶杯里漏了出来，沾到了来宗道的胡子，与及他的胸前的衣服上，倒显得来宗道有几分狼狈。

　　只见来宗道老脸一红，连忙掏出了小手绢，擦去了胡子和衣服上的茶水。

　　他虽然心里满是惊涛骇浪，脸上却是一脸的平静，看着魏忠贤有些惭愧的说道：“老朽年龄大了，倒是要让魏公公见笑了。”

　　那魏忠贤却没有接他的话，只是定定地看着这来宗道，等着他回话。

　　来宗道看着竟然没有混蒙混过去，倒也已经明白了魏忠贤的心思。

　　他叹了一口气，看来今天他如果不给出一个令魏忠贤满意的说法，对方肯定是不会放过这个话题的。

　　可是他能够答应这个事情吗？

　　他绝对没有办法答应这个事情。

　　因为这管理报纸的官署，是来宗道早已经看好了的利益。

　　他甚至已经有了将管控报纸的官署，直接接受自己亲自管辖的心思。

　　只见他没想到，现在朱由校竟然横插一杠子，强行安插孙之獬为礼部左侍郎，甚至还直接想要让孙之獬，把这个管辖报纸的官署拿在手上。

　　那他岂不是竹篮打水一场空？

　　昨天的时候，惠世扬等人已经暗地里给他通过书信了，也是想让他把这个来宗道的管家，交给出身于东林的吏部右侍郎管辖。

　　为此，惠世扬等人，还许诺了他相当多的好处。

　　那些好处之多，让来宗道这种见惯了世面的人，都感觉到一阵又一阵的心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十七章 被横插一杠子的来宗道免费阅读。https://xs.23sk.com 