
            

                    ：[]
                ！！

            
                无尽虚空世界之中，杨叶与血女还在等，等天女主体意识归来！

    对他们来说，他们别无选择，因为他们根本不知道天女的主体意识现在在哪个虚空世界吞噬。

    去寻找，还不如在这里等，毕竟她本体在这里，她迟早会回来！

    不知道过了多久，周围源源不断的有能量涌来，但是天女的意识却依旧没有归来！

    杨叶身旁，血女轻声道：“你先回去吧，这里有我就足够了。”

    杨叶摇头。

    这个时候他自然不放心让血女一个人在这里！

    血女还想说什么，而就在这时，周围的虚空世界突然颤动了起来，两人连忙看向那天女，而这时，天女周围的那些能量一下子全部消失不见了！

    很快，在两人的注视下，天女缓缓睁开了眼睛！

    当天女睁开眼睛后，其直接看向了杨叶与血女的位置。

    很快，天女凭空出现在了两人的面前。

    天女打量了一眼杨叶，然后看向血女，“你们怎么会在此地。”

    血女道：“之前与大姐你失去联系，所以我们就来找你了！”

    天女微微沉吟，然后道：“是我的错，没有想到这茬。你们走吧！我在这里无事！”

    “你不与我们一起走？”血女错愕道。

    天女微微摇头，“我的事情还未完成。”

    “什么事情？”血女不解。

    天女扫了一眼四周，嘴角微掀，“吞噬完这里所有的无尽虚空世界！”

    “为什么？”血女依旧不解。

    天女道：“我与那虚空之主有过约定，他让我进入无尽虚空世界，但条件是我必须吸收所有的无尽虚空世界。”

    “为什么？”这一次，问话的是杨叶。

    天女看了一眼杨叶，然后道：“这无尽虚空世界存在这虚无界之中，但是，无尽虚空世界会膨胀，数量会越来越多，会威胁到整个虚无界。如果任由其无限膨胀下去，迟早有一天这虚无界会被这些虚空世界吞噬掉。而那位虚无之主又不能毁掉这些虚空世界，因为他如果强行毁掉，这些虚空世界产生的力量同样会威胁到整个虚无界。因此，他们每隔一段时间就会耗费强大的人力与各族资源来镇压这些无尽虚空世界！”

    听到这，杨叶有些明白了！

    天女可以吞噬这些无尽虚空世界，而且不让虚无界受影响，这对天女还有虚无界来说无疑都是一件好事！

    特别是对天女来说，因为吞噬这些虚空世界，可以让她强的没边！

    天女又道：“小十她们呢？”

    血女道：“在永恒国度，都安全，大姐不必担心。”

    天女微微点头，似是想到什么，她看向杨叶，“她们都与你在一起？”

    杨叶点头。

    天女道：“照顾好她们。”

    说完，其转身消失在了远处。

    走的一点都没有犹豫！

    杨叶苦笑了笑，然后看向血女，血女沉默了片刻后道：“既然大姐没事，那我们就走吧！”

    杨叶点了点头，正要带着血女一起离开，这时，血女突然道：“你先走！”

    杨叶微微点头，“我在外面等你！”

    说完，他离开了场中。

    杨叶走后，血女来到了那天女的面前。

    血女道：“大姐，他已经离开了，说真话吧！”

    天女看了一眼血女，沉默。

    血女沉声道：“你我姐妹这么多年，你说真话还是假话，我难道还不知道吗？你肯定有事满我！”

    天女沉默了片刻，然后道：“我接触了一些人，一些事情，这个世界会越来越糟糕，他还有你们的处境也会越来越糟糕。”

    说到这，她看向血女，“我们需要变的更加强大，留在这里，我能够更加的强大。”

    血女沉声道：“就这样？”

    天女点了点头，“自然。”

    血女沉默了片刻，然后道：“大姐你保重。”

    说完，她转身消失在了不远处。

    原地，天女双眼缓缓闭了起来，渐渐的，在她额头上，出现了一个血红的字：诛！

    天女轻轻摸了摸那个字，没有说话。

    这时，一个神秘人出现在了场中。

    天女冷冷看了一眼那人，“我不管你站荒族亦或者永恒国度，但是，他与我身后那些姐妹，你不许动，不然，我下一个吞噬的，就是你虚无界。”

    “你身后那位，究竟是何人！”虚无之主沉声问。

    天女嘴角泛起一抹讥讽，“你不自己去问问？”

    说完，她转身离去。

    原地，虚无之主脸色极其的难看。

    之前，天女对杨叶与血女撒谎了。她来这里，根本不是她所说的那样。虚无之主根本不会让一个外人来这里吞噬那些无尽虚空世界，而那些无尽虚空世界也不会威胁虚无界！

    她来这里，是被人送来的！

    而那人强大的让这位虚无之主根本不敢反抗！

    杨叶与血女离开了虚无界，离开虚无界后，两人立刻启程回永恒国度。

    古剑宗。

    杨叶回到了自己的洞府，准确的说是在鸿蒙塔内。

    修炼！

    对他来说，现在要做的就是修炼。他的实力，还可以更强！

    而古剑宗的事情，都有剑经以及雪长老等人在管理，因此，他根本不需要去操心。当然，永恒国度还有魂教这些势力，他都有在暗暗关注。

    应该说这些势力都在关注他！

    现在整个永恒国度，特别是魂教，最不放心的就是古剑宗这个杨叶了！

    生怕他哪根筋不对，又开始到处找麻烦！

    不过还好，从虚无界回来后，杨叶便是没有离开过古剑宗，这让得永恒国度与魂教都为之松了一口气！

    就这样，数天后，剑经突然出现在了鸿蒙塔内。

    修炼室内，杨叶睁开双眼看向剑经，剑经沉声道：“她们回来了！”

    闻言，杨叶立即站了起来，而这时，剑经又道：“不过，她们可能会有麻烦了太多太多势力盯上了她！”

    这个她，自然是指小白！

    灵主！

    杨叶双眼微眯，“我去接她们！”

    声音落下，杨叶直接消失在了鸿蒙塔内。

    下一刻，一道剑鸣声自古剑宗冲天而起，消失在了茫茫天际尽头。

    在一处山巅之上，一名小女孩轻轻踢了踢面前的石头，“安姐，这里是个什么鬼地方啊！”

    在小女孩面前，一名高挑的女子扫了一眼四周，摇头，“不知！”

    小女孩每天微微一皱，“帘霜姐也真是的，她不会把我们传送错了吧？”

    女子摇头，“不管她的事情，是人为破坏了传送阵，让我们没有准确的进入永恒之界！”

    人为！

    闻言，小女孩眉头皱的更深了。似是想到什么，她看向肩膀上的那白色小家伙，“小白，我敢打赌一根棉花糖，绝对是来找你的！”

    找我？

    小白眨了眨眼，然后继续舔着爪中的棉花糖。这是她从帘霜老家带来的，软绵绵的，甜甜的，很好甜。

    值得一说的是，她这次与二丫带了很多东西来！

    那真是一个好玩的地方！

    这时，二丫似是想到了什么，她叹了一口气，然后坐在了一旁。

    安南靖看了一眼二丫，“怎么？”

    二丫有些闷闷不乐，“就是那个像鸟一样的大家伙，可以飞的很高的那个，叫什么，哦，叫什么鸡的”

    “是机！”安南靖纠正道。

    二丫点了点头，“对，就是那个什么机，那个东西很好玩啊，就是太贵了，我从那个什么行借来的钱，根本买不到那个，可惜了，不然，带一个过来玩，肯定很好玩。”

    安南靖看了一眼二丫，“那你为什么不直接把它借来呢？”

    二丫摇头，“我二丫是一个有原则的人，人家不借，我怎么能强行借呢？”

    安南靖道：“你借钱的时候可不是这么想的！”

    “那不一样！”二丫站了起来。

    “哪里不一样？”安南靖问。

    二丫想了想，然后道：“那个什么行的，他们钱多，我查过了，他们钱是最多的，用不完的。”

    “然后呢？”安南靖问。

    二丫眨了眨眼，“他们有那么多用不完的钱，借我用点会怎么样？”

    小白连忙点头，表示赞同。

    安南靖眉头微皱，“你这什么想法？他们又不欠你！”

    见到安南靖有些生气，二丫连忙拿出了一张类似纸的东西给安南靖看，“安姐，你看，那个什么行的在外面贴了这个，说有困难就找他们，他们可以贷，哦，贷款，我是找他们贷款的，是他们让我们有困难就去找他们的！还有还有，我们贷款要给他们利息的，他们很赚的！”

    安南靖看了看那纸，上面确实是这么写的！

    过了一会，安南靖看向二丫，“你还，人家才赚，你不还，人家怎么赚？还有，借东西，要还，知道吗？”她觉得，有必要让这两个小家伙有正确的人生观！她们的观念，实在是太流氓了！

    二丫有些心虚道：“我当时问他们了，他们说不用还！”

    安南靖冷笑，“你拿着一把那么长的刀架在人家脖子上，人家怎么敢让你还？”

    二丫低下了小脑袋，“那，安姐，你，你说我们什么时候还他们嘛。”

    安南靖想了想，正要说话，这时，小白出现在了安南靖面前，她小爪轻轻挥动着，那意思是，杨叶从她这里拿了很多晶石，都没有还过的！

    安南靖：“”

    小白小爪继续挥舞。

    那意思是：杨叶告诉她，她的东西就是他的，他的东西还是他的。按照这么说，她与那个什么行应该也是这样的，那个行的钱应该是她的，而她的钱还是她的。

    你的是我的，我的还是我的。

    小白是这么想的！因为这是杨叶教的！

    表达完毕后，小白眨了眨眼，然后静静看着安南靖，等待回答。

    安南靖：“”           
            