    姜太虚看着神秘人消失的原地，长叹一声，让众多修士心有余悸。

    刚才神王便是凭借两声叹息便杀死了一位手持龙纹黑金鼎的强者。

    “东荒的天，要变了！”

    有年老修士感慨道。

    摇光圣地居然拿出帝兵来暗杀姜家神王，如今龙纹黑金鼎还被一个神秘人镇压。

    姜家绝对不会放过这个最好的机会，不久之后，姜太虚绝对会持恒宇炉上摇光圣地讨一个公道。

    但那时, 没有龙纹黑金鼎这件帝兵守护，不知摇光圣地该如何应对一位活了五千年左右的绝世神王的怒火。

    不知多少修士会因为此事而葬身在两大势力的倾轧之下。

    在众人或忧心忡忡，或等着看好戏的情况下，姜太虚旁边一人凭空出现，正是静虚。

    他缓缓开口道：“各位，我已有证据, 能证实各大圣地皆有天骄陨落在摇光圣地之人的手下。”

    听闻此言, 在场修士皆惊，刚吃了一个瓜, 如今就有一个丝毫不比之前摇光谋杀姜家神王要小的瓜。

    别看这段时间各大圣地死去的天骄修为远远比不上姜太虚，可那些都是各圣地未来的顶梁柱，若是发展的好，说不定还可以顶替各圣地如今的圣子，成为那些称霸东荒无数岁月的庞然大物的真正主人。

    若是摇光没有拿出龙纹黑金鼎，此事绝对要比姜太虚遇刺更加震撼人心。

    不顾众人反应，静虚掏出一块留影石。

    “各位，这上面的两人，一位是摇光圣地的长老，另一位身份更加尊贵，是当代摇光圣主李道清的嫡系后人。”

    上面张图两个人杀害众多圣地天骄的场面让在场的各个圣地长老都面色铁青。

    随后，从两人身上射出的九道法则锁链更是让他们震怒无比，头顶纯白精气喷洒而出。

    “摇光圣地，狠人传承原来还有余孽存世！”

    一个道一圣地的仙台长老对着不远处的几个摇光圣地的弟子伸手一抓，便将其捏爆，成了一团血雾。

    他刚才在留影石中看到自己的一个后人被摇光的两人杀害, 如今愤怒无比, 所以悍然出手，全然不顾会造成什么影响。

    “大家不要着急杀摇光弟子，那些人未必知道这些事，不知有没有大夏皇朝的道友在此。”

    静虚对着周围的众多修士喊道。

    一个身穿龙袍，面容尊贵至极的中年男人从一座小酒楼中走出。

    “不知道友有何事？”

    他正是被血龙圣人新任命的大夏皇主，这段日子以来，为了搜捕何秋，他坐镇神城这个东荒中心，便于用最快的速度赶往各地。

    “我这里有一具尸骸，需要让你认领一下。”

    静虚从一座宝塔中掏出一具通体枯败的尸骸。

    看着这具骨骸，大夏皇主露出疑惑的神色，他动用神目，仔细观察起来，相信静虚不会无缘无故掏出一具尸骨出来逗他开心。

    “这是皇道龙气！？”

    大夏皇主伸手一挥，一道隐藏极深的皇道龙气从尸骨中飘出。

    “正是贵皇朝的一位圣人尸骨，我无意中得到，如今正好可以归还给你。”

    静虚正气凛然道。

    “多谢道友！”

    大夏皇主深深施了一礼，能迎回一具圣人尸骨, 对他如今的位子很有帮助。

    他上位是因为血龙圣人，但其终究寿元无几，若是没有寻到何秋，拿到不死药药液，血龙圣人会死。

    他大概率也会因为各种理由被那些皇兄皇弟们给挤下皇主之位。

    可如今有了迎回圣人先祖遗骸这个功劳，他绝对能把皇主的位子坐的更稳。

    即使大夏皇朝这一代中还有一两个比他实力更强的人，也不能抢走他皇主的位子。

    “道友就不想知道贵先祖为何会成为这个样子吗？”

    静虚指着地上已经骨头都接近崩溃的圣人尸骨说道。

    “哦，难道不是因为年代过远？”

    大夏皇主一开始倒是没有在意此事，毕竟静虚发现这具尸骨时，不知道已经过了多少岁月，也不知道是在何种艰苦的环境下。

    但听闻静虚此言，他就明白其中必定另有隐情。

    “我来说也说不明白，还是让他来跟你说吧！”

    静虚说着，又从宝塔中倒出一个血染青袍的高大身影。

    “这是？”

    大夏皇主看着眼前不时咳出一口血，明显已经命不久矣的男人，疑惑问道。

    “不知你是大夏皇朝哪一代的族人，我就冒昧称你一声族弟了。”动用改天换地大法后易容面貌的青蛟王边吐血边说道。

    “你是我大夏皇朝的族人？”

    大夏皇主听出来他的意思，大夏皇朝传承久远，的确有可能有分支不为他所知，但他没有轻易相信，而是依旧有些狐疑地问道。

    青蛟王脸上扯出一个笑容：“不怪你不认我，我现在没有时间了，只能长话短说，地上的这具尸骸是我这一脉的先祖，我也不知先祖为何在大夏皇朝之外又创立了我这一脉。”

    “前段时间，摇光狠人一脉有人盗走先祖尸骨，动用魔功将其本源吞噬，当然，这不是什么大事。”

    听闻此言，大夏皇主皱了皱眉，先祖尸骸被盗，还被人亵渎，这还不算大事，眼前这人是多没心没肺？

    没有在意大夏皇主的表情，青蛟王继续说道：“先祖曾经是在意识尚存之时就将自己埋入陵墓中了，或许是因为寂寞，所以在棺材板上刻画了自己对于《太皇经》的一些感悟与想法。”

    此言一出，大夏皇主大惊，打断了他的话：“你不会要告诉我，他连《太皇经》都刻在了棺材板上了吧？”

    青蛟王缓缓点头，随后没有再抬起来，仿佛不敢再看大夏皇主。

    大夏皇主呆立当场。

    “我也是在发现陵墓被盗之后，动用陵墓中的阵纹才发现的。”

    青蛟王轻声说道，语气有些颤抖。

    “我自知罪孽深重，所以依据先祖留下的秘法，追踪到了摇光圣地之中，孤身去杀了摇光圣地的圣主，从其身上找到了先祖遗骸，但不知其是否将《太皇经》传给了其他人。”

