    “砰……”

    司机重重的捶打在书桌上，“这两个畜生。”

    视频还未结束。

    布置完这一切，俢伟杰父子离开了。

    约么在十几分钟后，钟管家端着汤羹走了进来。

    可是，接下来的一幕，却让费理的眼神染上怒火，也让司机瞠目结舌。

    跟着童老爷子几十年的钟管家看到这一幕，似乎早有预料。

    他在里面把汤羹喝光，十几分钟后离开书房。

    俢伟杰父子此时在楼下和老太太聊天，甚至还询问钟管家，老爷子在楼上做什么。

    钟管家回答说老爷子在看文件。

    十点半，父子俩再次上楼，这次直接惊呼出声。

    之后打了急救电话，童老爷子这才被送到医院。

    “……”

    司机脸色阴沉，看着视频中已经空无一人的书房，后槽牙都磨出了声音。

    “老钟真是该死！”

    不怪司机如此生气。

    他刚出生的时候，智力发育有些迟缓，在加上原生家庭条件很不好，母亲甚至都不愿意给他喂奶。

    半岁时，生母再次怀孕，得知腹中是个男孩，那一家人暗中合计了一下，将他给抛弃了。

    之后被一对夫妇收养，那对夫妇也只是普通的家庭，因为早年男人在外面上了身子，没办法怀孕，只能领养了一个。

    可惜后来那夫妻俩的老房子拆迁，恰好又赶上男人摔伤，当时他还不到四岁，女人没办法照顾两个人，司机再次被送走了。

    祸不单行，五岁那年，他突然被检查出患上了白血病，因为发现得早，经过治疗还是有很高的康复几率，奈何孤儿院本身只能达到收支平衡，没办法给他看病。

    也就是在那时，童老爷子出现了。

    他负责了司机治疗的全部费用，治愈后甚至还对他一对一扶持。

    他的智力没问题，只是发育有些迟缓。

    如今三十多岁的人了，老婆孩子都有了，不是多聪明，却也是个正常人。

    他大学读的是专科，毕业后就去了童老的公司实习，做的是仓库管理员。

    后来童老的司机退休，他便找到了童老，说是要做他的专属司机。

    童老这些年始终都记得这个孩子，如今人找到了自己面前，童老自然不会拒绝。

    如此，这司机的工作，一干就是十多年。

    他只是普通人，懂得感恩。

    看到这一幕，司机自然明白，老钟背叛了童老。

    老钟当年也是受过童老恩惠的，被人诬陷和有妇之夫勾搭，对方的老公找到老钟，想要卸掉他一条胳膊。

    后来还是被童老找到了真正的奸夫，才救下了老钟。

    不然的话，老钟现在就要领着残疾补助过日子了。

    “先去警局，再去探望爷爷。”

    司机没意见，的确应该先报警，万一童月娥一家三口拔了童老的氧气管，那可就危险了。

    大概一个小时左右，费理和警察一起出现在病房中。

    看到身穿制服的警察，俢伟杰父子脚底板不免窜起一股寒意，直冲天灵盖。

    “俢伟杰，童月娥，童遇，我们怀疑你们是谋害童老先生的嫌疑人，请和我们走一趟吧。”

    俢伟杰父子吓得站起来。

    “警察同志，你们搞错了吧，我们怎么可能做出这种事，我是女婿，童遇是亲外孙，我们怎么可能做出那种丧尽天良的事情，是不是费理说的？他的话不能信，他是童家的私生子，回来的目的就是争夺童家的产业，只要我们家的人不在了，童家就能落到他的手里……”

    警察微微拧眉。

    豪门里的龌龊事儿，他们不会插手。

    但是涉及到法律问题，就是他们的职责所在。

    是不是私生子，以及争夺家产，这都是人家的私事，涉及的只是道德问题。

    但是触犯法律，就不行。

    比起俢伟杰的一面之词，费理提供的可是明晃晃的证据。

    他们之后会去童家书房进行取证，视频源他们也进行了坚定，没有任何合成痕迹。

    同时，根据费理的自述，很多年前，这一家三口甚至还设计谋杀了童老的亲儿子。

    到底是谁谋夺谁的家产？

    为了钱财，居然对着亲人举起了屠刀，真是畜生不如。

    童老太太和邵婵娟沉默且愕然的看着眼前的一幕，直到这一家三口被带走，也没有缓过神来。

    至于老钟，也被人从童家老宅带走协助调查了。

    不意外，老钟被俢伟杰收买了。

    比起一个毫无底气的费理，老钟似乎更看好俢伟杰和童遇。

    为了钱，连对他有恩的童老都能背叛，童家将没有他的立足之地。

    **

    得知老伴是被女婿和外孙给打伤的，童老太太的眼泪就止不住的流。

    好在有邵婵娟在旁边安抚着，不然费理这边都得跟着头疼。

    “怎么会这样呢？他们怎么能这么做？”

    老太太神不守舍的念叨着。

    “我和老童有哪点对不住他们，还有小遇那孩子，我从小疼到大……”

    费理看着还在昏迷中的老爷子，多少有些同情。

    娶了这样一位妻子，还能相携走过几十年，当真是不容易。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    古代世家大族和皇族为了利益和权势兄弟阋墙还少见？

    如今童家有着百亿家资，原本童月娥一家唾手可得。

    他的出现，直接让他们的心态崩塌。

    早就可以预见的事情。

    所以，费理提出要在书房安装针孔摄像头的时候，童老才没有拒绝。

    除了祖孙俩，没有第三个人知晓。

    在童老的心里，最失望的可能是童月娥。

    童遇被修家那边的人给带歪了。

    俢伟杰作为一个上门女婿，如今开始打起童家家产的主意，但凡童老撒手，他也不至于落到这个地步。

    相对的，不撒手，为的是老板和童月娥。

    一旦童遇掌权，再加上被修家笼络住，童遇改姓几乎是板上钉钉的事情。

    同样的，俢伟杰有99%的几率，会抛弃童月娥。

    可惜呀，这个女儿早就长歪了。

    看不出这背后的门道。

    童月娥的性格随了童老太太。

    当初沈安和邵婵娟分手，毅然远走海外，背后也有童月娥和俢伟杰的设计。

    费理和沈安没有情分，仇还是要报的。

    说是报仇似乎有些夸大，他只是把那一家三口的罪行揭露出来而已。

    做个遵纪守法的公民，是每个人的责任和义务。

