    苦木境文明繁盛，多族林立，小种群不计其数，但现在五洲之地大体可以分为三个势力。

    人族，妖族，还有精怪。

    人族就不说了，是目前苦木境最大的势力，人数最多，凡尘国度生灵亿万，占据了整个东土，在南荒，北境和西海也都有分布。

    背后是仙盟这个庞然大物，和数以千百记的修行宗门，以及十一位位苦海大能在撑腰，最上面还有一位彼岸大能，浮石道祖护着。

    种族前途一片光明。

    精怪们也不差。

    虽然数量少，且都在南荒大泽圈地自萌，但人家也有苦海大能两位，彼岸大能一位的强大背景。

    妖怪嘛，就惨一些。

    它们主要分布在北境苦寒之地，虽然在西海也有龙宫这样的大势力，但总的来说，高端力量就差一些。

    它们只有三位苦海妖圣，彼岸大能没有，所以弱势一些。

    而妖族比较惨的地方在于，它们的三位妖圣，在三百多年前，莫名其妙的疯了一个，嗯，就是狼妖一族的妖圣啸风。

    三百多年前在中州灵域突然发疯，毫无征兆，差点酿成通天大灾，最后是浮石道祖亲自出手，才把它镇压下来。

    关在西海镇魔塔顶层，由仙盟明理院院主，苦海大能第五流离仙尊亲自看押。

    而剩下的两位妖圣也有些难以评价。

    憾地山的青兕大圣，是个战争贩子，整天想着覆灭万兽宗，连带着它麾下数十万妖怪，也不服仙盟管束，是北境第一暴力团伙。

    而麟主大圣怎么说呢。

    它出身西海龙宫，但却和龙宫有极大的矛盾，所以它的修行地在北境坠星涧，但这位麟主大圣是个孤僻自闭的性子。

    在啸风妖圣发疯之后，它就代替啸风，镇压西海罪渊，已经三百多年没和妖族本部有过什么交流了。

    所以，妖怪们很惨。

    被人族压在北境，文明也不太能发展起来，当然现在要说的不是妖族文明的祸事，主要是刘慧自己透露的背景有点吓人。

    让老江需要点时间来平缓一下。

    他坐在椅子上，喝了口酒，虽然早就猜到刘慧不一般，但没想到，这个傻乎乎的家伙，来头竟这么吓人。

    “啸风在三百年前发了疯，狼族势弱也是从那时候开始的，我对这些了解不多，毕竟我也没去过北境游历。

    但我听老王吹牛的时候说过。”

    江老板放下酒杯，对旁边醉醺醺的刘慧说：

    “他说啸风被关进镇魔塔之后，直系血脉都在狼族内乱里消亡了，还是青兕大圣亲自动的手，你和你父母，是怎么躲过一位大圣追索的？

    最重要的是，同为妖怪，就算有矛盾那也是内部矛盾，为何青兕大圣要下手如此狠辣？”

    “因为疯血。”

    刘慧趴在吧台上，歪歪斜斜的带着眼罩，用提不起精神的语气说：

    “我祖父之所以能妖圣，就是因为我这一族，有远古先天神通传承，我们就叫它疯血，据说是源自凶兽穷奇，但也有说是凶兽混沌。

    总之，这个先天神通很厉害，也很危险，却只有我这一系才有传承。

    我祖父发疯的时候，我还没出生呢，青兕大圣之所以杀尽我这一族，也是因为祖父发疯的原因无人得知。

    仙盟害怕是源于疯血从源头失控，便请了青兕大圣出手，麟主并未干涉，可能也有这方面的顾虑。

    毕竟疯血一旦彻底失控，唤起血海天灾，那就不单单是妖族自己的事了。”

    傻妖怪拉耸着脑袋，说：

    “我其实不恨他们，我父母怎么说呢，他们是恨的。

    但他们为了活命，找了一群垃圾帮忙，后半生过的生不如死，也没时间去策划什么复仇了，而且还连累了我。”

    “万兽宗？”

    老江问了句。

    刘慧点了点头，说：

    “当时我一家都快被杀光了，就剩下刚成年的父母，他们逃出北境，找到了万兽宗宗主铁山，那个杂碎骗了他们。

    用秘法将我父母，送入了万兽宗控制的小秘境里，算是保住了他们的命。

    青兕大圣这么多年一直和万兽宗不对付，也有这个原因在。”

    “铁山啊，万兽仙尊，苦海大能。”

    江夏笑了笑，把玩着手里的酒杯，说：

    “我听老王吹牛时说，铁山突破苦海境，就在两百年前，所以我猜，他能突破，和你父母有关？”

    “嗯。”

    刘慧呲了呲牙，满腹仇恨的说：

    “那个疯子本来根本不可能突破苦海境的，他用了邪术！把他的元神换到了我父亲的妖躯里，才得了一丝突破的可能。

    他现在用的身体，就是我父亲的。

    而我母亲...

    被他折磨死了，死前生下了我。”

    “呃？这么重口味。”

    江夏挑了挑眉头，语气古怪的说：

    “所以，你理论上也是铁山的女儿？唉唉唉，别咬！我就是说一说嘛。”

    老江手忙脚乱的将扑上来咬他的刘慧压制下去，刘慧却像是小狗一样，死死的咬着老江的左臂不放口。

    把那精心打造的义体咬的火星四溅。

    当然，这只是表达愤怒，老江的义体虽然是用灵材做的，但论起坚固，还抵不住刘慧那口尖牙利齿。

    这样闹了好几分钟之后，刘慧才一脸不满的放开，她抱着双臂，摇着尾巴，对老江说：

    “老板你心里真肮脏！事情也不是你想的那样，我父母当年都完成化形了，我母亲也可是北境出了名的美人！”

    “但按你说法，你是妖圣啸风的最后一个直系后裔，铁山稍有点脑子，也该亲自培养你才对。”

    江夏看着义体上的咬痕，他摇头说到：

    “为什么会把你随便丢给一位长老？”

    “因为他抽了我的疯血！”

    刘慧恶狠狠的说：

    “在我出生之后，我血脉里最纯粹的疯血就被他抽走了，现在这点，还是我突破妖将后，重新生长出来的。

    如果我体内有纯粹的疯血，两天前那一晚，那个老女人根本别想伤到我。”

    说到这里，傻妖怪又叹了口气。

    说：

    “也是幸亏没有纯粹疯血，否则就以那一晚的情况，那座纽约城里就不会剩下活人了。老板，你走吧。”

    刘慧又把身体蜷成一团，坐在椅子上，扭过脸不去看江夏。

    她说：

    “你已经知道我的身世了，你也知道我身体里的疯血不受控制，我也害怕我和我祖父一样，某一天控制不住，突然发疯。

    你知不知道，我祖父发疯的时候，亲口咬死了我祖母，还有他的人族挚友，整个中州灵域被他在半个时辰里，屠了十七座城！

    我真的很害怕自己某一天发疯，把你和如月，还有赫尔雅他们拖进死地里。

    那个女巫说的不错。

    我是个怪物。”

    刘慧带着哭腔的说：

    “我生来就是个怪物，我不该奢求那么多，我...”

    “砰”

    江老板面无表情的一拳打在自说自话的傻妖怪脑袋上，发出了砰的一声闷响，让刘慧捂着脑袋痛呼起来。

    “老板，你力气怎么一下子变得这么大？好疼啊！”

    “很简单啊。”

    老江重新给自己倒了杯酒，他语气悠然的说：

    “为了得到力量，我给自己身体里注射了七种妖怪血液萃取出的基因药剂，我把自己变成了怪物...

    你是天生的怪物，我是后天的怪物。

    而且我是自己选的。

    你把如月吓坏了，她这两天一直很内疚，觉得是她没处理好，才伤了你的心，所以我给你半天的时间，去把如月安抚好。

    我还和她约好了要去逛街的。

    温莎死了，但她留下的基业还在，我们接下来几天会很忙，要帮助罗格吞掉正义公司，接下那个盘。

    但七巨头只有三个落在我们手里，还有四个在外，他们已经转入了地下，很显然温莎死前，已经安排好了一切。

    那个女巫很有心计，她把自己的死包装成我们的罪恶，或许很快，这个世界那些隐匿起来的力量，就会团结在一起。

    要把我们赶出这个世界，但我已经做了投资！

    我不喜欢亏本买卖！”

    江夏如摸宠物一样，摸了摸刘慧毛茸茸的脑袋，他说：

    “我需要你的力量，和过去一样，这样吧，我和你做个交易，你帮我把MAGA界这一摊子事处理好。

    等回去苦木境之后，我帮你报仇。”

    “你疯了，老板！”

    刘慧猛地仰起头，她大叫着说：

    “那可是仙盟三十三宗的强力宗门，铁山虽然是个垃圾，但他也是真正的苦海大能！你...”

    “我和山秋明做了个契约。”

    老江瞥了一眼刘慧，说：

    “那个疯子正在谋划着干掉昆仑派的掌门唯一的儿子，因为那个下三滥欺负了他唯一的姐姐，而且我和山秋骊关系还不错。

    所以，在不远的未来，我和昆仑派之间肯定是仇敌了。

    昆仑派也是仙盟三十三宗的中游宗门呢。

    还有星谷那事，虽然没人告诉我们真相，但咱们也不是傻子，那些邪修背后有人支持，用屁股想一想也知道。

    大概率就是天下鬼修第一的凄煌谷。

    以及顾淼。

    那丫头一直不告诉我她的身世。

    但我们开了这个星阵，已是惹上了龙宫，西海龙宫啊，追本溯源，它们上面可是连着麟主大圣的。

    我都惹了这么多势力了...

    不就是再加个万兽宗嘛，小意思了”

    江老板很潇洒的摆了摆手，他喝干了手里的酒，又瞥了一眼看着他的刘慧。

    说：

    “我是你老板，傻乎乎的员工惹了事，解决不了，就该我出面，为你摆平一切，这是一个好老板该做的事情。

    不用谢。”

    刘慧不说话。

    只是低着头。

    老江等了几分钟，看傻妖怪还是不动，便伸出脚，踹在她屁股上，大喊到：

    “杵在这里干什么？去找如月，给你换身衣服，你一个妖怪能把自己喝成这样，也是厉害...快滚回去，洗个澡。

    明天还有事要做呢。”

    “哦。”

    刘慧被这一番呵斥，弄得有些茫然，她回头看了一眼老江，又低着头，往酒吧之外走去，推门的那一瞬，迎面就有香气袭来。

    如月也不顾傻妖怪身上的酒气，伸手将她抱住。

    秘书小姐说：

    “你真是吓死我了，我真的以为我们要失去你了，傻妖怪，还是你帮我洗髓蜕凡的，我一直欠你的人情。

    给我些时间，让我还清它们...”

    “可是我...”

    刘慧想说些什么，就看到如月抬起头，大眼睛看着她。

    “别说什么连累，别说什么为我们好，大家一起经历过这么多事了，你的事情，就是我们的事情。

    别忘了，你还和老板有契约，要保护他一百年。

    仙盟见证的，你可不能反悔。

    快走吧。

    大家都在等你回去呢。”

    如玉拉着刘慧走向眼前的车，站在车门边的罗格吐了口烟圈，朝着她笑了笑，很绅士的为她拉开车门。

    石榴也拍打着翅膀飞出来，笑嘻嘻的蹲在刘慧肩膀上，继续玩自己的斯沃琪。

    傻妖怪和做梦一样，被如月拉着坐在奢华的后座上，她看了一眼酒吧，说：

    “老板不一起走吗？”

    “他还有事要做呢。”

    如月拨了拨傻妖怪的鬃毛，帮她戴好眼罩，说：

    “放心吧，他会准时回来和我们一起吃晚餐的，不过你最好先洗个澡，瞧瞧你这一身酒气。你到底喝了多少？”

    “呃，一点点啦。”

