    这些五行宝物，数量极多，遍布了整个修行静室处处，形态更是千奇百怪。

    唯一共通的，就是它们散发出的强大气息。

    取出一点放在外界，恐怕都会被普通修仙者视为珍宝，可锻炼强大法宝。

    实际上也没错。

    此刻，遍布整个密室的五行精华宝物，价值达到了十万灵晶，价值完全相当于数百件普通道器。

    “《天玄真身》第四重！”云洪闭上眼，脑海中浮现了关于第四重的种种玄妙。

    没错，云洪要修炼的，正是《天玄真身》第四重！

    “轰隆！”

    无形波动扫过修性静室中的一件件蕴含着五行精华的宝物，最精纯的五行之力迅速被这股波动萃取出来，旋即融入云洪神体血肉中。

    一瞬间。

    云洪的神体光芒大涨，皮肤表层有着朦胧霞光浮现，疯狂吸收着无比精纯的五行之力。

    “神体进化，血肉演变！”云洪感受到神体的变化。

    跨入洞天境后，本就已强健坚韧的神体，再度开始蜕变，这不单是皮肤或某一处的变化，而是血液、骨骼、皮肤、腑脏、毛发等全方位的提升。

    神体进一步强大，也令云洪承载洞天世界感到更轻松，蕴养神魂也更加快速，彼此促进。

    这是生命本质的跃迁，堪称不可思议！

    毕竟，此刻的云洪并非是‘神识境突破洞天境’这种大境界突破，仅仅是修炼神术罢了。

    “这才刚开始，按传承中所言，第三重到第四重是一次大蜕变。”云洪心中充满期待：“不知修炼完成，能够达到何种地步。”

    和修炼《天玄真身》第一重第二重时不同。

    越往后，对神体改造程度越大，耗费时间也越长久，云洪也只能按部就班来。

    ……

    就在云洪开始修炼时。

    昌风世界外，世界隔膜层边缘的虚空中。

    浩龙、云启、蓝袍修士三人，正颇有些惶恐的站在一旁，等候着两位宗门领袖的决断。

    “此战，罪不在你们。”九夜元老目光扫过他们三位，低沉：“但是，若说你们完全无过，恐怕也对不起死去的十位宗门护法！”

    “元老，我愿将功补过，等候元老调遣。”白袍青年云启当即低沉道。

    “我等也愿。”

    浩龙和蓝袍修士硬着头皮道，他们两个好不容易逃出生天，从内心讲是不愿再战的。

    但云启开口，他们不得不跟从。

    “好。”九夜元老低沉道：“在此等候命令吧。”

    说罢。

    九夜元老挥手，布下了隔绝神念和声音的禁制，望向了站在一旁的九元宗主。

    “师妹。”九夜元老直接开口。

    “还在犹豫？”

    “就按我们之前商议的，立刻传讯回宗门，直接调动大军来，到时铺天盖地的紫府、灵识境修士杀入昌风世界。”

    “光凭云洪一个，凭一座小小的战争堡垒，岂能挡住我东玄宗大军？”九夜元老声音低沉，盯着九元宗主。

    东玄宗能够牢牢统领千万里大地。

    自然不是单靠他们少数几个元老。

    第五第六境的高阶修仙者，数量少，更要与天争命，去准备渡过天劫，岂会去管杂事？

    他们组建宗门、统领广阔大地，主要目的不是享受或照顾家人后代。

    最主要，是为搜罗资源更好供自身修行。

    所以。

    绝大部分时候，顶尖仙门能够统治无边大地，都是靠着由紫府境统领大批灵识境组成的修仙者军队。

    一支支修仙者军队驻扎在大地一处处，斩杀广阔大地上一切不臣，将无数资源运送至宗门，供高阶修仙者修炼所需。

    唯有遭遇无法匹敌的大敌时，才会上禀高层，再出动星辰境、归宙境修士来镇杀敌人。

    而像征伐小千界这类事，绝大多数时候，都是直接出动大军。

    除非本土生命中诞生出‘星辰境’来，拥有绝对的实力优势。

    否则，一两个紫府修士，通常都是抵挡不住修仙者大军的。

    “真要调动大军？”九元宗主皱眉道：“从刚才一战，你应该也看出，一二十名普通紫府修士，是赢不了云洪的。”

    “想要绝对碾压，至少要五十位紫府修士联手，一百位才有绝对把握！”

    “但是。”九元宗主盯着九夜元老：“这样大规模调动紫府修士，肯定是瞒不过敌对势力的。”

    紫府修士，尽皆是坐镇一方震慑广阔区域的存在，一旦大规模调动，都是影响整个宗派布局。

    仅仅数日，就因昌风世界陨落了足足十位紫府修士，已令九元宗主颇为心疼。

    整个东玄宗，一共才多少紫府修士？

    虽说宗门支柱是众多元老。

    但紫府修士短时间损失太多，依旧是无法弥补的，更会影响到宗门未来。

    “你是说落霄殿？”九夜元老嗤笑道：“我们秘密调动大军，就算消息泄露，等他们反应过来，恐怕已灭掉昌风世界了。”

    九元宗主没说话。

    任何事，不可能都只往最好的一面考虑。

    “你若不愿，那我们就眼睁睁看着云洪成长吧！”九夜元老冷笑道：“他如今才洞天境便有如此实力，一旦跨入万物境，我们恐怕就奈何不了。”

    “一旦达到世界境……”九夜元老没再说。

    九元宗主眼眸中闪过一丝忌惮。

    没错。

    最令她恐惧的，就是云洪的实力，云洪展露出的实力越强大，她要杀云洪的决心就越强。

    “一次调动百位紫府修士，牵扯太大。”九元宗主轻轻摇头道：“我立刻传讯，让‘陈林师弟’立刻率领五大军团，以最快速度赶来。”

    五大军团，便是五十位紫府修士、五千位灵识境修士。

    不过。

    东玄宗的一支支军团都驻扎在辽阔疆域和众多小千界中，如此规模的调遣，对东玄宗也无比艰难。

    还要尽可能隐瞒消息，肯定需要时间。

    “五个军团？”九夜元老皱眉：“这等力量能够击败云洪，但未必能顺利斩杀云洪。”

    “我还会让‘方清’和‘**’两人赶来，并带上能够镇压空间波动的‘光塔’。”九元宗主低沉道：“如此一来，应该足够了。”

    “方清？游均？”九夜元老眼前一亮：“这两个，就是宗门年轻一代实力颇为出众的那两位吧。”

    “嗯，论实力，他们任何一个，恐怕都不亚于那云洪。”九元宗主点头道：“只是，他们都在北渊城中修行，要赶回来，需要一段时间。”

    “多等个三五天，不要紧。”

    “两位紫府境天才联手，再有数十位紫府修士辅助，定能斩杀云洪。”九夜元老低沉道。

    两大归宙境修士迅速商议下来。

    随即，‘九元宗主’离去。

    她要回大千界进行调遣，而九夜元老则率领着浩龙等三位紫府修士继续等候于此。

    昌风世界内外，陷入了短暂和平。

    ……

    时间流逝。

    两天两夜后。

    镇界楼，修行静室内。

    “轰隆隆！”阵阵轰鸣声自云洪神体中传来，这是神体正在急剧蜕变。

    如此长时间。

    云洪依旧在不断修炼着，环绕于他周围的小半五行宝物都已被汲取走五行精华，变成了凡物，不再蕴含丝毫灵气。

    而这些五行精华，尽皆被云洪神体吸收。

    “轰隆隆！”回荡在静室中的神体轰鸣声逐渐减弱，笼罩云洪的霞光也渐渐散去。

    “耗费两天，第四重终于修炼至小成了。”云洪睁开眼，眼眸中有着令人心颤的寒意。

    云洪心念一动，阵阵霞光自神体上浮现，雾霭朦胧，充满着神圣之感，威压四方。

    掌控的前所未有力量，也令云洪充满自信。

    “果然。”

    “和传承上说一样，若洞天根基足够强，神体足够强，即使刚踏入洞天境，也有望将第四重修炼至小成！”云洪暗道。

    《天玄真身》，共有六重，每一重又为小成和大成，入门极艰难，后续想要修炼对神体要求也极高。

    正常情况下。

    即使是洞天境圆满修士，大部分都只能停留在第三重大成，能够修炼第四重的少之又少。

    而云洪，根基强大，神体雄浑。

    即使刚跨入洞天境不久，依旧成功修炼至第四重小成！

    当然，这也是他的极限，刚刚他尝试过，想要继续汲取五行精华淬炼肉身至大成阶段。

    但空前的负荷令他不得不停止下来。

    “我的神体虽强大，但还远远不强，至少要修炼到洞天境巅峰，令神体进一步强大，才有望将《天玄真身》修炼至第四重大成。”

    “第四重小成，也足够强大了。”云洪眼眸一凝：“剑来！”

    嗡~

    一柄上品灵器飞剑凭空浮现，一缕紫府真元释放，飞剑速度顿时飙升，如同一道闪电直接袭杀向云洪自身。

    下一刻。

    “轰！”

    云洪握掌成拳，一步踏出，体内澎湃力量汹涌汇聚，霞光隐隐浮现，如同火山爆发般一拳猛然轰击，带着无比恐怖威势，瞬间轰击在上品灵器飞剑上。

    “轰！咔嚓！”只见上品灵器飞剑和散发霞光的拳头碰撞，飞剑先是一顿，紧接着猛然炸裂开来。

    上品灵器飞剑——碎了！

    这一幕，足以令任何一位紫府修士为之色变。

