    八座山！

    立于虚空间，四周被虚光笼罩，能够看到的仅仅是巍峨的宫阙，像是凤凰飞天，如真龙吐息，雾气沉沉，掩盖日月光，相当瑰丽。

    来到这里，犹如置身仙境。在

    八座山间，还有一片古老的虚空，没有山势，却可托起宫阙，下方有神鸟般的灵雾，坚不可摧，由八座山的灵气、星力来维持，尽显其不老气韵。八

    座山拱卫神鸟。

    八道奇门掩盖东方！

    有那么一刻，一轮圣阳自东方升起，洒落下来金灿灿的光雨，背对这片仙境，将其衬托的更有韵味，像是九天上谪落下来，流淌着不朽的光雨。

    日出东方！这

    里是东方家！

    虽然没有虚空道那般霸气，却多了一抹灵动的味道，非常祥和，与世无争，属于净土。“

    瑰丽非凡，八座山气势磅礴，像是要孕育出一头生灵。”凌

    风打量着那八座山，微微额首，这属于顶级神土，价值无量，比许多洞府福地不知道要磅礴多少倍，能够在这里居住，其本身就要带着一股仙气吧？他

    发现中心虚空非常不同，八座山汹涌力量，为何偏偏浇铸出神鸟呢？而

    且。

    一轮圣阳时而自东方升起，驱散阴霾，让东方家了一股灼热的味道，耐人寻味，来去无踪，并非真正的圣阳，而是与这里的山势有很大关系。

    “金乌？”

    凌风眯着眼睛笑道：“八座山浇铸金乌，它便是圣阳！”

    “厉害！”东

    方家那位天尊笑着说道：“每年来这里的人并不少，但能够看出这里天势的人却并不多，八座山的确在浇铸金乌，只是那并非是真正的金乌。”“

    一种奇门？”凌风挑挑眉道。

    “不错！”

    那位天尊洋洋自得的说道：“这种奇门来自万古前，据闻是天地浇铸而成，非常有灵性，当初我族先辈寻到这处宝地时，亦曾惊骇过，而立足于此地的东方家才能够永世昌盛。”

    “小心真的养出一尊金乌出来！”凌

    风皱皱眉，总觉得那中心金乌活灵活现，怕有一天它借这山势真正活过来。“

    可惜没有灵性！”东

    方家那位天尊叹息一声，他们也曾怀疑过，并做出过努力，但那金乌失去灵性，身躯难以浇铸，无法成为真正的生灵，否则东方家倒是乐意助其封道。“

    东方家的天功便是由这八座山及那只金乌演变而来吗？”凌风接着问道。

    “……”

    东方家天尊以及三位武帝脸色微不可查的惊变，没有想到才初来，便看出这么多问题，那日出东方的天功的确出自中心那只金乌，可因种种问题，他们很难吃透这种天功，否则要是真正演化出一只金乌来，那天功将不亚于虚空道的顶级天功。

    而且。这

    门天功对天资与境界要求极其苛刻，东方诗诗、东方盈玉等仅有初步修行，真正的威力需要到武帝境界才能够发挥出来。

    “正是！”

    东方家那位天尊微笑着开口，说道：“要是凌风小友感兴趣，届时我族倒是愿意拿出来与小友共同研究。”

    “我有我的道，这门天功并不适合，前辈无须客气！”

    凌风谦让的说道，并不在意，这门天功的确不错，但连天地七绝都已放弃，要锤炼自己的道，自己的天功，其他天功都是旁支末叶，迟早要斩除。“

    小友，里面请！”一

    位武帝上前，引着凌风向八座山而行，在他行进时，那笼罩在虚空中的奇门正在裂开，形成一道门。清

    淡的药香。古

    老的山河。

    植被相当茂盛，山前溪流汩汩，一株老树立于山前，绿叶闪耀，勾勒出不朽的光雨，方圆百里竟然出现一片净土，在其中光雨飘飘，气势非凡。那

    株老树并不够参天，仅有五十丈高，枝叶茂密，叶片并不大，却不尽相同，有些像一位天神，一些像是一座山，有些则像是利剑……且，在那叶片上的纹路也不相同，有些像是天尊盘坐，有些昂首向天……在靠近这株老树时，即便是凌风这等天神都神台空灵，身上每个毛孔都禁不住张开，呼吸着这里的空气。

    “悟道树！”

    凌风惊呼出声，盯着那株老树像是看到瑰宝，这种树万古难得一见，光是盘坐于其下，就能够感受到这天地气韵，武道进步要比其他人更快一点，且本身没有任何伤害。而

    且。

    这种树还有另一个称呼：悟道茶树！

    以其叶片泡茶，能够将那叶片中的力量融入到茶水中，服用后能够让身心空灵，无论是领悟道法，还是感应天地气韵都要强盛许多。

    据闻。悟

    道茶树本就有一种无上道法，没有强大天威，却可让天尊都疯狂。

    那便是悟道！

    人们能够通过悟道树来感应天地气韵，领悟无上法，更可通过茶水，但要是将自身就融入到悟道树内，得其法，那是便不需要悟道树，便可感悟长生道，体会世间法。

    这就是悟道树让人神往的地方。“

    千古一奇才，万古悟道树！”凌风幽幽的说道：“没有想到能够在这里看到。”

    “区区一株悟道树而已，小友不用这般在意。”

    东方家那位天尊微笑着说道：“要是小友喜欢，我可让家人采摘一些叶片送到虚空道。”

    “悟道树是个整体，任何一片叶都不同，这般采摘可太过浪费啊。”

    凌风神目闪闪，围着悟道树打量着，像是爱不释手的至宝：“要是能够每日盘坐于悟道树下，道法应该突飞猛进吧？”“

    悟道树来历神秘，道法天成，可惜我族到现在还没有找到其中道法。”

    那位天尊叹息着说道：“当初我族找到这里，发现一株快要老死的悟道树，但根茎还没有死透，便花费无尽天才地宝，这才让悟道树活过来，多少年过去，悟道树已借根茎而生，攀附于八极山，生出整整八株。”“

    东方盈玉曾盘坐于悟道树下，经年累月，道法进步很快，但步入天神境后，似乎遇到门槛，进步不增反减，很是奇怪。”

    “有这种事？”

    “是啊！”

    “还真是让人神往呢。”凌风拍拍悟道树，打量着其上叶片。

    “要是小友喜欢……”

    “君子不夺人所好，前辈可不要提将悟道树赠予我的话。”凌风咧嘴微笑道：“不过，我倒是很想向东方家借一株悟道树，仅借十年，届时会归还。”“

    ……”

    那位天尊脸色微不可查的一变，嘴角直抽，他什么时候要赠送了？而

    且。凌

    风上来就要“借”，让东方家几位天道人物很头疼，这般“借”出去真的还能够回来吗？

    “前辈，凌风并非是要夺人所爱，而是要借。”凌风笑呵呵的说道。

    “这……”

    那位天尊更头疼，本来想的是炫耀一番，却没有想到凌风直接盯着这株树，东方家本就欠着凌风大恩情，现在更愧对他，更图其身上的至道力量。

    一旦这悟道树“借”出去，怕真的有去无回。而

    且。

    凌风上来就堵住他的嘴，用“借”这个字，而非是“要”，这般一来，要是东方家不愿意“借”，那就是不够重视，不够诚意，届时凌风会付出多少就要看心情了。

    “前辈很为难？”

    凌风拍拍悟道树，转目道：“在下也仅仅是见猎心喜而已，如果前辈为难那就算了吧！”

    说完。他

    微笑向前，再也不打量悟道树，更不关注，这让那位天尊松一口气的同时，又禁不住担心起来，他说道：“小友，悟道树对我东方家非常重要，不过要是小友需要，我这便去与家主商量。”

    “前辈太客气了，重宝理当如此！”

    凌风淡笑着说道，没有说要更没有说不要，那微笑的神情更让人看不透。很

    快。他

    们穿过几座山，出现在东方家中心那只金乌上，灼热的气息徐徐推荡，金灿灿的光将四周驱散，盛景空前。脚

    下细软，像是踩在棉花上。抬

    首便能够看到金灿灿的光，并不夺目，却近在眼前，仿佛圣阳触手可及。在

    这只金乌上，建立诸多宫阙，以中心那座宫阙为最，金碧辉煌，释放出灿烂的光雨，在宫阙上空似乎有神鸟飞翔，轻鸣声响彻虚空，那神鸟金灿灿的当真是金乌形态。“

    凌风小友，请！”

    凌风迈步出现在那座宫阙。

    天虚宫！三

    个金灿灿的大字，古老奢华，就刻在门前牌匾上，释放出古老的剑意，银钩铁笔，更像是圣阳上流淌下来的金色光构建而成，即便是凌风在这三个字面前都能够感受到巨压。宫

    阙中。东

    方诗诗、东方盈玉赫然在列，走上前来相迎，脸上带着淡淡的笑意，而在她们的拱卫中，一位位颤巍巍的老人出现，望着凌风像是看到瑰宝一般。

    “丰神如玉，气质正佳，当属今世一人物也！”那老人来到凌风面前，这般说道。他一脸正气，可消瘦的脸颊以及佝偻的身躯与这句话相得益彰。

    “老前辈太过奖了！”

    凌风尽力压制脸上流露出来的笑容，说道：“我觉得还不行，那差那么点，当世一人物太重，让凌风压力山大，不过丰神如玉，气质正佳，老前辈倒是没有说错。”

    “噗嗤！”东

    方诗诗想忍，可最后还是没忍住。

    有点头疼，留香努力去写，大家可以等到明天再看吧。先

    说晚安。 

