    斗破。

    迦南学院。

    萧炎坐在炼丹炉面前一手撑着脸，忍不住的叹了口气，唉，生活不易，萧炎叹气……

    没想到他这外人眼中的妖孽也有自感天赋不足的一天。

    林动那个小子实在是太能开挂了，根本就不该讲科学的，修为嗖嗖嗖地飙升。

    三个月直接斗灵……

    这合理吗？这合理吗？

    萧炎忍不住想要撇嘴，再这么搞下去，他真的想要当场摆烂，太他喵的欺负人了。

    就在他吐槽之时，他惊喜地扭过了头，一道身影缓缓的出现，令他直接倒吸一口凉气。

    “卧槽！老大你他喵的是不是去整容了？怎么变得这么帅了？”

    萧炎不可置信地看着面前的赵杰，剑眉星目，一身正气油然而生，熟悉而又陌生，无论从哪个角度来看，就是他喵的帅！

    赵杰倒是很平淡，他突破到了涅槃境，进行了一次脱胎换骨，由内而外被涅槃之火灼烧的干干净净，生命层次也进行了一次质的飞跃，自然显得更加的完美。

    只是有些美中不足。

    不仅身体的杂质被烧了，就连毛也没了。

    要不是他会自愈功能，强行催动外面的毛发现长了出来，顶着个大光头，顶着个没眉毛，那可真是……

    等过段时间毛发自己长出来，那可谓真的坚不可摧了，一根头发可以扎穿钢铁，吊起千斤之物。

    “修为有些突破，自然会有些变化，你小子好心请我洗脚？哼，说说什么事？”

    赵杰平淡的说着，一旁的萧炎嘿嘿一笑，“大哥说笑了，我是那种忽悠人的人吗，我萧炎说请就请，一个唾沫一个钉！”

    指定没安好心～

    赵杰呵呵一笑，眼神抹向了别处，只见房间的角落处，一个小脑袋偷偷从墙中伸了出来，伸手偷了一株草药，似乎是察觉到了赵杰在看她，她恶狠狠的朝着赵杰比划了一下拳头。

    呵～

    萧炎也注意到了，他面色无比怪异，“老大？你不会喜欢萝莉吧？口味真怪。”

    这玩意儿他以前也喜欢，轻音体柔易推倒，知道他遇到了紫妍，明白了什么叫做萝莉的拳头重若泰山。

    我的眼睛啊(*?????)。

    “哼。”

    赵杰哼了一声，看着那墙上的小女孩离去，心中这才有些明悟，原来她就是紫妍。

    “好好的伺候她，日后对你有大帮助。”

    “啊？”萧炎一脸茫然，他是真的看不出来紫妍有什么大帮助，除了实力强一点，力量大一点，喜欢穿墙偷东西，真的没什么。

    修为强而已，他萧炎最多两年就能赶上来，哪来的用处？

    “她不是人。”

    赵杰眼神中闪烁着白光，“我看到了她的本体，应该是一条龙，而且身边隐隐约约还隐藏了一条巨大遮天蔽日的龙，很恐怖，我感觉比你老师高上十几个层次～”

    龙？

    萧炎一愣，他从来没想到过这个世界竟然也存在龙，他还没在外面历练过，也只知道魔兽。

    “也许是妖族真正的霸主，太虚古龙！”

    药老缓缓的飘了出来，深深的看了赵杰一眼，隐藏在心底的戒备之心彻底消散。

    这个家伙，实力提升的太快了，两个月前还只是斗王，现在已经到达了斗宗之境。

    到了这个地步，也没必要担心对萧炎不利了，两者相差的实在是太远太远了。

    哪怕他全力操控骨灵冷火，也恐怕难以对付赵杰了。

    萧炎忍不住好奇的询问了一声，“太虚古龙是什么？”

    “是妖族的霸主，存在世间已经十几万年，寿命极其悠长，里面高手如云，斗圣强者比比皆是，最擅长穿梭时空。”

    存在十几万年。

    斗圣。

    比比皆是？

    萧炎脑瓜子都有些嗡嗡的，这也tnd太离谱了！

    他想起来自己好像还想等实力强大之后，恶狠狠的怒搓紫妍的狗头，用来回报他，把自己打成黑眼圈的仇。

    现在嘛……

    紫妍姐，对不起，我的呼吸声音太大了，我萧炎给你磕一个！

    “我并不奇怪那个小丫头，我只是奇怪你……”

    药老看着赵杰那泛着白光的眼睛，忍不住眯了一下眼睛，“你的能力才更奇怪，你是人吗？”

    上一次萧炎那奇怪的状态，竟然是将未来身拉了回来。

    而这一次眼中泛着白光，看到盘旋在紫妍身边的巨大虚影，这是看穿虚妄还是预知未来？

    赵杰并没有说话，其实他也是刚刚才决定的，如果半个小时前，药老问他的话，他肯定说是人。

    但当他看到紫妍那一刻，他就决定放弃了。

    做人有什么好的？

    虽然长得帅一点，真的没什么用。

    再帅气，哪有变成一条龙帅气，而且太虚古龙自带天赋，可以穿梭时空，肉身强大，寿命悠久，开局就是几千年，活得久甚至能上万年。

    简直完美！

    而且诸天万界，龙族的强大不用质疑，除了西游洪荒，基本上有龙出现的地方，都是强族，到时候不断融合龙之血脉，自是一条通天路！

    我不做人了！

    我不做人了！！

    他并没有透露自己的想法，别人的消息越清楚越好，而自己的东西越隐藏越好。

    赵杰并没有正面回答，而是转移了话题，“你们叫我来，应该是为了韩枫吧？”

    “不，不是大哥，是为了探查一份异火～”

    萧炎话音刚落，便感觉到冰寒刺骨之感涌上心头，原本酷暑变成了严寒，冻得他瑟瑟发抖。

    他下意识的扭头，看着药老满脸冰寒的悬浮在那，面容甚至有些狰狞扭曲，看着好不吓人，骨灵冷火显得无比纯白，一眼就被摄取了心魄。

    “老、老师？”

    萧炎根本就不明白发生了什么事，他错愕地看着面前的这一幕，刺骨的寒意让他瑟瑟发抖。

    一只手搭在了他的肩膀上，一缕黑光流动而过，瞬间吞噬掉了药老散发出来的严寒。

    正是赵杰出了手。

    药老持续了好一会儿，方才稳定了心神，声音格外沙哑，“你看见他了？他在哪儿？”

    “应该就在黑角域，药皇韩枫，身边还跟着两个老头，应该是斗宗，身上还有一个异火。”

    “药皇～”药老声音中夹杂着嘲讽之意，他可是药尊者，九品炼药师，站在整个斗气大陆的顶端。

    若是当他的徒弟，七品炼药师都是轻而易举，努力努力，八品炼药师都不是问题。

    药皇，可笑！

    “请祝我一臂之力，日后必有重谢～”

    “三天后吧。”

    赵杰自然没有拒绝，他还要干两件事情，一个是转换修为，毕竟斗破世界中斗宗可以掌控空间之力，涅槃境到这只能使用肉身之力，有些吃亏。

    另一个，他要殴打某个小萝莉～

    

