    几乎将冰箱里所有的海鲜都取一点出来，玉如嫣做了满满一桌海鲜，直等到下午四点多了，才将吴董和郑爽哥俩等回家来。

    郑爽从卧室里找出一瓶1972年的干红葡萄酒来，玉如嫣陪着三个男人喝了一小杯后，便一直面带微笑，饶有兴趣地听着三个男人聊天。

    饭后，郑爽瞅瞅天色已晚，故作疲惫地站起身来，伸了伸懒腰，说：“今天好累哦，腰板都累僵了！阿展，你来帮我按摩一阵吧！哦，吴董也累了吧？玉如嫣，可以的话，你帮吴董按摩按摩好吗？”

    玉如嫣心知郑爽这是安排给自己一个亲近吴董的机会，羞红着脸垂下头去，声音低低的应了声：“好的，郑医生！吴董，我没经验，你别骂我没按摩好呀！”

    吴董朝郑爽会意地点点头，侧着望着玉如嫣说：“怎么会呢？还来不及呢！”

    郑爽不给吴董更多说话的机会，笑着说：“吴董，我带你去房间休息吧！玉如嫣，你快点过来帮吴董按按摩，去去疲惫哦！吴董，请这边走！”

    很细心地拎着一条全新内裤，郑爽从卧室里出来，站在走廊上朝厨房里的玉如嫣扬了扬手里的内裤，向吴董的房间指了指，见玉如嫣会意地点了点头，这才走进吴董的房间。

    玉如嫣瞅着郑爽走进吴董的房间去，会心一笑，急忙收拾好桌面，将碗筷放进洗碗槽后，匆匆洗着，耳朵却竖起来听着吴董房间里的动静。听吴董趿着拖鞋走进了卫生间，玉如嫣边在心里计划着怎么收服吴董，边洗着碗。估摸着吴董快洗好了，匆匆冲了遍碗筷放进碗柜后，装作打扫厨房的样子，等候着吴董洗好出来，她马上进去冲个澡，然后再替吴董按摩去！

    吴董洗好澡回到房间，穿着郑爽给他的新内裤，仰面躺在席梦思床上，将空调定在22度后，微闭着眼睛，静静地等候玉如嫣进来。

    对于玉如嫣的长相身材，吴董感觉相当的良好，就是不知她的心地如何，默默地在心里设计了个考察玉如嫣心地的计划。

    玉如嫣冲好凉来到吴董的房间门口，轻轻地叩了叩门，温柔地轻声问：“吴董，我现在方便进去么？”

    因为是事先说好的事情，吴董原以为玉如嫣会直接推门进来，没料到玉如嫣竟然如何礼貌相问，心里便有了一点好感，轻声说：“请进！”

    玉如嫣轻轻推开房门，见吴董只穿着内裤躺在床上，高高凸起的肚腩既说明他养尊处优的地位，也说明他有了中年的年龄，根本没办法跟郑爽哥俩的帅气相比！但玉如嫣知道，郑爽哥俩对于她而言，只是酸酸甜甜、口感极佳的果汁饮料，足可解渴，不能饱肚。而吴董虽不能完全解渴，却是可以让她饱食终日，过着无忧无虑生活的干饭！

    玉如嫣蹑手蹑脚地走到床边，边将吴董弄乱的床单拉整齐，边温婉地说：“今天跑了很多路，吴董脚跑酸了吧？来，我帮吴董先揉揉脚板吧！吴董，你们男人就是不懂得珍惜自己的脚。我妈常教我揉脚，一个人脚板感觉好，整个人的感觉就好；要是脚板酸酸痛痛的，那感觉就不会好了。吴董，你将脚靠到床沿来，我好认准脚板上的穴位，这样才会事半功倍的。”

    吴董本来准备好先让玉如嫣揉揉脚，如果她手法好，便要套问她从哪里常来的按摩手法。没料到玉如嫣自己倒先拉家常似的说是她母亲教的，这让吴董的计划从一开始就被打乱了。