    而王远脸色一变，这不是怕啥来啥。看到云陌询问的眼神却也是满心无奈：“少城主，并不是我们故意隐瞒，实在是当初发下天道誓言，就算你不惜我这条老命，可背后的那人真不是你我能惹的。”

    “是我孟浪了，不好意思。”云陌起身向王远道歉他也没想到事情会这般严重，能让王远如此恐惧的又岂是常人，然后又继续坐下最后幽幽的说道：“你们可知我这青玄城第一天才的名头从何而来？

    王宇和王远对视了一眼均不知这云陌少城主肚子里买的什么药，而李云霄沉默了会儿说道：“知道一些，第一种说法是说云陌大哥得遇名师，习得惊天功法，修行自然突飞猛进！”

    “哦，那第二种说法呢？”云陌看了李云霄一眼说道，或许是因为李云霄懂他，故而眼中的落寞少了许多。

    “第二种说法是说少城主觉醒了逆天的体质，从此脱离凡尘龙游四海······”李云霄沉默了会继续说道。

    王夕晨不留痕迹的点了点头，对于云陌，她对他的了解或许比在座的人想像的要多，李云霄所说的两种说法在坊间都有流传。

    “还有第三种说法呢，说云大哥你上一世乃谪仙，在你十二岁时觉醒你前世的记忆，所以才有如今风华绝代的青玄城少城主！”李云霄继续说道，对于云陌的传说有很多，毕竟是青玄城的风云人物。而李云霄平日了没少闲着，像这些自然就被他翻出来打发时间了，像他们这些修炼的人哪有多余的精力来听这些胡说八道。

    “难道我说得不过，对了，还有许多版本······”见众人有些呆滞李云霄继续说道。

    “得得得！”云陌不由得嘴抽了抽，而其他人也是一脸古怪，至于王汐晨则是用不可思议的眼神看着李云霄，这个世上到底有他不知道的事吗，他可只有十二岁啊！

    “我只是捡比较靠谱的说，至于什么夺舍、重生啊的当我见识过云陌大哥后就一笑而过了，不知云大哥的经历是以上的哪一种呢？”李云霄问道，说实话他对云陌也是挺好奇的，毕竟关于他的传说太多了。而他十二岁之前过的可是极为凄惨的，在李云霄看来这样的阴影下云陌还能如此从容面对曾经侮辱过自己的几位大哥和那些下人，如此隐忍看来也是图谋极大。

    “那云霄兄弟觉得我是哪一种呢？”云陌很不喜欢这种被人看透的感觉，特别是对方还是个比自己小五六岁的孩子，这就更让人忍受不了了因此反问道。

    “其实在第一次见你时你使用的阵法，我就有所猜测，而且一路上你不停的询问我的来历，师承何人，虽然被我搪塞过去但我却感觉得出来，还有刚才的失态都足以说明你更加坚定我那个猜测。不用我多说了吧，云陌大哥！”对于云陌，李云霄自然也推敲过，若无半点把握，他又岂会身犯险境!

    “那就是说，我们是师兄弟！”云陌一喜说道，时隔六年自己终于找到师门了。不过当他看到李云霄摇了摇头，眼神一下子暗淡下去，也是，师父从没有承认过自己是他的徒弟。而此时的王远和王战也终于明白他们在讲些啥了都感叹缘分的奇妙。

    “你所学颇为斑杂，并不像是剑叔叔的风格！”看到云陌高兴的模样，李云霄也不想他白高兴一场，而起他也算不上是剑叔叔的徒弟吧，他都不让自己修炼的怎么能算是自己的师父呢。

    “是吗？”云陌低声反问道，神色落寞。想起师父陪伴的那段时光，那可是自己最幸福的时候，虽然只有短短的半月，但却让自己毕生难忘。是师父将一个被人人唾弃人人遗弃的自己培养成城主府的三少爷从此走入城主的眼里，开启了他妖孽的一生。是他不离不弃陪伴了自己整整半月，是他帮助自己走出那段不敢回首的痛苦时光，让自己开朗阳光，他对自己来说恩同再造如师如父。这一刻云陌对李云霄是无限的羡慕，甚至是嫉妒，没想到自己苦苦追寻的，在他眼里却如此寻常，真是讽刺，

    “云大哥!”李云霄轻声叫了一声，显然是注意到了云陌的异样。

    “唔，失态了!不错云霄你猜的不错，想我六年前还是混混沌沌，如同废物一般每日备受嫡系的欺凌，我想我的一生就这样了吧！就在我快要认命的时候，师父出现了，他用了半月传我功法，助我脱胎换骨逆天改命，才有了我现在这般修为。这是我最大的秘密了，没想到被兄弟你就这样扒出来了！”云陌幽幽的看了李云霄一眼，让李云霄也很是无语，不是你让我说的吗，说出来你又不高兴了，是不是大人都这样。

    “少城主，也就是说你只用了六年跨越了锻体，练气直达通玄？”听到云陌的自述王汐晨一脸不确定的问道，这是何等逆天。而自己六岁锻体十三岁突破到练气，到现在有着练气五阶，花了十年取得这样的进步已经让自己沾沾自喜，但和少城主云陌比起来，真是相形见绌啊。

    王宇摸了摸胡子默默的点了点头‘不愧是青玄城第一天才，恐怕这样的成就在整片大陆上也算得上是天才了吧！不过我家芋璐也不差！’

    而王远则是另有一番心思:‘原来如此，看来我还是真跟对人了，这云陌虽然表面上和李云霄没有半点关系，可因为其师父的存在，注定离不开李云霄了，而想要将战族发扬光大，这或许是一条捷径！不过当年的约定，却是还是得执行，至少让他们明白，谁才是战族最优秀的传承者，谁才最有资格引领战族走向辉煌。而不是像耗子一样龟缩在这小小的青玄城。’

    “汐晨妹妹，没有你想的那么夸张，若没有师父那三个月给我打牢的基础，和耗费的诸多天材地宝，恐怕我也无法有今日之成就。还有不要一口一个少城主的，叫我云大哥就好。”看到众人夸张的表情，云陌苦涩一笑，哪有她说的这般简单。短短六年能追上同年人甚至远远超过，期间付出了多少又有谁能知道呢。不过看到他们复杂的关系，看来自己得重新审视王氏一族了。

    “嗯，云大哥！”王汐晨咧嘴一笑，这不是自己的目的吗，虽然被李云霄给搅了，不过结局似乎也不坏，至于这个李云霄等见到芋璐妹妹的时候再好好收拾他，以报今日戏弄之辱。

    “对了云霄，我能否去拜见你那位剑叔叔！”虽然他们对六年前讳莫如深，只要自己不去接触，只打听和师父有关的事，他们应该不会反对吧。

    “这!”李云霄看到云陌期待的眼神说实话真的打动他了，可剑叔叔那副样子，醉起来有些时候连自己都不认识，实在不宜见外客。

    “怎么，难道这小小的要求都不能满足吗。”云陌皱眉说道语气略显冷淡，怎么说也是几年的青玄城少城主，上位者该有的气势还是不知不觉间影响了他。

    “云陌大哥，并非是我不愿，实则有不得已的苦衷啊!”看到这样陌生的云陌，李云霄也是苦笑连连，将求助的眼神看向王宇。

    “少城主，他这位剑叔叔这六年来少有清醒，你去也恐怕也没什么收获，这样你将你那位师父的特征说与我们听，想必还是能为少城主解惑的。”王宇看到李云霄吃瘪，心中也不禁幸灾乐祸，小兔崽子让你算计老夫。

    “不错!”王远也站出来同意道。

    “师父身披及腰银发，唇红齿白，喜欢美味，为人潇洒放浪不羁，极善琴曲。他的琴有凝心净神，影响人的情绪，甚至是控制人的情绪的作用。”云陌听到两人这样说，也是满心欢喜，回忆了会儿说道。当说到琴时不由得看向王汐晨，似乎在说若有机会定然让师父指点于你。

    听到云陌提起的这些特征，李云霄甚是觉得熟悉，可又不知道在哪见过，也是一脸期待的看向王宇和王远。

    “听你叙述这些，我想我知道那位大人是谁了！虽然这些年来他变了许多，但他其实现在就在这青玄城！但我不便透露他的行踪。”王宇回想起昨夜那位置身于黑暗中的大人，想起他给自己提起的事，而且他恐怕也不方便露面吧。自己若是说多了，坏了大事那可就百死难辞其咎了。看到云陌又高兴有不解有迷惑甚至还有痛苦的表情，王宇继续说道：“你师父有自己的苦衷，想来时机成熟，自然是相见之时，莫要应一时的重逢而坏了他的大事！”

    “是啊!”云陌虽然失望，但也深知其中的厉害关系深深的看了李云霄一眼，想必师父所图之大事想必是和李云霄有关吧!师父你放心，我必会助你的。

