    第70章今今看见一个就扇飞一个

    电话等待接通的声音一声又一声。

    唐文霍也像是知道电话那头的人是个什么德行，靠在门口极有耐心。

    一直到最后一两声，电话才被接起。

    那头很是安静，大概五秒钟后——

    艳糜慵懒的声音低哑轻软，好似刚刚睡醒：“…做什么？”

    “起来干活。”

    唐文霍假笑一声。

    神都第一高中饭点已经过去。

    趴在桌上睡的懒洋洋发丝乱翘的漂亮少年耷拉着眼皮。

    卷翘睫毛带着点点晶莹，绯红的唇瓣像是盛放的玫瑰，听了这话微微侧头。

    露出漂亮白皙的脖颈曲线，从唇角牵起一丝呵笑。

    更加慵懒恶劣。

    “…有病去治，挂了。”

    “帮今今查东西。”

    唐文霍慢条斯理打断对方的话，从以往各种交流上，像是笃定了对方在听见这话后不会置之不理。

    果然，对方停顿了一下，没叛逆到直接挂电话。

    简单问了两句，又是那种懒散惺忪，慢慢悠悠，听着想要打他的语气。

    “我这周末回家。”

    “跟那坏宝宝说——指挥我做事得给我报酬。”

    这两句话说完，电话一下子陷入忙音。

    唐文霍：……

    马的，这小兔崽子，什么东西啊！

    还坏宝宝？

    还要报酬？

    你个叛逆臭小子怎么不上天呢？！

    ***

    而唐文霍刚刚回到屋内。

    菜品已经点好陆陆续续上桌。

    梁家人除了最小的那个有些别扭之外，都相当热情好客。

    听说小奶团子在查事情，立马热情询问，想要帮忙。

    “丹邹区？”

    梁父一愣，侧头看向梁母。

    “之前咱们家遭了魖，捐了不少钱，那地方是不是就是丹邹区？”

    “对对对，好像叫丹邹区鸣金村。”

    梁母也很快回忆起来开口。

    “说起来，何敏红住的地方也距离丹邹区不远，就在旁边。”

    小奶团子一顿，灵光一闪。

    “之前梁叔叔是不是还跟我说那边傩文化盛行？”

    “是的，这次的资助他们就打算用于发展傩文化，建立旅游区，为了摆脱贫困，他们那地方的村支书倒很负责，看的出来真想要带着自己负责的村子脱贫致富，还邀请过我去他们那边看一看。”

    “这个傩文化到底是什么？”

    倒是梁朝好奇问了一句。

    唐今刚被旁边的梁珂投喂了一枚香芋球，小奶音更含糊着：“傩文化是一种非常原始的文化，类似于神鬼祭祀，曾经在云国非常流行，现在云国还有一些村落保留着这些痕迹。”

    她顿了顿，努力将香芋球咽下去。

    然后无意之间往旁边看了一眼。

    瞬间瞪圆一双猫眼，看着梁珂在旁边一手拿着一个，可能觉得小孩子就喜欢吃这种甜滋滋的东西，准备等唐今的小嘴空下来，就喂到她嘴里去。

    小奶团子身子后缩，抬起小手礼貌抗拒。

    使不得使不得。

    嘴小，还做不到一口两个。

    “哪有你这样喂孩子的？！”

    梁母本来听着话，冷不丁见唐今停了，不由自主往旁边看了一眼，就看见自家兔崽子那副架势——抬手啪的一下拍在了他的光头上。

    “嘶——”

    梁珂放下香芋球捂住后脑勺。

    梁母被这手感惊呆了。

    “呦吼，别说，还挺响。”

    跟有头发的时候手感完全不一样。

    梁珂：……

    “不是，您能不能不要边打我边总结经验啊？”

    梁珂最后妥协了，打量着下一盘菜。

    唐今松了一口气，才继续开口。

    “那时候最流行的叫做傩舞，也就是现在常说的鬼舞，以前是用来祭祀神明，驱逐瘟疫的娱神舞蹈，后来也有改编这种舞蹈用来做坏事的，今今曾经在道观历史录上看到过类似的描述，还曾经是一场大案，在后来这种文化就陷入了低谷。”

    说真的。

    听着一个五岁的小奶娃娃在那边条理清晰的给他们讲历史上曾经发生过的事情。

    给人的感觉厉害又微妙。

    “后来传承下来就多是一些服装面具。”

    小奶团子认认真真。

    白皙的脸颊，唇边还沾着点香芋丸外面的金黄碎屑。

    “而面具就是傩文化的一种很重要的表现形式，有着各种各样的意义，我之前一直没想明白，魖的脑袋上为什么要扣着一个面具一样的东西，也没怎么起到镇压的作用，毕竟跟这魖鬼有关的人不少都已经丧命了，但如果只是让魖鬼不能伤害杀掉她的人，那能分成这么多的怨恨，还靠着贪婪成魖就能够解释了。”

    小奶团子一下子扭头。

    “查面具！成真姐姐的力量还有她简单的那几句描述肯定也跟面具有关系。”

    看不到成真的一点踪迹，那就去找十几年前去世的何敏红！

    从她身上做突破口。

    “还有。”

    霸道小奶团跳下凳子，仰头看着自家哥哥。

    “他能够做的滴水不漏，肯定不是一次两次，这种不是恶鬼胜似恶鬼的人必须抓住！今今得去丹邹区鸣金村看一看！”

    ***

    唐文霍抱着奶团儿回家的时候，脸还有点黑。

    毕竟这么大点的一个小崽子想要独自去那种可能会有危险的地方。

    家长估计都要黑脸。

    -

    “那地方多危险啊？既然找到了突破口，那就让人去查就好了，没有必要亲自去的，幼儿园还有很多小朋友等着今今呢。”

    “没事，妈妈要相信今今，这种仗着自己地方偏做坏事的家伙，今今能看见一个扇飞一个！”

    “咱们又不知道对方的底细，去了有什么安全保障啊？”

    “哥哥，警察叔叔也会保护我们的，他们身上都是正气，恶鬼邪怪不敢靠近的。”

    “不许去。”

    “今今难道不是爸爸的小宝贝了嘛？今今最喜欢爸爸了。”

    一一精准打击，要不就是蜜糖炮弹，炸的人晕晕乎乎。

    她也太会了！

    唐衍在旁边坐了半天，光想着要开口。

    但开一次口被旁边护崽心切的家人打断一次，已经说到这个程度了，在小奶团子将视线移过来的时候，憋了半天：“大伯，伯母说的对。”

    唐今：……

    最后还是老爷子坐在旁边沙发上，看着被一群人包围在其中的小奶崽。

    有些人生来身边就注定包裹甜美蜜糖，有人争抢，这种生活往往会让一个人不知不觉将自己的地位放的很高。

    但小奶团子却依旧一颗心坚定纯净未曾有丝毫的腐蚀。

    “去也可以。”

    ?  ?等会儿还有一章，还剩下一章补更在明天早上中午着

    ?      宝宝们一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

