    第282章柔弱医学生VS古板神经质教授4

    一周后。

    许酒灵还是做以往的打扮，还没出门就被许母拉住给否决了。

    相亲的确讲究这些，许酒灵瞬间明白了许母的意思，很是顺从：“妈，那我去换一条裙子，得让别人觉得我们是重视这一次相亲的。”

    许酒灵这话一出，许父听得不怎么舒服。

    什么叫做让别人觉得重视。

    许父看都没看两人，便做了决定：“时间不早了。”

    这是在催促他们出门。

    许母这下不好再说什么了，就看着许酒灵穿着黑色的老古板西装出门了。

    按照对方给的地址，许酒灵很快就到了上青苍。

    ...

    上青苍是一家高级的餐厅。

    因为许父那边提前打过招呼，陆明德早就定好了座。

    他也知道自己是个什么德行，本以为自己会一辈子当一个赌鬼，有一个骄傲的儿子就足够了。

    没成想，重新和同学们相聚个个都有娇妻，他一下子就眼热了。

    想着最近才从陆闻星手中拿到了12万元，当即就找上了许父许母。

    许家这样的条件上门提亲的人其实是很多的，但那也只限于几年前。

    大家都知晓许酒灵现如今已经27岁了，就算再漂亮再有成就也只是老姑娘。

    陆明德最开始也没有抱希望的，但是许父许母竟然答应了，这叫他也激动起来，好好收拾了一番，便到上青仓定了桌。

    陆明德特意去租了一套深蓝色的西装，表明自己的重视。

    在许酒灵进门的时候，他一眼就注意到了对方标准性的职业套装。

    “你好，请问是陆明德先生吗？”许酒灵按照外貌信息走到了陆明德面前。

    陆明德就这么看着许酒灵，连话都不知道怎么说，他的内心已然开始晃荡，连即将要拿出手的12万元都不心疼了。

    “诶诶，我是。”陆明德赶紧应话，“许小姐请坐。”

    两个人浅浅地交谈了一会，陆明德感觉非常良好。

    当然他也十分地直接，如果可以，他真的想第二天就结婚。

    陆明德的殷切全都用眼神表现出来了：“许小姐，如果你觉得满意的话，我们可以找个日子定下来。”

    ...

    上青苍餐厅外，一个戴着白色帆布帽的男孩懒散地坐在椅子上，压低的帽檐看不清他眼底的神色。

    嘴上说着不可能的女人最终还是出现在了这里。

    他原本就提醒过，既然对方不当回事，导致的后果也跟他无关。

    就在这时，一个穿着红色夹克衫的寸头走到了陆闻星的身边，他递了一个冰淇淋过去，“闻星。”

    说着，他又把目光放在了上青苍里，他们坐的位置很清楚地就能看见

    陆闻星接过冰淇淋嗯了一声，起身就走。

    红色夹克衫的寸头小伙叫司陌，是陆闻星的大学同学，也是他的得力助手。

    谁也想不到年纪轻轻还在兼职的大学生竟然是一个操盘手。

    司陌莫名地觉得很爽快，这种我很牛逼，但是所有人都不知道的感觉让人十分舒适，特别是以后再亮出这样的身份和成就，那爽感一定是加倍的！

    他期待那一天的到来。

    陆闻星在另一个街角口站着，他的冰淇淋吃得只剩一点蛋卷壳了。

    许酒灵和陆明德出来了。

    两个人脸上洋溢着笑容，想来交谈十分愉快。

    说起来真是讽刺，他还是第一次见陆明德这么开心。

    陆闻星正打算离开，倒是被陆明德一眼给看见了。

    陆明德这会看陆闻星是百般不顺眼，但在许酒灵面前，他的表面功夫地做好。

    “许小姐，这就是我儿子，也是……您的学生。”陆明德笑着和许酒灵介绍。

    许酒灵很给面子地应道：“嗯，您的儿子真的很优秀，以后一定有所成。”

    就算他再坏，听到别人夸赞自己儿子，还是很骄傲的。

    “谦虚了，他只要不给我惹事我就很高兴了。”

    “那……”

    许酒灵要告别的话还没有说出口，就被陆闻星打断了。

    “没什么事我先走了。”他全程低着头，又压了压帽檐，没人看见他嘴边嘲讽的弧度。

    陆明德有些尴尬，“你这孩子，怎么这么没礼貌，我是这样教你的？”

    陆闻星不想和这个从来没有参与过教导自己的男人掰扯，转身就走。

    陆明德没办法，只好和许酒灵说了抱歉。

    他真的要气死了，本来他相亲失败的原因就是因为陆闻星，结果这小子还这么落他的面子。

    和许酒灵告别过后，他飞快地追上陆闻星，当即就骂了起来：“兔崽子，你给我站住。”

    陆闻星当即就站在原地不动了，保持着低头的姿势，极其地率性和不羁。

    陆明德气得不行，叉着腰在原地转了一圈，啪地一下这脚就朝着陆闻星的小腿踢了过去。

    “你天天在我面前拽什么？？全校第一是不是很了不起？我是你老子知不知道？”

    “人许小姐、哦，你许老师多好的一个人，打个招呼怎么了？你的礼貌被狗吃了？”

    “你还别说，我真的就来气，要是这次相亲成功，我都打算戒赌好好过日子！！结果呢——结果你许老师说我是陆闻星的父亲，我是你的家长，她不会跟学生的父母在一起。”

    听到这陆闻星眼眸中闪过了一丝错愕，原来没有成功么？

    陆明德也不愿意多说，转身离去。

    没走两步又倒转回来，摘下陆闻星的帽子狠狠地往对方的胸膛摔去：“大白天的戴什么帽子！”

    ...

    相亲失败的事情很快就传回了许家。

    许父许母很是诧异，按照许酒灵的个性，如果陆明德那边没有出什么差错，这门亲只会是板上钉钉的事。

    开口的仍然是许母：“小酒啊，你跟陆先生是有什么不愉快吗？”

    许酒灵认真地想了两秒，然后冲着许母摇头：“没有，我跟陆先生交谈地很愉快。”

    许母：“……？”

    看出许母的疑惑，许酒灵便解释，“妈，在相亲之前我恰好发现陆先生有个儿子。”

    许母听到这内心咯噔了一下，她是故意没有告诉许酒灵这件事的。

    然后她就听见许酒灵说：“陆先生的儿子刚好是我的学生，有这样一层关系，所以我拒绝了陆先生。”

    许母：“……”

    ?  ?嘿嘿，大家动动小指头，投票打卡爱我一键三连哦～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

