    正是因为知道这是一场必死的局，因此众官员看向斯聿的目光充满了同情。

    这么明显的坑，聪明人都不会跳的吧？

    宋禀又气又急，正想开口劝元淳帝收回成命。

    下一秒，却听斯聿慵懒散漫的声音响起，

    “必不负使命。”

    众人一怔。

    斯聿竟然同意了？

    这么大的坑，他就不怕死吗？

    还是他觉得凭他毫无战绩实力，能够降服黑盾军吗？

    元淳帝目光深邃，倒是没想到斯聿会应下。

    果然是初生牛犊不怕虎的青涩少年。

    他要送死，元淳帝不会阻止。反正他没有逼迫，斯聿若是死在南疆，不会有任何人诟病元淳帝。

    太子跟皇后全程不发一言，对于斯聿这种犯蠢找死的行为，他们一个眼神都懒得给。

    *

    宫宴结束，各回各府。

    不出半个时辰，斯聿要去南疆率军出征的消息，就已经传的沸沸扬扬了。

    且不说外界是如何嘲讽鄙夷。

    这边斯聿跟随宋家人回到将军府，就受到了宋家人的批评教育。

    宋禀气的跺脚，“你啊你，怎么就答应圣上出征南疆，你是不知道那黑盾军就是一群野性难驯的狗，你这毫无根基的小白脸形象，哪统领的了？”

    斯聿撩袍坐下。

    若无其事的吃着手边的茶，一向清隽的眉眼泛出血腥野戾，“宋伯父不必担心，便是野狗，也怕恶狼。而我，正是驯服他们的恶狼。”

    少年倨傲抬眸。

    此时的他，眉眼不似往昔那般低调无害。

    像是一柄被蒙尘的利剑，洗去了铅华后，刀身上的锋芒尽数显露。

    是顶天立地的英雄模样。

    宋老太君心中一惊，福至心灵的问道，“小聿，你可是有把握能赢？”

    斯聿微笑，“黑盾军，我志在必得。”

    元淳帝自以为他无法率领黑盾军进战匈奴，去了就会被那群悍匪拿捏至死。

    殊不知，他会趁机将那黑盾军收复为自己的军队，成为他初露朝堂的第一步大棋。

    手握兵权，不可阻挡。

    宋禀闻言，不由得替元淳帝捏了把汗。

    那老阴阳师，很快就会为自己的轻视感到后悔。

    大盛朝以兵权为重。

    一旦斯聿拿下黑盾军，谁都阻碍不了他的前程。

    *

    今夜，斯聿就要出征南疆。

    他换上宋禀送来的护身铠甲。

    银色锋片将他本就修长挺拔的身姿衬托的金姿卓绝，周身蕴起肃杀之气。

    铜镜里映照出的少年模样，眉宇间自带的煞野之气，令人胆战心惊。

    仿佛他不是第一次出征，而是早已杀遍天下的王者。

    他是天生的战将。

    *

    夜深人静。

    昭阳院的寝屋挂着两盏橙橙小灯。

    宋昭穿单薄的中衣，小脸恬静坐在窗边，认真写着什么。

    斯聿蕴着轻功，从窗户里跳了进来。

    宋昭抬起小脸，眉眼弯弯如新月，“四哥哥，你来的刚好，我在为你写祈福祝祷词。恭祝你此次出征必胜。”

