    第4章 敌军来袭！

    自那之后，谭雅迷恋上了在天空飞翔的感觉，毕竟哪个男儿没有驰骋沙场遨游四海自由飞翔的梦想，虽然她现在是女人！

    ……

    （大不列颠之战空军的武装力量要若与**但有先进的雷达技术，**是没有的）

    中午，3千米的高空，谭雅驾驶着喷火999按照雷达站的指示巡视着天空。突然谭雅瞳孔放大，眼前密密麻麻的都是敌军的战斗机，目测200架，其中有梅塞施米特109战斗机150架，有A型50架C型50架D型50架。还有梅塞施米特110轰炸机50架，这架势来势汹汹！

    谭雅马上向司令部报告，而司令部也马上做出反应，派件了70架皇家飞机应战，是的就是70架！

    得知这一消息的谭雅很是懵逼，70架飞机够干什么的！但是她不明白空战中的含金量，这不仅仅是战机设备的对抗，更是飞行员心理和技术的厮杀。

    当双方遭遇时，便交上火了，但这其中并不包括谭雅，她只是看了对面一眼，驾驶室便被射穿。

    ……

    读档：敌军来袭！

    两军遭遇，谭雅这次学聪明了，看见对面直接攀升，然后被打个对穿。读档，被打断机翼坠落。读档，被摧毁机尾。再次读档，被轰的连渣不剩！

    ……

    第72次读档，谭雅在敌军中驰骋，再死去的71次中谭雅摸清了对方的阵型和打法，一顿操作之后瞬间击落三架敌机后隐入云层。在敌军付出40架战机的损失后慢慢开始下降高度，紧跟着战斗机后面的轰炸机漏出来自己的魔爪，它们向正前方的重要工厂区投下了炸弹！随后潇洒而去。

    留下了一片火海和一脸懵逼的大不列颠的皇家飞行员，合着这么大阵仗就为了炸一个工业区？

    叮叮，宿主保护重工厂园区任务失败没有奖励，击落3架梅塞施米特109战斗机奖励6万盾币。

    啊嘞，小紫你可从来没给我颁布任务，为什么很有这个，谭雅心道

    做为一名军人保家卫国就你你的任务！

    你……我……这……

    “谭雅不要发呆了，准备返航！喷火567威尔。”

    ……

    大不列颠军队外面场地，司令部司令员站在上面说：“战士们，D军不讲武德，随意轰炸我大不列颠的工厂造成数十人的十万，我们要以眼还眼，以牙还牙摧毁D军边境的兵工厂，把他们赶出这里让他们回家吃奶去，干他丫的！”

    众战士：“大不列颠万岁，大不列颠必胜！”

    谭雅：“乌拉！”

    (本章完)

