
　　“没错，看看这个！”

　　说着，陈江海将一个新型电水壶拿出来放在桌上。

　　厂里研制出来的新型电水壶，方爱国这还是第一次看到。

　　“海哥，这也是电水壶吗？”

　　打量了一番后，方爱国眼中异彩连连，颇为激动。

　　虽然他无法完全看出这款新型电水壶的优点，可只是一看简洁流畅的外观，他就觉得是款好产品，肯定能大卖。

　　“没错，这次你要推销的产品就是它。”陈江海点了点头。

　　“这个新产品比之前的好看多了，不过……就是小了点。”方爱国点评道。

　　“爱国，我跟你说，这款产品是有特定的推销对象。”陈江海说道。

　　“哦？海哥，什么意思？”方爱国赶紧问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“咱们这款新产品更加适合企事业单位、酒店宾馆等公务场合，知道吗？”

　　方爱国似懂非懂地点点头：“就是公家的地方是吧？”

　　“没错。”陈江海微微一笑。

　　“海哥，那它的价格定多少合适呢？”方爱国又问了一个关键性的问题。

　　“六十。”陈江海抬手比划了个“六”字。

　　“六十？海哥，这会不会贵了点？”方爱国有些惊讶。

　　“不贵。”陈江海淡定地说道。

　　“可是……”

　　方爱国皱了皱眉头，迟疑的说道，“之前的那款电水壶，那么大才四十五，现在这个小多了，还卖这么多，简直就是……”

　　“就是坑人吗？”

　　陈江海笑着接过了话头，耐心地对方爱国解释道，“爱国，咱们产品的定位不一样，它的价格自然是不一样的。”

　　方爱国点了点头：“那我试试吧。”

　　陈江海的话，方爱国是无条件执行的。

　　就算是有疑问，那也是先做了再说。

　　毕竟，陈江海已经无数次的证明了他的正确性。

　　“对了，还有像百货商场这些地方，你也可以去跑跑，看看他们有没有兴趣。”陈江海跟着叮嘱道。

　　“海哥，这个我知道，但是这样的话，他们是要收费用的，而且还得先压货。”方爱国跟着说道。

　　陈江海摆摆手道：“只要咱们的货能卖出去，让别人赚点又如何？量上去了，赚的更多的还是我们啊？”

　　“那海哥，你看给多少合适呢？”方爱国跟着又问道。

　　“这个你去谈好了，是算提成还是租个柜台都可以，记住，一定要签合同！”陈江海算是放权了。

　　方爱国点了点头：“海哥，我等会就带着建明去办这事。”

　　陈江海微微一笑：“好，厂里后面是喝汤还是吃肉，就看你们的了。”

　　方爱国挺起了胸膛，大声说道：“海哥，你放心，我绝对不会让你失望的。”

　　“去吧！”陈江海笑着挥了挥手。

　　现在陈江海的根基还太浅，想要让产品大卖，也只能借助零售端的力量了。

　　在陈江海的规划中，以后会有专有的线下门店。

　　就如同后世的华为、OPPO，VIVO、爱玛等品牌，门店遍布各个城市。

　　不过想要实现这些，还需要走很长的路，不是一蹴而就。天籁小说网

　　陈江海的这些命令在一天之内发出，整个秋海水壶厂如同马达一般，快速运转了起来。

　　任宏图怎么也想不到，陈江海已经为他准备了这么一份大礼。

　　第二天一早，报纸上就出现了新电水壶和升级款电水壶的广告。

　　秋海牌的价格虽然高一点，可这跟新的款式相比，就不是什么痛点了。

　　之前老款的电水壶，大部分都在吐槽它的长相。

　　不过这也没有办法，这是陈江海为了消耗厂里库存想出来的办法。

　　东西实用是实用，可丑也是真的丑。

　　现在好看的款式出来了，就算比仿制品贵了几块钱，大家自然愿意买好看点、高级一点的新产品。

　　此时的任宏图，已经气得牙痒痒，摔了不知道多少个茶杯了。

　　今天的报纸一出，他的生意惨淡得有点可怜。

　　“现在销售情况怎么样？”

　　任宏图面色阴沉的问手下。

　　“马龙生的手下到处推销，我们的产品已经卖不出去了。”

　　手下人小心翼翼的回答说。

　　听到这个消息，任宏图一拳砸在桌上，气的不行。

　　“给我降价！我就不信咱们的东西卖不出去！”他咆哮着吼道。

　　“老板，那要降多少？”手下人立即问道。

　　任宏图咬牙切齿的说出了一个价格：“降到三十！”

　　“好好好，我现在就去办！”手下人点了点头，急匆匆的离开了。

　　……

　　此时的陈江海，已经来到了陵海县西边的垃圾村。

　　说起来，陈江海能赚到这第一桶金，还得多亏这里的强哥。

　　今天他来这里，是想找强哥合作的。

　　新推出的两款电水壶，陈江海需要让它们尽快打响名声。

　　报纸是一个办法，这里则是第二个办法。

　　依然是那个屋子，陈江海见到了垃圾大王强哥。

　　此时他正在看电视，而且还是一台大彩电。

　　看到这一幕，陈江海忍不住暗暗感叹：这年头，就算是收垃圾的都不能小看，没准早早就是土财主了。

　　“陈老弟，你真是不简单啊，来来来，请坐！”

　　看到陈江海来了，强哥把电视关了，起身招呼道。

　　从这一点可以看出来，强哥还是比较尊重人。

　　又或者，陈江海让他赚了不少钱，这才是他给予尊重的原因。

　　一个人要有价值，才能得到别人的尊重。

　　陈江海深深明白这一点。

　　“强哥，这话怎么说？”陈江海在对面坐下之后笑道。

　　“短短一个多月的时间，你从一个修电器搞组装的，摇身一变成了一家厂子的大老板，这能耐让我佩服啊。”强哥竖起大拇指道。

　　陈江海谦虚了一句：“运气好而已，当不得如此夸赞。”

　　强哥自然知道，就算运气好，也不是这么个好法。

　　陈江海能走到今天，那绝对是有真才实学的，否则怎么能让一家倒闭厂子起死回生呢。

　　强哥笑了笑，跟着说道：“要说现在陵海谁最风光，非老弟你莫属。”

　　“谈不上，在强哥你面前，我这还差点意思。”陈江海摆摆手道。

　　强哥眯了眯眼，凝视着陈江海缓缓说道：“你真的很像我的一个朋友，胆子大，脑子灵活，沉得住气，是个做大事的人。”

　　陈江海哈哈一笑：“哈哈，那我要谢谢强哥的夸奖了。”

　　强哥摇了摇头，认真地说道：“这不是夸奖，我说的只是事实而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十四章 第二个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 