    “太子？”

    原本对蒙冲的态度有些羞恼，可黑衣人听到这两个字的时候，身子却是不由自主的颤抖一下，眼中更是流露出深深的恐惧。

    “蓝谷主，太子发怒，你应该知道后果的！”

    蒙冲似乎对于面前神秘黑衣人的表现很满意，端起茶水喝了一口，这才慢悠悠道。

    神秘黑衣人显然还没从震惊中缓过神。

    他小心开口道：“太爷也要直接插手这件事儿吗？”

    “太子是要做大事儿的人，哪有功夫理会这些小事儿！就凭一个陆天龙，或者苏氏集团，还用得着太子亲自出手？那也未免太廉价了一些吧！”

    蒙冲冷哼一声道。

    听到这，神秘黑衣人的脸色这才稍微缓和了一下，眼中恐惧也是缓缓散去。

    “不过蓝谷主，别怪我没有提醒你！恶人谷这些年能在华夏生存，完全都是因为太子的关照！太子能够让你们生，也可以让你们灭，这点儿你应该很清楚！”

    蒙冲脸上浮现一丝笑意。

    “所以，尽快行动吧，我再重复一次太子的意思，如果你们任务失败，华夏将再无恶人谷！太子的脾气你应该知道，他对付失败者，从来不会心慈手软！”

    “蒙冲，你也不用拿这话吓唬我！”

    听蒙冲话里全是威胁，黑衣人冷哼一声，道：“现在你们江南商会的日子也不好过吧？十大豪门世家，现在已经有四家已经脱离，而且还有三家已经和苏氏集团结成同盟！难道太子会放过你们？”

    “这点儿不用你担心！”

    蒙冲哈哈一笑，道：“关心你们自己就好了，再不行，我们江南商会后面，还有英雄会，可你们恶人谷呢，还有什么依仗？”

    黑衣人一下语塞。

    他眼神变幻，最终无比狰狞。

    “好！三天之内，我处理完谷里事务，亲自赶往海阳！如果八荒大蛇和千手蛊王都失败，那我亲自出手干掉陆天龙！”

    “祝你们成功！另外，再传达太子一句话！如果你恶人谷真能成功，太子会亲自出手，让你恢复豪门身份，获得重生！”

    蒙冲沉默片刻，突然大声道。

    “什么？恢复我的豪门身份，让我重生？这怎么可能！”

    神秘黑衣人直接从椅子上站了起来，先是呆愣，然后眼中闪过一丝掩饰不住的惊喜！

    “怎么不可能？难道你在质疑太子？”蒙冲冷哼道。

    “不不不！”

    神秘黑衣人拼命摆手，似乎想说什么，可因为太激动，千言万语一时竟然难以表达。

    最后只是对着蒙冲一抱拳，道：“我明白了！事不宜迟，我马上返回恶人谷，处理完事务之后立刻赶往海阳，我等这一刻，可是已经等了二十年！”

    “蓝谷主，尽量快些吧，除了你们恶人谷，我们江南商会已经开始行动，甚至已经提请英雄会的人前来协助，可能这两天就要到位！到时候如果我们抢在你们前面灭掉苏氏集团和陆天龙，可别怪我们阻了你的路！”

    蒙冲似笑非笑道。

    海阳，苏氏集团大楼。

    苏凌月坐在宽大的办公椅上，盯着面前的几份文件发呆。

    昨天下午，葛家已经正式和苏氏集团签订了合作协议，双方正式结成同盟。

    就在刚才，华家和白家也派人过来，以同样的条件签署了协议。

    连续召开了三场新闻发布会，苏凌月身体有些疲惫，精神却是极度亢奋。

    她感觉这一切是这样的不真实，她难以相信，这一切竟然都是真的！

    “凌月，凌月！”

    她正在愣神，王莹却突然从外面跑了进来，脸上是掩饰不住的惊喜，以至于都忘记了敲门。

    “莹姐，怎么了？”苏凌月缓过神，笑问道。

    以前在公司，王莹可是名副其实的铁面女阎罗，脸上常年都是不带表情的，可这段时间以后，她的变化太大。

    “业务部刚刚送来消息，说自从我们和三大豪门世家签署了合作协议，新闻发布会召开之后，江南各地的业务订单像是雪片一样飞过来，要是这样下去，我们很快就能超越苏氏集团曾经的最高峰，跨上一个新的高度！”

    王莹一口气把这些话说完。

    苏凌月大喜。

    她知道和三大豪门世家结盟之后，江南依附于三大豪门世家的那些公司和企业，肯定不会再像以前和苏氏集团断绝关系。

    可没想到竟然来的这么快！

    不过想想也是，江南十大豪门世家，控制了江南几乎所有的产业！

    他们吃肉，下面跟着喝汤的公司多如牛毛。

    依附于三大豪门世家生存的那些企业，同样也是一个恐怖的数字，有了他们，苏氏集团想不爆发都难！

    “凌月，我觉得这是一件大好事儿，我们应该召开一个大型庆功会，让苏氏集团每一个人，都知道这个好消息，让所有人都跟着我们一起分享苏氏集团发展的喜悦和成果！”

    王莹雀跃着提议道。

    “庆功会？恩！不错，这些天苏氏集团每一位员工，都跟我们一起承受着巨大的压力！”

    苏凌月思索一下，很快点点头同意。

    “既然你同意，那我马上下去安排，到时候邀请一些合作单位的人员过来，整的热热闹闹的！”

    王莹快速道。

    “呵呵！不急，莹姐，你知道陆天龙现在在哪吗？”

    苏凌月突然开口问道。

    “陆天龙？”王莹愣了一下，然后摇摇头，道：“早晨不是他带你来公司了吗？对了，你这一说我也想起来了，以前这小子有事儿没事儿就在这腻歪，今天怎么不见人了？你找他有事儿？”

    “其实也没什么事儿，就是觉得，这段时间他也挺辛苦的！”

    苏凌月犹豫了一下，轻声道。

    如果没有他，苏氏集团肯定走不到现在这个地步。

    如果真要论功行赏，陆天龙肯定是当之无愧的最大功臣。

    不知为何，现在想到陆天龙那张玩世不恭的脸，苏凌月竟然觉得顺眼了很多。

    “呵呵，凌月，是不是心疼她了？”王莹突然一笑，神秘兮兮道。

    “谁会想他！莹姐你可别乱说，我恨不得现在就打死他！”

    苏凌月反应很大，娇嗔道，随后上下打量了几眼王莹，突然调侃道：“莹姐，我看你最近跟他也走的挺近，是不是你对他也……”

    “小月，可不敢乱说，要是让别人知道那还得了！”

    听了苏玲月的话，王莹一下瞪大眼睛，惊慌道。

    “恩？”

    苏凌月本来就是随口调侃一句，根本没想到王莹会有这么大的反应。

    这还真是出乎她的意料。

    “莹姐，你怎么反应这么大？该不会是被我说中，你真的对陆天龙那个家伙动了心思吧？”

    苏凌月瞪大眼睛很认真道。

    “小月！你觉得可能吗，姐姐是什么样的人你又不是不知道！你要是再敢乱说，看我不收拾你！”

    王莹小脸儿瞬间通红，气的一跺脚，做出咬牙切齿的模样道。

    没有外人的时候，两人完全以姐妹相称，所以说话也没什么顾忌。

    “说的倒也有道理！”

    苏凌月很认真的想了一下，也觉得自己这个想法太荒谬，王莹可是原来凤凰集团里面出了名的不近人情，平日表情冰冷，对男人也没什么兴趣。

    她肯定不会喜欢上嬉皮笑脸吊儿郎当的陆天龙啊。

    “凌月，如果没什么事儿，那我可就去安排庆功宴的事儿了？“

    见苏凌月不再追问，王莹悄悄松了一口气。

    她知道这妞儿冰雪聪明，再问下去，还真有可能觉察到蛛丝马迹。

    要是苏凌月知道王莹只是和陆天龙有点儿什么，两人都已经在那宽敞的商务舱车子里滚了座椅，她会怎么想？以后还怎么面对她？

    “对了莹姐！”

    就在王莹刚刚准备出去的时候，后面苏凌月突然又喊了一声。

    “啊？怎么了？”

    王莹吓了一跳，回过头心惊胆战道。

    “没什么，就是你要是在外面碰到陆天龙的时候，让他来一趟，有点儿事儿找他！”

    苏玲月一边说，一边疑惑的看着她，道：“莹姐，你今天这是怎么了？老是感觉你怪怪的！”

    “哪有什么怪怪的！可能是订单太多，我太高兴了！行了，没事儿我先去忙了，有事儿叫我！”

    王莹飞快回答道，然后赶紧离开。

    “不对，莹姐肯定有什么事儿瞒着我！该不会是和陆天龙那个家伙有关系吧？”

    看着落荒而逃的王莹，苏凌月露出若有所思的表情。

    海阳南郊一个不起眼的民居内，陆天龙舒舒服服躺在沙发上，喝着茶水嗑着瓜子，面前还蹲着一个舞媚儿，正毕恭毕敬的给他按腿。

    舞媚儿是紫瞳族的人，小紫瞳是紫瞳族的公主！

    原本是恶人谷区域联络员的舞媚儿，死心塌地跟着小紫瞳，同样把陆天龙当成主人对待。

    “阿嚏！”

    陆天龙突然没征兆的打了一个阿嚏。

    “奶奶的，这是哪家姑娘又想我了?对了，那个齐楚楚还没醒？”

    “还没呢陆爷，等她醒了，我马上用控魂术试一下，可惜我掌握的不行，要是紫瞳公主在这，肯定能让她全都说出来的！”

    舞媚儿赶紧回答道。

    “恩，小紫瞳还得过两天才能回来吧！”

    陆天龙点点头，昨天用二百多种姿势折腾了齐楚楚，这妞儿直接晕死，陆天龙把她弄到舞媚儿这里，准备用她的控魂术，从这妞儿嘴里得到一些恶人谷的信息。

    谁知这妞儿身体疲惫无比，直到现在还没醒来。

    陆天龙低头看着舞媚儿战战兢兢的模样，笑道：“舞媚儿，你这么紧张干什么，我还能吃了你？”

    “陆爷，媚儿可不敢在你面前放肆！”

    舞媚儿天生娇媚，虽然现在是老老实实，可无意中透出的天生狐媚，还是让她对男人有致命诱惑。

    陆天龙正要说话，就听旁边传来一声痛苦的呻吟声。

    躺在旁边一张沙发上的齐楚楚，终于醒了过来。

