    宿舍里，李丘泽盘腿坐在床上，身前的床铺上放着一只小巧的长条形短腿桌。

    这是一种专门设计出来供学生使用的笔记本电脑桌，很好解决了有些学校宿舍不配书桌的情况。

    特别是冬天，被子一裹，坐在床上也能网上冲浪各种嗨。

    笔记本屏幕上显示着IS语音聊天平台的界面，不过被切了静音。

    李丘泽面容惆怅，心情算不上好。

    刚和母亲通完电话。

    他妈打电话过来问他什么时候放假回去，这本没什么，儿行千里母担忧，这辈子第一次出远门，一待就是小半年，父母不担心不挂念才怪。

    重要的是，他妈说起一件事，麻骨石山矿场的事情。

    矿场不是被张杆他爹承包走了么，现在正如火如荼地开发，他二姑家就这么发起来了，志红表哥拿了拆迁款在县里搞玩具车买卖，听说着实赚了些钱，现在颇有些人五人六的。

    他爸也在矿场上谋了份差事，可以贴补家用。

    然而这事却遭人妒了。

    诚然，矿场施工确实对周边环境有所影响，但讲真的，农村人家门口挖粪坑，通常是不会在乎的。

    这事毕竟也有个期限不是？

    坏就坏在不少人同样想在矿场上谋份差事。

    然而张杆他爹张大超不答应。

    他有他的想法，与李丘泽他爸聊过，担心全用附近周边的人，一旦发生什么不愉快，工人拧成一股，他这个外来的老板根本扛不住。

    张大超硬在那里不打紧，他是老板，爱雇谁就雇谁，却苦了李丘泽他们家。

    他二姑家新盖的房子已经不在那一片了。

    各种流言蜚语，说他家伙同外来的矿老板，从村里捞走多少多少钱云云。

    母亲这么一说，李丘泽就知道有人故意挑事，一打听果不其然，是蔡本旺一家。

    就是夏天那会儿大旱，带着两个儿子非要抽他家鱼塘水的那户人家。

    他不是把双庆双喜那俩小子捶了一顿么？以这家人的作风，不怀恨在心才怪。

    这么一闹，他爸现在已经从矿场辞工了。

    可谁承想流言蜚语一点没减轻，又有腌臜话传出来，说他爸已经捞饱了。

    颇为有点跳进黄河都洗不清的感觉。

    他爸这一阵儿郁闷到不行，他那个性子最受不了这种诋毁，原本两天一包烟，近段时间一天两包。

    李丘泽在电话里安慰了母亲一番，也让她好好劝劝老爸，什么“身正不怕影子斜”之类的，不过也知道没鸟用。

    农村不像城市，一栋楼里隔壁左右都不认识，那你确实可以不在意别人的看法，见面直接擦肩而过。

    心中的某些计划越发强烈了。

    农村好归好，但是是非也多，不是觉得他家赚了好大一坨子吗？

    好，那我就发给你们看看。

    无论怎样那地方终究是老家，他家祖坟山还在那里，逃是逃不掉的。

    他打算“以暴治暴”。

    人心就是这样，当你和他们混得差不多时，才敢编排你，当你远比他们混得好时，不管心里怎么想，见面还是得一脸热乎地陪着笑脸，生怕得罪。

    暂时有这个效果就可以了。

    想着把左邻右里的关系都搞好，让人家全都真心诚意地对你，那样太完美了，不是一朝一夕的事情。

    日久见人心。

    呼出一口长长的浊气后，李丘泽重新带上耳机。

    IS频道中，上锁的小房间里，只有他和蓝雪儿两个号。

    “等久了吧，刚和我妈聊了好一会儿。”

    “没事。”蓝雪儿嘻嘻道，“哥，你们是不是快放假了？”

    “嗯，所以后面这一阵儿没办法陪你了，我家农村那边压根没网。”

    “诶哥，听你的声音好像不太高兴呀？新年了，要快乐起来嘛，提前祝你新年快乐哦。”

    李丘泽笑了笑：“你也一样，新年快乐。”

    “呵，我们这边过年和不过年没什么太大区别的，没气氛。”

    那qio实，眼下距离过年也就小半月，这边真的一点过年的氛围都没有，也就街头电线杆子上象征性地挂了些红灯笼。

    要换他们那边，各家各户都会忙着准备年货，打糍粑啊，干鱼塘啊，杀猪宰牛屯年肉啊。

    已经放寒假的熊孩子们早就冲天猴、春雷、火炮枪耍起来了，路上的一坨牛粪能成香饽饽。

    一颗春雷插上去，拿根线香点燃做鸟兽散，然后一群调皮捣蛋鬼站在足够安全的距离，捂住耳朵，只听……砰地一声。

    天空下起牛粪雨，撒得黄泥路上到处都是。

    熊孩子们便叉腰大笑，得意洋洋地欣赏着自己的杰作。

    饶是县里的节日氛围也比这边更加浓郁，干不了这些事，各家各户也是忙着各种采购，从现在到年底，商场菜场总是人头躜动。

    “我们这边现在流行过年旅游，都不乐意在家待……”

    蓝雪儿说着说着，声音越来越弱，情绪也越来越低。

    一不小心又触及到伤心事，以她这个情况，旅游对她而言都是一种奢望。

    李丘泽也不知该如何安慰：“别想这些不开心的，明年暑假我去找你玩。”

    “真的？！”

    如李丘泽第一次开玩笑说与她网友奔现不同，现在俩人关系捋清了，以兄妹相称，蓝雪儿便没了那些顾忌，也确确实实想见见他。

    “嗯，到时候我带你去玩。”

    弄辆推车就是。

    “好呀！”

    俩人便就此定下一个小小的约定。

    蓝雪儿显得十分雀跃。

    “泽哥泽哥！”张杆从宿舍外一阵风样冲进来。

    李丘泽摘下耳机抬头望去：“咋了？”

    “艹！原来这边有到我们那边的汽车，虽然不是直达的，但是会经过我们县城，在高速口把我们撂下，到时候打电话让我爸来接就行。”

    张杆之所以有点上火，主要是九月份开学的时候过来时，俩人可没少遭罪，先是十几个小时的绿皮火车坐到金华，然后又是马不停蹄的四个小时的巴士才到台市。

    “噢？那敢情好啊！”李丘泽眼前一亮。

    如果大巴能直接坐到家，那就再好不过。

    毕竟就算坐动车，还要先从台市坐到杭城，再从杭城到武汉，然后从武汉坐汽车回家。

    飞机同理。

    这边其实有个小飞机场，他没去了解，不过顶多也就到武汉，还是要转车。

    “那我把火车票退了，买这个汽车票了。”张杆说。

    “嗯。”

    他们的火车票早就上网订好了，不然现在买，不一定能抢到。

    他们都算晚的，像他们班内蒙的、甘肃的同学，提前一个月就开始订票。

    他们回家成本也不贵，凭学生证可以买到半价票。

    不过长途巴士没戏，这是国家福利，客运站一般都是私营性质。

    与张杆聊完这件事后，李丘泽挠了挠脑壳，冥冥中总感觉哪里有点不对，但是又完全说不上来。

    ……

    隔壁台大放假了。

    店里的生意锐减，比较直观的是每天的销售额，降低了七成。

    草茶的主要客户群体还是在台大那边。

    吉技这边，包括周末才放假的中专部，学生们通常都喝小草茶。

    台大放假，店里有个人就归心似箭了，今天一整天迷迷糊糊的，差点没又把奶茶做错，好在齐薇是个心思细腻的人，相处时间也不算短，知道小丫头爱犯迷糊，今天看她状态不对，一直有心留意。

    中午李丘泽到店里，齐薇便和他说起这事。

    建议让夏语桐先放假，反正店里现在生意也不忙。

    “小桐。”

    “啊？”吧台那边转过一张有些恍惚的小脸，卡姿兰大眼睛没有往日的神采。

    “下午陪我们出去一趟。”李丘泽笑道，张杆也在旁边，俩人下午有些安排。

    “噢，干啥呀？”

    “打点年货，这不要过年了，咱们草茶作为这条街最大的商户，不能太寒酸，搞点年终福利，好让你明天带回去呀。”

    夏语桐回家也挺折腾，甚至李丘泽他们还折腾，必须要去杭城坐火车。

    飞机这丫头是不舍得坐的。

    杭城去广州的火车好像还蛮多。

    这句话信息量就有点大了，夏语桐歪着小脑瓜捋了一下，大眼睛里才陡然爆发出神采，一阵雀跃欢呼起来。

    “好好好啊！

    “泽哥万岁！”

    蔡书文和王小毛听得同样一阵兴奋。

    今天周小江不在，轮到王小毛值班。

    ……

    三人先打车来到市中心的百货商场。

    李丘泽打算给父母置办一身新行头，新年新气象嘛，回家他们那边没这么多选择空间，再加上他父母那人，你要说给他们买新衣裳，他们保管说衣服够穿，不花这个冤枉钱。

    他妈还好一点，去年冬天添了件新棉衣。

    在他的记忆里，他爸至少四五个冬天没买过衣服，一件老式皮夹克领口的皮都发裂了，过年拜年最体面的一件呢子大衣，还是他三伯买来穿小了点，没退，送给弟弟的。

    老李家的穷酸日子也该到头。

    因为他长大了。

    这家商场是偏档次的那种，人流量不算特别大，不像隔壁那家接地气的服装城，这个时节被在台市打工的外地人挤得满满当当。

    三人漫步在锃亮的瓷砖地上，头顶灯火通明，两侧是一家家装修精致的店铺，各种鞋帽服饰挂得琳琅满目，店员都在铺子里，也不出来招呼。

    使得夏语桐不由撇撇嘴，大概觉得他们有点狗眼看人低。

    不过倒正合李丘泽的心意。

    他逛街尤其怕别人太热情，拉着给他推荐。

    优某库能在中国大行其道不是没有道理的。

    凡事过犹不及。

    就好像日后的短视频平台，刚出来那会儿，直播风格全是咋咋呼呼、大喊大叫的那种，但是一段时间后，那些安安静静认认真真讲产品的主播，莫名的慢慢火起来，反之另一批人却销声匿迹了。

