    看着那么一座岛屿的情况，秦扬天却是并没有想过自己动手，而是想用一种另外的办法，那就是毒术。

    要知道，医术其实与毒术是并行的，懂医的人也都懂毒，秦扬天在这方面就更加的厉害了。

    隐藏着身形，秦扬天在岛屿的四周都布署了一些草药堆之后，自己却是踏浪离开了这个地方。

    就在秦扬天的离开不久，如果有人看到时，就会发现这里竟然突然间有着大量的蛇虫之类的东西出现，并且，源源不断的毒虫也都从海里面出现了，从地底下爬了上来。

    还有着许多蚊虫之类的飞到了这座岛屿之上。

    一时之间，整座岛屿都被那种毒虫弥漫开来。

    这是一种特别的气味，只要是毒虫之类的，闻到之后都会到来，越毒的蛇虫，对于这种味道也是越发的喜欢，不仅是这样，这些毒虫之类的东西到了之后，就会吞噬这里能够看到的任意一种活着的生命。

    “小智，把这里的信号屏蔽了，不要让他们与外界有任何的联系。”

    “主人放心，这事很是容易。”

    秦扬天想了一下又说道：“把他们的人员名单公布出去，让外界知道他们都是黑暗之心组织的人员。”

    “好的。”

    秦扬天相信这个组织的人并非就会被人们喜欢，只要是知道了是他们的人，许多人都会被人暗算掉。

    秦扬天猜测得还是正确的，这座岛屿就是黑暗之心组织的总部所在，他们在这座岛屿之上经营了很长的时间，可以说是把这里经营得铁桶似的，一般的势力根本就攻不到这个地方。

    今天，黑暗是之心的核心层人员正在岛屿之上开着会议，研究的内容还就是那种大力丸的事情。

    突然出现的大力丸引起了他们的重视，要知道这种大力丸自从出现之后，大家服用之后除了知道是那种地方的效果惊人之外，更有一些特别的效果，那就是人体的各方面机能都能够得到恢复，许多有钱人服用之后发现他们仿佛有变得年轻了一些的感觉。

    正是这样的一些效果，搞得大家都想搞到这种大力丸的方子。

    “各位，这大力丸绝对是一种能够让我们赚到大钱的东西，不惜一切都要得到这种配方，只要我们得到了，我们就能够借这种药物赚钱，还能够控制到更多的势力。”为首的一人严肃说了一句。

    “头，那个斧头帮只是说他们代销的，他们也不知道对方的情况，这次我们派人跟去之后，人却是被杀了一些，仍然并没有找到对方。”

    “应该是那个国家的人制造出来的，但是，我们现在也难以进入到那个地方。”

    “我认为斧头帮肯定还是知道一些情况的，把斧头帮吞并了就行了，到时那个势力必然会与我们联系。”

    正在大家在这里商议着的时候，突然，就发现开着的窗子之外竟然有着大量的蚊虫出现，还有着许多的蚊虫飞了进来。

    “那是什么？”

    有人更是看到有着大量的蛇类正从海里面向着这里而来。

    大家从窗子看去时，一个个都是吃惊地看向了外面。

    有一个人被蚊子叮了一口时，就感觉到整个的身子都开始麻了起来。

    然后，他们发现更多的蚊子飞了进来，还有一些是他们从来没有见到过的小黑虫。

    还没有搞清楚情况时，最先被蚊子叮咬过的那个人已是倒了下去。

    然后，他们看到的就是整个的天空仿佛都被蚊虫覆盖了，还有着大量的海蛇爬出了海面，许多的海蛇大得惊人。

    不仅是海蛇，有许多他们同样没有见过，根本就不认识的海洋生物出现在了岸边，整片的海岸都是那种看得就让人心惊的东西。

    天空中这时还有着一些大鸟出现，这些大鸟盘旋于空中。

    “发生了什么事情？”

    没有一个人知道发生了什么事情，不过，看到了这情况时，他们还是想着起身去关窗子。

    然后，他们这时发现自己的身上早已有着大量的蚊虫叮咬着。

    不仅是他们这里，整个岛屿之上都仿佛是进入到了一个恐怖的地方似的，整座岛屿都被覆盖了。

    惨叫声到处传来。

    本来黑暗之心组织在这座岛屿之上还是有着很多的武装力量，然后，这些士兵们根本就不知道情况，再是强大，面对着那密密麻麻的毒虫之类的东西，他们一个个的倒了下去。

    时间就这样过去，有些人想坐着直升机离开时，却是发现根本就没有那个时间了，并且，就算是直升机想要起飞都无法做到。

    下面和一些房间里面到是有着密封之地，但是，整座岛屿这时都沦陷了，根本就没有人能够逃离得了。

    这时的远处，秦扬天站在一处岛礁之上，看着发生在那岛屿上的一切，心中并没有任何不安之情。

    以黑暗之心组织的情况，秦扬天相信他们做过了太多的恶事，就算是弄死了他们都是应该的。

    “主人，扫锚之后确定，整个岛屿之上已没有了黑暗之心活着的人了。”小智的提示声传来。

    站在那里，秦扬天还在想着另外两个势力的情况，心想如果他们学习黑暗之心，自己不介意把他们也拿出来干掉，就看他们敢不敢了。

    “发一个通告出去，就说黑暗之心由于对付大力丸的生产者，被大力丸的生产者灭了。”秦扬天对着小智说了一句。

    做完了这件事情之后，秦扬天就想到了不能够再这样找斧头集团销售了，必须要另外采用新的销售方法才行。

    看来自己应该来搞一个网络才行了。

    空间里面已是有着非常完状况的互联网的技术，并且，高级文明的这种联网的技术并不是后世地球上那种落后的联网方式，如果自己要搞一个网站时，没有一家公司能够找到这个网站到底是从而而来。

    秦扬天越想就越是感觉到自己还真的需要架设一个这样的平台，也算是自己先把大家带入进网络的时代。

