
　　第593章楚依人到访

　　夜晚。

　　皇家大饭店。

　　站在楚天耀的房间门外，楚依人露出一脸纠结之色。

　　她怎么也没想到，楚天耀竟然这般厉害，让自己的两位学长都不得不委托自己过来求情。

　　砰砰！

　　犹豫再三，楚依人还是敲响了房门。

　　不一会儿，房间门从里面打开。

　　“是你？”

　　楚天耀穿着一件蓝色衬衫，看着站在自己房门前的楚依人。

　　“天耀，能方便谈一谈吗？”

　　楚依人抬头看着面前的楚天耀。

　　“进来吧！”

　　点了点头，楚天耀转身走进了房间里。

　　楚依人则是亦步亦趋的跟了上去。

　　“让我猜猜，应该是陆洪亮叫你来的吧。”

　　房间中，楚天耀坐在休息的沙发上，手边还放着一杯刚刚倒上的红酒。

　　“其实我早就该想到了，你这样的人怎么会简单，只是我没料到，这次跟UT斯康达合作的人，竟然会是你。”

　　楚依人盯着面前之人问道：“森田茂已经答应将PHS技术的使用权交给你了吧？”

　　端起酒杯，楚天耀没急着回话，倒是示意楚依人要不要来一杯。

　　见楚依人摇头，楚天耀便自顾自的走到了楚依人跟前。

　　看着矮了自己足足一个头的女人，楚天耀露出一副洁白的牙齿，人畜无害般的笑道：“你是来替陆洪亮探我口风的？”

　　“当然不是！”

　　闻言，楚依人连忙摇了摇头。

　　“别这么紧张，其实都无所谓的，若是没点把握我怎么可能大老远从粤省跑到这里来。”

　　楚天耀转身走到落地窗前，微抿了一杯杯中红酒。

　　“说吧，你来找我有什么事？”

　　楚天耀背对着楚依人问道。

　　“今天的事，我替陆董和吴总向你表示歉意，合作的事，你真的不再考虑一下了吗？”

　　楚依人眨巴着眼睛看向身前之人的背影。

　　她认识楚天耀不假，甚至于楚天耀几次出手替她解围，但直到此刻楚依人才发现，自己其实对面前这个男人一无所知。

　　“这都已经是下班时间了，你堂堂一个楚家小姐，给别人打工还这么努力啊？”

　　楚天耀摇晃着酒杯，扭过头来看向楚依人笑道。

　　这话自又几分调侃，楚依人倒也不介意，只是低着头道：“陆董和吴总都是我的学长，之前我在米国的时候，没少受他们照顾，这不仅仅是我的工作，也算是还他们一个人情。”M.23sk.com

　　“人情？

　　所以他们便派你来和我谈？”

　　楚天耀玩味一笑道：“今晚的见面，该不会也是他们有意安排的吧？”

　　“不是，你别误会，我是真不知道今晚会碰上你，也不清楚跟UT斯康达合作的人会是你。”

　　生怕楚天耀误会，楚依人连忙摆了摆手。

　　“陆董是真的很想跟你合作，再者说，即便你拿到了PHS技术的使用权，手下不还缺一个研发团队吗？

　　眼下国内的技术人才紧缺，更别说技术型企业，跟UT斯康达合作，是一个不错的选择。”

　　楚依人开口，倒是跟楚天耀分析了起来。

　　“要合作不是不行，但陆洪亮的胃口太大，我想我可能是无法答应。”

　　“条件当然是可以谈的，如果你真的同意，陆董那边由我来说。”

　　见楚天耀松口，楚依人连忙又道。

　　“这样吧，合作意向书我也准备了一份，你把它带去交给陆洪亮，让他在董事会上做决议吧。”

　　楚天耀放下酒杯，将一份文件递到了楚依人手中。

　　“好！”

　　听楚天耀这么一说，楚依人面色一喜道。

　　这证明至少楚天耀跟UT斯康达之间的合作还有戏。

　　“楚小姐，还有什么事吗？”

　　看着仍然站在自己房间里的楚依人，楚天耀平静问道。

　　“没，没事了。”

　　楚依人抱着怀里的文件，倒是来不及细看，只是向楚天耀又说道：“我是这次合作项目的项目经理，以后楚总有什么问题，随时都可以找我……对了，我就住在这间酒店，这是我刚申请的手机号码。”

　　说着，楚依人连忙掏出了一张名片，放到了楚天耀面前的桌上。

　　“这么晚了，那我就不打扰了。”

　　感受到楚天耀的目光注视着自己，楚依人面色微红，说完这话后便连忙走了出去。

　　房间里。

　　楚天耀捡起桌上的名片。

　　“项目经理楚依人？

　　有意思。”

　　望着楚依人离开的方向，楚天耀的嘴角勾起一丝玩味的笑意。

　　他相信今晚碰见楚依人或许只是个巧合，毕竟以楚依人的身份，还犯不着如此行径的去帮陆洪亮。

　　只是让楚天耀没想到的是，楚依人成了项目经理，居然接手了UT斯康达和自己合作这个项目。

　　如此一来，二人之后免不了要时常打交道了。

　　房间外的走廊上。

　　楚依人刚刚走出楚天耀的房间，这才想起了什么，连忙打开手里的文件看了一眼。

　　然而，只是这一眼，便让楚依人忍不住面色大变。

　　“合作成立三方公司，星耀科技持股百分之七十？”

　　看到楚天耀在合作意向书中开出的条件，楚依人也不由心头一震。

　　不过仔细一想，这似乎已经是UT斯康达所能争取到的最佳条件了。

　　陆洪亮和吴膺顾忌的并非是利润分成的多少，而是楚天耀凭借PHS技术，想要入股UT斯康达，并且直接持有UT斯康达的股份。

　　而成立一个三方公司，则可以完全避免陆洪亮几人的问题。

　　不过，楚天耀退了一步，UT斯康达自然也得放弃一部分的利益。

　　星耀科技要占据三方公司百分之七十的股份，这个比例自然也不小，UT斯康达拿着引以为傲的技术入股，只占三成股份，确实有点说不过去。

　　“算了，还是让陆董和吴总做决定吧！”

　　楚依人犹豫着没有回头，叹了口气后，便径直朝着自己的房间所在而去。

　　而也就在楚依人离开后不久。

　　就在楚天耀房间的对面，原本紧闭的房间门忽然打开了一条缝。

　　卢秋雨探了个脑袋出来，望着楚依人从楚天耀的房间离开。

　　“陆洪亮难道是想施展美人计？”

　　看着楚依人走进电梯里，卢秋雨眉头颦蹙的自言自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第593章 楚依人到访免费阅读。https://xs.23sk.com 