    裴初脸上的笑容有点淡了。

    他直视宋婉宜，原本撑在床侧的手，五指收紧。

    宋婉宜却没说完。

    “你用她的命来要挟，达到自己的目的，那就应该知道你们早已经是敌对跟不同的阵营了，裴初，不要太得寸进尺！你如果真的动了小乔，就不怕鱼死网破吗？”

    宋婉宜太害怕裴初对阮乔的野心跟渴望，会出现不可挽回的事情了！

    裴初浅灰色瞳孔透出冷意，早已经不复之前的谦和温润。

    宋婉宜说：“裴先生，不要把事情做的太绝，适可而止对大家都好，你也不想最后不仅得不到裴家的继承权，还把自己也搭进去吧！”

    裴初站起身，冷冷轻笑：“你在威胁我？”

    宋婉宜坦然无惧道：“我说的都是实话，既然是为了求得利益，裴先生就知道该怎么做。”

    “想保住自己的利益，就不要动她！裴先生总要做出选择的！"

    裴初说：“我难道不可以全都要？”

    她跟权利，都握在掌心的话，也没有多难。

    宋婉宜怒极反笑：“贪心并不是好事，裴先生这么聪明，应该不会做出这么愚蠢的事，小乔你肯定是抓不住的，不如看好自己眼前的利益吧。”

    裴初挑眉，意外宋婉宜能说出这样的话。

    “你这么肯定我抓不住？”

    宋婉宜说：“是！小乔是祁家跟封家唯一的底线。你已经在步步紧逼，如果绷在大家心中的那根弦断掉的话，祁家跟封家，绝对会让裴先生付出无法估量的代价！！”

    包括裴初的命！

    这句话，宋婉宜没有说出来。

    但是她觉得自己的意思，已经很明显了。

    裴初猛然眯起浅灰色眼瞳。

    他表情略阴沉的去看昏迷中呓语的阮乔。

    阮乔苍白小脸侧着，说不出的柔美动人。

    权利，跟她。

    如果真的需要抉择的话。

    在裴初心中，自然是权利跟利益更重一些！

    他对阮乔的感觉，不过是有点好奇，莫名被吸引。

    再加上阮乔的身份，对裴初来说是可望不可即的。我

    但是，他还没有头脑发热到，要为了阮乔不顾一切，彻底失去理智的地步！

    筹谋多年的计划，对权利的渴望，到底还是压过了一切。

    现在这个时机动她，确实不好。

    裴初的心境平和下来，他也没想到，自己心头那点微妙的旖.旎，竟然被宋婉宜一通话，给浇灭了。

    裴初说：“你是第一个敢这么跟我说话的，很有勇气。”

    宋婉宜沉默，侧身，做出送客的姿势。

    裴初转身朝外走。

    走出几步。

    他没有回头，语气平静无波的说，“等她醒来，你转告他，两天后，……带她回去见爷爷。”

    宋婉宜皱眉。

    这么快？

    应该算是好事吧。

    只要能去到裴之礼老爷子身边，阮乔就更安全了一些！！

    ……

    不知道是不是宋婉宜的起了作用。

    接下来的时间。

    裴初再没有踏进阮乔的房间一步，态度一下子冷淡起来。

    他甚至都没有再过问过阮乔的事。

    只是让医生跟佣人照顾好她。

    温斯特很是疑惑。

    私底下问过裴初。

    “裴先生，您之前不是还想多留阮小姐多住一些时间吗？怎么这么突然要回去，阮小姐应该还没有准备好吧。”

    裴初略冷淡的说：“她不用准备好，只要不发作病情，在爷爷面前当个傀儡就好了。”

    温斯特：“…………”

    裴先生的态度怎么变的这么快。

    而且这么冷淡？

    这是出了什么事？

    裴初说：“你去安排好一切吧。”

    温斯特心有疑惑，不敢再问。

    裴初慵懒的靠在沙发上，单手拖着下颔，幽幽叹气。

    他原本是想多留阮乔在身边几天的。

    不过，既然是留不住的，那也没必要再浪费时间了……

    否则。

    再跟她相处下去，他怕自己会改变主意。

    趁着阮乔还不能完全影响他的判断，不如趁早结束。

    权利跟利益，才是他能握住的东西。

    ……

    阮乔醒来后，对于自己发病时候发生的事情，全无印象。

    宋婉宜将要回裴家老宅的事情告诉阮乔。

    阮乔心里是有些期待的。

    即将见到自己妈妈家族的亲人，这对她来说，意义根本就不同。

    她仍旧很虚弱，但是很配合医生给她治疗。

    阮乔也不想病恹恹的去见外公。

    为了压制阮乔身上的药性，医生将抑制剂改成一天一注射。

    至少让她看起来像个正常人了。

    阮乔即将回裴家老宅的事情。

    当然很快的传到了老宅那边！

    最高兴的当属裴家老爷子，裴之礼。

    如今的裴之礼快七十了，失去女儿二十多年，没想到还能找回外孙女，这对行将就木的老人来说，是莫大的安慰。

    早在阮乔要回来的前一天。

    整个裴家老宅就喜气洋洋的。

    到处开始布置起来。

    裴之礼中风之后就下不了床，半边身体都是不能动的。

    他特意让佣人把他抬到轮椅上，然后让人推着在老宅到处查看，监督。

    老人家很希望外孙女来到裴家之后，就可以喜欢上这里，并愿意留在这里。

    裴之礼在整个老宅里转了一圈，最后回到厨房。

    看着佣人忙忙碌碌准备食材跟需要的东西。

    老爷子乐呵呵的笑起来，亦发的慈眉善目。

    他指挥着厨师做菜，还时不时的指点两句。

    “佛跳墙啊，一定要现在就炖，才入味。这样等明天小乔回来了，刚刚好吃。还有那边的鱼，今晚好好的养一夜，明天再做肉质更好！不过，秀丽啊，你说小乔喜不喜吃鱼啊？”

    他扭头询问帮自己推轮椅的女人。

    被唤作秀丽的，是个年逾五十的女人。

    虽然上了年纪，但是风韵犹存，妆容精致，打扮的也很好。

    堪比半老徐娘。

    身上一件青瓷色旗袍，耳垂上一对价值不菲的翡翠耳环。

    浑身透出很贵妇很优雅气质。

    宋秀丽听到裴之礼老爷子提起阮乔。

    她眼底闪过浓浓的厌恶跟鄙夷！

    但是脸上却笑的温柔，俯身在老爷子耳边说。

    “应该会喜欢的，没事的，我们多准备一些菜，肯定有小乔喜欢的。”

    裴之礼颤巍巍的握住她的手，乐呵呵的点头：“你说的对，反正小乔回来住以后，我可以慢慢知道她喜欢什么的，小乔的口味，大约会跟阿月当年一样呢！你说是吧？我记得当年阿月最喜欢你做的菜了！”

    听到裴之礼提起阮乔的母亲。

    宋秀丽脸色一变，眼中一抹心虚的惊慌！

