    “咔嚓——嘭！！！”

    古风没有拔剑，因为昆向的身躯，此时已经变成了一块块碎冰，就这么摔落在地上了，自然就没有拔剑的必要了。

    回过头，古风就会看见恶鸦还有炎裂两人，眼神中竟然有着一丝丝的惧怕之意了，显然现如今的古风，他们觉得已经惹不起了。

    冰蔷薇剑被古风平举而起，就这么指着两人的脸，语气淡淡的道：“接下来，就轮到你们的两个了。”

    “古风，你不要欺人太甚了，难道你以为杀了个昆向，就能杀掉我们吗！”尽管心中已经有了一丝退怯，可见识到古风这目中无人的态度，炎裂似乎也被激怒了，整个脸色都已经涨红一片了。

    恶鸦同样如此，只不过他心中的退怯之意比炎裂高多了，毕竟他是死在古风剑下的，在被古风弄死一次的话，他已经没有那种勇气了。

    可即使如此，他也是被古风的话，给气的脸色铁青了起来。毕竟古风的那句话‘该轮到我们两个了’听语气，好像杀掉他们两人，仿佛很简单一样，这样子谁不会怒呢？

    “切，那你们就来啊。”见状，古风直接吧平举的剑收回，就这么被单手握着，毕竟举起来这么久也挺累的好伐。

    “欺人太甚！！！”

    这么轻视的目光，炎裂已经忍不了了，武魂绿火鸟发出一阵鸣叫后。他整个身躯化作一道绿光，径直的冲向了古风的方向。

    “来了吗。”

    炎裂主动发动攻击后，古风自然不会任由其冲过来。背后一条入颈椎骨的骨头发出一丝浅蓝的弹光，随后一道道冰雪之力开始汇聚于古风的面前。

    “魂骨技：冰皇之怒！”

    漫天冰雪凝聚于极致之冰，随后再次凝聚成一条冰晶蝎子。随着冰雪越来越凝实，一只栩栩如生的蝎子就在不到一秒的时间出现了。

    古风左手一推，携带者无尽冰雪的蝎子，就这么径直冲向了炎裂。一冰一火就这么开始相互撞击了起来，并掀起了一股气流。

    “轰嗡嗡——！！！”

    冰皇之怒掩护自身，这个时候古风的头部一块魂骨出现，散发着一道流光。周边的冰雪之力再次凝聚，慢慢的变成了一把剑。

    只不过这剑的出现有些平平无奇，看上去就是一把普通的冰雪之剑罢了，可只要仔细看去的话，就会发现这一把剑...非常的不简单。

    “魂骨技：帝剑·冰极无双！”

    古风的头部魂骨，一共继承了冰天雪女的两个能力，其中一个就是帝寒天·雪舞耀阳，最后一个就是这帝剑·冰极无双了。

    雪帝之所以有这么强大的实力，除了她的魂力高强外，另外的就是她的那三招了。同时极北之地中有智慧的存在，都会这么称呼雪帝的强大‘拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天’，说的就是雪帝。

    这魂骨，虽不是雪帝的，可也是冰天雪女的东西。像是这三招，雪帝姐姐就说过，是从传承记忆中学到的，想来就是冰天雪女的一种传承了吧。

    而对于帝剑·冰极无双，古风对于他的评价只有八个字‘锋之极致，一剑无双’这就是帝剑的强大。

    前方虽说被雾气遮掩了视线，可古风拥有冰火瞳孔，可以发现魂力的凝聚点。对准一个方向，他念头一动，头顶上方的帝剑仿佛拥有目标了一样，径直的朝着魂力的凝聚点飞了过去。

    这时候，帝剑才发挥出了他的不同，虽说看上去很普通。可在刺向目标的时候，帝剑的飞行速度也是极快，不要一秒种的时间，古风就听到了一阵惨叫声。

    “啊——！！”

    “咻咻咻！！！”

    随着炎裂的惨叫声响起，一股股极寒气流开始凝聚于白雾中。随着温度的降低，那些烟雾也是拥有了实体，化作冰粉慢慢的坠落到了地面上。

    没有了白雾的遮挡，古风也看到了炎裂的样子，此时的他是武魂真身的状态。不过在其腹部处，有一快寒冰组成的伤口，其后方还有一条长几十米的冰雪沟渠，显然就是帝剑所伤了。

    但看到炎裂的状态，古风还是有些惊讶：“炎裂，你的小命还真的是硬啊，竟然只是在你的身上，留下一个窟窿。”

    嘴上是这么说，古风的脑海已经想到了，这应该是比比东的力量。古风可不相信，在这种出其不意的情况下，炎裂会反应过来。况且帝剑的威力，就连李继云这位半神巅峰都非常忌惮的存在。

    “可...可恶。”巨大的绿火鸟中，传出了炎裂略微艰难的声音。不过这不会太影响他的行动，双翼振翅展开，绿色的火焰宛如陨石一样从翅膀中飞出，开始砸向古风的位置。

    面对着攻击，古风并没有躲闪的打算，反而还正面冲了过去。同时被右手握着的冰蔷薇剑，其剑身上，也是出现了一道道雷霆之力。

    随着火焰的靠近，古风抬剑一斩，一颗火球就这么变成两半，向着古风的左右两处飞去。他如法炮制，每有一颗火球飞来，他就会一剑斩掉消散于两旁。

    不过在接近的时候，又是一道黑影从天空中冲了下来。

    古风头也不抬，但是手上的蔷薇剑雷电一剑消散，取而代之的则是一道道冰寒无比的气息，慢慢的凝聚于剑身之上。

    “唰！”

    向天横空一斩，此时的黑影也是接近，正是武魂真身的恶鸦。此时的黑色渡鸦接触到这一斩，虽说发出了一声哀嚎，可他那庞大的身躯，还是逼退了古风。

    “呲——！！！”

    古风的脚步在地上，划出一道线，差不多二十几米左右。不过划出一段距离后，他左脚一踩，整个人再次飞出，一道道魂力随着手中蔷薇剑的挥舞，而不断的飞出攻击两人。

    “昂！嘎！”

    绿火鸟跟渡鸦，在看到这些攻击，发出一阵叫喊后。他们身上的魂力就爆发而出，开始不断的迎向了古风的攻击，产生了一道道的碰撞。

    “轰！轰！轰！轰！”

    魂力不断的在空中碰撞，持续了一段时间后，古风身影瞬间消失。下一刻就来到了炎裂的背后，手中剑刃发出淡淡微光，直接一剑斩出。

    “昂！”

    此时的炎裂感知好像很强在，在古风从背后出现的时候，他就已经发现了身影。双翅魂力涌动，被火焰沐浴过的翅膀化作两只大手，就这么从左右两侧向着中间一拍。

    察觉之后，古风话斩为转，整个身体宛如陀螺一般。开始在半空中急速的远转了起来。

    “铛铛铛！！！”

    绿火鸟的双翅好像钢铁一样，在冰蔷薇剑碰撞的时候，也是产生了一道道咚锵之声，看上去很是坚硬。

    在两人交锋的时候，一旁的恶鸦自然不会放过这机会，漆黑羽毛组成的翅膀。此刻宛如大刀一样，朝着古风直劈了下去。

    察觉到上方的危机，身上魂力运转，直接飞出了一红一蓝两条巨龙，直接迎了上去。

    “吼！！！”×2

    “这是什么魂技！”恶鸦心里一颤，可已经来不及了，双翼此时被一火一冰龙叼着，直接飞向了空中，暂时性的带离了这里。

    “铛！”

    随着古风旋转的速度加快，炎裂的双翼直接被震荡开。让他的整个身躯，就这么出现在了古风的眼中。

    停下身躯，古风眼神一阵变换，一道冰冷的气息正在缓缓汇聚。正是了解昆向的那一刻，他要在这个时候，了解炎裂，不过就在这时...

    “轰——！！！”

    剧烈的魂力轰鸣响彻天地，直接影响了所有的战场，包括正在进行最后一击的古风。

