    北沟一战，基本确定了丁毅兵马在大金勋贵眼中的牢不可破的实力。

    现在后金勋贵们都知道，只要丁毅想守着，基本不可能去打败他。

    后金上下也达成了共识，第一就是，把丁毅当成后金首要大敌。

    第二就是后金也要苟着，对丁毅苟，全力打击蒙古和明国，用明国和蒙古来弥补和壮大自己的实力。

    现在后金和丁毅一样，都觉的不能浪，要拖后期，出了六神装，经济最巅峰后，一波团战灭了对方。

    后金不来了，丁毅筑城那个欢啊，立马开始继续筑城。

    原本是发动了两万民工，打赢了后金后，又得到后金大量的马和银子，又征发一万民工，三万民工齐筑城，几千匹马来运材料，反正这些马大部份不能当战马用。

    丁毅筑城正欢的时候，皇太极也没闲着。崇祯七年十二月，后金为了赚回在丁毅身上的赔偿和损失，第一次远征黑龙江地区呼儿哈部。

    和原历史上不同，原历史后金才动员了两千五百精骑，由梅勒章京霸奇兰、甲喇章京萨穆什喀统领，但这次动员了一万精锐，规模大了四倍，由阿济格统领。

    和原历史上一样，这次也以招抚收编为主。

    皇太极知道要对付丁毅，必须增加人口，增加兵力，增加经济。

    黑龙江地区的蒙古各族，因此受到重大打击。

    后金兵比原历史打的更深入。

    在原本的历史上，他们专“征黑龙江未服之地”，有向导引路，进展顺利。第二年初春，他们就派遣兵部启心郎额色黑和伊木布疾驰沈阳报捷，当时共收服编户壮丁二千四百八十三人，包括老少妇女人口，总计七千三百余人，获马八百五十六匹，牛五百四十三头，各种珍贵毛皮三千一百四十余张。

    这次的历史上，他们打的更深，一直往北打。

    更北的黑龙江地区索伦各部，包括一些较有影响的索伦部萨哈尔察首领巴尔达齐、索伦部首领博木博果尔、喀木尼汉地方首领叶雷等都在原历史上没被打到。

    现在这次用兵，因为皇太极要求打的更深，直接打到这些索伦各部之地，很多部落被打投降。

    到次年五月回盛京时，后金共带回人口三万八千六，马一万四千匹，牛六千三百头，各种毛皮无算。

    在后金远征黑龙江时，皇太极得到消息，林丹汗死了，因天花死在青海大草滩。

    林丹汗病故后，林丹汗的遗孀们及他的儿子额哲率领余部自青海大草滩返回河套地区，漠北外喀尔喀的车臣汗硕垒致函额哲，希望他移帐漠北去青海。

    皇太极得到消息后，于1635年（崇祯八年）2月命多尔衮、岳托、萨哈廉、豪格领兵1万，寻找额哲。

    三月，多尔衮在西喇珠尔格地方遇到林丹汗的大福晋囊囊（娜木钟），得知额哲所在地。四月二十日，后金兵渡过黄河，四月二十八日，后金兵趁着大雾包围了额哲营帐，并派苏泰之弟南楚劝降。于是苏泰、额哲母子奉传国玉玺出降，蒙古帝国正式宣告灭亡，漠南蒙古也全部收归后金版图。皇太极得此传国玺，又被以额哲为首的漠南蒙古四十九个封建主尊奉为“博格达车臣汗”。

    察哈尔部被后金征服，其属喀喇沁、土默特和鄂尔多斯诸部，亦尽皆归附，漠南蒙古为后金所统一。

    这次征服察哈尔让后金得到大量的人口和资源。

    皇太极事后检视喀喇沁部，仅喀喇沁部得到蒙古壮丁16953人，分为十一旗，全是精锐的骑射部队。

    到崇祯八年九月，后金连续征战黑龙江和察哈尔部，人口增加近十万，得到大量精锐的战马和骑兵，终于弥补了在丁毅身上的惨重损失。

    后金统一漠南蒙古后，在漠南以外的蒙古地区还有两支较强的力量，即喀尔喀蒙古和漠西蒙古准噶尔部。后金征服和统治漠南蒙古，对他们不能不产生影响。鉴于后金强大的实力和察哈尔林丹汗抗金失败的教训，喀尔喀蒙古和漠西蒙古采取了与后金遣使修好的政策。

    就在后金埋头打野，拼命发展的时候，丁毅和大明朝也没有闲着。

    大明朝没闲着是因为闲不起来。

    崇祯八年一月，张献忠和高迎祥分率数万兵力由河南东进。十五日，张献忠率部乘雾围攻明中都凤阳，大破明军。

    张献忠接着焚毁皇陵楼殿，一把火烧了三十万棵松树和大明皇陵，让兵马在凤阳抢了三天后，逃向庐州。

    崇祯皇帝得到消息，穿着孝服在太庙大哭，据说就因为这件事，与农民军誓不两立。

    九年后，李自城打到北京，开口向崇祯要一百万两银子，然后退一步要二十万两，再让崇祯给陕西和山西两省之地，他将主动率兵退出京城，并集结所有农民军助吴三桂打清兵。

    崇祯这二货想到九年前张献忠烧皇陵的事，还有自己亲口说的要与农民军誓不两立，居然一口拒绝了。

    于是在进入崇祯八年后，后金到处打野发展经济，大明野区被人到处骚扰一片混乱。

    丁毅稳当当的在金州和复州境内新建两个大堡。

    北沟城和白云山城。

    北沟城周长达六千米，白云山城周长达四千米左右，每城设两门，城墙高9米。

    前者驻军三千加七千百姓，后者驻军三千，加三千百姓，设计有各种炮一百门，城内囤田一千亩和五百亩。

    到崇祯八年八月，一年时间，第一个城建好了，第二城也在建，此时丁毅因为一直以来的引流，连续把灾民引往东江和登州，登州不算，东江皮岛加旅顺，金复州等地人口也达到了四十万。

    崇祯八年四月，郑芝龙联合大明广东水师，终于围住刘香，一场大战之后，刘香被杀，部下全投了郑芝龙，至此，郑芝龙吞并了刘香的资产和兵马，在整个东南沿海再无对手，白虎旗所至莫敢不从，每艘船不问大小，交银三千两，每年收钱收到手软。

    台湾的荷兰人一看，也只能默认了郑芝龙的强大。

    此时郑芝龙总计有船两千多艘，部下六万众，绝对的海上巨无霸。

    因为荷兰和郑芝龙谈妥，加上没有海盗，很多大明商船开始往台湾去。

    在郑芝龙没有打掉刘香前，每年大明船只去台湾的，除了丁毅，不到十艘，以前就丁毅的船跑的最多。

    在郑芝龙打掉刘香之后，每个月去台湾的船都越过十艘，历史上到1636年后，每个月去台湾的船达到三四十艘。

    这么多船过去，不但让郑芝龙收钱收到手软，更让丁毅利益受到损失。

    因为荷兰人，不一定要和丁毅做生意了，他们可以卖更高价给其他大明商人，甚至日本来的商人。

    阮思青这时也早回到了旅顺，学会了荷兰话，能简单的沟通。

