    第183章 三皇五帝一掌中

    叶晨没有想到，同样三皇五帝更加的吃惊，眼前一个叶晨和他两个分身已经如此难对付，如今又出现了两个和他们差不多的道人分身，可想而知，他们的压力是多么大。

    叶晨看了看：“道友，你我一体，何须客气！”

    两个人点点头和黑莲道人红莲道人一样，站在了叶晨的身后。

    此时的叶晨可以说是意气风发。

    “伏羲，今日就是你等丧生之地，你拿命来！”

    “道友，我等愿意效劳！”

    紧接着黑莲道人、红莲道人、戊土道人、玄元道人四个人直接冲了出去！

    只见四个人直奔颛顼、帝喾、唐尧、虞舜，也就是一瞬间的功夫，这四个家伙就定住了。

    紧接着，黑莲道人都把他们吸了进去。

    眼前只剩下了伏羲、神农和大禹！

    现在几个人已经彻底的失去了斗志。

    “叶晨，你到底想怎么样？”

    此时的伏羲已经不是震怒了，已经是彻底的疯了。

    三皇五帝，在一起千年之久。

    虽然时间不是太长，但是这千年来这些人在一起印证道法，朝夕相处，相互之间的已经比手足情谊更加深厚。

    如今八去其五！

    可想而知，此时此刻，他们心情是怎么样的？

    “叶晨，我和你拼了！”

    “人皇怒！”

    随着神农的一声声怒吼，只见神农的身上气势都陡然一变，似乎他身上的力量都集中在了一个点上。

    旁边的伏羲看着神农，顿时吓了一跳，大吼一声，“皇弟，不可！”

    可是他虽然喊了，但是已经晚了，神农的周身力量已经集中在自己面前的神农鼎上。

    现在的神农周身上下光芒万丈，一道道皇者之气，充斥着全身。远远的飘在五行杀阵的上空，更是神圣而不可侵犯。

    眼见着神农周身的力量已经聚集完成。随后朝着叶晨就砸了过来，不仅如此, 在这神农鼎的后面, 又出现了一位临床黄袍的皇者。

    正是神农的善尸。

    此时神农的善尸也朝着这个方向飞了过来, 只见这人手托着神农鼎，一道道人皇之气的护佑，在空中竟然凝结成了一把巨剑。

    不然以自己的善尸为刃, 以自己的成道法宝为剑柄。

    这已经是神农最强的攻击了！

    而且这可是人寿自己修为的攻击。

    叶晨看着眼前的攻击不敢怠慢。

    这家伙是拼了命了。

    不过叶晨已经做好了准备。

    太极图直接出现在自己的上空，叶晨直接腾空而起, 同样形成了两只巨手, 在空中, 直直抓住了这巨剑。

    神农怎么也没有想到，他的攻击竟然轻易之间就被人给化解了, 这两只大手抓住了这把剑的时候，神农的善尸在空中直接被定住了。

    不过那人皇之气还是努力的想穿破这阴阳二气的阻挠，拼尽性命放出一道道金光。

    可是既是如此, 终究是蜉蝣撼树。

    巨剑被抓住的一瞬间, 只见叶晨的弑神枪发出万丈光则。

    一道道的杀戮之光, 直接朝着神农的本体杀了过去。

    神农本以为自己的最强一击能够给叶晨造成巨大的伤害, 然而没想到竟然让人轻而易举的化解了。

    在他吃惊的时候，弑神枪已经杀了过来。

    眼见着就要穿胸而过, 神农的心神顿时失守，这次真要完了。

    可是就在他心神失守的一瞬间，那边的黑莲道人看中了机会, 灭世黑莲发出灭世之光，直接将神农给吸了进去。

    善尸被这阴阳二气所形成的大手, 直接抓住也扔进了灭世黑莲。

    整个过程都不超过五秒钟，简直太快了。

    这让旁边的伏羲喘息的时间都没有。

    也就是一眨眼的功夫, 神农已经消失不见。

    此时的伏羲已经彻底的傻了。

    “叶晨，我要和你同归于尽！”

    这话说完之后, 竟然开始燃烧修为。

    将自己的修为提升到了最强的状态。

    他的头顶上竟然出现了一阵鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气可是当年鸿钧老祖身陨的时候, 由于自爆的原因一分为三，正为三位天皇所得。

    没想到今日伏羲发了狠, 就连鸿蒙紫气都用到了，此时, 他已经介入了天道的修为。

    今日就是拼了性命不要, 也要和叶晨同归于尽。

    鸿蒙紫气借助天道的力量，要知道这种力量，已经大大超越他的底线。

    现在的叶晨都感觉到了一种压力。

    不过, 叶晨的脑海中一转, 突然明白了，这家伙分明是他妈要自爆！

    “伏羲, 你竟然选择自爆, 今日我就让你连自爆的机会都没有！”

    只见叶晨的手中突然出现了一口巨钟。

    这口巨钟发出嗡嗡的声响。

    伏羲看着眼前的这口巨钟，忍不住的大呼了一声：“东皇钟！”

    叶晨一笑：“没错，正是东皇钟，不过现在又恢复他的名字了，现在叫混沌钟。”

    也就是一瞬间，混沌钟直接罩住了伏羲，他一身的修为瞬间被冻结，想要提升自己的气息已然不能，“叶晨，你卑鄙无耻！”

    伏羲还想拼命的挣扎，可是这混沌钟当年连天地都能定住，何况眼前的一个小小的人皇。

    “卑鄙？伏羲，你错了, 这可不是什么卑鄙，这就叫做实力，天下之间，能者居之，无者失之, 有实力自然能做到一切, 你要是反过来的话，那你也不会对我手下留情，怪只怪你不听我良言相劝，不过现在晚了！”

    说着，黑莲道人已经运转灭世，黑莲直接将伏羲也吸了进去。

    三皇五帝终于在灭世黑莲之中团聚了，过了好一会儿的工夫，他们八个，从灭世黑莲之中滚了出来，不过再次出现在众人面前的几个人，早已经失去了原来的斗志，看着眼前的叶晨，纷纷跪倒在地：“我等参见主上！”

    叶晨收回了自己的混沌钟，随后，四个人站在自己的身旁，看着眼前的三皇五帝，叶晨心潮澎湃，此时此刻，心中感慨万千！

    “你们几个起来吧，有件东西，你们得交出来！”

    “主上吩咐！”

    八个人根本没有出现任何反对的迹象！

    (本章完)

