
　　星光小蛇看着只剩下骨架的张岳，摸了摸脑袋说道：“不对啊。怎么会这么惨。”

　　“我记忆中，失败顶多晕过去，现在这场景看着有点悬。”

　　这时候星光小蛇卡巴感觉有点不对，他发现自己的身体开始虚化。

　　“我靠，翻车了。”

　　“不对啊，我瞅着这小子不像是短命的人。”

　　这时候星光小蛇巴卡开始慌了。

　　就在此时，星光小蛇突然感觉到天空有种炽热的气息传来，一无比巨大的太阳，占据了星界一半的天空。

　　在太阳出现在天空的那一瞬间，张岳体内能量瞬间转化为液态，无比的粘稠。

　　周身燃烧的三色火焰，钻入到张岳凝聚的能量液体中。

　　星界外，一道来自宇宙意志的五彩神光瞬间穿过星界落在了张岳身上。

　　白骨生肉、精神衍生、灵魂升华。

　　片刻间由一堆白骨，又变回到了原来的张岳。

　　张岳灵魂空间中，两面巨盾开始慢慢融合，最后转化为完全由土、星空法则凝聚的巨盾，巨盾中心出现了一颗星辰。

　　外界，整个星界开始震动起来，所有的宇宙能量和星光能量都开始向着张岳汇聚。

　　在无数能量与星光能量加持下，张岳开始晋级。

　　四阶低级、四阶中级、四阶高级

　　一直到六阶高阶，张岳才停止吸收能量。

　　天空中那具现出来的星辰，开始慢慢变小，最后虚化，回归到了张岳星图最核心的位置。

　　待天地间恢复平静，星图回归张岳精神空间。

　　张岳慢慢睁开眼睛，发现此时的天地已经变的完全不一样了，仿佛自己挥手间就可以操控此间天地一般。

　　这时，一声钟鸣响彻整个空间。

　　在张岳精神空间中，慢慢凝聚出一个朴素的时钟，融入到张岳那由法则凝聚的巨盾中。

　　“时间法则的认可，这小子也太妖孽了。”星光小蛇巴卡惊道，时间法则，没有天赋只能在晋级神王后才可以掌握一点皮毛。

　　“这么说以后跟在这小子身边，估计还有别的好处。”星光小蛇巴卡那小眼睛开始快速打转。

　　“你差点弄死我。”

　　星光小蛇巴卡身体一顿，扭头看向张岳，笑着说道：“我这不都是为了你好。”

　　“你看你现在，简直是一步登天，直接从三阶晋级到了六阶，中间省了多少能量的积累，那是那些宇宙之海顶尖种族天骄才有的待遇。”

　　“你应该感谢我。”星光小蛇巴卡仰着头说道。

　　张岳看着星光小蛇巴卡，心中很想弄死它，在那秘法启动之后，他简直是生不如死，那痛苦的感觉，他不想尝试第二次，咦，这话怎么这么熟悉。

　　最后张岳叹了一口气说道：“是应该感谢你。”

　　“不过下次，能不能推举点温柔点的秘法，已经两次了。”张岳无奈说道。

　　“你就得了便宜还卖乖吧，这种秘法，别人得到一部就应经烧高香了。”23sK.com

　　“还挑三拣四的。”

　　星光小蛇巴卡看到张岳语气软化，自己瞬间硬气了起来。

　　看着星光小蛇巴卡，张岳笑了起来，是啊，比起实力的提升，这点痛楚算什么，只要能挺过去。

　　“谢谢你，巴卡。”张岳说道。

　　“谢啥，现在我和你本就是一体，你好了我才能舒服一点。”

　　得益于张岳晋级中阶，星光小蛇身体凝练的更加实质。

　　现在的星光小蛇已经不再是原来那种周身比较模糊的景象。

　　细看之下，星光小蛇就是有无数宇宙法则的凝聚体。

　　“那以后秘法还有吗，”

　　“必须有。”

　　就在此时，一声幼儿般的长鸣响彻天空。

　　“嗷呜”

　　张岳抬头一看，发现不知道什么时候星鲲已经落在张岳不远处。

　　“你来了。”张岳打招呼道。

　　“舒服、能量、星光、没有、你、这里。”这是张岳收到的信息。

　　“哈哈，不好意思，把你的能量都抢走了。”

　　张岳说着心灵感应，让星界外的星门打开。

　　一瞬间一股无比狂暴的星空能量传入到星界，无穷无尽，但所有能量都被一个由星光能量凝聚成的宝瓶接住。

　　半小时后，星门关闭，一个一人高的宝瓶出现在张岳旁边。

　　张岳一挥手，几颗其他系的结晶出现在张岳手中，被他收了起来，现在宝瓶只剩下最纯净的宇宙能量和星光能量。

　　“这个送给你了，作为刚才打扰到你休息的赔礼。”张岳笑着说道。

　　心中则是感受着自己实力的变化，就如刚才那短短半个小时的星域能量吸收，单是那星光能量，就是他三阶是一年的吸收量，更何况里边还有宇宙能量。

　　“嗷呜”

　　星鲲发出欢快的叫声，随后伸出那粉红的舌头，把那一人高的宝瓶舔到了肚子中。

　　然后又是一阵欢快的叫声。

　　“小子，把这个小家伙养着吧，以后说不定能变成你的坐骑。”

　　“这小星鲲，有蜕变的潜力，再加上你时不时这样喂养，蜕变绝对不是问题。”

　　“蜕变后的星鲲，绝对是一个好坐骑，能骑能战，带出去还特别有面子。”星光小蛇巴卡说道，星鲲在宇宙之海很常见，只是最底层的食物，但是蜕变后的星鲲绝对是抢手货。

　　“那就养着。”张岳说道，星光小蛇巴卡这么推荐，肯定是好东西。

　　喝完张岳送的赔礼，星鲲开始活跃起来，兴奋的在天空中的游荡，时不时还吼两声。

　　“它还是个孩子，真是可爱。”

　　“我想到了我养的那只至暗星龙，小时候也是这么可爱。”

　　“可惜没有长大，就被我嘴馋吃了。”星光小蛇巴卡看着天空中欢快的星鲲说道。

　　你可惜个屁，你一开始就是想吃掉它吧，张岳心中想到。

　　“你有自己的家吗。”张岳对着星鲲传音道。

　　“没有。”

　　收到回复后，张岳便带着星光小蛇乘坐一凝聚的大地之舟，飞向了天空。

　　“没有家，那就给你做一个。”

　　张岳看了看星鲲的体型，伸出右手，虚空对着下方的大地一压。

　　顿时方圆百里都变成了一个平面大广场，都是由盾山晶体凝聚，都是能永久性自主吸收星光能量的盾山晶体，想必星鲲睡在上边会很舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十章 晋级中阶免费阅读。https://xs.23sk.com 