
　　看着浅笑盈盈的夏听蝉，柳婕突然不忍心苛责她。

　　接下来两三周要全国各大城市跑路演，基本上停不下来，会很累，临走之前出去散散心，也是很正常的吧。

　　没有愉悦的心情，饱满的精神，十几个城市怎么跑下来。

　　柳婕突然有点心疼了。

　　“赶紧去换一身衣服吧，小艾已经收拾好了东西，咱们一会儿就出发。”柳婕换了一副面孔。

　　夏听蝉轻轻点头，“嗯。”

　　等她进去，柳婕把小艾叫到身边，“小艾，以后不管听蝉去哪儿，你都必须跟着，不管是出去散心还是放松，你都得守在她身边。”

　　“听蝉一个人出去，太危险了。”

　　“尤其是现在《默》刚上线，势头很好，不能有一点差池。”

　　“你记住了吗？”

　　小艾认真点头，“嗯，记住了。”

　　看着小艾郑重谨记的样子，柳婕却有些发愁。

　　小艾还是太嫩了一点，听蝉随便一个理由，就能够把她打发走。

　　但是也没办法。

　　就算换成她自己，也一样，根本盯不住，听蝉随随便便就能把她撇下。

　　唉，要是她像小艾一样听话就好了。

　　但那就不是夏听蝉了。

　　很快，当夏听蝉换好衣服后，三女就乘车前往机场，连夜飞帝都，去和《大鱼纤纤》导演黎桦的团队汇合。

　　明天开始，就得各大城市巡回路演了。

　　……

　　桃源小区。

　　萧楚洗完澡，吃完点的外卖，就躺到了床上。

　　准备竞稿的情景剧新戏，刚弄完人物小传、梗概和大纲，第一集还没有正式开写，但是坐车有点累了，先休息一下，明天再说。

　　反正也还不急。

　　他先登上微信，看看工作群里有没有什么重要的消息，扫了几眼后就退了出来。

　　然后打开新下的华语音乐大联盟APP，看看夏听蝉新歌的销售情况。

　　华语音乐大联盟，是官方构建的音乐销量统计平台，最专业，也最权威。

　　所有的音乐销售数据，都以它为标准。

　　新歌周榜，每一小时更新一次。

　　畅销周榜，每天更新一次。

　　《默》是今天星期三，半道上上线的，夏听蝉在高铁站接到萧楚的时候，刚刚挤进前十五名。

　　而现在，已经上升到了第十三名。

　　这么短的时间内，就能前进两位，看来势头的确不错。

　　难怪夏听蝉会那么自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚又点开了《默》下面的评论区。

　　“这首歌太好听了！虽然旋律比较简单，但是十分优美，配上泠然的编曲和蝉女神清澈干净的声音，很能打动人心！”

　　“+1，简直唱进我心里去了，蝉女神唱得太好了！”

　　“+2，我想到了我的前女友，那种明明还爱着，却又不得不放手的感觉，太痛苦了，这歌唱出了我的心声！”

　　“蝉姐姐出品，必属精品，小知了前来报到！”

　　“歌词与旋律，与蝉女神的歌喉，堪称是天作之合，太完美了，也不知道这个‘萧十三郎’，到底是哪位大神，简直是为蝉女神量身打造的精品好歌。”

　　“嗯嗯，我觉得不只是歌词、旋律、蝉女神三者的完美融合，跟《大鱼》也十分契合。当纤纤最后化身大鱼，独自逆流而行的时候，这歌出来，我都听哭了。”

　　“同意楼上，这歌为《大鱼》画龙点睛，‘眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你’，这是纤纤一生的写照。末尾歌曲一出来，让整部电影升华了，黎导选歌选得太好了！”

　　“不错，我就是看了《大鱼》，来下载的《默》，太喜欢了！”

　　“我就不一样了，我是听了这首歌，被迷住了，知道它是《大鱼》的主题曲，才去看的电影。”

　　“嘻嘻，不管怎样，《默》和《大鱼》相辅相成，互相成就，《大鱼》点映的票房很好，我看《默》的销量也很快会升上去，肯定能杀到新歌榜前列！”

　　“嗯嗯，我也是这么想的，火前留名，看见的大手子们给我点个赞。”

　　……

　　萧楚看着首页的亮评，都是好评，而且评论、点赞的人都很多，心情一片轻松。

　　这下他放心了，不需要他出手，夏听蝉光靠自己，就把歌唱火了。

　　现在人气就这么高，好评如潮，等《大鱼》正式上映后，肯定会更火，甚至直接爆火，成为黄金、白金单曲。

　　他很期待。

　　抱着对比的心思，他又去看了一下周美妍新歌《有恃无恐》的情况。

　　《有恃无恐》排在了新歌周榜的第三名，评论区里的评论也很多，亮评各种夸。

　　不过萧楚仔细看了一下，这里面不少亮评，应该是水军，都有集体吹捧其它歌曲的“黑历史”，那些被吹捧过的歌曲，最终证明销量都很拉胯。

　　“这是梦想音乐在砸资源硬捧吗？”

　　“可是如果歌不行，歌手也不行，那怎么请水军、刷评论也白搭吧。”

　　“一块黄铜，再怎么捧，也成不了金子。”

　　萧楚暗自嘀咕。

　　这下是真的彻底放心了。

　　他退出了华语音乐大联盟APP，重新登上了微信。

　　老师李文谦，经理张松鹤，都问了他新戏的事，他简单回了一下。

　　然后点开了夏听蝉的号。

　　夏听蝉没发来新的信息，对话框最下面的，还是他发给她的那一段，关于她名字的典故。

　　“张潮·《幽梦影》：春听鸟声，夏听蝉声，秋听虫声，冬听雪声；白昼听棋声，月下听箫声；山中听松风声，水际听欸乃声，方不虚此生耳！”

　　《幽梦影》这一段话，说得极好。

　　而“夏听蝉声”这一句，尤其美。

　　嗯，夏听蝉也很美。

　　不知道夏听蝉现在在干什么？

　　萧楚忍不住，给她发了一条微信。

　　萧十三郎：睡了吗？

　　过了很久，都没有收到回复。

　　萧楚也不管，退出微信，登入野狐APP，下棋去了。

　　两个半小时后，正当萧楚跟人对杀大龙，杀得正起劲的时候，微信响了一下，提示夏听蝉回复了。

　　萧楚赶紧点了一下认输，登上微信。

　　夏听蝉声：没有，人在帝都，刚下飞机。

　　额，“人在帝都，刚下飞机”，这是在说梗，还是说的真事？

　　愣了几秒后，他快速回复。

　　萧十三郎：这么晚了，你突然去帝都干嘛？

　　夏听蝉声：收到通知，让提前去帝都汇合，所以就来了。

　　萧楚眨眼，还会大晚上发通知，让半夜飞帝都？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第48章人在帝都，刚下飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 