    因为白天的那一场大胜，至少在联军上下的眼中，能够在同大明舰队交锋当中不落下风，甚至还隐隐的站在了上风，那就是一场大胜，这一场大胜让联军上下都生出一种大明舰队不过如此之感，然而这些人却也不想一想，双方舰队之间的差距。

    俞大猷手下的战舰也不过是二百余艘罢了，可是联军一方却是聚集了十几个国家，甚至连海盗都给拉上了，足足凑出了上千艘之多的战舰。

    正所谓蚂蚁多了咬死象。

    尽管说在战舰的性能上面，联军一方同大明战舰相比差了太多，但是凭借着数量上的优势，联军一方也的确是在白日里的那一战当中占据了上风。

    联军自上而下皆是对大明舰队生出了轻忽之感，在他们想来，明人舰队肯定是躲在港口当中瑟瑟发抖，所以虽然派了士卒值守，却是没有多少警惕之心。

    这些人做梦都想不到，俞大猷等人退走之后回到港口当中也不过是稍稍休息一番，完成了战舰的补给，丝毫没有多做停留便再度扬帆起航，凭借着精湛的航海技术，愣是在夜幕当中奔着联军所停靠的港口而来。

    对于联军所停靠的港口，俞大猷等人早已经探查清楚，甚至对于港口当中的一些布置那也是了如指掌一般。

    白日里的那一战让俞大猷等将领意识到，联军一方虽然说战舰性能比不得他们，但是凭借着数量上的优势，还真的有可能将他们给生生的耗死。

    意识到这一点之后，俞大猷、戚景通他们首先想到的不是逃走，反而是想着如何才能够扭转这一不利局势。

    扬帆出海，一场场的海战下来，大大小小的海战加起来就算是没有一百也有大几十之多。

    俞大猷从来没有退避过，就算是再强的对手，他也敢带着舰队冲杀。

    夜袭，这是俞大猷、戚景通等将领在一番商议之后所作出的决定，也是联军的弱点之所在。

    本身联军便是有十几个国家的海军所组成，虽为联合，却是各有归属，这种情况在白日里交战的情况下还不至于影响大局，但是一旦陷入到了混乱当中的话，十几个国家的海军必然要乱成一锅粥。

    事实也是如此，就在俞大猷等人率领着船队于夜幕当中轰开了港口，然后堵着港口疯狂的向着港口当中宣泄炮火的时候，港口当中所停驻的十几个国家的海军舰队陷入到了一片混乱当中。

    尤其是不久之前，各国海军高层都聚集一堂饮酒畅谈，提前为覆灭大明舰队庆功。

    结果可想而知，一众高层等到散了的时候还能够保持着清醒的都不超过一成。

    这些海军高层还没有等到睡沉呢，结果一阵阵轰隆隆的响声传来，大地震动，犹如惊雷一般的爆炸声一下子将这些人给惊醒了过来，甚至就连酒意都凭空消失了一般。

    一个个的将领仓皇之间从房间当中跑了出来，衣衫不整，脸色慌乱，放眼望去就见港口当中一片的混乱。

    夜幕深沉，如果说不是那熊熊燃烧的大火的话，根本就看不清楚港口当中究竟是什么一个情形。

    但是这会儿港口当中却是火光冲天，一艘艘的战舰拥挤在港口当中，足足近千艘的战舰聚集在一处港口当中，几乎就是一船挨着一船，这样一来，只要大明舰队的大炮对准了港口方向，一炮下去不敢说百分之百的命中联军战舰，至少三炮当中可以命中一发。

    堵住了港口大门的情况下，俞大猷麾下上百艘的战舰疯狂的向着港口方向倾泻着炮火。

    一发发的炮弹就如同暴雨一般落下，不过是一转眼的功夫而已，至少数十艘战舰燃起了大火，将整个港口照亮了一片。

    这一艘艘的起火的战舰就如同大号的火炬一样为大明舰队照亮了四周那些混乱的战舰，顿时使得那些战舰也成为了炮击的目标。

    港口之中，威廉王子的住处，被炮火声惊醒了过来的威廉王子在侍从官的服侍下穿上衣衫，疾步出了卧室，同样是看到了港口方向那一片火光。

    心中咯噔一声，威廉王子脸色变得无比的难看，他做为英格兰下一任的王储，此番各国联军为了对付大明舰队，威廉王子可是自告奋勇而来，为的就是给自己谋划一份厚重无比的军功。

    白日里的那一战让威廉王储心中大为兴奋，因为他看到了胜利的曙光，只要不出什么意外的话，大明舰队覆灭，而自己作为联军的统帅自己，必然要名传诸国，到了那个时候，他这王储之位也就更加的稳如泰山一般。

    然而那熊熊的火光以及不绝于耳的炮击之声却是让威廉王储一颗心沉了下去。

    威廉王储几乎是带着几分低吼冲着身旁的护卫道：“都愣着做什么，还不快去给我查清楚，到底是怎么回事，谁人在攻击港口。”

    其实不用派人去查，到底是谁在攻击港口，这一点威廉王储心中却是能够猜到几分，只是威廉王储有些不愿意承认罢了。

    慌乱之间派人查看的不只是威廉王储一人，其他的各国统帅也都一样的面色阴沉如水。

    葡萄牙总督气的暴跳如雷吼道：“该死的明人，传令下去，给我反击，反击啊！”

    都不用吩咐，一部分夜宿在战舰之上的联军士卒反应了过来，连忙开始反击。

    只不过因为大部分的海军士卒都上岸歇息去了，留在船上的只是一小部分的海军船员罢了，这种情况下，哪怕是没有被炮火所击中，甚至集结起来了部分船员，想要反击却也非常的困难。

    一艘战舰之上至少有数门乃至十几门的大炮，想要操控这么多的大炮那可不是几名船员就能够做到的，尤其是负责操炮的炮手，那更是要经验丰富的炮兵来掌控。

    一般的海军士卒很难掌控火炮的射程以及落点范围，做为炮手在海军当中自然是高高在上的阶层，这些炮兵大部分都下船歇息去了，这也就导致了许多战舰在反应过来之后试图反击之时却发现他们根本就米有优秀的炮兵来掌控火炮还击。

    稀稀疏疏的炮声自港口当中传来，一些勉强开火的战舰向着大明一方还击。

    但是这些还击的舰队第一时间受到了明军战舰的注意，这些战舰射出几发炮弹，大明一方却是立刻换以数十乃至上百发的炮弹，不过是一转眼的功夫而已，联军当中还击的战舰就燃起了熊熊大火，至少有几艘战舰一半船体沉没在港口当中，另外一半的船体则是浮在水面之上熊熊燃烧着大火。

    等到以威廉王储为首的联军高层赶到港口之中的时候，虽然不敢说大局已定，但是港口当中联军的情形却是非常之不妙。

    因为深夜之间，明军突袭的缘故，联军根本就来不及做出什么反应，再加上本身联军内部便是一片的混乱，各管各家，这种情况下遭受突袭，结果也就可想而知了。

    “完了，大军完了啊！”

    一名小国将领一脸的绝望之色看着自家船队数十艘战舰大半已经被炸沉，剩下的一部分也如同无头苍蝇一般在港口当中乱冲乱撞，非但是没有能够冲出港口，反而是将港口当中搞得一团糟。

    一家乱了起来，其他几家受到影响也都乱了起来，随处可见碰撞在一起的战舰。

    港口之外，借助着港口当中的火光，俞大猷等将领一脸平静之色的看着那一片混乱的景象，好一会儿俞大猷方才满意的点了点头道：“联军也不过如此罢了。”

    不久之前，譬如那海盗库克还曾说过这样的话，结果才不过几个时辰的功夫而已，局势却是发生了翻天覆地的变化。

    大明舰队就那么的堵着港口，一边防止有舰队冲出来，另外一方面也是在接近所能的借助港口的地势来消灭更多的联军战舰。

    上千艘战舰那真的是一个令人恐惧的数字，实在是双方之间在规模上面差了太多，即便是这么一场大乱，如果说不好好的抓住机会的话，一旦等到联军反应过来，单凭所剩下来的数百艘战舰，也极有可能会威胁到大明舰队的安危。

    一夜之间，炮火几乎没有停息过，返回港口所补充的弹药差不多砸进去了七八成之多。

    上百艘战舰，加起来就是上千门的大炮，一夜之间，足足几万枚的炮弹便被打了出去，若非是如此饱和的炮火打击的话，港口之中也不会一派凄惨的景象了。

    意识到大局已定，即便是上帝出现也不可能改变结果的时候，如威廉王储，葡萄牙总督等一众联军高层在陆军的护卫之下第一时间便撤出的港口。

    天边第一缕阳光洒落下来，明媚而又温暖，照耀在一众士卒的身上，使得忙碌了一夜的大明士卒精神为之振奋，几乎是本能的向着远处的港口方向看了过去。

