 薛凯的嘴角狠狠抽搐，看着已经跑得一干二净的队员们，脸色黑得就跟木炭一样，倒不是因为他觉得自己手下太丢脸了，而是因为这些家伙都跑光了，难道让我亲自过去？

老子也不想的啊！薛凯心里面狠狠骂了一声。

不过袁雪倒是没有跑，而是笑眯眯的说道：“主任，既然他们都跑了，那么就带我一起去吧。”

薛凯看着袁雪心里面一阵欣慰，这个丫头虽然平常很不听话，可是没有想到到了关键时刻，还是这个丫头顶用！薛凯心里面暗自点了点头。

而这个时候，袁雪心里面盘算着，那个叶秋看起来来历就很不一般，虽然不知道为什么韩建光要调查他，可是想来他也不可能就那么坐以待毙，要是过去看看的话，说不定能够找到什么让自己兴奋的事情。

而且现在其他人也都跑光了，就只有她跟薛凯过去，到时候要是情形不对，直接绑了主任加入叶秋，当一对雌雄双煞，那也是很妙的。

想到这，她就看了薛凯一眼。

薛凯还以为袁雪也有点担心呢，很是肯定的对着她点了点头，这丫头真是靠谱。

……与此同时。

燕京，某处别院当中。

叶向前坐在椅子上手上拿着一份报纸看着，不时的拿起一杯茶和一口，显得相当惬意，这是他难得的休息时间，就喜欢一个人看看报纸喝喝茶，而平常的时候，都不会有任何人回来打扰他的。

不过今天显然是个例外。

“报告！”

这个时候一名警卫快步跑了进来，“首长，宋首长过来了。”

叶向前放下了手里面的报纸，看了他一眼，也没有多说什么，点头说道：“我知道了。”

警卫一个立正敬礼，然后又转身离开，没有多久的时间一道人影就出现在了院子当中，正是宋振国。

“老叶。”

宋振国也没有跟叶向前见外，快步走过来之后坐到了他旁边的椅子上，刚想要说什么的时候，突然闻到了一股淡淡的香味，眼前顿时一亮，抓住旁边的茶壶闻了一下，脸色有些讶然的说道：“武夷山的极品大红袍？”

说完看了又抓起旁边放着茶叶的罐子看了一下，脸上顿时露出了一丝笑容，不怀好意的看着叶向前：“武夷山大红袍每年的产量也不过8两，这茶叶看起来还是新茶，今年的大半都到你这里了？”

叶向前看了他一眼，淡淡的说道：“别想了，没有你的份。”

宋振国听到这话也没有在意，笑眯眯的说道：“老叶，你这也太不客气了点，怎么说我的孙女现在还是那小子的领导呢，你这么说不怕我让青瓷给那小子穿小鞋看看吗？”

叶向前听到这，毫不在乎的说道：“随便你，如果你能够让那小子吃亏的话，那么这些茶送给你也无妨。”

宋振国的脸色顿时一僵，讪讪的松开了抓着茶罐的手，让那小子吃亏，简直就是天方夜谭，从认识那小子开始，他就从来没有见过他吃亏的。

宋振国也没有继续提茶叶的事情，转口说道：“韩建光下去了，你已经知道了吧？”

叶向前没有开口说话，不过倒是点了点头。

“这么看起来，他的确是司徒家的人？”

宋振国脸色一正，有些凝重的问道。

叶向前喝了口茶，缓缓的说道：“你心里面已经有答案了，又何必来问我呢？”

宋振国笑了笑：“毕竟谁都没有注意到这个家伙，心里面还是没有什么底的，不过……”顿了顿，宋振国看着叶向前说道：“你也知道韩建光的资料，以他的资历，完全有机会走到我们这一步，现在司徒家放出了那么大的一个杀手锏，你一点也不担心吗？

要知道，这一块一直都是他们的短板，可是如果将来补齐了，对于我们来说绝对是一个噩耗。”

叶向前动了动嘴巴，说道：“太晚了。”

宋振国闻言脸上闪过若有所思的神色，要是再早个一两年知道韩建光是司徒家的人，那么他们的确还有机会，可是现在他已经是经济组的副组长了，那么很难能够动他，气候已成。

“不过现在司徒家已经动手了，你难道没有什么准备？”

宋振国想了想问道。

叶向前喝了口茶，笑了一声没有开口说话。

“没有？”

宋振国直接愣住了：“这次可是非同小可了，那小子要是弄不好，永远都不能够走这条路了，你真的不插手？”

叶向前看了他一眼，说道：“我怎么觉得你比起我更关心那小子？”

宋振国哈哈一笑，也没有隐瞒，笑眯眯的说道：“现在青瓷和司徒家的那个臭小子在争里长的位置，而以我跟你的关系，那小子在青山乡肯定会帮青瓷那丫头的，要是那小子出事了，那么我担心青瓷那丫头落入下风，要是玩阴的司徒明灯比起我们可是要在行多了，你说我能够不担心吗？”

叶向前早就猜到了宋振国没有那么好心，上门来关心叶秋一下，说到底还是来探探风声，为了自己的孙女在着想呢。

不过这种事情，对于他们这种睫毛都是空的老狐狸来说，都是心知肚明的。

叶向前心里面也没有什么不快的，而是敲了一下桌子，漫不经心的说道：“小孩子玩的游戏，我们就不要插手了，我估计那小子现在玩得正在兴头上。”

要是韩建光知道，叶向前居然说这是一场小孩子的游戏，不知道会作何感想，他可是想要打一下这位的脸的！宋振国听到这心中一动，问道：“你听到了什么风声？

那小子有行动了？”

叶向前笑了笑：“那小子可是一个不见兔子不撒鹰的小混蛋，你觉得他会犯下这种错误？”

宋振国想了想，突然一笑：“他这是在钓鱼？

我就知道那小子是从来不会吃亏的主，不过你真的没有插手？”

叶向前没有回话，微微一笑起身说道：“时间也差不多了，一起去中堂那边吧。”

宋振国点点头刚要走，又回头看了一眼那罐武夷山极品大红袍，总觉得有什么不对的地方，片刻之后突然明白了过来。

现在时间还没有到呢，大红袍的茶叶都没有成熟，而这茶叶的确看起来有些太新了，像是提前采摘下来的。

可是那地方是武夷山山门所在，而武夷山跟叶家的关系，因为叶秋，说是水火不容也不为过了。

叶向前是怎么搞来的？

 