    “新房还是挺有一套的嘛。”

    在看完了动画之后，森夏脸上也是露出了惊喜的表情。

    动画的质量比森夏想象的还高，森夏也是看过动画前期宣传pv的，但新房的风格在一个pv上面也表现不出来。

    所谓的pv就是宣传视频，大概只有几分钟的内容，所谓的pv就是动画在先期制作出来的东西，有些是直接从动画里面截取，这种视频就是被拿出来做成前期的视频宣传用的。

    当然，也有些动画会搞pv欺诈，例如坑了一群人的枪神斯托拉塔斯，这是游戏改编动画，用了老虚当做世界观架构，然而当这个动画开始放送的时候，却被发现卧槽，这人物和pv根本不一样啊！

    枪神斯托拉塔斯有动画pv和游戏pv，但是无论哪一个，都和动画本番对不上号，简直是坑爹到了极点。

    当然，新房版本的《少女爱上姐姐》是不可能这么整的，但一个pv里面想要看到自己想看的内容，那是不太可能的。

    此时的森夏、千佳和丽华是坐在一间海边别墅里面，从这边出去便就是海滩，这里算是千佳他们家里的房屋。

    别说，这地方虽然不算很大，但相对于吉祥院家的庄园来说，这里要好太多了。

    三个人此时便坐在客厅之中，一边吹着空调，一边吃着炸鸡，还一边看着29寸的索尼大彩电上面的画面。

    他们三人才来到这里不到一个小时的时间，因为要看新番的关系，所以他们在来到这边之后，就急匆匆冲到了客厅，然后打开电视看了起来。

    “虽然很好，但是今年已经有超有影响力的作品存在了，想要一争高下真是很困难啊。”在片尾曲结束之后，千佳叹息了一声。

    “诶？怎么了？”丽华不是圈内人，所以并不知道究竟发生了什么。

    “是说四月番里面的魔卡少女樱吧。”森夏倒是想到了是怎么回事。

    是的，在今年的四月份。鼎鼎大名的百变小樱开始放松了，初代萌王的魅力绝对是轰动性的，就连森夏的ani迷论坛里面，也有不少人讨论有关的消息。

    毕竟是萌王来着。森夏现在在网络上普及萌文化，其中有一部分功劳就是因为这个作品。

    木之本樱好萌好萌的啊！

    顺便一提，森夏已经做好准备，要在夏cm上收木之本樱的本子了。

    “魔卡少女樱……”不明所以的丽华，这个时候也跟着嘀咕了一句。她对于动画方面的了解少之又少，虽然之前被千佳安排了补番任务，但四月番，她还暂时没有看过。

    “嘛，总而言之，这是一个很好看且很有趣的番剧就是了。”

    森夏在旁边微笑了一下。

    说来也是奇特，魔卡少女樱虽然是九十年代创造出来的作品，但是却蕴含了魔法少女、基情、百合等等要素，的额额的这些要素都是在二十一世纪的主旋律，一个能够领先业界二十年前的作品。这着实是世间少有，这种作品不火才没有天理了。

    说完这句话之后，森夏又问道：“千佳学姐，这里有没有可以上网的计算机？”

    “可以上网的计算机？我想想看，书房应该有配备吧。”千佳想了想。

    “呼……那我们就过去吧。”

    森夏感觉有些热，现在已经是盛夏的时节，虽然屋里开着空调，但因为过于激动的关系，森夏这时候依然感觉全身燥热，他索性把身上的女仆装给脱了下来。只剩下了里面的白色束腰马甲和吊带袜。

    正准备领着森夏去书房的千佳在看到了此时的森夏之后，不知怎么，竟然噗嗤一声笑了出来。

    “……怎么了？”森夏有些莫名。

    “嗯”千佳否认的摇了摇头，“没什么。只是觉得森夏君你现在伪装成女仆好像也挺有趣的呢，如果少女爱上姐姐的剧本晚一年出来的话，我大概会以为森夏君你这是在用自己的经历当成蓝本吧。”

    “……”当听到了千佳的话之后，那边的丽华也转过了头来，“的确呢。但如果不是因为看到了森夏君的话，我也很难想象会有瑞穂这种比女孩子还更有魅力的男孩子吧？”

    一时间被这两个人看着。森夏也觉得浑身不自在。

    “森夏君，你干脆就一直当女孩子算了，这不是很棒嘛？或者说，你更喜欢当女装的男孩子？”千佳故意调戏着森夏。

    “但森夏君穿着男装也很漂亮吧！”丽华提出了异议。

    “那叫男装丽人啦，别人会说那是女扮男装的啦～”千佳继续毫不留情的调笑着森夏，“呐，森夏君，你干脆把神秘胖次的伪装一直穿在身上好了，这样在必要的时候，立刻就能够冒充女孩子，放心，就算没有胸口的道具也不会有人怀疑的。”

    “才不会！森夏君……森夏君超帅气的！”丽华拉起了森夏的手。

    千佳腻味的翻了个白眼：“嘛，那就这样吧，好了，森夏君，我现在带你去书房吧。”

    “我说千佳学姐，既然潜入行动已经结束了吧，这边难道没有适合我穿的衣服吗？”毕竟已经是潜伏结束了，刚刚被调笑了一阵之后，森夏也觉得有些不太自在。

    “这个真没有，本来我是打算戏弄一下你的呢……嘛，不过现在也没有那个心情了。解除剂和你的衣服我会让人准备的，至于现在的话，你先跟我来，我记得这里还有些你能穿的。”千佳现在也没有了继续调笑捉弄森夏的心情，她先带着森夏到了另外一边的房间过去。

    这边应该是千佳在别墅这边的房间了，她带着森夏进了房间之后，便带着森夏走到了衣柜这边。

    接着，千佳拿出了一条热裤还有一件白色的紧身的t恤衫给森夏：“衣服是有弹力的，你应该可以穿，这边也没有其他的裤子，只有这个，你试试看吧。”

    “嗯。”森夏点了点头，然后便拿起热裤穿在了身上。

    热裤是牛仔布制作的，似乎有些小，森夏穿上之后感觉有些别扭，白色的t恤倒是挺合身的。

    看到森夏穿好了之后，千佳后退了两步，然后打量了一下森夏现在的打扮，她似乎觉得挺满意的。

    上身的白色t恤遮住了里面的胸衣，下身的热裤很短，在森夏的大腿上露出了一截雪白的大腿，在大腿上还有两根吊袜带贴在上面，让人看到之后也觉得十分奇妙。

    如果森夏现在穿着这身服装走到外面的沙滩上，这绝对不会有半分的违和感。

    “怎么样？”她问了一句。

    “衣服还好，热裤有些紧。”森夏感觉有些别扭。

    “本身就有提臀的效果，这是当然的啦。不过这也就是神秘胖次的好处了，如果森夏你直接这么穿的话，现在肯定会蛋疼的吧。”明明刚才已经没有了想要调笑的意思，但是看到森夏的穿得这么有味道，千佳的心中微微产生了一些嫉妒。

    千佳说完之后，便也开始自顾自的把自己身上的衣服脱下来了。

    森夏在旁边看到千佳把外衣脱下，顿时一愣。

    “咳咳，学姐？”森夏开口了。

    “唔！”

    千佳在听到了森夏的话之后，才反应过来，这个地方还有森夏君一个男生。

    可就在这个时候，千佳却忽然想到了那边的丽华。

    她撇了撇嘴，随后大大咧咧的把裙子也一起脱了下来，然后对森夏说道：“既然是来海滩的话，肯定要换泳衣啦，泳衣！”

    千佳说完之后，便从衣柜里面拿出了一件黑色的比基尼泳衣。

    “呃……”

    森夏赶紧走到了门口。自从在自己家里住过一段时间之后，森夏发现，千佳越来越不注重一些很关键的问题了，在森夏的面前，她已经完全没有了作为一个女孩子应该有的矜持。

    森夏其实很想吐槽半夜换什么泳衣，但在千佳说过了刚刚这番话之后，现在的森夏已经没有那个心情了。

    “好了，我现在带你去书房吧！”

    正在森夏胡思乱想的时候，千佳的声音从他身后传来。森夏转过身去，便看到了已经换上了的黑色比基尼泳衣的千佳学姐。

    雪白的皮肤和黑色的泳衣在千佳的身上形成了鲜明的对比，黑白的色彩配合充满女人味的曲线，猛的回头的森夏，顿时便被千佳所吸引。

    “看呆了呢，森夏君～”千佳笑眯眯的看着森夏。

    “咳咳、学姐你的身材这么好，这是理所当然的事情嘛。”既然已经被看穿了，那就没有必要掩饰了。

    “哦？”

    千佳双手叉着腰，然后身体倾斜着，就好像是站在t台上的模特一般，她笑着看着森夏：“那你觉得是我漂亮还是丽华更漂亮？”

    “各有各的特点吧。”森夏随口回答道，“好啦，千佳学姐，该带我去书房了，我想赶紧到网络上看看我们新番的评价啦！”

    听到了森夏的催促，千佳撇了撇嘴，她有些无趣的走在了森夏的前面，然后回头看了一眼森夏：“跟我来！”

    ……

    第二更get！

    节操，这是本日之节操qaq(未完待续。)