    “嘶！”

    这让大筒木舍人大吃了一惊，连忙运转求道玉抵挡身前。

    但…

    “噗呲！”

    求道玉化作的盾牌被直接洞穿，这纤细的光束无情的洞穿了大筒木舍人的右臂，恐怖力量轰然炸开，将大筒木舍人右臂被炸的粉碎。

    “啊！！”

    大筒木舍人惨叫出声，悠远绵延。

    他万万没想到，夜良奈会这么强！

    求道玉都挡不住他的攻击！

    这家伙是怪物吗！

    大筒木舍人心中惊骇的想着，却是再也不敢小看夜良奈了！

    事实证明…

    夜良奈的强大，是远超他想象的！

    而一众围观的大筒木一族之人更加的吃惊。

    不说鸦雀无声，只能说现场落针可闻。

    他们原本以为…

    能看到大筒木舍人暴打夜良奈，随意蹂躏夜良奈的画面。

    这在他们看来是很正常的事情。

    毕竟…

    大筒木舍人的强大，是不可企及的。

    夜良奈一个下界来的蝼蚁，怎么可能是大筒木舍人的对手。

    想想都是不可能的。

    然而…

    现在现实却给了他们狠狠的一巴掌。

    大筒木舍人又如何，在夜良奈面前依旧不够看！

    “你…竟然如此强大，很好，是我小看你了！”

    大筒木舍人气喘吁吁，扶着肩膀，面色更加的阴沉，眼神更加凶狠，“不过接下来，我不会再大意了，你给我做好心里准备！”

    闻言…

    夜良奈咧嘴一笑，“我很期待！”

    大筒木舍人恢复右臂…

    拥有大筒木羽村血脉的他，身负阴阳之力，肉白骨对他来说不是难事。

    顶多多消耗一些查克拉而已。

    “先祖魔像，起！”

    大筒木舍人快速结印，眼神凌厉。

    下一刻！

    大地极速震动，一尊类似于外道魔像的巨大石像拔地而起，像极了大筒木舍人祖先——大筒木羽村苍老时候的样子。

    脖子上还有一圈勾玉！

    石像无比巨大，充满了压迫感，出来的瞬间，就抓向夜良奈而去。

    “只要我没有被打到，魔像就永远不会死，虫子，我倒想看看你怎么应对！”

    催动魔像的同时，大筒木舍人飞身上了天空，身后的求道玉如同幻影一般，冲向夜良奈。

    他要将夜良奈逼迫到无路可退。

    魔像威势无穷，速度奇快，一掌拍下，将空气都压缩了。

    夜良奈闪避出去之后，身上却又再次冒出数条手臂而来，交叉覆盖，简直让人没有闪避的余地。

    “噗呲！”

    夜良奈挥剑斩断手臂的阻挡，刚刚突破出去，四颗求道玉化作一把长刀就拦腰斩来，让的夜良奈不得不持剑迎击。

    可后方…

    魔像却又伸手拍来，力量之强，空气都发出不堪重负的痛苦哀嚎。

    就是地面，隔着几十米高空，都被掀翻一大片岩石，可想威力！

    夜良奈是万万不想被击中的…

    本欲抽身而退…

    却不料那求道玉长剑却又突然变换形状，阻挡住了夜良奈的退路。

    让的夜良奈只能迎击魔像，还要分心二用去阻挡这求道玉，以及虎视眈眈，想要找回面子的大筒木舍人。

    “虫子，这一次我看你往哪里逃！”

    大筒木舍人见的这一幕，不由得大笑，身后九颗求道玉留下一颗防身外，其余全部飞出，狙击夜良奈。

    “有点意思！”

    夜良奈眼眸之中也闪烁着熊熊火焰，“就用你来让我熟练一下能力吧！”

    真正交手之后，夜良奈已经大概摸清楚大筒木舍人的实力了。

    与自己相同水平！

    但经验差距有点大，他应对大筒木舍人，应该不会特别艰难！

    “仙法·六柱炎阵！”

    凭空制造一堵燃烧着恐怖火焰的结界阻挡魔像之后，依靠见闻色带来的敏锐感应，飞快躲过了求道玉的袭击。

    “躲开了那又如何，你以为这就完了吗？”

    大筒木舍人大喝，面对冲过来的夜良奈，挥手一招，恐怖引力作用在夜良奈身上，将他拉扯过去。

    求道玉全部回归，在他手中化作一根尖利的长枪，就要刺穿夜良奈！

    但面对这一击…

    夜良奈居然张手直接抓去，大筒木舍人看的这一幕顿时就笑了，嗤笑道：“你真是自寻死路啊！”

    求道玉，那可是只有大筒木血脉的人才能触碰的物品。

    其余人触碰就会浑身无力，在这种情况下，他完全可以洞穿夜良奈。

    夜良奈倒也真是自信，真以为自己很厉害么，居然徒手对抗求道玉。

    他会让夜良奈知道，这样做的代价有多大！

    “嘭！”

    可下一刻，大筒木舍人直接惊呆了。

    夜良奈居然真的徒手对抗住了自己的求道玉长枪。

    而且…

    自己的长枪居然被阻拦在了夜良奈手臂之外。

    像是有一股力量，阻拦了求道玉。

    “怎么，很吃惊？”

    夜良奈咧嘴笑道：“仙法·金缚之术！”

    当身体之上传来紧缚的感觉那一刻，大筒木舍人大叫不好。

    纵然他已经飞快挣脱了出来，可挣脱的那一刻，夜良奈已经到了他面前。

    “不知道你能恢复多少次呢！”

    “灼热求道玉，破！”

    夜良奈一直未曾使用的求道玉，终于在这一刻展露锋芒。

    化作一柄长剑，凶悍刺向大筒木舍人胸膛。

    “求道玉，防！”

    大筒木舍人大骇，既是震惊夜良奈居然也有求道玉，也是惊骇这一击来的凶狠。

    “噗呲！”

    只是…

    大筒木舍人的求道玉，却并没有阻挡住夜良奈的攻击。

    长剑破开防御，刺入了大筒木舍人胸膛！

    “啊！”

    如果是一般的求道玉，大筒木舍人不会这般痛苦。

    但这灼热求道玉，让他感觉自己要被烤焦了一样。

    这剧烈的痛苦…

    实在难以忍受！

    “给我退！”

    大筒木舍人爆发强大斥力，求道玉也在瞬间飞速旋转起来，形成一道绿色光圈，一股恐怖的暴风从中径直吹出，“银轮转生爆！”

    这一击当真是恐怖，瞬间模糊了空间，有无比凌厉的力量撕裂了一切。

    “空间居然崩塌了，没办法移动了！”

    夜良奈心中万分震惊，他知道要是被卷入其中，必将受伤。

    “这家伙战斗意识不怎么样，但技能威力还真是恐怖。”

    他毫不怀疑，这是能够摧毁月球的攻击。

    他立刻召回求道玉，化作一个圆球将他包裹其中。

    “嘣嘣嘣！”

    剧烈的碰撞之声袭来，纵然是以灼热求道玉的防御，居然都发出了丝丝皲裂之声，显然，再强一些，求道玉就挡不住了。

    “但不要以为，你让我陷入攻击之中，你就可以松口气了！”

    “仙法·岚波！”

    夜良奈依靠见闻色霸气，立刻捕捉到了大筒木舍人的位置。

    下一刻！

    一道水桶粗的赤红色雷光，直挺挺将大筒木舍人笼罩了进去。

    大筒木舍人万万没想到，攻击会来的这么突然。

    根本没有任何防备！

    “啊…！！”

    大筒木舍人的惨叫声在高空之中响起。

    当夜良奈从求道玉之中出来的时候，就看着大筒木舍人那狼狈的模样，悬浮在空中。

    “真狼狈啊，怎么了，不是要将我这个虫子捏死么。”

    夜良奈继续挑衅着大筒木舍人。

