
　　落在甲板上的大祭司加拉瓦，缓缓地爬起来。

　　他无比虚弱，心中的惊恐，更胜肉体的疼痛。

　　神明附身，竟然被那少年击败了。

　　“你之前说，翡翠弓不如你的破烂法杖？”

　　李牧将封印电球收起来，朝着大祭司加拉瓦咧嘴一笑。

　　他一伸手。

　　嗡！

　　翡翠弓剧烈震动。

　　张成功手指一麻，如过电一般，不由得松开。

　　咻！

　　翡翠弓化作一道绿色闪电，直接飞落到了李牧的手中。

　　“李牧，你……”

　　张成功大惊。

　　这把弓自从那位神秘少年送给自己之后，还从未出现过这种情况，主动飞到别人的手中。

　　她连续催动心法，想要将已经与自己心神合一的翡翠弓召唤回来。

　　但竟是得不到丝毫的回应。

　　“看好了。”

　　李牧朗声道。

　　说着，他右手握弓，左手拉弦。

　　弓身缓缓地弯曲。

　　最终如满月。

　　翡翠绿色流光，在弓身上游走，然后又顺着弓弦，又走到李牧的五指，手掌，手臂和周身。

　　那一丝丝的绿色流光，仿佛是某种行气运功的路线一样。

　　然后，在弓弦上，一道浅绿色的虚幻箭影，像是素描勾勒一样，开始幻现。

　　“那是……”

　　张成功不可思议地睁大了眼睛。

　　李牧竟然在翡翠弓上，直接凝聚出了箭矢。

　　他根本就没有用那根靛蓝色的箭。

　　尤其是游走在弓身、弓弦还有李牧手臂、身躯上的那种绿色游光，别人也许不知道是什么，但张成功却是心中巨震，因为那路线，与自己修炼的炼气功法，隐隐契合，还要比自己的境界，更加深奥，更加明晰，更加流畅。

　　随着弓弦上素描绿色弓箭，越来越凝实，李牧身上散发出来的威压，也越来越可怕。

　　“不好！”

　　游艇上，大祭司加拉瓦骤然有一种大祸临头的感觉。

　　他才刚刚来得及跃起。

　　李牧那一箭，就射了出来。

　　绿色箭光，仿若一条咆哮怒吼的绿龙，呼啸而出。

　　恒河神殿的豪华游艇，顿时就被绿龙吞噬淹没。

　　绿箭直接射爆了游艇，余势不绝，直接将游艇之后数十艘船只，也给波及。

　　箭矢所向，海面直接被清空。

　　海面被犁开一道二十多米深的沟壑，蔓延出去数千米，久久不散。

　　咻！

　　轰轰轰轰！

　　这个时候，绿箭撕裂空气的气爆声，和船只爆炸的轰鸣声，才齐齐响起。

　　大祭司加拉瓦被那绿芒吞没了下半身，等到绿芒射过去，才惊骇地发现，自己腰部以下的身体，化作了齑粉消失了，他张大嘴巴惨呼，身形朝着下方坠落，坠入了冰冷的海水之中。

　　“呀？失手了。”

　　李牧站在乌篷船上，缓缓地收弓。

　　在他的面前，破碎的船体，漂浮的碎屑，燃烧的海面，还有数十名惨呼求救的各方强者。

　　大部分都是和恒河神殿，来自于同一个国度。

　　比如大地女神婆苏摩底神殿、战神鸠莫罗神殿、海洋之神娑伽罗神殿的高手强者等等，都集中在这一片区域。

　　因此被李牧这一箭，给射爆了船只，船上的高手，更是被这一箭射杀无数，偶有几个实力高绝之人，反应的快，跃起躲避，免去了丧身之厄，但却也被波及，重伤流血，坠入冰冷海水之中，惨呼求救。

　　周围其他各国的强者，看到这一幕，不由得心中惊恐，寒毛直竖。

　　故意的。

　　这个家伙，绝对是故意的。

　　他哪里是失手了，分明是故意一箭射杀了如此之多的印度强者。

　　报复。

　　赤裸裸的报复。

　　还未等众人回过神来，就看混乱之中，突然有三道黑色流光，快如闪电，朝着远处疾驰而去。

　　是恒河神殿的神明。

　　竟然还有三位！

　　“哼，哪里走？给我定。”

　　李牧早有准备，抬手一指。

　　已经逃出千米的黑色流光，瞬间就静止定格在了虚空之中。

　　时间奥义。

　　表面上看起来，像是某种深不可测的定身术一样。

　　“九天雷霆，赦为牢狱……神雷煞，镇压。”

　　李牧抬手一指。

　　漫天雷霆漩涡再现。

　　银色闪电席卷出去，瞬间将这三道黑色流光都捆缚缠住，闪烁雷电仙符，不断地炙炼。

　　最终，这三道黑色流光，也被炼化成为拳头大小的光球。

　　李牧一招手。

　　光球朝着李牧飞来。

　　又是四个星宿封印在手了。

　　但就在这三颗光球，漂浮到身前的瞬间，其中一颗，猛地爆发出一股强横无匹的力量，瞬间崩碎了闪电雷霆的封印，以迅雷不及掩耳之势，朝着李牧的面门扑来。

　　摄魂夺魄的魔啸声爆发。

　　“小心。”

　　“不好。”

　　何五新和叶斐然两人，顿时大惊。

　　想要出手救援，已经是来不及。

　　谁能想到，已经被封印的光球，竟然还能挣脱。

　　两人眼睁睁地看着，那黑色魔气直接没入到了李牧的眉心之中。

　　顿时，黑色魔气翻滚如潮，将李牧包裹。

　　这突如其来的变化，一下子就让所有人都惊呆了。

　　谁能想到，在这样的绝境之下，恒河神殿的神明，竟然还能突然逆转局面，奋起绝杀？ŴŴŴ.23sk.com

　　这可真的是绝杀。

　　一旦那魔影进入脑内，很有可能，就会被夺舍。

　　战力强大的人，精神力不一定强大。

　　每个人都有弱点。

　　“真神不可战神。”

　　只有半边身躯的大祭司加拉瓦，趴在一块漂浮在海面的船体上，运功疗伤，同时狂热地大吼。

　　难道真的能翻盘？

　　来自于岛国、南美、北美等诸多大洲的强者们，心中升起了一丝希望。

　　不管从任何一个角度来想，他们都不希望出现一个如此强大的敌人。

　　更何况这个敌人，还来自于华夏。

　　最好恒河神殿的真神，和这个华夏人两败俱伤，同归于尽。

　　蛟龙号上，一些人的心，也都悬了起来。

　　此时，很多华夏强者，已经弄清楚了李牧的身份。

　　就算再怎么仇视李牧，他们也希望李牧可以赢。

　　毕竟李牧对于华夏，还能手下留一线。

　　若是恒河神殿那魔神赢了，今日华夏就和海底龙宫绝缘了。

　　全身而退，都是一个难题。

　　突然——

　　“哈哈，真不愧是天罡星宿，差点儿被你算计了。”

　　李牧晴朗的笑声响起。

　　就看他眉心之间，睁开一道竖眼。

　　紫色雷霆，从竖眼之中飙射出来。

　　同时被雷霆击出的，还有一团浓郁如墨的黑色魔气。

　　紫色雷霆流转，瞬间就将这黑色魔气祭炼，闪烁着仙道雷霆符文，将其再度封印。

　　那纯黑色魔气疯狂地挣扎，但却无济于事。

　　最终，被封印为一个紫色的雷电光球。

　　李牧将所有的光球，都收在掌心之间。

　　“李兄，你没事吧？”

　　何五新和叶斐然都大喜道。

　　李牧笑道：“没事。”

　　这天罡星宿，还真的是狡猾。

　　之前伪装成为地煞级别的力量，假意被封印，到了李牧跟前时，突然暴起发难。

　　显然是想要出其不意，夺舍李牧。

　　但李牧的神识，何其强大？

　　竖眼雷霆一开，就将这天罡星宿，直接封印。

　　外人看似整个过程惊心动魄，但对于李牧来说，毫无风险。

　　封印了这天罡星宿，等于是彻底熄灭了恒河神殿的最后一丝希望。

　　之前还狂嗥不已的大祭司加拉瓦，一脸绝望，仿佛是石化在了那片船舶残体上。

　　完了。

　　彻底完了。

　　四尊真神竟然都无法击败这个不知道哪里冒出来的华夏人。

　　恒河神殿完蛋了。

　　他的心中，绝望而又冰凉。

　　其他各国强者，也是难以遏制的震惊和恐惧。

　　竟然又被这华夏人给掌控了局势。

　　眉心之间射出的紫色雷霆，委实是太可怕了。

　　他怎么这么多的手段？

　　好像是无所不能。

　　一些国家的船只，已经悄悄地往后退。

　　感觉到了李牧身上的危险，他们不得不拉开距离，以防万一。

　　而蛟龙号上，则是一片难以遏制的欢呼。

　　张成功等高层的脸上，却是带着尴尬而又复杂的表情。

　　强大。

　　酣畅淋漓的强大。

　　这一瞬间，张成功觉得自己完全可以理解大祭司加拉瓦。

　　此时的恒河神殿大祭司，想必是和当日龙组总部的她，心情一样。

　　对手是如此的强大，不可撼动，令人绝望。

　　这样一个强大的怪物妖孽啊。

　　如果他能服从组织安排，为国效力，那该多好啊。

　　可偏偏……

　　野性难驯。

　　嗡。

　　弓弦震动的声音。

　　李牧将翡翠弓，丢还给了张成功。

　　张成功下意识地握住弓身，脑海之中，自然而然地浮现出了之前李牧弯弓射箭时，那游走的绿色游光的路线轨迹。

　　那才是这张弓真正的用法吗？

　　她下意识地运气尝试了起来。

　　周围一片安静。

　　无数目光，集中到了李牧的身上。

　　李牧笑了笑。

　　然后，他很和蔼地对所有人道：“都给我滚。”

　　一句话，让还在惊骇中的各国强者，都愣住了。

　　啥意思？

　　驱赶所有人离开？

　　这有点儿太霸道了吧。

　　这是要独霸深海龙宫吗？

　　“阁下什么意思？”

　　“要我们走？未免太霸道了吧。”

　　“龙宫是在公海，属于全世界，一个人就想要独霸，也太贪婪了。”

　　周围响起各种各样的声音。

　　虽然李牧之前展露的实力和手段，惊世骇俗，但在绝对的利益面前，这些人并不打算就此退却。

　　“呵呵，真的是很久很久，没有人敢对我们‘自由之翼’说这种话了。”

　　无番号军舰上，身形瘦高的亚裔特征英俊男子，笑了起来。

　　一边的倒三角大力士金发男子，也揉了揉鼻子，道：“狂妄的华夏人，该给他一点教训了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1522、都给我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 