    “那当然了，不过，铁太贵了，比这还大的铁壳船得多少银子，一艘怕不要四百万两吧，就是朝庭也造不起。”王海亭摇摇头道。

    “我可以从西洋引进，为什么我有如此大把握要出战, 就是因为，我们拥有这种铁壳船，这就是我们独一无二的大杀器。”唐文说道。

    “如果能配备比这种还要大的铁壳船，再加上我们的大炮射得远，威力大，搭配上强力火铳，我们的把握就大得多了。”西门泰高点了点头。

    “放心, 我们的船已经在海上了。不久就会到达，即便是岭海总兵衙门要征调我的人, 也还有一段时间。

    东边之战不才开始吗，还没那么严重。

    咱们现在要做的事就是训练士兵，特别是要在船上训练，加强海战能力。

    要形成海战，陆战一体。比如，可以演练登陆作战，船上大战等。

    对了，交待开快艇的师傅，这段时间要挑一批船夫过来学习如何开铁壳船。”唐文说道。

    “这事早就在培训了，已经培养了几十个能开铁壳船的船夫。”洛一武说道。

    “今后叫船长，不要叫船夫了。协助开船的叫大副，还有二副……

    专门开船的叫舵手，而船长是一船之长，全面的调度船上人员。

    咱们的船可不小，需要十几个人配合才能让船正常行驶。

    对了，从展东文的机修队里抽调一批人过来修船。

    因为，船也经常会坏, 要有专人修理。”唐文道。

    其实，唐文的规划就是回云海市订制一批像海警船样子的商船。

    把黑衣大炮搬上去就成一艘土炮艇了，当然，必要的射击孔也得安装到位。

    战时用来打仗，平时用来运货。

    当然，吨位都不会很大，船上二三百来人，最多排水也就七八百吨级左右。

    到时，每艘船装上几门黑衣大炮，再配两百竿火铳就是一艘古代版军舰了。

    “姜宣见过爵爷！”一见到唐文，姜宣居然从客厅里抢出步子，到门口迎接唐文。

    甚至，见礼时还微微的躬着身子，这倒是让云海堂一伙吃了一紧。

    要知道，这家伙好列也是岭海省副都指挥使，省城权贵，从三品大员啊。

    王海亭不由得相当骇然的看了看西门泰高，西门泰高也是一脸震骇的看了看王海亭。

    姜宣这一拜, 彻底把云海门一众长老们的自尊跟高傲踩平。

    唐文当然也感觉到了，瞄了他们头上人气小人儿一眼，发现全都朝着自已弯下了腰，倾斜度达到了10度，都快贴地上了。

    “姜大人满脸红光，印堂发亮，应该有好事。”唐文笑道。

    “全托爵爷之福。”姜宣也没否认，相当得意。

    “我家老爷已经升为岭海都指挥使了。”姜府管家卫召笑容满面的说道。

    “恭喜恭喜啊。”唐文拱手贺喜道，互扯了一下，双方进了客厅。

    “这次到前线，爵爷给的物资起了很大作用。

    特别是酒和兵器，他们都喜欢。

    我从爵爷这里买的酒全都喝光送光了，所以，也立了不少战功，回来后就凭此直接升级。”姜宣一脸唏嘘道。

    “姜大人需要，尽管开口就是。”唐文道。

    “当然得再买一批，这次量更大。不过，帐蓬还得要一批，千顶吧。”姜宣道。

    “得等上几天，货还在海上。”唐文道。

    “没问题，来得及。不过，最近东边沿海又打起来了，我这又有得忙了。

    谷箎

    爵爷要注意，太阳国进攻了，海上要注意海盗。

    不然，货被抢了损失可就大了。”姜宣道。

    “唉……姜大人运气不好。这不，刚上任就遇到大战，而且，这次就在家门口。所以，上头给的任务很重。”卫召叹了口气道。

    “娘的，光是银两就要求我们指挥使衙门筹集一百五十万两。

    需要购买刀剑、大炮、火铳等。

    以前已经捉襟见肘，现在还要这么多，难难难。”姜宣一拍椅柄，一脸阴沉道。

    又来要钱了……

    唐文心知肚明。

    “我可以为姜大人捐赠四十门黑衣大炮，七百竿火铳，三十万两白银，外加一批弹药。”唐文灵机一动，云海门那堆‘垃圾’还没卖掉，这下好了，干脆直接捐出去换战功更划算。

    “爵爷大仁大义，一心为国，姜某佩服，佩服！

    今天，你解了姜某的燃眉之急，今后，你就是我姜宣的兄弟。

    你们的黑衣大炮跟火铳全部双倍战功算，另外捐赠的三十万两银一点五倍战功算。

    卫管家，你马上统计一下，给折算折算。”

    姜宣站起，一脸激动的抱拳道。生怕唐文反悔，赶紧把生米煮成熟饭。

    不然，刚上任完不成任务，他这指挥使屁股估计坐不稳当。

    “黑衣大炮一门折成银子十万两一门，火铳一竿六百两。

    四十门就是四百万两，火铳七百竿，那就是五十万两。

    弹药总计五十万两，再加上三十万两白银一倍半算就是四十五两……

    四万五千多战功。”卫召当即拿出算盘拔弄起来。

    “哈哈哈，兄弟，四万五千多战功你可满意？”姜宣大笑道。

    “有劳姜兄了。”唐文拱手道，知道姜宣全给自已一点五倍，甚至双倍算了。

    不然，一门二手的黑衣大炮最多也就四五万两银子，全给姜宣折成了十万两。

    火铳也差不多，新的也就三四百两，姜宣折算成了六百两……

    “哈哈哈，兄弟嘛，咱们彼此彼此。”姜宣大笑，“对了，那一千顶帐蓬我们衙门倒是得付银子给你，这次就按两千两银子一顶。不用打折不用打折，卫管家，给合计合计。”

    “那不必了吧，还是八折吧，我这边两折不要了。”唐文道。

    “不！老弟，这次是我代巡抚衙门买的，收下收下，该赚的要赚。”姜宣笑道。

    “那弟我就却之不恭了。”唐文抱拳笑道。

    “一顶两千，一千顶就是二百万两。这是一百万两银票，爵爷你先收好，剩下的一百万两等帐蓬到位后巡抚衙门会下拔过来。”姜宣说道。

    “姜兄，太阳国进攻，咱们沿海肯定会大乱。”唐文道。

    “那是肯定的，总兵衙门已经把兵力收缩到省城附近了。

    就连布防烟陵郡的水师都抽回去了，像你这个地方太偏僻了，现在基本上是一片空虚，就剩下各府的守备营陆上作战。

    海里根本就没办法管了，所以，我才提醒你要注意海盗。

    我观你苏梅岛正在大兴土木搞建设，可不能被海盗毁于一旦，一年心血又白白浪费，那得损失多少银子？

    还有，你得注意自身人生安全。实在不行先撤离苏梅岛，搬到省城来安全一些。”姜宣说道。

    “这是我唐家的家业，唐家就剩这些了，我不可能离开，真的岛毁人也亡了。”唐文摇了摇头。

    “你怎么不听劝，留得青山在，不怕没柴烧。”姜宣说道。

