    等回到要塞的时候，天色再一次的黑了下来。

    在半个小时之前，天启代李翰林下达命令，由重装机器人进入商务会馆进行掩护，所有幸存者小队成员，全部撤出。

    在他们撤出之前，营救出来的总人数, 不过才16人而已。

    而当重装机器人和动员兵小队进入之后，半个小时的时间，他们就带出了将近20名幸存者。

    半小时的时间，比幸存者小队忙活半天的收获都要高，让幸存者小队刚刚升起的一点骄傲，瞬间又踩在了脚底下。

    当然，重装机器人没有任何顾虑，身为机器，不惧丧尸病毒。

    且普通丧尸的咬合能力，根本连他们身上的铠甲都咬不动，更不用说他们身前的重盾了。

    因此，危险重重，隐藏了许多变异丧尸的一楼才交给了他们。

    这些重装机器人的表现也非常的不错，他们行动的时候，李翰林就在控制中心里面，通过他们身上的监控，观摩了他们的整个行动。

    重装机器人身上有两个任务，一个是搜救任务，另一个则是保护任务，第一优先保护的对象不是幸存者，而是那些动员兵。

    重装机器人围成一圈，除了领头冲锋的机器人，两侧和后方的机器人则把盾牌举过头顶。

    借助这些重装机器人宽大的身体，以及高大的盾牌, 躲在保护圈内的动员兵们, 只管放心的输出。

    无论哪个方向的丧尸袭来，都会被重装机器人所格挡，最危险的一楼，反而没让这些动员兵有任何损伤。

    总计36人的幸存者，被分成了两批，经过仔细检查后，全身上下没有任何伤口的20多人，被集中隔离到一栋别墅之中。

    剩下的十多人，身上或多或少都有伤口，有两个还是明显的咬伤。

    虽然这两人一再辩称是被女人给咬的，但他们还是被重装机器人给重点看护了起来。

    其余的几个，全都安置在帐篷里，单独隔离，包括一名不幸被丧尸袭击过的幸存者战士。

    这名战士，李翰林虽然不知道他的名字，但却看着眼熟。

    而且他身上那厚厚的被子也帮到了他，暂时没发现体表有什么伤痕，因此只是单独隔离。

    对于会馆里出来的人，也不仅仅是隔离处理, 考虑到之前许多人的控诉, 李翰林打算等到隔离期结束, 开一个公开的审判大会。

    这么做的目的, 不是他李翰林想当什么正义使者，当然，这么做和他自身的道德观念也是相符合的。

    更重要的，他是不想让幸存者们变成一个穷凶极恶的团队，如果不能给做了坏事的人应有的惩罚，那么所有人就都会变成坏人。

    一个由坏人组成的队伍，李翰林是不敢带在身边的，哪怕他们看起来，并没有反抗他的能力。

    所以，向善也是一种束缚，当然，这种束缚也不单纯是统治阶级的工具，也是为了让所有人都有一个和平，稳定的社会环境。

    因此，恶要受到惩罚，善要得到奖励，而且乱世用重典，末世之中，善恶更要从快从重处理。

    审判大会虽然是李翰林要求召开的，但他却并不主持，只是告诉王诗雨，王明朗等人，他会派人全程旁听，并且保证大会的决议得到执行。

    李翰林虽然已经有心想培养自身的势力，但却也不想直接凌驾于众人之上。

    都是现代社会的人，要是古代的封建社会还好一点，这个年代，如果有人跳出来说我是你的主子，哪怕这是事实，也会造成不好的后果。

    所以，李翰林打算一点点渗透自己的意志，第一步就是借着审判大会的形式，让幸存者们自己推出他们认定的，法官，警察之类的角色。

    由于这些人是幸存者们自己推选出来的，日后有他们来领导，会更有说服力。

    然而，幸存者们觉得这是自己推选出来的，事实上却未必。

    比如审判大会，李翰林虽然全程不参与，任由他们自己组织，可组织者是谁，是王诗雨。

    王诗雨已经多次领导和组织过幸存者了，管理者形象早已潜移默化的深入进了每个人的心中。

    如果这样，她还不能获得最多的票数，那李翰林多少都有点失望了。

    事实也一如李翰林所预料的那样，当张斌等人加入了幸存者小队，并且和扳手他们一同执行过生死任务之后。

    王明朗等人，也跟着被幸存者们接纳。

    夜里王诗雨召集所有幸存者开会，传达李翰林的意思，提出让他们幸存者自己，选择出自己的管理团队。

    这个提议，得到了所有的幸存者认可，于是当场就开始各自推选出自己心目中的被选举人。

    这个过程，李翰林并没有参与，他只得到了他想要的结果。

    毫无疑问，王诗雨高票得选，成为幸存者队伍的领导者。

    另外，王明朗因为有其他富商和保镖们的支持，再加上他本人也算是家喻户晓，被推选为幸存者队伍的财政官，负责管理和分配幸存者的公有财产。

    这其中，光是王明朗就贡献出，他们从各个别墅中搜刮出来的大量食材，以及贵重金属，珠宝首饰等。

    别以为末世这些东西就不值钱了，事实上，不值钱的仅仅只有纸币，而这些贵重金属，珠宝首饰，任何时候都还是有价值的。

    其他的不说，光是拿到李翰林这里，就能兑换一笔价值不菲的物资。

    李翰林在南山别院的时候，就收集过不少的黄金，在物资紧缺的时候，回收过一些，换来了大量的物资。

    哪怕是到现在，李翰林的背包之中，还藏着几格黄金，玉石等珍宝。

    王明朗交给李翰林的足足有好几箱，却只兑换了近万单位的各种物资，而事实上，这箱子里的物资，少说也值三四十万。

    李翰林这个中间商，什么都没做，就连派人收集都没有，光是转个手，就吃了将近40倍的利润。

    当然，他也可以派工程机器人去收集，一来丧尸不是吃素的，二来太耽误时间，反正被采矿车回收后，这些东西一样被计算在内了。

    最后是张斌和扳手，前者用自己的个人实力，获选了幸存者治安官的职务。

    后者则是让李翰林很意外，扳手的职务，居然是监察官。

