    晚上王子阳仍然在房间吃的饭，吃完去了趟厕所。其实很想洗个澡，但没办法，相当于坐牢，行动很不便。幸亏明天就能解放，最后一个晚上，忍耐吧！

    早早睡了过去，凌晨四点钟王子阳起了床看小吉的汇报。

    短信有十条，还不错，都是好消息。

    孔玲燕亦有留言，说的战场情况，做的很干净，桑特罗他们的身份都无法被警察确定，加上影响巨大，会冷处理云云。这些王子阳就不担心，反正有妮哈担着，这女人混军火界，从某种程度上来说，她和恐怖分子差不多，就不怕恶名臭名。

    英国那边的消息王子阳倒是很感兴趣，孔玲燕介绍的很详细，但汇总起来，其实就一个相同的意思，成功。

    心情大好啊！

    王子阳摸出香烟点燃，抽了一口，忽然沙琅的声音响起：“老板你睡不着吗？”

    前几秒王子阳观察沙琅时，他还睡的很香，这忽然说话，好吓人，烟都掉被子上了，赶紧拿起来：“沙先生你这样吓人好吗？”

    “对不起。”

    “小吉他们已经到岸上了车，两个小时就能到这里。”

    沙琅很兴奋的坐起来：“是所有人吗？”

    “对。”

    “她们要不要上医院？”

    “不要。”

    “总算能离开这个该死的地方。”

    “对，住酒店，好好洗个澡，好好睡一觉。”王子阳吸了一口烟又道，“再等几天吧，等我和妮哈把事情搞定，哈比亚那边稳定了，琳达换了出来，我们就回家……”

    沙琅对回家没有小吉他们那么兴奋，不是不想回，而是担忧：“时间这么急可以吗？小吉她们需要时间恢复吧？”

    “又不是回去打仗，无所谓急不急。”

    “你有计划了？”

    “不是一直在做吗？”

    “哎，也不知道黄小淑怎么样，竟然一点消息都没有，她不会……”

    “绝对不会，她必须活着，艺秋和小江也一样。”

    “对。”

    “你再睡一下吧，我不睡了……”

    沙琅重新躺下来，王子阳分别给小吉和孔玲燕回复，最后想了好一阵，给埃里克斯也打了过去。

    电话接通，埃里克斯道：“我已经知道你们是谁。”

    王子阳呵呵了两声：“谁？”

    “妮哈。”

    “你帮我做过事，你是我吗？”

    “妮哈也是你利用的吗？”

    “埃里克斯先生，不要说那么难听，是合作，不是利用。我和你也是合作，现在我们的合作暂时结束了，你应该已经获得了利益，属于我那一份打算什么时候给？”

    “还没有获得，需要时间等哈比亚把小问题处理完。哈比亚这人不够诚信，他想让我暗杀菲尔先生。该死的，那是国家安全局，我怎么去暗杀？”

    “你拒绝了？”

    “是。”

    “代价呢？”

    “报酬少一半。”

    “你真大方，我觉得这钱你自己给，我的还是我的，是你答应了他，不是我。”

    “这样我不是白做了吗？”

    “你输了？死了人？伤了人？还是有什么具体的损失？”

    “我担了责任。”

    “不，是妮哈担了责任。我的报酬你先给我，你是富豪，还是世界知名富豪，不会告诉我你没现金吧？嗯，而且我明天就要，账号我等会发给你，给你十个小时准备。如果钱没进来，你知道，我愤怒的后果很严重。”

    “你也不守信。”

    “我很守信，你会得到你想要的，哈比亚不敢怎样，我会警告他。”

    “我真的很想知道你到底是什么人，为何你能驱动那么多人。”

    “不说利用啦？”

    “我可以给你，但交易，或者你认为的合作已经结束，我们从此没关系，你不要再联系我。”

    “我让你损失了？埃里克斯先生，你做的不对，我让你赚钱，两次，你赚了多少？未来还能因为这些而收获多少？放心，我下次找你，保证还是让你赚钱。当然你如果说完全没危险地赚钱，那不可能，赚钱没危险，这个世界会有那么多人每天都为钱打得头破血流？好了，多的话不想说，等你的钱，埃里克斯先生……”

    六点钟，小吉给王子阳打来电话，他们已经顺利回到新德里，正在郊区的一个度假酒店。他们包了顶层的所有房间，米娜和她在一起，丁丁带着米娜的两个人跟妮哈到佛堂。

    挂断电话叫醒沙琅，两个人出房间，去上厕所，洗嗽。

    回到大门前，凯蒂站的笔直，王子阳对她笑笑道：“凯蒂小姐，刚刚我出来的时候不见你。”

    凯蒂指了指院子另一侧：“我就在那边。王先生你怎么起那么早？”

    王子阳道：“我们胜利了，半小时左右，你老板会过来。”

    凯蒂有自己的任务，负责本土工作，外面的工作妮哈不会和她说，所以她并不知道。昨晚给王子阳端晚饭时她是有问过王子阳计划的进展，因为当时妮哈她们还在海上，最终是不是能顺利回归，未知之数，所以王子阳并没有告诉她实话。今天不一样，再半小时就能见到人，可以说。

    调整好一会，凯蒂才道：“都顺利吗？”

    “你想问伤亡情况吧？死伤两百多。”

    “你的人呢？”

    “我的人有伤，没死，你老板的人，坦白说，太差。”

    “是，打这种战争他们确实差，不过如果是调集所有长辈身边的精英去，不会是这种状况。”

    “或许。今天我要早点吃早餐，那些长辈也一样，还有你老板。”

    “是的。”

    王子阳回佛堂，凯蒂则往外面走。

    轮椅滚动到会议桌末端的位置，王子阳让沙琅去把平板电脑和手机拿出来，还有扑克角，他在挑，计算总金额。

    忽然，帐篷那边传来动静，巴库醒了。当时已经天亮，光线还可以，他看见王子阳在清点筹码，走出来道：“王先生雅兴真好，刚天亮就起来数筹码，我觉得你是白费心机了……”

    王子阳笑：“为何？今天过了就不属于我？”

    “不只是你才对任何事情都有信心，我一样有。”

    “昨天你有信心吗？昨天你可是输了……”

    “今天是今天。”

    “让他们起床吧，我们今天提早早餐，然后看是不是提早开始赌。”

    巴库他们还真商量好了怎么坑王子阳，基本上把王子阳化解的可能性都堵住了，至少他们如此认为。王子阳说早点开始，他巴不得，赶紧就去叫另外七个长辈起床。如果他知道他唯一没有算准的因素是妮哈已经回了来，赌局无法继续，他会哭死，可惜他现在还不知道。

    六点三十八分，外面响起密集的脚步声，随着门打开，先走进来的是妮哈，她显得有一些疲惫，走进来就直接坐在自己的座位上。后面进来的人有三个，一个是莎拉，一个是丁丁，另一个是妮哈的贴身保镖。

    妮哈这么早回来无疑让长辈们很惊讶，妮哈回来直接坐在座位里，看上去心情还很不好，他们都在想是不是计划失败了？他们相互对视着，似乎在用眼神交流由谁来问？最后是巴强开的口：“妮哈，说话吧，事情办的怎么样？”

    妮哈的一张脸此时才露出一划微笑：“各位尊敬的叔叔，我们成功了，以后我们的生意少了一个很强劲的竞争对手，庆祝吧！”

    除了巴库稍微有几分不太清晰的感受之外，另外七个长辈都露出笑容，兴奋的振臂，就差高呼了。

    妮哈对巴库道：“巴库叔叔似乎不高兴，你在想什么吗？”

    巴库道：“小妮哈，你带去的人带回来多少？”

    妮哈反问道：“巴库叔叔认为人命值多少钱一条？”

    “我们的族人，无价。”

    “对，我为牺牲的三十九个族人感到光荣，他们给我们创造了巨大的利益。”

    “牺牲这么多吗？雇佣的呢？”

    “雇佣的有价，损失钱而已，我自己给，巴库叔叔不用问了。”妮哈转而对王子阳道，“王先生，谢谢你让我们获得了胜利，你是我们家族的英雄，我代表家族的所有人感谢你。”

    王子阳道：“你应该感谢的是自己，以及长辈们的支持。”

    “是的。”说干就干，妮哈非常干脆的站起来对八个长辈拜了拜，说了一声谢谢各位的信任，然后才又坐下来对王子阳道，“外面已经准备好早餐，吃完早餐给你换个住处。”

    “酒店吗？”

    “是。”

    “看来我终于能洗澡。”王子阳嗅嗅自己的衣服，“该死，我比野狗都要臭。巴库先生你说是吗？我等会就走了，这些筹码你们给我写支票吧！”

    虽然刚刚妮哈说胜利了巴库就知道自己彻底让王子阳坑了，钱再都无法赢回来。此时听王子阳如此说，仍然忍不住失望，虽然钱不多，但这里面有面子。现在当着妮哈的面，而且是去打仗取了胜利回来，很快会在家族里取得无与伦比的支持的妮哈，他不敢不兑现支票：“王先生，我巴库很有赌品。”

    “我信。”王子阳做了一个请的手势，“来吧，各自输了多少，数字自己填，你们都有带支票本对吧？”

