    离开雲亲王府时，皇甫沫漓别有用意的看了皇甫啸雲一眼，如同在看小可怜一般的同情目光，令皇甫啸雲感到一头的雾水。

    雲亲王妃的御夫之术，令她心生叹服！

    “韵韵，你与皇姐都说了什么？”

    “不告诉你。”她俏生生的说道，转身朝府里走去，“啊——”

    他只用了一条胳膊就将人儿拦腰抱起，扛在了肩上。

    “说不说？”清朗的嗓音里带着半分威胁。

    “你放我下来。”

    化身米袋的幸韵星，被迫趴在结实的臂膀上，毫无反抗之力，小屁屁上还放着一只大手……

    “啪——”

    她的屁股挨了打，两条玉腿便不老实的乱踢起来。

    “你打我……”委屈巴巴的声音呜咽道。

    “本王打你的时候还少吗？”皇甫啸雲笑着说道。

    “那不一样。”幸韵星“呜呜”的假哭起来，她边哭嘴里还念念有词，“阿雲欺负我，我要离家出走……”

    “啪——”，这一巴掌是真打，叫她不学好，竟想着要离家出走！

    “去姐姐家里住几天……”幸韵星的话还未说完，屁股上便又挨了打，“你打我……”

    “再敢说出离家出走这般话来，本王就打断你的腿，记下了吗？”他厉声问道，不像是在与她开玩笑。

    她可怜兮兮的低咽一声:“嗯……”

    皇甫啸雲这才放她下来，哪知她一落地后，就像只兔子似的拔腿就跑。

    哼，欺负她！

    不给他点color see see，她就不是幸韵星！

    幸韵星一路狂奔回到上房，就在她急匆匆的关上房门的时候，阿雲刚好走进院子里。

    她朝他做出得意的鬼脸，幸灾乐祸的插上房门，看他怎么进来。

    幸韵星搬来圆凳，她踩在凳子上透过镂空门洞朝外看。

    “咦，人去哪儿？”

    就在她朝院里找的仔细时，身后竟有人在戳她的肩膀，而且，还一连戳了好几下。

    “别闹，找人呢！”不耐烦的声音说道。

    可话音一落，幸韵星就意识到不对劲呀，房间里除了她怎么还会有第二个人？

    就她猛然转身的一瞬间，一双大手掐在她腋下，将淘气的人儿从圆凳上举起后抱了下来。

    “嗯~”不依不饶的声音里带着撒娇的腔调问道，“你是怎么进来的？”

    皇甫啸雲笑着指向敞开着的窗户，她呀，真真是娇憨至极。

    方才，他不是追不上阿韵，而是有意加快步伐跟在她身后，想看看她这葫芦里卖的是什么药？

    “现在能告诉本王，你与皇姐都说了什么吗？”

    皇甫啸雲将人禁锢在怀里，抱坐在腿上。

    “你别……我说还不行吗？”幸韵星抓住肆意威胁她的大手，羞赧道，“我跟皇姐说，不能白平无故的休夫，要保留证据，这样才不会遭人非议。”

    “就这？”他目光温柔，嘴角带笑。

    幸韵星点了点头，不开心的瞪着一双明眸:“你打我……”

    “本王爱你都来不及，又怎会舍得打你？”低柔的声音哄道，“本王瞧你算计起别人来倒挺精明。”

    “我最讨厌的就是软渣男。”幸韵星笑吟吟的自夸道，“别的不吹，就说这茶里茶气的人，我一听就能分辨出来。”

    “何为软渣男，茶里茶气又从何说来？”

    与阿韵聊天，是件轻松愉悦的事情，他总是能听到一些新词儿。

    “软渣男就是吃软饭，吃真香的那种，还不要脸的自以为我吃软饭，是看得起你，呸，渣男——”幸韵星在阿雲的面前，完全没有形象包袱，不必在意自己的言行举止是否粗鄙不堪，“茶里茶气就是那些表面上看起来清新可人、柔情似水、善解人意的三好女人，以退为进、委曲求全是她们常用手段，从而让男人卸下防备，一步步走进她们的陷阱，任由摆布。”

    “你呀。”皇甫啸雲抬手，宠溺的在她的小脑袋瓜上敲了敲，“这脑袋里装的都是些什么？”

    “是你是你都是你。”

    她的一颦一笑皆令皇甫啸雲看酥了心。

    “韵韵，本王想……”

    “你不想……”幸韵星捂上耳朵，一边摇头一边娇笑说道，“我不听，我不听……”

    “本王想去茅房。”

    幸韵星难为情的小拳拳锤他胸口:“讨厌~”

    易侯府。

    皇甫沫漓住在南边的香兰苑，楚子佩住在西南边上的香锦苑，一日里能见上几回面。

    “姐姐回来了。”

    楚妾室正带着三岁幼子在前堂的院子里滚藤球，她妆容素雅，简单的发髻上只插着一支梅花形状的金簪。

    易少霆独爱梅花。

    “姐姐？”皇甫沫漓捡起滚落在脚旁的藤球，眸光忽暗，说话的语气中带有几分凌厉，“本公主怎不记得自己还有个妹妹？”

    “公主说的极是，是我不配。”

    皇甫沫漓弯下腰，笑容和蔼的对礼儿说道:“礼儿，到娘亲这里来拿球。”

    楚妾室在生礼儿时难产，伤了身子，虽有心而无力抚养礼儿，因此，礼儿在一岁前养在香兰苑。

    后来，经不住易少霆的劝慰，若是他们以后有了自己孩子，一来担心她再无精力照顾孩儿，二来孩儿之间难免会吃味。

    为此，易少霆一连三天留宿在香兰苑，皇甫沫漓便没再说什么，想念礼儿的时候，她自会去香锦苑看望礼儿。

    如今礼儿已经三岁了，她的肚子依然毫无起色。

    礼儿挣脱开楚妾室的手，挥舞着小手臂、迈着可爱的鸭子步朝皇甫沫漓走来。

    皇甫沫漓将藤球还给礼儿后，将他抱在怀里，不是商量，而是直接明了的宣布道:“礼儿以后养在香兰苑。”

    说完，皇甫沫漓便抱着礼儿回了香兰苑。

    雲亲王妃特意叮嘱她，不必在乎他们开不开心，只要她开心就好。

    更加的不能心软，他们只会把她的通情达理当作是好欺负，甚至在背后嘲笑她愚笨如猪。

    礼儿在香兰苑不吵不闹，用完晚膳没多久，便打起了哈欠。

    “娘亲困……”奶声奶气的声音说道。

    “刚用完膳，不能马上睡觉，娘亲带你去院中走走消食。”

