    慕家小院距离中草堂并不远，秦恒驾车没多久，便到了地方。

    一下车，秦恒便感觉到一丝不寻常，眉头便是一皱。

    因为，这一刻的中草堂，实在是太安静了。

    正常情况下，中草堂每天看病的人会很多，甚至要超过魔都的公立医院。

    有时候门口排起的长龙，甚至要到马路对面。

    但此刻，中草堂门口却没有一个人影，甚至连汽车都没有停当在附近，整个中草堂四周，就像是真空地带，生命无法进入一般。

    而秦恒此时，也能感觉到，在他下车的那一刻，四周便有几双藏着暗处的气息，盯住了他。

    武道天赋能够让秦恒感受到，这些气息的主人精血非常强壮，并非是普通人。

    而且，隐藏的也足够深，若不是秦恒剧具有武道天赋，即便是关雄这等高手到场，也不一定能够察觉到暗处藏有人。

    “于老，难道遇到了危险？”

    秦恒神色凝重，皱眉想道。

    “请问，是秦先生吧？”

    就在此时，一道声音出现。

    秦恒抬头看去，便见到自己面前站着一名身穿西装的中年男子。

    这名男子神色清冷，语气平淡，盯着自己的目光里带着审视，不过，倒是没有敌意。

    秦恒洞察到这一点，也没有什么动作，只是淡淡的点点头。

    “因为某些特殊原因，我需要对秦先生搜一下身，还请秦先生不要怪罪。”

    中年男子看着秦恒，略带歉意的说道。

    搜身？

    秦恒闻言，眉头皱的更深了，他没有被人搜身的习惯。

    不过，秦恒刚想拒绝，于华吉的电话再度打了过来。

    接通后，于华吉便直接说道：“秦小友，先按照他们的规矩来，他们没有恶意，这是例行检查，等会进来后，我来跟你解释。”

    秦恒还是相信于华吉的，知道这个受人尊敬的老头不会害自己，便说道：“我明白了于老。”

    挂断电话后，秦恒便任由中年男子搜了身。

    “得罪秦先生了，您跟我来。”

    搜身完毕，中年男子朝秦恒鞠躬道歉后，便伸手指引着秦恒跟着他走。

    秦恒点点头，没有说话，一边跟着中年男子往中草堂内走，一边警惕四周。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然他相信于华吉，但万一于华吉此时被人控制住，有人在冒充呢？

    秦恒从来不会降低自己的警惕性的。

    不过，事情并没有秦恒想的那么复杂。

    这名中年男子对秦恒搜完身后，表现的一直很客气，也没有异常的举动，将秦恒带进中草堂后，便恭敬的站在门口。

    而秦恒一进中草堂后，神色顿时一变！

    因为，中草堂内，此时除了于华吉的学徒之外，更多的是一些身穿西装的保镖。

    这些保镖气血强大，每一个都精神奕奕。

    秦恒能够感受到这群保镖的强大，每一个单独拧出来，甚至都能吊打关雄。

    若是和之前王家的保镖相比，更是云泥之别。

    能被这等保镖保护，那么被保护的人，身份绝对特殊！

    “秦小友，先坐。”

    此时，于华吉正坐在椅子上，见秦恒到来，站起来泡了一杯茶，说道。

    “于老，这是什么情况？”

    秦恒走到位置上坐下，疑惑的问道。

    他从于华吉的神情中能够看出来，于老并没有被控制自由。

    可正是因此，秦恒才觉得奇怪。

    “接下来的事情，出我口，入你耳，不能让第三人知道，你能做到吗？”

    于华吉看着秦恒，凝重的说道。

    “于老放心。”

    秦恒没有多言，只是说了四个字。

    于华吉点点头，便看向他身旁坐着的一个老人，开口道：“秦恒的人品和医术，我能担保，鹿秘书，可以带路了。”

    那位被称为鹿秘书的老人打量了一番秦恒后，点点头，起身便往里屋走去。

    而于华吉则示意秦恒跟上。

    秦恒也没多想，起身跟随。

    他到不担心自己的安危，毕竟这些保镖虽然极为强大，但对拥有武道之气的秦恒来说，也不过是尔尔。

    毕竟他曾一人独战北疆十二路公国的十二位五星战将，且全部斩杀！

    这份战绩，放眼全球，无人可敌！

    走进里屋后，有一张床，床上则坐着一位老人，见到有人进来，抬起头，脸带微笑。

    秦恒见到这位老人，神色顿时一惊，就连瞳孔都有些微微放大！

    “一号龙王？”

    秦恒有些惊讶的喊道。

