    众人分主客落座后，裴越左右看了一下，略显疑惑地朝谷范问道：“桃花怎么不在？”

    谷范没好气地道：“你的丫头你问我？刚才到后面去了，或许有什么事吧。”

    裴越便按下不提，先是对秦贤二人说道：“兄长，薛世兄，这位是广平侯府的四公子，大名谷范，表字子衡。我与谷世兄相识于月前，他为人豁达爽朗，不拘小节，除了脾气不太好之外没什么缺点。”

    秦贤微笑道：“越哥儿，谷家四少的名头我们又怎会没听过？开国公侯年轻一辈中，若论都中名声之响亮，无人能比得过他，就连你那位大兄也不行。”

    谷范面色如常，不以为意道：“裴城虽然脑子不太好使，但比他老子还是要强些，将来说不定可以在军中混出点名堂。”

    秦贤不禁哑然，他也只是听说过谷范的大名，知道这少年性情无忌，却没想到如此嚣张，一时竟不知该如何接话。

    裴越无奈笑了笑，好在这堂中三人和都中定国公府没什么干系，他也不必因为世俗礼法的制约违心地帮裴戎辩解，便岔开话题对谷范介绍道：“这位是平阳侯府秦贤秦世兄，这位是荥阳侯府薛蒙薛世兄。”

    谷范点头道：“原先听说过，今天倒是第一次见到真人。”

    薛蒙身材魁梧，浓眉大眼，此时忽地面色发红，隐隐浮现怒气。

    虽然同为开国公侯后代，可是不同人不同命，家道中落以至于只能担任区区哨官的薛蒙，自然无法和父亲执掌京营自身又武道天赋绝佳的谷范相比。往日里他本不愿和这种人相见，路上撞到也只当做没有看见，皆因他听不得那些酸话。今日秦贤来绿柳庄，他习惯性地跟来，另一位兄弟谢璧却不愿来此，当时薛蒙还有些生气，此时却觉得自己才是蠢货。

    平白无故地被人嘲讽，不是蠢货是什么？

    薛蒙体格十分壮实，又不会掩饰自己的心情，所以情绪外露非常明显。

    谷范疑惑地看着他说道：“蛮牛，你盯着我做甚？”

    没等薛蒙气血上涌说出什么狠话，秦贤便拦在前面微笑道：“谷贤弟，薛蒙老实笨拙，误会了你的意思，莫要在意。”

    谷范真不知道自己哪句话说错了，不过见裴越朝自己使眼色，便没有追究，只淡淡说道：“莫名其妙。”

    裴越看着秦贤脸上的伤疤，关心道：“兄长，你脸上这伤是如何弄的？”

    秦贤闻言幽幽一叹，摇头道：“那些人根本不是山贼，装备精良，训练有素，比寻常的士卒还要强！”

    裴越不解道：“可是我记得兄长上次追击的那些山贼实力很一般？”

    说起来，那次秦贤的仗义传信以及言语之间的真诚打动了裴越，让他心甘情愿地叫一声兄长，要知道都中那两位都没有这个待遇，他叫裴云只是二哥，对裴城更是连大哥都极少叫。虽然这两种称呼的亲疏远近还不好说，可在裴越心里，秦贤这种慷慨凛然的义侠作风十分可贵。

    当初国公府寿宴上初见，他们只说过寥寥几句话，压根谈不上交情，而且他只不过是区区一个庶子，说好听点是出府另过，直白一些说就是被赶了出来。可就因为那一面之缘，秦贤便特地来提醒他注意危险，而且态度极为坦然真诚，没有丝毫隐瞒。

    所谓义字当头，便是如此。

    秦贤面色凝重地说道：“那次的山贼应该是真的山贼，或者是那帮人放出来的诱饵。这一个多月的时间里，魏国公亲自出手，指挥京营步步紧逼，将山贼们堵死在横断山脉里。可是谁也没有料到，那些山贼竟然不知从什么地方钻了出来，连续劫掠了十一个村子，每到一处必然屠尽所有村民，然后一把火烧个精光。”

    “砰！”

    谷范猛地一掌拍在桌上，怒道：“岂有此理！这些该杀的贼人！”

    秦贤点头道：“谁说不是呢？听说圣上极为震怒，下旨斥责了西府，强令他们必须在半个月之内扫清贼患。这些钻出来的山贼有七八队，每队百人左右，一人三马，速度极快，又熟悉京都附近地形，极难对付。魏国公组织京营围追堵截，已经覆灭了其中四队，我这脸上的伤就是和其中一队山贼遭遇时候，被一个贼酋砍的。”

    他的语气很平静，但裴越和谷范都能感受到那股险恶惨烈之意。

    薛蒙在旁大声道：“大哥，若不是你拼着这条命将那贼酋留下来，说不得又要让他们跑了！”

    裴越闻言面容一肃，正色道：“兄长，小弟以你为荣。”

    就连谷范也收起了玩世不恭的态度，郑重地朝秦贤颔首以示敬意。

    秦贤先是瞪了薛蒙一眼，然后摆手道：“我们这些人既然从了军，自然就该拼命作战，更何况我还是个哨官，若不能以身作则，手下的兄弟又怎敢上前？越哥儿，我这次前来，是有件事想请你帮忙。”

    裴越苦笑道：“兄长，又是魏国公的命令？”

    秦贤尴尬地笑笑，他自然能看出来自己这位兄弟是真的不愿离开此处，并非假意推辞自抬身价，但他对那位左军机十分敬佩，且这也算得上军令，只好为难地说道：“魏国公是真想见你一面，他对你说的那两件事很感兴趣，还说或许能助他扫清这些山贼，所以想请你当面一叙。”

    谷范瞪大双眼，死死地盯着裴越，眼神中威胁之意十足，大有你敢答应我就和你拼命的气势。

    裴越也不理他，坚定地摇头道：“兄长，我去不了，想来魏国公当世英杰人物，也不会跟我这个十三岁的小孩子计较。”

    秦贤还要劝说，裴越却话锋一转道：“兄长，魏国公有没有命你今日就回去？”

    秦贤答道：“这倒没有，虽然我受的伤不打紧，但都督府还是让我回来养伤，过些日子再回营中报道。”

    裴越笑道：“如此甚好，上次就想请兄长留下来小酌几杯，今儿总算有了时间，晚上我们好好喝一场。”

    听说要留下来喝酒，薛蒙脸上露出笑容，登时觉得裴越这少年十分顺眼，比旁边那家伙亲切多了，难怪大哥这么欣赏他。

    秦贤点头道：“也好，愚兄也有好些日子没痛快饮一场了。”

    旁边谷范笑道：“再过几天你们还可以来喝这小子的寿酒呢。”

    秦贤略显惊讶地望着裴越，说道：“越哥儿生辰？甚么时候？”

    谷范总算找到一个机会，说实话他有些不爽裴越对秦贤的态度，不就是帮着魏国公送了两次信吗？你小子也忒不厚道，我帮了你多大的忙，如今还是一口一个世兄叫着，也没见你认我做大哥，难道我还罩不住你？

    于是略带讥讽地说道：“你是他兄长，竟然连他生辰都不知道？九月初十！”

    秦贤汗颜，对裴越赔罪道：“都是愚兄的错，越哥儿放心，虽然愚兄身份低微，也一定会准备一份像样的寿礼，到九月初十那天来喝你的寿酒。”

    裴越无奈笑道：“兄长，你别听谷世兄那些酸话，我这又不是整数生辰，哪里需要这般郑重，到时候你和薛世兄还有那位谢世兄一起来吃酒就成，寿礼之事无需再提。”

    秦贤应了下来，心里却决定要准备一份大礼。

    除了兄弟情义之外，若非裴越当时提点他，他压根没机会在左军机面前露脸。虽然他没有将这功劳占为己有，但裴越的提议终究给他创作了条件，男子汉大丈夫有恩必报，他一直都恪守这个原则。

    薛蒙好奇地望着裴越，这少年年纪不大，脑子为何这么好使？

    他不禁问道：“越哥儿，以后你打算做什么？”

    裴越微笑道：“不瞒诸位，我这里有门赚钱的营生，打算在这两年弄到都中去。”

    秦贤和谷范都是神情一愣，似乎有点跟不上裴越的思路。

    你就算是庶子，也是武勋将门子弟，哪怕不入军中为将，也不至于跑去操持商贾贱业吧？

    裴越将众人表情尽收眼底，神色从容，缓缓开口。

    在他开始讲述自己琢磨许久的谋划时，一辆马车在几个家丁的护卫下朝绿柳庄而来。

    日近黄昏，残阳似血。

    马车的车帘被卷起来，露出一张中年男人的面庞。

    其人肤色白净，眼睛细长，眸光深沉如海。

