    “禁忌圣子，会是绝代女帝吗？”

    天凰大界中的混战，已经无法引起真灵一脉众多武者的关注了，他们的注意力，全部被眼前的气运珠给吸引了。

    在真灵大陆，绝代女帝以女子之身，最终独尊大陆，成为一代传奇女帝，其资质在众人看来，那是毋庸置疑的。

    可惜，绝代女帝依旧没有让气运珠，产生任何的反应。

    “我来试试！”

    身穿粗布麻衣，气质普通的无双大帝迈步走出，握住了气运珠。

    如今的无双大帝，已经成为半圣了，实力在真灵一脉众多强者中，算是垫底，但其实力却高深莫测，无人敢轻视。

    可惜，无双大帝同样没有让气运珠有所反应。

    “这是怎么回事？”

    见此，真灵一脉的武者，都是面面相蹙了起来。

    震动真灵大陆历史长河的人族四帝，除了铁血大帝之外，竟然都不是禁忌圣子？

    “南宫、唐一、萧念、萧凡，端木坤、庄周、东方霍青、林文……你们全部去试试！”萧叶也是眉头紧皱，催促道。

    “好。”

    被萧叶点到的人，全部都依次上前，手握气运珠。

    一个个上前，一个个失败……

    这些人，根本无法让气运珠有所反应，连被众人予以希望的南宫星宇都不行。

    到了最后，连萧阳、罗梅兰这些人，都走出来进行测试，但通通没有让气运珠有所反应。

    “这……”

    萧叶微微皱眉。

    这个结果虽然令人失望，但他却并不意外。

    因为他在永恒之地的圣尊金字塔中，通过那壁画远远见过禁忌圣子。

    禁忌圣子，宛如烈日横空，镇压万古青天，可谓之最强，他萧叶所见过的诸多天才、妖孽，都远远不能和对方相比。

    光是这样的风采，在真灵大陆就找不到。

    “除了铁血之外，难道真灵大陆，还有我不知道的天才诞生了吗？即使有，我也没有时间去找了。”萧叶眸光闪动，内心焦急无比。

    “天机子，现在可否能推算出，禁忌圣子在什么地方？”

    萧叶看向在一旁，手持青铜镜，显得高深莫测的天机子，发出了求助。

    对方也曾上前去测试，同样没有结果。

    “真灵圣尊，玄霄前辈慷慨赴死，约战妖皇，他的苦心不会浪费。”

    然而天机子，却露出一副高深莫测的笑容。

    “玛德，你们天机门到了这个时候，还要故弄玄虚，信不信我代我哥揍你！”

    萧凡额头青筋直跳，大步走来，捏着拳头就要逼迫。

    “不要着急，人妖两族的大势汇聚，快要达到极致了，禁忌圣子会承载希望出现。”天机子微笑以对，浑然不在意，同时目光朝着远处看去。

    就在此刻——

    “三千大界，吾妖族当不朽。”

    “召唤吾族上任领袖，共战强敌，横扫人族。”

    只见和四大盖世强者激战的当代妖皇，突然抽身而退，双手结印，演化出了九千九百九十九种变化，竟然以一己之力，布置了一个古老的阵法。

    这阵法太恐怖了，使得宇宙星空直接凹陷了下去，成为了一口黑洞。

    轰隆！

    一座古老的棺椁直接从中飞出，仿佛有着众生的哭嚎声响彻而起，然后迅速崩开。

    只见一张通体被插满各种妖器的妖皮，从中飞了出来，爆发出恐怖的吸力。

    刹那间，周边无数星域都暗淡了下去，直接遭受到了血洗，数亿的界内武者都暴死，本源被掠夺，汇聚到这张妖皮之上，使其膨胀，所以妖器都被震碎，在慢慢复苏，变成了一个神武盖世，银发披散的男子。

    他的皮肤还很松弛，宛如老者，但那等威势，却足以横扫九天十地，就这样静静悬空而立，就让玄龙大惊失色，满脸的惊恐之色。

    “你……妖皇，你真是丧心病狂，竟然用这种方法，强行复活上一代的老妖皇！”

    玄龙灵魂都在惊颤着。

    此言一出，四方皆惊，连在天凰大界观战的各大种族强者，都表情呆滞了起来。

    上一代的老妖皇，绝对不是当代妖皇可以比肩的，在圣主这个境界走出了很远，在那段峥嵘的年代中，曾统御过好几个种族，带领妖族走上了一个巅峰期。

    要是将对方复活……

    这三千大界，有几个人能挡得住？

    “呵呵，你真以为，本皇带着妖族退回族地数百年，什么都没做吗？”

    “吾族上任老妖皇，要想真正复活，还需要很多鲜血和本源滋养，刚好你人族人多。”

    “一个大界不够，那就去其他的大界。”

    当代妖皇双手再次结印，口中诵念神秘的经文。

    哗啦啦！

    那由人皮撑起的老妖皇，只是迈出一步，就出现了天凰大界边缘地带，直接躲开了混乱战场，不想被打断，欲要大肆掠夺本源力量。

    他身上垂落下的妖气铺天盖地，所到之处一切都化为了飞灰，整个天凰大界的宇宙灵气，以及日月星辰之力都在迅速干涸，要走向枯萎。

    这等威势，根本没有人可以阻挡。

    一位在天凰大界中潜修的圣王，手持战枪冲出，可惜还未临进，圣身就已经在消融了。

    天凰大界自从成形以来，最为可怕的灾难爆发了，整个宇宙都失去了曙光。

    大界中各个势力都逃不过去，甚至没有反抗之力，直接被轻易踩死了，让无数人都在悲呼，恐惧。

    到了这个时候，人妖两族的战争结果，已经变得不重要了。

    即使玄龙那四大盖世强者，能联手挡住当代妖皇又如何？上任老妖皇正在复苏！

    再这样下去，整个天凰大界都将消失，或许除了妖族外，没有人可以活下来。

    噗嗤！

    时间大圣玄霄身体一纵，想要追上去阻止，但终究还是无力驻足，衰败的躯体在淌血。

    他太累了。

    极尽升华，只为了和当代妖皇一战，已经走到极限了，力量在一点一滴的流失。

    “不要！”

    萧叶眦睚欲裂，眼睛都红了，仰头大吼，十一具圣身同时冲天而起。

    在此刻，他才发现自身的力量，是多么的渺小和微弱。

    {第三更到！}

