
　　又是一道道寻宝功能的提示音淹没了陆涛。

　　陆涛看着夏衍忍不住又是一阵羡慕嫉妒恨。

　　这小子到底是什么人啊，真就是移动的天材地宝储存库呗！

　　那纳戒里到底什么品质的好东西没有？

　　“这些都是我的诚意，如果你能够保护我直到我的救兵到来，我还可以给你更多……”

　　夏衍将东西放在地上，祈求地看着陆涛。

　　太诱惑了……

　　太诱惑了！

　　可是，要保护这小子不但要担心月灵兔幼崽可能引来的兽潮，还要面对三道境的关鑫，压力可想而知。

　　这可是一个彻头彻尾的苦差啊！

　　要是一个不慎，自己极有可能嗝屁凉凉……

　　“不行！这跟老夫苟的原则相冲突，老夫得好好想想！”

　　陆涛有些不为所动。

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一颗【霜焱狂狮蛋】，品质上乘。”

　　“叮！检测到宿主方圆百米附近有一粒【瑶池凝露丹】，品质上乘。”

　　……

　　又是一道道提示音。

　　夏衍又又又从纳戒里拿出了许多东西。

　　林林总总绝对超过十件以上了！

　　“别拿了别拿了，我答应了！”

　　陆涛忙不迭点头。

　　不是老夫不遵守原则，是他给的东西太多了！

　　陆涛在心中狠狠自嘲：“你这傻鸟也太没有节操了。”

　　但很快，又有另外一个属于他的声音道：“跟天材地宝进化点比起来，节操是个毛？能吃吗？天材地宝可是真的能吃！”

　　“要要要……要啥节操，我不做人了！”

　　节操是啥，跟天材地宝和进化点比起来重要吗？

　　……

　　“你点头了，我就当你答应了！”

　　夏衍得到陆涛的首肯，也是松了口气。

　　“那么就说好了，我就在下面洞穴里养伤，你留在附近保护我，千万不要走远嗷！”

　　夏衍站起来，缓缓地离开。

　　陆涛将他留下的天材地宝收起，在旁边的一棵大树上临时选择了停憩地。

　　在这里，既可以看到后方的情况，又能够看到夏衍所在的洞穴，保护自己和保护夏衍两不误。

　　“好了，万事俱备，只欠进化！”

　　陆涛把之前得到的和夏衍给的天材地宝里最好的挑了出来，开始迅猛吞食。

　　“叮！宿主吞食了一株【双圣草】，进化点+900！”

　　“叮！宿主吞食了一颗【升灵果】，进化点+600！

　　……

　　陆涛一直在自己已经完全吃不下了才停止吞食。

　　获得了那么多进化点，竟然还没升级？

　　陆涛打开属性界面查看。

　　大概还差五分之一的进度才能够达到第九级。

　　只能休息一会儿，等稍微有点饥饿感再继续吞食了……

　　“叮！请宿主小心，一只一阶巅峰异兽正在靠近。”

　　警示音突然响起，令得酒足饭饱的陆涛有点猝不及防。

　　怎么回事？

　　系统的警示，一般只有超过自己实力的异兽靠近时才会出现，难道说……

　　有一只比自己更强的一阶异兽在附近徘徊？

　　陆涛飞上更高的枝干，俯瞰下来，以145°视角地毯式地搜寻那只逼近的一阶巅峰异兽。

　　四处看了半天，啥也没看到。

　　是那只异兽离开了吗？

　　显然不是。

　　陆涛心中很清楚，只有真正有威胁自己的东西正在逼近的时候，警示音才会响起。

　　那只一阶巅峰异兽极有可能就潜伏在自己周围！

　　只是，它到底在哪里……

　　敌人没找到，陆涛倒是抬头看到夏衍在小溪旁边清洗自己的伤口。

　　从他的位置看过去，夏衍的背影显得有些纤细。

　　这小子的身材也忒瘦弱了，一点都不爷们。

　　陆涛不禁在心中哼了一声。

　　可就在这一刹那，那团黑影在小溪里浮现，而后溪水冲天，一只大概有油桶那么粗大的蚂蟥探头，一口咬住了夏衍的手臂，猛力吸食夏衍的血液。

　　卧槽……

　　这么大的蚂蟥！

　　陆涛都惊了，上一辈子加这一辈子都没见过这么大的蚂蟥。

　　“叮！请宿主小心，一只一阶巅峰异兽正在靠近。”

　　系统警示音再次响起。

　　显而易见，这就是那只一阶巅峰异兽了！

　　“救……救命！”

　　夏衍手臂被咬住，鲜血汩汩流向蚂蟥，他的脸颊因痛苦瞬间扭曲，声嘶力竭地呼救。

　　这畜生原来是从水中来的，我就说怎么都找不到！

　　陆涛大怒，厉声叫起。

　　“叽喳！呔，孽畜，吃我一剑！”

　　风之源力席卷，青光纵横，一柄无形胜有形的风剑刹那形成，挟裹着滔天气罡如闪电疾行而去，直直刺向那只蚂蟥。

　　“叮！宿主使用了技能【狂风剑罡】，当前施放第一剑！”

　　轰——

　　狂风剑罡生效，直接削平悬崖的边缘，裂开小溪水面，强势劈在蚂蟥头顶。

　　“叮！宿主使用了技能【狂风剑罡】，技能熟练度上升+9，当前总熟练度45/100！”

　　巨型蚂蟥吃痛，发出一道震耳发聩的嘶吼，挣扎着回到了水中，夏衍的血液染红了溪面。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛疾飞而来，狂风剑罡第二剑蓄势待发。

　　那蚂蟥似乎是知道自己敌不过陆涛，竟毫不恋战地缩回水下，逃窜了开来。

　　算你识相，不然老子一剑劈了你！

　　陆涛停在夏衍身边，低头看着鲜血晕开的水面，哼唧了一声。

　　蚂蟥是水生物种，山雀则主要在陆地可天空活动，不可能下水。

　　它做了缩头乌龟，陆涛也拿它没有办法，只能放它一命了。

　　“谢谢你……”

　　夏衍捂着血肉模糊的手臂，面色惨白地对陆涛道了声谢，而后便踉踉跄跄地跑向洞穴。

　　陆涛看他那狼狈的模样，想着帮他一把，没曾想周围的湿气突然上升，阳光也被什么庞然大物给挡住。

　　夏衍像是感应到什么，猛然回头。

　　那只巨型蚂蟥又出来了，此刻它挺直身体竟有五米高，黏液纵横，口器恐怖，让人看得头皮发麻。

　　它似乎要对陆涛发起攻击！

　　“小雀儿，小心！”

　　夏衍被吓得跌倒在地，指着陆涛，嘶声大喊，要陆涛看向身后。

　　陆涛回头，也看到了这让人脊背发寒的一幕。

　　原来这蚂蟥是佯装逃走实则寻找机会再次发起攻击。

　　滋滋滋——

　　蚂蟥发出诡异的声音，似乎是在笑。

　　它的口器上正在凝聚一股水旋，刹那后喷射而出，速度之快，声势之大，丝毫不必炮弹弱！

　　是这只蚂蟥的攻击技能吗？

　　陆涛眼神凝重了起来。

　　“小雀儿，危险，快跑，快跑啊！”

　　夏衍担忧地大声呼喊，嗓子都喊哑了，手臂上的伤口也是因为剧烈活动汩汩流血。

　　跑？

　　跑是不可能跑的。

　　我放你一命，你却假意逃走实则偷袭？

　　那就别怪我再不留情了！

　　今天就让你看看什么是以彼之道还施彼身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第24章 假意逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 