    得到了血河宗镇派宗师功法血河大手印。

    吴怀阴也没有存在的必要了，陆长青一掌击其击杀。

    如今，他已经不用再顾虑击杀吴怀阴这位血河宗少宗主带来的影响了。

    待他突破到六品宗师境界，下一个目标，就是找到吴全道，将其击杀。

    不然，这位六品宗师对混元宗武者来说将会是一个极大的威胁。

    “掌门，吴怀阴带来的血河宗武者已经全部灭杀。”

    这时，岳锋来到陆长青身边说道。

    “我们先离开这里，找一个安静的地方。”

    陆长青点了点头。

    “随我来吧。”

    陈风灵这时说道，他在紫元城的隐匿之处可不只这里一处。

    ……

    来到了陈风灵另外一处藏身之所。

    陆长青独自要了一间屋子，让人不要打扰。

    这时，他打开了元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功九层（七品）

    混元功六层（七品），九阴真经（七品），九阳真经（七品）

    大混元手（七品），降龙十八掌（七品），铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（七品）

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第九层至第十层（六品）。

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经至六品。

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阳真经至六品。

    提示：……

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    “达成献祭条件，可献祭三门宗师级功法，玄石功，天风拳，血河大手印。”

    “是否献祭。”

    “献祭。”

    陆长青在脑海中轻呼一声。

    献祭三门宗师级功法，龙象般若功提升至第十层。

    下一刻，陆长青感觉到身体内瞬间生出一股澎湃巨力，无边浩瀚。

    其气力更是无穷无尽，延绵漫长，无休无止，即便打上几天几夜，都能够不觉得疲惫。

    关键是，身体中隐隐产生一股看不见，摸不着的神秘力量，这股力量就是精神力量。

    六品宗师才拥有的精神力量。

    精神力量，可以激发人的潜能，可以提升武者的精神感知，可以提升武者的敏捷速度，可以提升武学招式层次，于招式中蕴含一丝淡淡的精神威压。

    如此种种神奇妙用，对于提升武者实力，有极大的帮助。

    而唯有触及到这股精神力量，才能够真正踏入六品宗师境界。

    龙象般若功达到第十层，便可触及到精神力量，成为六品宗师。

    因为前九层，皆为龙象，是为物质，气力。

    第十层之后，方是般若。

    般若，是为智慧，亦是精神。

    在另外一方武道小世界中。

    存在一门强大功法，藏密智能书，可以启发智慧，也是精神修炼的盖世奇功。

    还有一门御尽万法根源智经，智经，亦是智慧之经，也是涉及精神层面的武学。

    龙象般若功第十层，让陆长青触及到了精神修行，踏入六品宗师境界。

    他此时的实力，也得到了巨大提升。

    龙象般若功第十层，不再只是单纯的力量，还可以产生一层无形的外放罡气护体。

    神雕侠侣中，金轮法王修炼到龙象般若功第十层，曾以龙象般若功掌力和已经达到宗师境界的一灯大师一阳指一丈开外遥遥相击，不落下风。

    要知道，那时候，一灯大师已经将一阳指修炼到最高一品层次，踏足六品宗师境界。

    凭此罡气，龙象般若功第十层打出，自有六品宗师威力。

    碎石断金，摧枯拉朽。

    他现在就算单凭龙象般若功，便可以和血河宗宗主吴全道打个不相上下。

    若是再加上身上其他诸多七品层次的宗师级功法，甚至可以将其击败。

    “终于突破到了六品宗师境界，这便是精神力量吗？”

    陆长青感知着身体内的那股无形无质的神奇力量，有些欣喜的喃喃说道。

    他手掌轻轻抬起，手掌中附着一层淡淡的精神力量。

    一掌向前缓缓拍出，这股精神力量让他的速度看似缓慢，实在快捷无比。

    这时候，陆长青的敏感已经达到了入微级别，亦是化境入微。

    境界之高，已达到非常精细微妙的程度。

    任何武学招式在他施展出来，都已经可以达到出神入化的境界。

    这就是精神力量带来的提升。

    同样的功法招式，宗师以下武者，若不能修炼到出神入化，登峰造极的层次，面对六品宗师，就似十岁孩童和大人一般差距。

    在倚天屠龙记世界中，陆长青曾和震铄古今大宗师张三丰多次交手。

    就察觉到他身上那股行云流水般，似慢而快的出招，隐隐中带着一股奇异的力量。

    那时他不清楚那股力量是什么，此时已经明白，那就是宗师强者的精神力量。

    陆长青无论如何都打不破张三丰的太极浑圆。

    哪怕他的力量再强，也会被一股神秘力量抵挡反弹而回。就是因为其中蕴含张三丰强大无比的精神力量。

    “我也终于突破到六品宗师境界了。”

    陆长青这时再看向元灵珠面板处。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（七品），九阴真经（七品），九阳真经（七品）

    大混元手（七品），降龙十八掌（七品），铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（七品）

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第十层至第十一层（五品）。

    在提示处显示，如果想要继续提升龙象般若功至第十一层，献祭普通宗师级功法已经没有用处，必须献祭一门如同太虚真经这般的顶级宗师功法。

    陆长青忍不住眉头皱起。

    以他如今的实力，想要获得寻常宗师级功法，已经不算困难。

    可是获得顶级宗师功法，这无不是一些强大门派才拥有的镇派功法，其中都拥有五品大宗师乃至四品天人合一大宗师。

    “原本还以为可以通过获得一些宗师级功法献祭，将我的实力快速提升到更高境界，看来是我想的简单了。”

    陆长青摇了摇头道。

