    俊美男子愣住了。

    他看着跪倒在自己面前，大声求饶的老和尚，一时间脸上满是错愕。

    在他的记忆中，这位童守寺和尚可不是这副模样。

    甚至，可以说是天差地别。

    每每遇到妖魔，对方总是金刚怒目。

    每每遇到不平之事，对方总是急公好义。

    到现在，他都记得上一次对方出手时凶猛的模样——

    ‘大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若吧嘛哄！’

    不单单是咒语。

    手印，他也记得清清楚楚。

    ?????????????????

    当时的童守寺和尚气势无匹。

    将堪称大妖的那位强行镇压了。

    也正因为如此，当知道那件东西落在了童守寺和尚手中时，他才会小心翼翼的布局。

    他忌惮童守寺和尚。

    这一点，他是不会否认的。

    但那件东西他也想要。

    所以，他才努力的布局到现在。

    可就是换来了眼前的投降的一幕吗？

    不对！

    一定是伪装！

    童守寺和尚在麻痹我！

    俊美男子瞬间的明悟了。

    他站在房屋内，低下头看着庭院中的童守寺和尚。

    “世上都在说你受了重伤。”

    “但是，你认为你能够瞒得过我吗？”

    “你将自己伪装成了普通人，但你伪装的太像了，在我的感知中，你完全就和普通人没有什么两样！”

    “其他人或许会上当！”

    “但我不一样！”

    “因为——”

    “一个重伤的人，可不会和普通人一样。”

    俊美男子这样说着，一抬手。

    立刻，从阴影中走出的十余个骸骨武士就退到了一旁，但是刀尖还是冲着童守寺老和尚。

    童守寺和尚跪在那，双手合十，一言不发。

    甚至，就连双眼都闭上了。

    这样任人宰割的姿态令俊美男子笑了起来。

    “还要装下去吗？”

    “告诉你，没有用的。”

    “即使你能装的下去，但是在‘童守寺’内的那些人可等不下去！”

    “‘驱魔者’杰森、‘侦探’惠丽晶、‘警察’凉介。”

    “失父者、失妻者、失母者。”

    “然后，再加上一个死去施暴者。”

    “你猜在我特意布置的‘逢魔之时’中会发生什么？”

    闭着双眼的童守寺和尚突然睁大了双眼。

    对于童守寺和尚的表现，俊美男子满意极了。

    “没错。”

    “就是你想的那样。”

    “一只恶鬼会诞生。”

    “它会从岩下的尸体里诞生，并且快速的生长……你猜，它会不会成长为真正意义上‘大鬼’？”

    俊美男子笑了起来。

    他已经掌握全局。

    而且，游刃有余。

    他相信，就算是童守寺和尚，也没有办法办法破开‘逢魔之时’。

    因为，那可不单单是他的布置。

    还是……天时！

    再强大的人，都不可能和‘天’对抗！

    “所以，把‘畏’字旗交出来吧！”

    俊美男子说着，就走到了童守寺和尚面前，伸出了手。

    童守寺和尚看着眼前的手掌，不由沉默无语。

    可是在平静的面容下，童守寺慌得一批。

    他去哪找传说中的‘畏’字旗。

    他就是一个普通的假和尚，怎么可能有那种传说中的物品。

    他能够出现在这里，已经是最大的勇气了。

    事实上，他早就在感觉不对劲的时候，已经准备离开这个国家了。

    但是，半路上又绕了回来。

    他，良心不安。

    哪怕念了十遍心经，他还是良心不安。

    这可和平时骗一两顿饭钱不同。

    这事关人命啊！

    希望赶得上！

    童守寺和尚常常的叹息了一声，再次的双手合十。

    “你还在犹豫？”

    “还是说……”

    “你以为我在唬骗你？”

    俊美男子一皱眉。

    童守寺和尚一言不发的低下了头。

    拖时间！

    尽可能的拖时间！

    拖到把人救出来为止！

    ……

    杰森、惠丽晶和凉介再次返回了河边。

    虽然之前已经看过了，但是当惠丽晶再次看到这条好似没有边际的大河时，依旧觉得不真实。

    “之前这里是街市口吧？”

    凉介愣了愣，然后，扭头向着惠丽晶、杰森确认着。

    显然，和惠丽晶相比较，凉介要更加的吃惊。

    之前完全被上班族、中年店员和女学生吸引的刑警，这个时候表现着自己面对异常时，最为真实的反应。

    “嗯。”

    “而且，我的车还应该停在这里。”

    惠丽晶点了点头。

    “这就是那未知世界的力量吗？”

    “真的是可怕。”

    面对着这种几乎是‘改天换地’般的力量，中年刑警忍不住的感叹着，接着，这位中年刑警沉吟了一下后，轻声开口，问道：“有车贷吗？”

    “没有。”

    “全款。”

    “我姐姐给买的。”

    惠丽晶轻松三连。

    “姐姐吗？”

    “真好。”

    中年刑警吧唧了一下嘴，脸上有着说不出的羡慕。

    “好？”

    “这是羞辱！”

    “她不管用车子来羞辱我，还用钞票、黄金、豪宅不停的羞辱我！”

    “我一定会努力挣钱还给那家伙的！”

    惠丽晶哼唧了两声后，掷地有声的说道。

    凉介看着这副模样的惠丽晶，这位中年刑警的手则是不由自主的摸向了自己的钱包。

    干瘪的手感，让他再次吧唧了一下嘴。

    一想到欠下的债，中年刑警的脸上就不由得满是愁苦。

    他，也想有个姐姐啊！

    就是这种没事就给他钱花，不接受就用黄金、豪车、豪宅羞辱他的姐姐啊！

    可恶啊！

    这是炫耀吗？

    该死啊！

    我好嫉妒！

    凉介深吸两口气，扭过头看向了杰森。

    他决定暂时不和惠丽晶说话了。

    太气人了！

    血压都升高了！

    “杰森我们要怎么做才能够让那三个凶手现身？”

    凉介可没有忘记他们来到这里的目的。

    “现身？”

    “他们不应该是在这里吗？”

    “杰森不应该是追击他们吗？”

    惠丽晶一怔，问道。

    “这怎么可能？”

    凉介嗤笑了一声。

    这个时候，他再次找回了一点良好的感觉。

    你有一个好姐姐怎么了？

    还不是用智商换来的？

    我就不一样了。

    我一直靠自己！

    想到这，凉介开始解释着。

    “他们布置了这么就，即使是杰森也不可能一眼看破，但是杰森应该是剥丝抽茧的找到了能够反制他们的手段。”

    “所以，在这里就能够逼迫他们现身，从而赢下第二局。”

    “这必然会奠定我们胜利的基础。”

    凉介认真的解释，令惠丽晶眨了眨眼。

    她觉得凉介说得有点道理。

    但又觉得哪里不对。

    可让她说，又说不出来。

    因此，惠丽晶扭头向着杰森问道。

    “杰森，是这样吗？”

    “还记得我之前说过的话吗？”

    杰森没有回答，而是反问。

    “之前的话语？”

    “是……永远不要按照敌人的步骤走。”

    惠丽晶马上记了起来。

    然后，这位女侦探就皱着眉头思考着。

    一旁的中年刑警则是十分赞同。

    “对，永远不要按照敌人的步骤走！”

    “我们一定要领先他们一步！”

    中年刑警一边说着，一边查看四周。

    他认为这里一定有什么线索。

    可是除了面前的大河外，就只有黑暗了，身后远处‘童守寺’的灯火在这个时候都变得有些恍惚、昏暗了。

    究竟在哪里？

    中年刑警思考着，然后，不由自主的他看向了杰森。

    这个时候的杰森，背着装有冰球面具和短柄宽刃砍刀的包站在岸边，眺望着大河。

    难道？

    仿佛是想到了什么，中年刑警也马上看向了大河。

    可任凭他怎么瞪大双眼，都只能够看到昏暗的河面上，水气升腾，耳中轰隆隆作响间，河流变得越发湍急。

    河面上没有……会不会在河底？

    中年刑警下意识的想着。

    可就在这位中年刑警准备俯下身子，尝试能否看清楚河底时，突然，他愣住了。

    他愣愣的看向了远处水雾淼淼的河面。

    雾气升腾间，一艘小舟正乘风破浪！

    舟前挂着油灯，舟尾站着一个身穿破布僧服，看起来就邋遢的老和尚。

    老和尚努力摇着浆，让小舟更快速的向着这里而来。

    数个呼吸后，老和尚就出现在了岸边。

    “快上船！”

    “来不及解释了！”

    老和尚连连呼喊。

    但不论是杰森，还是惠丽晶、凉介都是一脸警惕的看着这突然出现的老和尚。

    之前突然出现的三人就是杀人凶手。

    那现在出现的和尚？

    惠丽晶、凉介满是警惕。

    杰森看向眼前和尚的目光则是带着一份探究。

    本身没有什么特别的气息。

    脚下的小舟却是不错，散发着淡淡薄荷的味道，不知道吃起来是脆的，还是软的？

    杰森想着，老和尚却是越发的焦急了。

    “我是童守寺，我带你们离开这片幻境，这里……”

    轰隆隆！

    老和尚的解释被雷声打断了。

    一道霹雳从天而降，落在了童守寺上。

    远处童守寺本来昏暗的灯光，在霹雳过后，彻底的消失了。

    那片黑暗中再也没有了光芒。

    只剩下——

    咔、咔！

    嗤、嗤！

    骨头被折断，血肉被撕裂的声音。

    惠丽晶、凉介脸色一变。

    发生了什么。

    两人看向了杰森。

    杰森面不改色的站在原地，小舟上的童守寺老和尚则是一脸苦相。

    “完蛋了！完蛋了！”

    “‘鬼’出现了！”

    童守寺低声自语着，然后，再次向着杰森、惠丽晶、凉介说道：“上船吧，其他人我救不了，但是你们我希望能够救下来。”

    语气诚恳，神情真诚。

    “上船吧。”

    杰森突然开口，径直跳上了船。

    惠丽晶马上跳上船。

    凉介也跟着上了船。

    见到三人上船，童守寺老和尚马上开始摇桨。

    小舟笔直的离开了岸边，向着大河中走去。

    而就在小舟离开的下一刻，黑暗中亮起了两个拳头大小的，红色光点。

    接着，这红色光点就破开了黑暗。

    顿时，小舟上的惠丽晶、凉介就吓了一跳。

    那是一个高达3米的小巨人。

    全身赤红，头顶生角，足有一尺长，獠牙更是宛如匕首般锋锐，身材壮硕，腰间围着一个貌似是兽皮的裙子，手中拎着一具残缺的尸体。

    根据衣服判断是上班族的。

    这个红色的小巨人，正一边啃食着尸体，一边冲小舟上的人们怒吼着。

    “这、这是‘鬼’？”

    惠丽晶结结巴巴的问道。

    “应该是。”

    看着与传说中的‘鬼’极为相似的小巨人，凉介声音干涩的回答着。

    “只是吃了一个，它还算不上‘鬼’，就是一个徒具雏形的家伙，如果把剩下的两个都吃了，它才是真正意义上的‘鬼’。”

    驾船的老和尚则是摇了摇头，以更加专业的口吻解释着。

    接着，这位老和尚就想到了什么，一副心有余悸的表情。

    他缓缓的说道。

    “幸好你们及时上船了，如果被它抓住，再把你们三个都吃了。”

    “它就有可能成为‘大鬼’。”

    “那是连诸多妖魔都要避让的存在，十分可……咦？”

    “你们的同伴去哪里了？”

    正松了口气的老和尚突然发现杰森不在船上了。

    惠丽晶、凉介四处寻找。

    “看那！”

    眼尖的惠丽晶一直岸上。

    众人顺势望去。

    只见本该在船上的杰森，不知道什么时候竟然返回了岸上，就站在那个‘鬼’的面前。

    “杰森！杰森！”

    惠丽晶大喊起来。

    杰森好似听到了这样的声音，只是没有回头，仅仅是挥了挥手。

    惠丽晶当即就要跳船游回去，但下一幕就让小舟上的所有人都愣住了。

    杰森冲向了那个‘鬼’。

    然后——

    一拳就把那个‘鬼’打得弯腰抱住肚子。

    接着，抬起膝盖就撞在‘鬼’的脸上。

    还没有等‘鬼’的头颅昂起，杰森双手合握在一起，重重的击打在了‘鬼’的后背上。

    扑通。

    ‘鬼’摔倒在地了。

    想要爬起来，却被杰森一脚一脚的踩踏着。

    眼看着就没有了气息。

    而杰森则是悠哉悠哉的拎着‘鬼’的腿，将其侵入河水中，利用湍急的河流，冲刷起来。

    “这、这是‘鬼’？”

    凉介有些疑惑了。

    传说中的‘鬼’不应该是强大、邪恶的吗？

    邪恶好像是的。

    可强大？

    怎么感觉像是一只要被炖了的小鸡仔，正在清洗着。

    等等！

    清洗？

    难道？

    凉介瞪大了双眼，呼吸都要停止了。

    惠丽晶则是要正常多了。

    “这是‘净化’！”

    惠丽晶一本正经的说道。

    凉介看着一本正经的惠丽晶，脸上一副你逗我的神情。

    谁家净化是这样的？

    不应该用圣水？

    或者火刑吗？

    不过，不论什么，凉介都是松了口气。

    至少危机解除了。

    当即，凉介就扭过头准备和童守寺和尚说些什么。

    可一扭头就发现这个老和尚脸色突变，嘴中疾呼道——

    “不好！”

