
　　蓝楹的话，让余念一阵沉默。

　　好半晌，他才干咳一声，声音不自然，“周牧的电影上映了，我现在没空去看，你有时间的话，帮我去瞅一眼……”

　　“没空，不去。”

　　蓝楹果断拒绝，“要去你自己去。”

　　“……”

　　余念无语了。

　　他才想说些什么，就有人过来敲门提醒，该出发去路演了。

　　没办法，他只能匆匆打断电话，披上衣服而去。

　　车上，他挑了个角落位置独坐，其他人看到这个架势，也有眼力地不去打扰。

　　在司机开车，前往影院的途中。

　　余念打开一个小众论坛，翻看一篇《定鼎》的影评。

　　“有幸参加了《定鼎》首映礼，所以对这部影片，及其推广也多了一份关注，并且记录下观影感受。”

　　“先说优点：1、大多数服装道具、布置，特别是大战的环境，做得挺用心，经得起推敲。”

　　“2、片子使用调动的资源是很惊人的，不管是众多明星、实力派演员、圈内名角加盟，其中还有不少特效镜头和大场面，近5亿的投资额，绝对是行业中的顶级资源。”

　　“3、整部影片看下来，大导演的功力，展现无疑。一些剧情，呈现算是很真诚的，有些段落的情感也很动人。”

　　“4、演员的发挥很好，特别是胡英商，作为动作巨星，却把主角的内心挣扎表演出来，让人刮目相看。”

　　“……”

　　“接下来，就是缺点了。大家都知道，类似这样的电影，也算是命题作文。因为本身的历史框架，就摆在那里，需要经过层层的审核限制，才可以过关。”

　　“这也决定了，整个电影的基调。对此，我早有预料，已经做足了心理准备。从成片来看，无疑也做得不错，但是……”

　　“从电影前半部分来看，导演余念，估计是想通过主角的一些行为心理，告诉了观众，战争的残酷性。”

　　“这是控诉战争，反战的思想。”

　　“可是后半部分，他又想告诉大家，战争的正义性，这是人民的选择……”

　　“前后基调的不同，甚至冲突，造型了一种风格的割裂感。”

　　“我不知道别人怎么看，反正我觉得很别扭。”

　　“看得出来，余念想在电影中，夹带一些个人的见解，却又不敢明目张胆，只能偷偷摸摸掺杂，所以顾此失彼。”

　　“说白了，就是想表达一些东西，又想考虑市场、观众、审核的反应，干脆混杂起来。什么都想要，什么都抓不住。”

　　“这算是一种失败。”

　　“……”

　　余念看完了影评，表情没有什么变化。

　　毕竟《都市传说》、《超体2》，这种爆款电影，也有一些人讽刺谩骂，他习惯了。

　　但是……

　　以前的讽刺、谩骂，多数是为骂而骂，没有半点意义。

　　而这篇文字，却字字扎心，让他刺疼。所谓忠言逆耳，不是那么好接受的。

　　古代帝王，表面崇尚诤臣，一副虚心纳谏，从善如流的样子。但是事后越想越气，等诤臣死了，还要把墓碑推倒了撒气。

　　由此可知道，人听不得批评，最爱听好话。

　　另外，专业的影评，可以当成是影评人苛刻，对他的要求太高。但是论坛下，也有其它吐槽。

　　“老老实实拍历史，就足够震撼了，又何必添加这么多私货？”

　　“每次看得文戏，恨不能快进。说实话，如果不是战争场面吸引着我，我早退场了。”

　　“文戏很尬，我跳着看，一到这剧情就借口上厕所抽烟，搞得女朋友怀疑我肾虚……”

　　“反战什么的，太无聊了……我就想看热血沸腾的大场面，偏偏掺杂这么多反思，有必要吗？”

　　“余念这电影，很怪异……看了大家的评论，我才反应过来。如果把文戏全砍了，绝对是神作。”

　　“对，真希望余念远离华而不实的叙事，好好讲故事不行吗？以前没见他犯这种错误啊？”

　　“是不是觉得，自己成了大导演，要有什么使命感，开始对观众说教？作为观众，我态度明确……不用，大可不必，吃不消。”

　　“虚假且矫情！”

　　“……”

　　一条条短评，余念全看完了。

　　不是没有好评，而是他经过了筛选，只看差评。

　　尽管相对好评来说，差评只占了不到十分之一。但是密密麻麻的言论，让他清楚的知道，电影评分下降的原因。

　　因为大多观众，在看了电影之后，习惯默默打分，懒得写评论。另外还有沉默的大多数，连分数都懒得打。

　　但是这些人，在评分的时候沉默，在跟朋友聊天的时候，就未必沉默了，更喜欢吐槽。

　　如果这差评蔓延开来，肯定会影响《定鼎》的票房成绩。

　　余念有点担心，电影第二周，票房会腰斩。

　　不要怀疑，很多大片都是这样。首周占据了总票房的三分之二，剩下的三周，收入极少。

　　后劲不足的原因很多。

　　口碑不好，绝对是主要因素。

　　余念警惕……

　　但是又无力改变什么。

　　毕竟电影完成，送审，上映。从宣发，再到路演，全部的流程，都已经安排妥当。

　　控评、反黑、引导舆论……

　　外在的每个环节，都已经做到位。

　　如果内功不行，电影的质量拉胯，吸引不了观众，就是他自己本身的问题了，怨不了别人。

　　事到如今。

　　余念也不可能，把上映的电影撤下来，重拍、剪辑。

　　知错不能改，也只能认了。更何况，他更清楚。在路演期间，哪怕是错了，也不能承认。

　　不然，很伤士气。

　　你是导演，连你自己都觉得自己的作品不行，凭什么让其他人对电影有信心？观众更不可能走进影院了。

　　这也是为什么，许多烂片导演，明明大家都说烂，他却打死也不肯承认，非要说观众看不懂。

　　毕竟这种事情，真的不能认啊。

　　不认，还可以有点票房。认了，那就是雪崩。

　　再说了，《定鼎》没到这个地步。毕竟上映五六天，这么多人叫好，不可能都是水军。

　　说明很多观众，并没觉得电影有问题。

　　之所以，一堆的差评。

　　无非是一些人，对电影的期待值太高了，所以容忍不了剧情不够完美，把瑕疵无限扩大……

　　嗯。

　　这么一想，余念心里舒服多了。

　　自我安慰之后。

　　大巴车也抵达了影院。

　　不知道是不是错觉，余念感觉在影院门口汇聚的影迷，没有昨天那么多了。而且影迷的热情，多数是冲着明星、艺人去，并不是为电影作品本身而来。

　　反正余念有点郁闷。

　　莫名的低气压，让同行的一帮人惊诧。

　　他们不明白，怎么一夜之间，导演的心情变差了，是不满意今天的票房吗？

　　可是这情况，才是大片的正常起落啊。

　　类似《超体2》、《银河》系列的影片，那是稀有品种，几十年难得一遇。

　　此外，再厉害的大片，日票房都是一天比一天少。

　　当然，奇怪归奇怪，也没人敢去打听。

　　相反，每个人都决定，路演要卖力表现，不能划水、敷衍。免费被余念逮住，立典型指责自骂，就丢脸了。

　　……

　　在粉丝欢呼声中，一行人走进了影院。

　　余念的脚步，忽然停了下来，看向了售票台。影院经理在门口亲迎，一脸疑惑之色，“余导，您这是？”

　　“……没事。”

　　余念收回视线，快步走进了休息室。

　　给海报签名，准备小礼物，这些事情，他交给一帮明星去干。然后再表示，这次路演他有点不舒服，打算偷个懒，不参与了。

　　他诚恳鞠躬道歉，一帮人自然纷纷避开。

　　“导演，没事的。”

　　“你先休息，交给我们就好。”

　　“对，你别累着了……”

　　许多人觉得释然，“明白了”余念的反常。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是身体不舒服。

　　可以理解。

　　毕竟这几天，高强度的路演，连几个年轻力壮的，都觉得有些吃不消，更不用说“养尊处优”、“上了岁数”的余念。奔四的人，保温杯里泡枸杞，很正常的操作。

　　所以一行人安心了，纷纷宽慰余念，让他别担心，路演交给他们就行。说实话，他们也觉得，以《定鼎》的声势。余念参不参加路演，真的无所谓。

　　电影气势如虹，大势已成。

　　在滚滚车轮下，又有谁可以阻挡？带着这样的信念，几个主演走上了前台，与粉丝、影迷互动。

　　他们却没有看到，当他们离开休息室，窝在沙发上，看似病恹恹的余念，立即一个翻身起来，脱身了外套，戴上了一个帽子，钻到了外面。

　　“余导……”

　　影院经理拿药进来，错愕望着空荡荡的休息室。

　　他傻了眼，“人呢？”

　　在售票厅。

　　余念环视了一眼，《定鼎》的影迷，基本汇聚在两三个大厅，与明星演员互动去了。

　　另外不少人，盘聚在厅中，排队买票、打票。

　　他也注意到，这些人多数带着小孩过来。其中一对年轻夫妻，牵着一个小女孩的小手，数落着什么。

　　他默默地排队，竖起耳朵聆听。

　　“小叮当，你是大孩子了，要乖，要听话，知道吗，不要总在学校欺负同学，知道么？”

　　父亲才说完，母亲接着说，“你是小淑女，不能野蛮，懂不懂？不能动不动就抓……同学……”

　　小女孩低着头，很委屈，“是小虎炫耀自己有小JJ，嘲笑我没有……我才挠他……”

　　“……你是女孩子，没那东西。”

　　“可是，他怎么有？”小女孩一指。

　　余念的目光，立即落在了最角落中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第654章 虚假且矫情！免费阅读。https://xs.23sk.com 