    方才去挑战超级泡泡怪。

    真的真的只是试探而已。

    冰皇全程压制巨斧石人，杀死它却需要十几分钟。

    而他们两人联手起来都不能压制魔王，想杀死后者更是难上加难。

    除非具有碾压般的战斗力，否则要打魔王，短短一两个小时的降临时间根本不够。

    ——各区打魔王都是提前三天积攒降临时间，然后在近万人六七个小时的共同努力下才艰难打败。

    想要两人用较短的时间打败它，那实力非得超过对方一大截不可。

    因此方才只是简短地交了一下手，切身地对超级泡泡怪的实力有了最直观的体会后他就立刻退走了。

    现在还有一个多小时，与其无意义地浪费在魔王身上，不如去刷刷怪多升几级。

    ...

    凌晨三点出头。

    一回来，凌逸立马将每日轮盘和经验珠一并用了。

    【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验×100】

    【你获得了780经验】

    再一看等级栏，已经变成了——

    等级：25（3012/7800）

    关闭个人面板，凌逸走至书桌边坐下，望着窗外的灿烂星夜，心神逐渐平静下来。

    那倒映着点点星光的漆黑眸子中浮现一缕沉思。

    ‘现在初具和30级魔王交手的实力了，可距离打败对方还有点远。’

    ‘超级泡泡怪有反射能量攻击的护盾，我的星落和元素灵刃都会被反射掉。’

    ‘还是严重缺乏物理战斗手段啊。’

    在刚才与超级泡泡怪的交战中，他意识到了自己的这一个严重缺陷。

    他没有有效的物理输出手段！

    不管是[星落]还是元素灵刃，全部都是能量攻击。

    除非是不附加元素灵刃的战斗旗帜直接砍，那才是物理攻击。

    只是。

    不附加元素灵刃的战斗旗帜根本没有什么威力。

    毕竟它本来就不是武器。

    “看来有必要找找物理输出技能了。”

    想到这里，凌逸从背包中摸出这变异后的[提示符]。

    上次通过它找到了优秀的飞行技能。

    现在要找其他技能，他第一时间就想起了它。

    他将它握在手心，口中念着：“我要寻找既牛...呃..既厉害又适合我的物理输出技能。”

    他怕这[提示符]听不懂牛逼的意思。

    几秒之后，几个燃烧的文字同样浮现在他面前。

    [元素武身]。

    “咦！？我没记错的话，这好像是援护技啊？”

    当初在得到元素灵刃后，他还特意去搜寻了一下其他的援护技。

    这个和元素灵刃同样有“元素”开头的，他印象比较深刻。

    只是具体效果他并没有特地记住。

    再次打开论坛并以这个名字进行搜索，凌逸终于确认了这就是一个援护技，与此同时，他也将目光瞄向别人分享出来的效果。

    [元素武身（A）]：使自己的元素攻击附带少量的物理伤害。

    简单明了的效果。

    唯一可能让人疑惑的，就是元素攻击的范畴。

    即，什么算是元素攻击？

    在这条效果底下，就有一条经过众人与时间验证的标准答案。

    [草木芳芳：所谓元素攻击，指的是任何夹带金木水火土、风雷冰光暗这十大元素的攻击。哪怕一个技能不是以这元素为主导，但只要夹带了元素，它就可以算是元素攻击。]

    换言之。

    凌逸当前的[焰星]、元素灵刃以及[风神呼唤]，都是元素攻击。

    “咦！？等等！”

    他忽然想到了什么，双眼猛地瞪大。

    前面的焰星和元素灵刃倒也罢了。

    可风神呼唤这可是超大范围的风元素肆虐啊。

    要是附带了物理伤害，那......

    那这攻击根本无处可躲啊！！

    原先他能刮起风，但那只是普通的风，本质上没有伤害。

    可若他真得到了[元素武身]，那他的风就是可以造成物理伤害的神风了！

    即又极有庞大的攻击范围，攻击也难以躲避，还是持续性的物理伤害——一下子就可以弥补掉他当前的许多缺陷！

    “可以让我的风直接具备伤害，那这元素武身必须得要啊。”凌逸下定了决心。

    下一次援护试炼需要等到30级。

    他距离那个等级也仅差5级而已。

    可以说，再努力几天就可以得到了！

    至于为什么不直接去和拥有这个援护技的人援护？

    那完全是因为通过援护过来的技能终究不是自己的，无法让他安心。

    咚咚。

    房门敲响了。

    当凌逸扭头看去的时候，林舒柔推开门，笑吟吟地给他端来一份热食。

    “饿了吧，吃点夜宵吧。”

    ......

    “白鹰国第一公会‘天神合众’少会长于今日凌晨终于达到10级，可据其透露，他并没有打破之前的世界纪录，很显然在这之前，已经有人破了10级的世界纪录......”

    “66区冰焰双星已扫灭主路第四第五关！”

    “66区召星大佬到底有多少级，又有怎样的实力？”

    “......”

    一大早，早间的新闻就把还没睡醒的人们给炸醒了。

    看着电视上一条条火爆的新闻，昨夜凌晨没有熬夜的人尽皆感到无比的惊诧。

    “66区的冰焰双星铁定破了10级的世界纪录了啊！”

    “是啊！可惜神路史碑还要半年才更新，看不到那家伙升到10级到底用了多久。”

    “不过等半年后，也能知道这冰焰双星到底是谁了。”

    “半年太久了。”

    凌逸刚吃完早餐正在大厅里休息，忽然收到了来自“无名国柱”的信息。

    无名国柱，正是上次和他联系的神夏官方人员。

    对方告诉他，经过全民的投票，古碑已确认投放在天河市的太茫山山顶。

    那里方圆百里寥无人烟，又处于神夏大地的腹部中心，非常安全。

    现在对方问他，他要不要第一个去滴血护灵？

    [零一：嗯...这...]

    正当他在思考之间，对方突然送了他一个东西。

    [你收到了来自无名国柱的赠礼：远距离传送仪]

    [对方备注：我私人送你的，请你务必收下]

    凌逸愣了楞，下意识地打开背包查看这件道具。

    [远距离传送仪（C）]：可在全球范围内定下两个坐标，使用者可在这两个坐标之间来回传送。坐标一天可更改一次；每天有且仅有2次传送机会。

