    接下来的两天，秦菀好似回归正常生活了一般，每天都会去学校上课。

    为了表示对乔慕之的感谢，她每天都会亲手做一份便当或者点心下午茶之类的给乔慕之带去，偷偷塞进他的抽屉里。

    乔慕之放书包时看到了，诧异抬眸看向秦菀。

    “你做的？”

    秦菀假装没听到，只是把头更低了低，继续专心做笔记。

    乔慕之勾唇，挑眉笑了。

    也不管这是早餐还是午餐又或者是下午茶，直接就打开尝了一口。

    “呦，手艺还不错嘛。”乔慕之一边吃一边惊讶道。

    说着，他视线从秦菀手上淡淡扫过，“看着十指不沾阳春水，没想到还有这手艺。”

    秦菀还是没说话。

    见她迟迟不吭声，乔慕之突然挑眉故意问道：“这该不会是你家保姆做的吧？”

    “不是。”秦菀脱口而出道。

    说完，在乔慕之揶揄的视线里，她红着脸轻声道：“是我……亲手做的。”

    说完，她顿了顿，抬眸小心翼翼地看了乔慕之一眼，“……谢谢你。”

    乔慕之吃东西的动作一顿，抬眸淡淡睨了秦菀一眼，没说话。

    从那之后，学校超市的老板就经常搞买一送一的活动。

    买饮料送矿泉水。

    买辣条送棒棒糖。

    买薯片送小蛋糕。

    买冰棍送冰淇淋。

    买甜筒送甜筒。

    沾乔慕之的光，秦菀都不用自己去超市，每天只需要坐在教室里就能享受到各种投喂。

    乔慕之每次把东西往她桌上一扔，转头就趴下睡觉，一句废话都不肯跟她多说。

    短暂的几天相处过后，秦菀不愿一直占他便宜，每天就变着法地给乔慕之做各种好吃的便当。

    乔慕之上课睡觉，她做笔记的时候就会做两份，一份属于她自己，另一份则是乔慕之的。

    做作业也是，乔慕之的作业本永远都是往抽屉里一扔，秦菀每次都会趁他不注意偷偷摸摸地帮他写作业。

    还有考试时，乔慕之本打算交白卷，不料秦菀竟在她自己的试卷上写上乔慕之的名字。

    试卷写完，趁着老师不注意偷偷跟乔慕之桌上的白卷进行调转，她再继续答题。

    当然，为了防止两人的字迹和解题步骤以及答案分数一模一样，秦菀会特意学习乔慕之的字迹，还会特意做错几道题，解题步骤也会采用不同的方式去计算。

    将她幼稚的所作所为看在眼中，乔慕之内心是嗤之以鼻的，觉得秦菀纯属太闲。

    但他也没有阻止，她爱干啥干啥，反正只要别影响到他就行。

    想到这，乔慕之双手插兜离去。

    看着他离去的背影，再低头看了眼手机上的信息，秦菀勾唇笑了。

    时机到了……

    傍晚，S大校门口。

    乔慕之前脚刚出校门口，下一秒，立马听到一道熟悉的男声和名字。

    “菀菀！”

    菀菀？

    乔慕之离去的步伐一顿。

    只见，迎面而来的男孩身穿白衬衫牛仔裤，看着干净清爽很是阳光。

    笑起来两颗小虎牙甜甜的，一副单纯无害的模样。

    顺着男孩的视线看去，只见秦菀刚出校门口，正一脸惊讶诧异的看着迎面而来的阳光少年。

    “你，怎么是你？”秦菀问话的同时，身体下意识的后退，防备之意满满。

    见状，乔慕之原打算离去的身影彻底顿住，他环顾四周一圈，最后慢慢踱步来到保安亭中，抢走了属于保安叔叔的椅子。

    将椅子搬到保安亭外，翘着二郎腿，嘴里叼着棒棒糖，饶有兴趣地盯着秦菀和明辰的所在。

    烂桃花？

    前男友？

    乔慕之一边想着一边拿出手机对着明辰和秦菀的所在“咔擦咔擦”一通拍摄。

    “菀菀，我终于找到你了。”

    明辰激动地看着秦菀，眸中满是情意和思念。

    “你怎么会在这？”秦菀下意识后退两步，拉开和明辰之间的距离。

    “这几天一直联系不上你，再加上你之前状态一直不好……我担心你。”

    说着，明辰视线上下打量秦菀，再三确定她安然无恙后，他这才松了一口气。

    “我很好，不必担心。”秦菀一脸的疏离淡漠。

    明辰眼巴巴地望着她，眼中的情意越发浓烈。

    “菀菀，你比我想象的还要漂亮。”明辰怔怔道。

    闻言，秦菀淡淡道：“谢谢。”

    ……

    因为秦菀不肯接话茬，话题一次次被终结，气氛多少是有点尴尬的。

    保安亭外的乔慕之看到这一幕，薄唇微勾，眸底出现一抹浅浅笑意。

    【乔慕之好感度加1，当前好感度41。】

    明辰没有因此放弃。

    秦菀比照片里更美更好看。

    更别说，秦菀对他来说的重要性。

    有钱有颜性格脾气还温柔软萌，好掌控的女孩子哪个男人不喜欢？

    “菀菀，这几天你还好吗？”明辰灼灼目光一眨不眨地盯着秦菀。

    “嗯。”

    ……

    话题再一次被终结。

    乔慕之嘴角的弧度深了深。

    【乔慕之好感度加1，当前好感度42。】

    “你身体好点了吗？肚子……还痛吗？”说着，明辰顿了顿，视线下移落在秦菀的腹部。

    秦菀轻轻摇头，“已经没事了。”

    ……

    空气中再次弥漫着一股尴尬。

    【乔慕之好感度加1，当前好感度43。】

    明辰眼巴巴地看着她，“菀菀……我……我可以请你喝一杯奶茶吗？”

    闻言，秦菀眉轻蹙，摇头拒绝道：“抱歉，我赶时间，可能不太方便。”

    秦菀拒绝得很果断，明辰很落寞很伤心。

    “真的不行吗？只是喝一杯奶茶的功夫……”

    没等秦菀拒绝，明辰想了想便主动退了一步，“如果真的那么着急的话，可以不用在奶茶店坐的，你可以拿到奶茶就去忙。”

    “我只是……只是好不容易见到你一面……舍不得这么快就分别。”明辰欲语还休。

    “而且，而且在网上的时候，你对我那么好，帮助我那么多。”

    “相识以来，我一直想要报答你，却始终找不到机会，再加上我能力有限……”

    “我现在真的只是单纯的想请你喝杯奶茶表示感激，我真的真的没有别的意思。”

    似是怕秦菀误会，明辰脸上和眼中的神色看上去是那么的真挚。

    说完，他眼巴巴的望着秦菀，满眼的希翼。

