    在见识了老子与释迦牟尼所获得的造化之后，神农将自己的目光收回，开始好奇自己又是能够获得什么样的造化。

    没有让他多等，几个呼吸间，神农头顶之上的氤氲之光，同样开始暗淡下来。

    接着，便见道道璀璨神芒涌现，相互交织，如同在开辟世界一般。

    而这时，一道神秘的枯瘦身影，极为突兀的出现在了那方世界当中。

    那枯瘦身影看起来很是单薄，焦黄的长发如野草般乱糟糟，一幅瘦骨嶙峋的样子，仅仅只有一层黄皮包裹在身上。

    强大的战气从他的身上冲霄而起，深不可揣测，似乎他随手一击都可破碎山河，摧毁天宇。

    不过，仅仅片刻之后，这道身影便是消散了。

    霞光万道，瑞彩千条，无数的大道文字都在飞舞，它们凝结在一起，如九天银河般，化作一道长流，没入到了神农身体之内。

    “轰！”

    此刻，便见神农的脑海之中，轰鸣阵阵，不断回荡。

    紧接着，便是有着诸多的信息，凭空出现在了他的脑海之中。

    这些文字闪烁着神圣光辉，演绎最本质的大道，变化万千，相互组合在一起，组成了数种无上禁忌之术。

    感受着自己脑海之中的信息，神农已经明悟了自己此次所获得的造化。

    包括换命与圣祭在内的多种，武祖真经内所记载的禁忌之法。

    换命之法，顾名思义就是与他人换取生命。

    一旦施展，自己的神识、神魂、修为之力以及生命精华等，全部都会转移到被施法之人的身上。

    而圣祭之法，更是反逆天而修炼，顺天而为，将己身献祭，成就外界他物，可谓是自损“己身”。

    这两种禁忌之法，可谓是疯狂之极，与修炼的本义大相径庭，每一种单独施展，都是在自毁，可一旦联合施展，就是逆天的晋升之法。

    这就是武祖的高明之处，“己身”不过是临世的“己身”而已，那“外界他物”，才是真正的“己身”。

    正因为此法完全是反其道而行之，所以顺天而得到道果，也就更加的容易了一些。

    而原著之中的萧晨，便是借助圣祭之法，直接将自己晋升到了无上祖神之境。

    “有了这些逆天的禁忌之法，只需要不断的进行圣祭，我甚至能够超越古之大帝！”

    神农喃喃，忽的又是眉头皱起，道：“唯一的缺陷就是，需要圣祭比自己修为更高的，才能够令我更进一步。

    但，比我修为更高的，就是至尊与大帝了，这种存在都是目前的我不能够单独对付的存在。”

    想了想，神农又道：“不过，虽然我对付不了，但是可以让老子道兄与释迦牟尼道兄助我一臂之力。”

    想到这里，神农的面色便是又恢复了平静。

    三人都获得完造化后，也不打算继续在书屋停留。

    随即他们便是来到柜台前，拜谢过宋清后，便是借助读书卡离开了。

    看着三人离去的身影，宋清顿时轻语道：“这三位准帝的造化倒是颇为不凡，尤其是神农所获得的圣祭之法，更是能够大大的增加书友们的实力。

    不过，目前来说，这圣祭之法暂时还是别公布，等到他们准帝之后再行施展吧，那些发动过黑暗动乱的至尊，还有不死天皇与其手下们，倒是可以成为此法的最佳鼎炉。”

    ……

    在三人离开后不久，盖九幽、太阳圣皇以及那位古代至尊，则是纷纷来到了书屋内。

    其中太阳圣皇与那位古代至尊，在打了个招呼之后，重新回到自己之前闭关的空间。

    他们知道，盖九幽一定有话要同宋清讲。

    二人离开后，盖九幽深深地看了宋清一眼，抱拳一拜，道：“多谢前辈之恩！”

    当年他顶着青帝的大道强行成道，失败之后，受到了极为严重的大道创伤，甚至随时都有身陨的可能。

    正是他服食了不死神药的精华，方才得以存活了下来，但是体内的大道创伤，却也并未完全的消除，从而导致境界跌落下准帝。

    此后，盖九幽便一直在中州闭关，寻求活出第二世之法，偶尔也会外出指点一些后辈。

    有过亲身体会的他，比任何人都知道，活出第二世有多么的困难。

    可以说，如果没有柳神法与真凰宝术，他根本不可能活出第二世，更别说是证道大帝了。

    如此大恩，他岂能不拜？

    宋清颔首笑道：“起来吧！”

    “是，前辈！”

    闻言，盖九幽这才起身。

    他的修为越是强大，才越能感受到宋清的可怕。

    哪怕他如今已经证道大帝，并身合天心印记，在万道加身之下，随时可以发挥出这个宇宙当中最强的力量。

    但是，他却发现，自己与前辈的差距，不但没有缩小，反而更大了一些。

    这就好比原先他身处在一个圆里，而宋清在圆外，但是当他跳出原先的那个圆后，却是发现外面还有一个更大的圆。

    如此差距，哪怕宋清愿意称呼他一声道友，他也不会再答应了。

    “在外界停留一段时间后，你便带着天心印记来我这书屋吧！”

    宋清目光看向盖九幽，开口道：“到时，我会为你开辟一处时光流速达到一千倍的空间，你就在里面闭关吧。

    等你什么时候彻底的参悟透了天心印记，便什么时候可以出关，那个时候，我也好安排其他人证道！”

    听到宋清的话语，盖九幽当即便是疑惑地问道：“前辈，还有人能够顶着他人的大道证道？”

    当初他也曾这样做过，但是却失败了，这让他不禁扪心自问，是否真的不能顶着其他人的大道成道。

    宋清点了点头，道：“的确有人可以做到，但是太过罕见了！

    我的想法是，在你参悟透彻了天心印记之后，便直接封印你的大道，从而使得天地间没有了极道压制，从而可以再次有人成道。”

    顿了顿，他又继续说道：“天心印记的作用有三。

    其一便是天地万道加身，使得成道之人的每次攻击，都可带有一方天地的加持，成为宇宙至极。

    其二，则是让成道者感悟其内所蕴含着的天地大道，从而触类旁通，最终完善自己的大道。

    这也是为何古之大帝在成道多年后，都会再次完善自己的帝经。

    因为，他们在参悟透了天心印记之后，看到了自己的道继续成长的可能。

    而这一点，也是我认为天心印记最有用的一点。

    至于最后的第三点，则是会关系到大帝之上的路。

    凡是融合过天心印记的修士，在未来突破仙王境界之时，都会比之他人要更加的容易一些。”

    说完这个，宋清又是问道：“你觉得如何？”

    “谨遵前辈吩咐！”

    盖九幽道。

