
　　“走吧，去晚了，估计那边就没位置了！”

　　徐蕊拉着蓝巧，往前走去。

　　随着府城天战的临近，西北各地强者都汇聚到这里。

　　一下子，使得城内各大酒楼开始爆满。

　　若是到了饭店，根本很难找到位置。

　　何况，还是那大名鼎鼎的飞云楼。

　　“徐蕊，最近是不是勾搭上哪个有钱人家的公子哥了？”

　　蓝巧双眼放光，嘿嘿一笑。

　　“别逗了，我怎么会认识有钱人家的公子哥！”

　　徐蕊摇了摇头，道。

　　“听说，你们黑水宗附近，出了个苏家，相当了不得，更有传闻，那位苏家之主，乃是少年天骄哇！”

　　蓝巧说着时，脸上露出如痴如醉的表情。

　　“没错，那位苏家主确实是少年天骄。”

　　徐蕊说这话的时候，还若有若无的扫了苏辰一眼。

　　“哈哈……那回头我要去打听打听，如果能够让那位年轻家主喜欢上我，那下半辈子就不用愁了。”

　　蓝巧双眼之内露出阵阵精芒，算计道。

　　“靠山山会倒，靠人人会跑，做人还是要自己努力，愿意奋斗！”

　　苏辰扫了蓝巧一眼，淡声道。

　　如果，蓝巧要是知道，眼前这个被她各种奚落的年轻人，就是她梦想中要追求的人，不知会不会羞愧到要找个地缝钻进去。

　　“哼……你这穷酸小子，说什么屁话，你还不是看上我们徐蕊家里的势力。”

　　蓝巧冷笑一声，目中充满了浓浓不屑。

　　“哼……我告诉你，就你这鸟样，想要去黑水宗当上门女婿都不够格！”

　　闻言，苏辰脸色阴沉下去了。

　　他去给黑水宗当上门女婿还不够格？

　　这简直就是个笑话！

　　如果他愿意，一声令下，立刻就能将整个黑水宗摧毁得干干净净。

　　苏辰也懒得跟这个女人计较。

　　真是狗嘴里吐不出象牙。

　　这时候，他就特别想念秃毛鹦了。

　　如果这家伙在，肯定不会坐视蓝巧这么嚣张的欺负人。

　　“秃毛鹦这家伙，也不知又溜去哪里了？”

　　苏辰忍不住摇了摇头，心里猜测，怕是又有人要遭殃了。

　　果不其然。

　　这时候，天府城内，一座巍峨的城主府中。

　　有一头浑身散发着五彩霞光的鹦鹉，正在到处窜来窜去。

　　“丫的，偌大的府邸，连一片灵药园子都没有。”

　　秃毛鹦转悠了几圈之后，没找到灵药，忍不住破口大骂。

　　突然，远处有两道身影走了过来。

　　“虚化！”

　　秃毛鹦立刻发动神通，而后纵身一跃，躲到回廊的柱子上面。

　　这时候，不远处有两道人影，正缓步走来。

　　其中一人，乃是一个鹰眼中年，浑身充满阴冷气息，双眼凹陷如寒潭，充满幽芒。

　　此人，正是许元驹。

　　另外一人，身穿红袍，两鬓斑白，可目光如电，步伐有力，浑身充满了不怒自威的气势。

　　“咦……这家伙是谁呢？”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹疑惑之色，趴在梁上，开始偷听。

　　这时候，阵阵谈话声传了出来。

　　“许家主，此言当真？”

　　那红袍中年双眼一亮，感兴趣道。

　　“当真，只要此事能成，西北府主之位，就是你赵苍的！”

　　许元驹目中深处闪过一抹精芒，道。

　　“哈哈……行，如果许兄愿意让出府主之位，老夫自然会全力以赴。”

　　赵苍脸上充满了喜色，大声道。

　　“放心吧，我许家志不在此！”

　　许元驹双眼微眯，饱含深意道。

　　接下来，二人开始分开，各自前去准备了。

　　此番，府城天战，他们算计很大，自然需要做好充足准备。

　　“咦……赵苍，这家伙，不就是赵日他老爹吗？竟然跑来府城了，还跟许家搅和到了一起？”

　　秃毛鹦趴在柱子上面，将这二人的对话听了个仔细。

　　它口中的赵日，当初在九潭秘境内跟苏辰起了争端。

　　后来，更是与黄泉刺客联手，欲要抢夺苏辰的世界之果，天籁小说网

　　最后自然是被苏辰给击杀了。

　　“这些家伙，一个个都不是好东西，我得先给你们一个教训！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转了转，心底立刻有了决定。

　　只见，它鼻子动了动，朝四面八方嗅一嗅，双眼顿时发亮。

　　“丫的……原来是藏在这里！”

　　秃毛鹦纵身一跃，朝着府邸深处掠去，没有多久，便来到了后花园。

　　整个后花园，面积极大。

　　其中，还有个清幽的湖泊，水质清澈。

　　隐约间，能够看到湖中有不少小鱼，正欢快的游来游去。

　　“好家伙，把宝库藏到这湖里，能瞒过别人，可却瞒不了本神鸟。”

　　秃毛鹦目光一闪，纵身一跃，朝着湖底钻去。

　　不到半刻钟的功夫，它便来到湖心底部，看到一个石洞。

　　这石洞外面放了好几块巨石，呈现‘八’字图案，隐约中有杀机扩散。

　　“切……一个小小的八石矩阵，也想挡住本神鸟？”

　　秃毛鹦嗤笑一声，浑身亮起一阵五彩霞光，匍匐前进。

　　进入到石洞之后，里面出现各种杀阵，寒光闪烁。

　　“嘿嘿，还真的是宝库，杀阵这么多，宝物肯定不少。”

　　秃毛鹦双眼发亮，看到如此多的杀阵，反倒更开心了。

　　几乎没有迟疑，整个身子一跃，化作一道五彩霞光，灵活无比，在这石洞之内窜来窜去，避开种种杀阵。

　　许家的这座宝库，虽然布满各种杀阵，可对秃毛鹦来说，一切都不是事。

　　这些阵法，对它来说，简直就是小儿科的东西。

　　当初，九潭秘境内比这更复杂，更强大的阵法，都没能拦得住它，何况是眼前这些小玩意呢！

　　嗖！嗖！嗖！

　　秃毛鹦身影闪烁连连，闯过一百零八个杀阵，进入到石洞深处后，看到有三间石屋，全都被封死了。

　　“丫的，封死了？”

　　秃毛鹦一愣，眼珠子灰溜溜地转了转，心底顿时有了主意。

　　“算了，就算被发现也无妨，抢完就跑，你也追不上本神鸟！”

　　秃毛鹦眼珠子灰溜溜转动，立刻有了注意。

　　“不过，我得隐藏一下，免得给那小子惹来麻烦！”

　　说着时，秃毛鹦浑身光芒涌动，赫然化作一只巴掌大小的火鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第441章 许元驹的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 