    五皇子妃边吃边点头：“弟妹你说你怎么干什么都这么厉害呢，害得我都想嫁给你了。”

    “那五哥还不得拿把刀和我拼命！”

    “别和我提他，想起他我就想拿把刀和他拼命！”‘

    林轻茵忙劝：“吃鱼吃鱼，这鱼可是你亲自己钓上来的呢，尝尝味道是不是格外不同？”

    五皇子妃夹了一块鱼，自打她在食鼎用过几次膳后，对辣的食物特别喜欢, 这道香辣鱼就很对她的胃口，她一个人就吃了大半条。

    三个女人吃出了风卷残云的气势，可惜到底都没有那么大的胃，等她们放下筷下，桌上的吃食还剩下大半。

    五皇子妃捂着肚子靠在椅子里：“六弟妹，过些天我们再找机会来一次好不好？”

    顾婉宁道：“有机会当然可以。”

    “对了轻茵, 你今天要不要回娘家看看，下晌咱们就回城，你可以在家休息一晚, 明日酉时前你回来就行了。”

    林轻茵赶紧道谢：“妾身多谢王妃。”

    “啧~你和我客气什么，这不是咱们之前说好的吗？”

    林轻茵果然不再客气，只朝她灿然一笑，有些感谢不用天天挂在嘴上，心里记下就行了。

    午膳过后，三人稍歇了歇便坐上了回城的马车，一路上，五皇子妃都在想如果她能一直生活在庄子上就好了。

    ……

    东宫中，太子和几名下属正在谈论事情。

    “老六竟然弄出了玻璃这么赚钱的生意，京中那家卖梳妆镜的铺子，每天的东西都不够卖，一个巴掌大的小镜子就卖到十两，稍大一点的就要百两纹银，用不了两年，老六手里将会积攒出一大笔财富。”

    太子的心腹道：“最关键的是，听说这生意是瑜郡王和皇上合伙开的。”

    太子：“不用听说, 是真的，玻璃工坊就建在父皇的皇庄里。”

    他想动点手脚都不敢，那可是父皇的皇庄啊！

    “依属下看，太子殿下不妨先试着拉拢一下瑜郡王，反正上次顾献的做法明显是对您有倾向性的。

    还有孙正学，他也算是瑜郡王一系的，上次的事，如果瑜郡王想做手脚，太子殿下没办法全身而退的。”

    太子俊雅的脸上出现一抹异色，“不是本宫不想，是最近本宫一直找不到机会。

    而且，万一老六不打算归顺于我呢？”

    书房中就是一静，几个呼吸之后，太子的伴读也是他的亲表弟祁湛道：“不能归您所用，最好也不要结仇，他无非也就是多赚几个银子罢了，太子殿下是储君，未来这整个天下都是您的，没必要纠结于这些小利。”

    另一名太子的心腹却道：“属下可不这么认为, 成大局者不拘小节，要么为我所用，要么就是敌人，敌人的下场就只有一个，不是他死就是我活。”

    太子明白了，这位的意思是收服不了就直接弄死。

    祁湛真想问一句，瑜郡王收服不了你就弄死了，那二皇子三皇子七皇子这些明显就是对手的呢？怎么没见你弄死一个？

    干脆你们把皇上也弄死得了，太子就能直接继位了！

    特么的，一群蠢货！

    他心里有火，可还得忍着，太子是他的亲表哥，自己自小被选为太子的伴读没办法，父亲曾说过几次，皇家的事不好掺和，看来，他还是得想办法谋个正经差事。

    ……

    刚从蓟县回来的七皇子更加郁闷，他只是进宫请了一圈儿安，回来就听到了关于瑜郡王弄出了个玻璃方子的事，便将才回去没多久的穆景萧又叫了回来。

    这次出门他是带了随从去的，穆景萧就在随从名单中，当然这也是他有意为之。

    当初账册那件事，穆景萧曾一言断定，对方是想把他从内务府得到的所有银两全都挖出来，当时他是不信的，可是自打发生银票自燃的事后，就由不得他不信了。

    于是，在蓟县的这段时间他多次与穆景萧谈话，讨论一些政事，穆景萧都有独特的见解，七皇子渐渐生出了要重用他的心思。

    因此听到六哥的事后，他第一时间将穆景萧叫了来。

    “瑜郡王的事你听说了吗？”

    穆景萧道：“您是说他研究出玻璃这件事吗？您是打算插一手，还是有别的想法？”

    七皇子现在是最缺银子的，如果能在老六的玻璃生意中占一股他自然是乐意的，可，这件事有相当大的难度。

    见他不说话，穆景萧已经明白了七皇子的意思：“属下觉得这件事您还是不插手的好，甚至是有多远躲多远。”

    七皇子不解的道：“为什么？”

    “因为这玻璃生意是皇上和瑜郡王两人合伙的啊~

    您不在京城的时候，瑜郡王独自弄出了个玻璃工坊，他又不缺银子，这个时候无论谁站出来说想掺一股那就是明晃晃的占便宜，传到皇上耳里，皇上会怎么想？

    再有，自古没有经商的皇子能有太大出息的，瑜郡王此举绝对是自断前程，七皇子实在不宜得罪他。”

    七皇子觉得穆景萧说的有些道理，堂堂皇子经商与民争利，身上都透着一股子铜臭味，父皇和老六合伙，估计只是为了给他撑腰，那他确实不能撞上去。

    这个穆景萧看事情总是能这么一针见血，确实是个可用之材，于是他大手一挥，赏了穆景萧不少的好东西，才让他回去。

    只是等穆景萧离开后，他想来想去，还是觉得不甘心，于是他再次进了后宫。

    说来说去，这整个皇宫中，他最相信的还是他的母妃。

    一进承乾宫，贵妃娘娘就吩咐宫女去给儿子端汤喝，七皇子在外面待了一个多月，折腾的又瘦又黑，可把贵妃心疼个够呛。

    “母妃，汤等一下再喝，儿子有事要和您说。”

    贵妃道：“边说边喝，你父皇实在是太狠了，竟然又把你丢到蓟县挖河道，也不知道他是怎么想的。

    你是不是想说玻璃工坊那件事?”

    刚才儿子来给她请安，还有谨嫔在，多的话她不方便说，没想到儿子这么快就得到了消息。

    “那你有什么想法？”

