    楚云飞听到梅津美治郎答应写认罪书了，他当即喊道：“住手！”

    孙铭当即停下手。

    听到梅津美治郎竟然屈服，答应要写认罪书。其他牢房的战犯当即暴怒。

    “我看错你了。你竟然会屈服这个支那人！”

    “八嘎，你丢了我们大日本帝国男儿的脸。我要杀了你！”

    “去死吧。你必须切腹谢罪！”

    ……

    听到其他牢房的旧日同僚在纷纷叫骂，梅津美治郎心里也是在骂。

    打的又不是你们，你们当然可以不在乎了。等到这个混蛋打你们的时候，我看你们有多硬气。

    哎呦！

    好疼！

    这个王八蛋在鞭子里放了辣椒水，每一鞭抽下来都火辣辣地疼。

    太歹毒了！

    楚云飞笑眯眯地说：

    “那个……其实你也别记恨我你们日本人干了太多坏事，我呢，就是憋了一肚子气。我等这天等了很长一段时间了，所以不要怨我。要怨就怨你们当初竟然敢入侵我们中国。你们战败了，就要承受战败的惩罚。懂了吗？”

    “我知道，真是对不起，让您心情添堵了！”梅津美治郎趴在地上一动不动的，但是他此刻已经明白眼前这个家伙到底是谁了。

    当初这个混蛋就是日军的心腹大患。

    想不到这个混蛋到现在还不肯放过我们。

    还特意跑到日本将自己狠揍一顿。

    “抬头！”楚云飞在桌子上敲了一下。“不要把你的秃顶光头对着我。”

    “是！”梅津美治郎老老实实地抬起了头。

    楚云飞盯着梅津美治郎。“先写下自己犯下的比较恶劣的战争罪，然后说明一下自己的情况，并做出深刻的反省！”

    “当然可以！”梅津美治郎脸上只有泪痕和鼻涕，他每看一眼孙铭手中那滴着血的皮鞭就有些声音发颤。“我这就写，请楚先生放心，我保证一定会承认自己的罪过，深刻反省！”

    “那就太好了！”楚云飞拍手叫好道。“难得梅津美治郎先生是个通情达理的人，你要明白我最终的目的还是为了拯救你们这些犯错的迷途羔羊的，你作为第一个写下这种认罪书的人，一定会对以后的一众当事人作出一个良好的榜样。当然了，你放心，这是要交给我保管的，以我的人品做保证，一定能够对您进行最大限度的保护。所以请您务必写的再深刻一点，然后再深刻一点！”

    “一定！”梅津美治郎抹了一下鼻涕，然后老老实实地趴在桌子上开始写认罪书。

    趁着这个空档，楚云飞看了一眼监狱里的其他人。

    这群人看到楚云飞看过来，都吓了一跳。

    这个混蛋可是没有底线的混蛋，为了逼自己认罪，那可是会下狠手的。

    仅仅才十分钟过去，梅津美治郎就完成了一篇极度深刻的认罪书和反省书，同时还签下了自己的名字，至于手印他本来还想找墨水呢，却被孙铭拎着他的手直接在皮鞭沾上自己的血，按在认罪书和反省书上。

    于是乎，完成了这一切的他甚至不敢提走的事情，而是老老实实的爬到了墙角，等候发落。

    这个行为楚云飞要给竖起拇指，看来此人能混出一番名堂来果然是大丈夫能屈能伸啊！

    拿着梅津美治郎的认罪书，楚云飞一脸笑意地从牢房出来，走向下一个牢房。

    “走。去下一个牢房，叫什么来着！”

    “桥本欣五郎！”

    “好！招呼他！”

    看到楚云飞走过来，桥本欣五郎脸色刷白起来。

    一阵惨叫声当即从桥本欣五郎牢房响起，而且惨叫声比梅津美治郎还要大。

    好似不这样做，不足于证明他伤的梅津美治郎还要重。

    在鞭子下，桥本欣五郎很快就承认了自己的罪过，开始认真反省写认罪书了。

    楚云飞对于美国的优待日本战犯的做法十分不爽。

    什么狗屁人道主义？

    当年日本人在中国干的事，哪一件事是人道的？

    就这些畜生枪毙一百次都不过分，还人道主义。

    一帮眼瞎的混蛋，合着当初在地狱痛哭的不是你们美国人。你们自然可以假惺惺地摆出人道主义精神的嘴脸了。

    但是我们不行。

    这帮畜生想装傻充愣糊弄过去，老子绝对不答应。

    什么有骨气，什么死不认罪。他娘的就是你们美国人纵容的。

    还单间，还有吃的。

    哼！

    都是一帮贱骨头，看老子都没有动用炮烙、竹刺，甚至连水牢，老虎凳辣椒水都没用动用。

    就几鞭下去，不就像条狗一样乖乖俯首认罪了。

    要写认罪书就写认罪书，要写反省书就写反省书，态度十分卑微恭顺。

    要不是这帮人还要上法庭，当众认罪，让世人知道他们干的那些伤天害理的事。

    老子直接是剁了这帮混搭，拿去喂狗了。

    巢鸭监狱有一个算一个，楚云飞带着人一个个去审问。

    一千多个战犯啊！

    要忙活很久的。

    楚云飞带着人进监狱打战犯的事根本没有隐瞒，很快就有人上报到驻日盟军最高司令，号称一生都在演戏的烟斗将军。

    “司令，有人带着几个中国人闯进了巢鸭监狱，正在对那些战犯进行严刑拷打。”

    烟斗将军听到，将玉米芯烟斗放下来，问道：“那几个中国人是谁？”

    “是叫楚云飞的中国人，这个人得过我们国家的荣誉勋章，而且还是我国的荣誉上校。”

    “楚云飞，好似在哪来听过这个家伙！”烟斗将军突然想起来说：“我知道了，是史迪威那个家伙十分推崇的一个家伙。看来监狱里的那些犯人有他的仇人。他有没有将那些战犯杀了？”

    烟斗将军跟美国很多将军关系都十分糟糕，尤其是和海军的，那更是相互看不顺眼。

    不过他和史迪威关系很好，两个人是西点军校的校友。史迪威当过西点军校的教官，麦克阿瑟当过西点军校的校长。

    “这个到没有，他的手下只是拿着皮鞭将那些犯人打得劈开肉酱，逼他们写认罪书和反省书。“

    “既然没死，那就不用管。”烟斗将军将没有放烟草的烟斗继续咬着。“现在除了要负责占领日本，还要负责日后的重建工作。那么多工作要忙，我可没空管这些小事！”

    “是。司令！”

    拷打了十几个战犯，皮鞭都打断了几根，孙铭、段鹏他们的手臂都抽到手抽筋，连皮鞭都提不起了。

    这才停止审问，回去休息。

    准备养好精神，继续审问。

    楚云飞他们这才从监狱出来。

    在沃森的安排下，楚云飞一行人住进了一家日本人的别墅。

    至于这家别墅的原主人，因为某些原因死了。

    什么时候死的？

    当美国人看中他的房子时，他就因为是邪恶的日本****者死了。

    坐在屋子的大厅，段鹏、孙铭搜查过一遍确定没有危险，以及窃听器。

    他们这才放心下来。

    楚云飞开口问道：“那些被你们拷打过的日本人，你们确定他们活不过一年？”

