    萧承煜退后两步，避开了他的动作，语气无奈道，“二公子还是别为难我了。”

    晏凤楼见此，从齿缝间吐了个“啧”，拿扇子敲了敲掌心，“我说你啊，还真是死脑经！罢了……”

    他也没想过一次性就能成功的！

    他的目光跟从萧承煜身后探出头的赵宛舒对上，见她黑溜溜的眼睛瞪得圆咕隆咚的，就像是刚才听到了什么难以置信的话一般。

    他眨了眨眼，不知道她这是怎么了，但很快他就跟赵宛舒的脑回路对上了，他本来想说话，却又突然顿住，反而坏心眼地朝着她挑眉颔首，一副如她所想的模样。

    左右萧承煜拒绝了他，他也不能让他好过嘛！

    赵宛舒一时有些一言难尽。

    晏凤楼摇了摇扇子，想起刚才巫阳的话，突然想起一茬，“对了，巫阳，你刚才是唤她叫什么，什么……”

    旁边侍卫补充道，“小神医！”

    “对，小神医，”晏凤楼恍然道，他斜睨了眼过来，“这小姑娘瞧着年纪小小，不过总角之年，连及笄都不曾，你怎么这般唤她？”

    “巫阳！”萧承煜刚出声阻拦，巫阳这憨货已小嘴叭叭叭地把当初赵宛舒做的事情给说了一遍，末了才意犹未尽地反应过来，茫然地看过来，“啊，大哥，你喊我干什么？”

    萧承煜面色复杂：“……没事了。”

    晏凤楼以扇骨瞧着掌心，态度微微一转，若有所思道，“果真是英雄出少年啊！”

    “想不到赵姑娘年纪虽小，竟是连那一三针法都会，当真是大家也！不知道师承何为名师？”

    赵宛舒已经不是第一回碰上问她师承了，她现在早已能张嘴就来，“我师傅性情淡泊，当初我也是机缘巧合得以学到些许皮毛，当不得什么大家，您谬赞了。”

    晏凤楼一双含情目脉脉凝视，“赵姑娘真是谦虚啊！”

    “能遇上赵姑娘真是我的缘分，刚巧这次我出来，是另外有件事需要办，不知赵姑娘是否能帮我解个燃眉之急。”

    “是这样的，我母……我母亲身体抱恙，大夫说需得以那医术高明的大夫来替她以金针之术畅通经脉，缓解疼痛，不知道赵姑娘可能帮上我一帮？”

    说到这，晏凤楼是做足了孝子的做派，连神情里的倨傲都稍稍收敛了两分，“到时候，报酬不是问题的。”

    赵宛舒眨了眨眼，还没来得及作答，萧承煜却已经率先给她拦了回去。

    “二公子，赵姑娘到底人小力微，哪里比得上府中招请的名医大夫。赵姑娘可是连行医文书都没有的，上次我也只是大胆而行，死马当活马医，也是小光福气好。”

    “而夫人就不同，夫人金枝玉叶，身娇肉贵，哪儿能冒此等大险。到时候，若是有个差错，便是赵姑娘以死谢罪也难以挽回夫人的金贵之躯。”

    “您也知道巫阳的为人，向来最是爱夸大其词，一分都得夸成七八分的。赵大夫的神医之名也是他的玩笑之语，当不得真！”

    “还请二公子三思！莫要让赵姑娘耽搁了您的一片拳拳之心，让人误会！”

    顿了顿，他道，“我曾听说，顾神医曾经有过行踪。”

    巫阳委屈脸：“……”喵喵？他从不说大话。

    晏凤楼闻言眯了眯狭长的眼眸，望着长身而立的萧承煜，视线落到他身后的赵宛舒身上，“阿煜，你那么着急做什么？我问的是赵姑娘，可不是你。赵姑娘可还没有回话呐！”

    他朝着赵宛舒伸出了五根手指，“赵姑娘，只要你能治好我母亲，我愿意给你这个数的报酬……”

    “五十银子？”赵宛舒眨了眨眼。

    “不是，黄金。”晏凤楼温温和和地道，“我心焦母亲的病情，便是以我全部身家以换她的康复我都愿意。只要赵姑娘能治好她，便是要了我的命都可以……”

    他眼波流转，“这个数目的报酬足够你在任何地方安定下来，便是当你的嫁妆都可。”

    五十两黄金，除却天潢贵胃，世家门阀还真没几家能给出那么高的嫁妆压箱钱，在农家那就是天文数字，是一辈子都无法企及的收入。

    赵宛舒难得面露痛苦之色。

    这给的也太多了吧……

    萧承煜脸色微微一沉，“二公子，你这是做什么？你……”

    晏凤楼抬手竖起，抵住唇角，做了个“嘘”的手势，眼眸闪亮澄澈，“阿煜，这做主的可是赵姑娘，你这紧张的模样，不知道还以为你们有什么呢。”

    萧承煜薄唇紧抿，俊美的脸一片阴云笼罩。

    若是以前他根本不会把五十两黄金放在眼里，不过是黄白之物。但现在他却是比谁都清楚，钱财的重要性了！

    晏凤楼拿这个诱惑赵宛舒，本来就不道德！

    五十两黄金可真不是小数目，足够农家过上两三辈子的好日子了！

    更何况，他很清楚，赵家缺钱。

    可晏家哪里是那么好入的，说是豺狼虎穴也差不离了，晏凤楼几个兄弟闹得乌烟瘴气的，他根本不想赵宛舒进去搅浑这波水，届时怕是连尸骨都难存。

    小姑娘家家的，哪里懂权力漩涡里的倾轧黑暗！

    他张嘴：“赵……”

    “赵姑娘，你考虑得如何了？”晏凤楼先行一步开口道，“你若是答应，我现在就可以给你五两金子的定金！”

    萧韶光似乎感觉到了萧承煜心里的焦灼，他试探地伸手抓住了赵宛舒的手，奶声奶气地唤了声姐姐。

    赵宛舒低头摸了摸他的脑袋，抬起了眉眼，轻轻地笑了笑，“对不起，这位……二公子，我呢，就是个还没及笄的小姑娘，我之前能救萧小公子，也是运气的成分占大。”

    “之前那么多人都给他看过诊，下过针，我这也刚巧有个土法子，我也不知道什么一三针法不一三针法的，就是曾经我师傅教过我两下，我这就记住了。”

    “当时也是死马当活马医，还真给我治好了小公子。”

    她曲起食指挠了挠脸颊，腼腆道，“说实话，我当时还蛮忐忑的，生怕我把人又给治病了，然后被萧公子仍出门外去呢！”

    “至于巫阳大哥，当时我不服气，跟他打了个赌，结果没想到我真的治成了，他以后就一直小神医小神医的喊我，我让他改口不成，就让您给误会了。不好意思啊！”

    “说起来，五十两黄金，我还真没见过呐！若不是我实力不济，我还真就巴不得能够帮上您的忙！”

