    随着豆豆一声令下，包裹着恒星的薄膜开始往内坍缩。

    恒星开始迅速的缩小。

    直径三十米、二十五米、二十二米、二十一米······十米、八米······五米、三米、一米······五十厘米、二十厘米、八厘米、五厘米、一厘米。

    一直到了最后的一厘米，恒星化作的球，才终于停止了变化，最终维持在了这个大小上，不再动了。

    “空间能够受到了吗？能够长时间维持吗？”

    赵圆有些担心的问道。

    “查理兹博士下午回过来，对恒星进行再次检测。”

    豆豆说道。

    说完，她就去继续研究手里的盘龙枪去了。

    科技和灵宝之间的结合，并不是那么简单的。

    不过，无论是炼器，还是科技，她如今已经渐渐融会贯通，对于两者的结合，她有八九成的把握。

    一边，赵圆却还是有些担忧。

    他是见过这一颗恒星原本的样子的，那是比太阳还要大1.6倍，质量比地球大两百多万倍的恒星。

    如今虽然像是一个红色的玻璃珠一样，但是看着它还是让人觉得心惊肉跳的。

    如果它这个时候因为空间不稳定而瞬间恢复原样的话，整个太阳系都将会在瞬息之间完全被毁灭掉。

    就在他担心不已的时候，查理兹带着苏珊来到了。

    苏珊笑眯眯的去找到豆豆聊天，看着查理兹带着他的团队，去对恒星进行检测。

    两天时间过去，经历了一系列繁琐的检验以后，查理兹确信被变小的恒星，是稳定可靠的。

    而包裹住它的那一层膜内芥子空间，也非常的稳定。

    有着两层保险的情况下，恒星出问题的可能性非常小。

    等到查理兹和阿方索一起离开以后，就剩下豆豆和机器猫，以及留下在这里帮忙的赵圆，还有刚刚赶到这里的李思夏，一起研究如何将这个玻璃珠大小的恒星，连接到盘龙枪之中，为盘龙枪提供能量了。

    先是检测材料，再研究其中禁制如何运转，再研究如何将恒星放入盘龙枪的内部空间，并在不损坏、不影响禁制运转的情况下，与禁制结合起来。

    这个并不容易。

    这需要对炼器和科技手段，有着深入的了解。

    豆豆自己对于神秘侧的知识，虽然经过很长时间的学习，已经做到了融会贯通。

    但是在实际的操作之中，小瓶子李思夏给予的理论指导，更起到了很重要的作用。

    终于在一个月之后，豆豆将自己精心准备的礼物，包裹在了一只锦盒之中，返回了天空城之中，找到了已经返回了废土的周扬。

    此时，周扬正在努力修行。

    元婴身量和眉目，已经和周扬一般模样。

    一样的帅气惊人，一样的英气逼人，端坐于紫府之中，高悬于高天之上，一双眼睛露出淡淡的银色光芒，头发上时而闪过银色的电花，看着那一扇高天之门。

    大门紧闭这，关闭了内天地与外界的大门，困束着元神出窍的唯一通道。

    “开！”

    周扬双目之中，有雷霆射出，立身开拳，天崩地裂一般的力量狠狠的砸在了紫府天门之上。

    “轰隆隆！”

    天门剧烈的震荡！

    仿佛随时都要倒塌一般。

    但，

    就是没有打开。

    “咳咳！”

    周扬平复了一下自己震荡的神体，一次敲门浑身精神立即就去了两层，一阵虚弱的感觉涌上来。

    如今，元神之体已经练成，但是数次尝试打开天门都失败了。

    实际上，即便周扬现在身死，元神由此而出，无论在什么世界，也能当个神仙。

    在修行世界的话，更是能上天位列仙班。

    不过，不是打开天门出窍的元神，没有三灾利害，但也没有得偿果位，成就金仙的可能了。

    或受制一方于天不得超脱，受制于人和制度不得自由。

    湖心岛上。

    意识回返于肉身，周扬平复了一下因为提供法力而变得沸腾起来的丹田气海，目光看向了正在岸边的豆豆。

    “来。”

    周扬一招手，岸边的豆豆就感觉一股柔和的力量，将她包裹了起来。

    然后，她连人带物都被卷到了湖心岛上，来到了周扬的身边。

    “爸爸受伤了？”

    豆豆看到周扬有些苍白的脸色，浑身一凉，心疼不已，担心之色溢于言表。

    “不碍的。”

    周扬伸出双手捏了捏豆豆的脸蛋。

    她脸蛋滑嫩的像豆腐似的，手感好极了。倒是长大了以后，脸蛋小小的，没有以前的有点婴儿肥的时候，那种肉嘟嘟的手感了，这让周扬感觉有点儿遗憾。

    每一次冲击天门，如果失败都会受到创伤。

    一般的仙人示不敢这样破镜的，甚至有的仙人一直等到天人五衰之时，才敢撞击天门，以期破开仙门，元神出窍，虽然有三灾利害，但可以枯木逢春，寿比天高。

    冲不破，就去天庭当一个公务员。

    周扬不同于普通的仙人，自身的根基极厚，又有着近乎无穷的资粮，可以尝试屡次破镜，冲不开天门，也不会让自己陷入元神衰败的窘境。

    “爸爸，修行先修心，你告诉我的。”

    豆豆说道。

    “我知道，修行一事急不得。你爹我首重一个稳字，你就放心好了。”

    周扬摸了摸豆豆的脑袋，把她头发都揉乱了。

    不过心里颇为温暖，毕竟自己的小棉袄还是很知道疼人的。

    豆豆见周扬脸色已经开始红润起来，双眼之中精气也重新变得饱满，知道爹爹身体还行，心中松了口气，才拿出了自己的礼盒，双手托举在胸前：“爸爸，还你的盘龙枪。”

    “怎么还放到礼盒里？”

    周扬伸手拿过礼盒，打开以后看到里面静置的，金灿灿的盘龙枪。

    枪身盘龙，枪尖锋锐，缩小成一米长短，看上去像是一根精致的艺术品似的。

    拿起盘龙枪。

    枪与周扬心意相通，刚刚拿起来，周扬就已经发现了其中的不同。

    “这里面的······能量蓬勃浩瀚至此······是什么？”

    周扬猛抬头，看着豆豆。

    “一颗恒星。”

