    第53章想一出是一出

    手术室的氛围很紧张。

    “张院长，黎老的情况有点复杂，有自发性气胸的可能，建议先做个床旁X光。”周意欢上前几步，自然地站在张院长身侧。

    一旁的几个医生不干了。

    “你讲话就讲话，不要上台！你下去！”

    “周医生，黎老现在明摆着是心脏衰竭，气胸的可能性不高！”

    ……

    周意欢置若罔闻，目光穿透黎老的器官，看到了已经压缩成一团的作废，整个胸腔充满了气体。

    张院长看向她，沉吟几秒立刻安排放射科过来做床旁X光。

    几分钟后，片子出来。

    “竟然真的是自发性气胸！”

    “我去！竟然被她猜对了！”

    刚刚几个喊着要周意欢退开的主任看着周意欢的目光惊愕不已。

    林如象轻笑，声音不高不低，正好让所有人听见：“这可不是猜的，周医生的诊断水平，那可是经过多家医院急诊科认可的。”

    当初在县医院抢救的视频还在网上传着呢！

    几个主任动了动唇，又看向张院长。

    张院长则看向周意欢。

    “你是怎么知道的？”

    周意欢淡定解释：“无他，唯眼熟耳。”

    众人：“……”

    他们在等她讲课她竟然开始装逼！

    饶是一贯严肃的张院长都有些无奈，他回头看了一眼双目紧闭的黎老，对着周意欢道：“闭式胸腔引流，会做吗？”

    这是最基础的手术操作。

    但是张院长却在这个时候问周意欢，含义可就不一样了。

    周意欢双眸晶亮，点头如捣蒜：“会！特别会！”

    许久没有见过这么不害臊的医生了。

    张院长摇摇头，让出位置：“你来。”

    “院长！这不好吧！她是别的医院……”

    “就是啊院长，这可是黎老！怎么能交给一个年轻医生，你的手要是不能做手术，让我来……”

    开口的医生话还没有说完，就被身侧的其他医生给捂住嘴拖了下去。

    周意欢诧异的看向张院长垂在身侧的手。

    手……有问题？

    张院长神色如常，并没有因为被人揭穿了老底就愤怒或者慌乱，很平静的指导周意欢尽快手术。

    周意欢收回心神，全力准备手术。

    消毒，局麻，穿刺。

    一套流程下来，熟练的让人挑不出任何错处。

    饶是早就从王院长嘴里头听说过周意欢本事的张院长，都有些失神。

    基础的东西其实最考验一个人的真正水平。

    周意欢手稳，行事有章法，已经是个成熟的医生。

    很快，大量的气泡从引流瓶中冒出，黎老的呼吸逐渐平稳。

    “送到监护室观察。”张院长检查完黎老情况，吩咐身后的几个医生。

    周意欢看了看黎老头顶上的死亡时间，已经增加到了正常的数字。

    她松了一口气，走出手术室。

    就在这一刻，脑海中的系统声音响起。

    “恭喜宿主完成主线任务！成功手术一百台，获得癌症特效药完整配方，开启虚拟手术室！系统即将进行升级，请宿主耐心等待！”

    任务完成了！

    周意欢眼睛亮的惊人，手指都在激动地发抖。

    只要实验积累了数据，就可以申请临床试验，到时候癌症就不在无药可救！

    周意欢甚至都等不及参加研讨会，想要立刻飞奔到实验室！

    但是！

    她想起来，她没钱了！

    实验烧钱啊！

    现在怎么办？

    周意欢苦思冥想，不知道市一能不能提供资助？

    ……

    “你说什么？你要研究癌症特效药，要医院给你批资金？”

    孙主任坐在办公桌后，一口茶水差点喷出来。

    本以为周意欢去参加研讨会回来要给自己带来惊喜，没想到惊有了，喜事半点没瞧见啊！

    一进门，就冲着他喊要钱搞研发！

    办公室内其他的几个实习生都惊了，看戏似的围过来。

    “周医生啊！你这野心不小啊！还要研究癌症特效药！”

    “周医生你可别搞笑了！这跨行有点厉害！”

    “哈哈今天是愚人节？”

    ……

    “你以为你是研究员还是科学家还是药剂师？你就一个急诊科的实习生！前段时间你天天钻手术台，现在又想要研究癌症，你这想一出是一出啊！”

    孙主任急的站起来，看了看旁边看戏的实习生们，黑脸道：“看什么看！去把门给关了！”

    训自己科室的人可不能给外人瞧见！

    等办公室门给关好，孙主任转头对着周意欢一顿训：“不是我讲你，做一行爱一行，三心两意要不得！”

    又苦口婆心的劝：“癌症特效药是那么容易研发的吗？多少人折腾一辈子头发都白了啥也不是！你好好的当个大夫，我保证你用不了几年就能坐我这个位置！”

    其他实习生对周意欢投以羡慕嫉妒恨的目光。

    主任啊这可是！

    多少实习生的梦想！

    周意欢挠头：“可是主任，我真的能做出来啊！我不是开玩笑！”

    孙主任盯着她上下打量，半晌，摇摇头：“少年人，你还太年轻！”

    周意欢：“……这和我年龄有什么关系？”

    她双手撑在办公桌上，从包里取出自己准备好的论文数据：“这些是我这段时间的研究成果，就差临床了！您可以看看，我真的不是开玩笑！”

    孙主任一愣。

    桌子上的纸张厚度接近一本医学书了。

    他拿过来翻开，里面密密麻麻都是笔记。

    竟然是真的！

    不是心血来潮！

    孙主任沉默了一会，将这些收拢起来，交给周意欢：“我没有从事过这方面的研究，不清楚你这里到底有多少价值，也不能替医院给你拨款。”

    周意欢眼中的亮意黯淡。

    “不过……”孙主任话音一转：“我知道有个地方，能够给你拨资金。”

    周意欢猛地抬头，笑容极为灿烂：“主任啊！你可真是个好人啊！”

    孙主任抬手：“打住！”他从抽屉里翻出一张名片。

    竟然是黎老！

    “这位是研究癌症方面的专家，我听说最近他们研究小组计划在咱们省城落脚，你可以联系他们看看。”孙主任声音严肃起来。

    周意欢将名片抓在手中，后悔不已。

    早知道她刚才就赖在省立不走了！

    她冲孙主任道了声谢，赶紧抱着资料回实验室。

    办公室内，几个实习生凑到孙主任身边问道：“主任，你真的相信周医生能研究出癌症特效药？”

    孙主任瞥了他们医院，冷笑道：“研不研究出来不要紧，人家知道上进，你们呢？一天天的不干正事！病历写了吗！”

    众人：“……”

    (本章完)

