
　　呼呼~~~

　　拳锋掀起无边的宇宙风暴。

　　顾少伤一步踏出，一拳便已经横跨了无尽的虚空，再度轰入了虚神界之中！

　　轰隆！

　　虚空沸腾，法则燃烧，虚神界彻底的四分五裂，那充当天柱的世界树主干都被拳锋扫出了虚神界之中。

　　那始祖圣王的元灵再也抵挡不住，轰然间崩碎开来。

　　这到底只是元灵不是始祖圣王，能抵挡顾少伤一拳半，已经是极限了。

　　“啊！！！”

　　“大易王朝，我神族与你等生生世世，不死不休！！”

　　“不死不休！”

　　四分五裂的虚神界之中，诸多神族天君扬天怒吼，在神皇帝释天的统领之下，齐齐出手。

　　但除却帝释天为首的七尊神皇之外，其他的神族天君则是荡起仙术，祭起神器收拢残存的神族精英，就要遁逃而走。

　　拳印昭昭照耀大千世俗，无人能与其争辉。

　　只是一震，七尊神皇便齐齐咳血，首当其冲的数人瞬间被震碎了肉身元神，唯有那帝释天，裹挟七人联手之威，挡住了散逸的余波。

　　吐血遁入虚空之中，丝毫不敢停留，丧家之犬般逃之夭夭。

　　呼呼~~~

　　无垠虚空之上，顾少伤收拳挺立，似乎并没有追击的意思。

　　事实上，他感兴趣的也只是始祖圣王，而不是帝释天等神皇。

　　“虚神界.........”

　　“神族居然败的如此果断！”

　　“这样的力量！”

　　一处处存于穹天高处的大界之中，一尊尊古老天君神色震动。

　　这大易王朝的太师，出手便覆灭了神族大劫，撕裂了整个虚神界，击碎了始祖圣王的元灵，实力之强横，已然超出天君的范畴了。

　　即便是上古第一天君，窥视了命运的电母天君，也没有这般强横！

　　一时间，万界皆寂，便是被撕裂了门户的仙界之中，也久久无语，没有动作。

　　“如此霸道，如此强横！挥手间，群雄俱灭！”

　　目睹了这一战的方寒心神摇曳，目眩神迷，澎湃不已。

　　大丈夫生于天地间，就该这般霸道！

　　“终结圣王？”

　　顾少伤眸光垂落而下，好似洞彻了无尽虚无，万界时空，落于无极大世界之外，同样处于震惊之中的风白羽等人身上。

　　“却是瞒不过阁下。”

　　风白羽的身形一震，一道洪亮的声音缓缓响起。

　　随即，一道身形伟岸的存在，自风白羽的身后浮现。

　　那身形高大伟岸如天柱，五官硬朗如刀削斧劈一般，俊美阳刚，宛如神人一般。

　　其似乎处于这方时空，又好似在无尽虚空的尽头，纪元的终结之处。

　　终结圣王。

　　神族与始祖圣王其名的两尊仙王之一，雄霸诸多纪元的神族巨头。

　　不同的是，始祖圣王是神族的起源，而终结圣王，则如其名，寓意终结。

　　“法有元灵？阁下一道拳法，便已然如此强横，本尊又该是何等强横？”

　　终结圣王一眼洞穿了顾少伤的本质，心中也有所触动。

　　此时的他，事实上只是诸天生死轮的拳意所化。

　　“法有元灵？”

　　风白羽与悄悄出现的风寒心中皆是一动。

　　法有元灵他们自然知晓。

　　据说若是将一门法术神通修炼到前无古人的程度，其所修行的那一道拳法都能够成为生灵。

　　甚至可以独自修行。

　　但是，区区一道拳法的元灵，竟然能恐怖到这般程度，未免也太过惊世骇俗了。

　　这位大易洪太师，抬手两拳便轰灭了虚神界，震碎了传说中神族始祖的元灵，简直是所向无敌。

　　这般强大的力量，竟然只是一道法有元灵？

　　“听闻终结圣王的诸神黄昏与诸神创世纪交映生辉，是神族最为顶尖的神通？”

　　顾少伤并不意外终结圣王能够看穿他的本质，因为他根本没有隐瞒。

　　正因为他这具化身只使用诸天生死轮，自然也是因为这个原因。

　　“比不得阁下拳法霸道，无可匹敌。”

　　终结圣王淡淡的看了一眼顾少伤，身形一动，消失在虚空之中：

　　“洪太师若有兴趣，不妨详谈。”

　　却是丝毫都没有为神族出手的意思。

　　非是忌惮顾少伤，换做任何人对神族出手，他都未必会出手相助。

　　“也好。”

　　顾少伤手掌抬起，轻轻一抹，将仙界的门户抹去，身形一动，消失在虚空之中。

　　无数天君侧目却也追寻不到两尊强横存在的身影。

　　轰！

　　轰隆隆！！

　　就在两人消失的瞬间，世俗三千界之中，停滞了片刻的大战再度爆发开来。

　　尚未熄灭的战火重新燃了起来。

　　但与之前有所不同的是，因为被顾少伤出手震撼了心神，绝大多数的高手，都没有了战意。

　　出手只为遁逃！

　　因为，那洪太师虽然走了，时空的坍塌却还在继续，三千大世界似乎马上就要合一了！

　　“积蓄已经足够，这一次的收获，不但足够我晋升长生秘境，若是全部消化了，长生十重也不是不可能！”

　　方寒收敛心神，不再多想。

　　踏步消失在无极大世界之外。

　　此次他的收获无比之巨大，黄泉图修复了大半，连轮回盘都已经可以显化出来。

　　而剩下的资源也足够他很长时间修行所用了。

　　............

　　咔咔咔~~~

　　一处坍塌破碎的虚空之中，一尊三足三面三手的神族爬了出来。

　　回首他顾，神色茫然不已。

　　“这怎么可能！”

　　华天都咬牙切齿，同时心中惊疑不定。

　　他曾经见过那位大易洪太师出手，虽然也强横无匹，但也尚未超出长生秘境的范畴。

　　但此次出手却是何等之恐怖。

　　呼吸之间三千大世界都要倒流归一，万界虚空都要为之坍塌。

　　他曾经作为华天君之时，都远远不能够与其比拟！

　　“这大易王朝，到底什么来路？太师已经强横如斯，那位大易国主，又该是怎样的强横？”

　　华天都神色难看，好似吃了粑粑一样。

　　他此次联络仙界可不是那么简单的，为了让那灾难圣人下界，他可是付出了鸿蒙紫气为代价的！

　　他能取信于神族，也是奉上了鸿蒙紫气给那神皇帝释天等人的！

　　哪里想到，声势倒是无比浩大，但是却一波就灭，连永生之门的器灵转世之身都没有逼迫出来。

　　这一下，他简直郁闷的想要吐血了！

　　但他也是无奈。

　　他虽然是毒瘤之意与那华天君的灵魂转世，但是永生之门隔绝内外联系。

　　他的毒瘤真身都不能够沟通，否则，即使遥隔三千大世界，他都能够感受到永生之门器灵的气息。

　　哪里用得着如此的大费周章。

　　“我乃是劫数之化身，永生之门的毒瘤，三千大道，永生之门都要被我侵蚀！区区大易王朝........”

　　良久之后，华天都深深的吸了一口气，勉强平复下了心绪：

　　“我要兑换《无量量混洞劫运经》！”

　　【兑换《无量量开辟劫运经》需要源力百万亿.........初始篇，需要十亿.........已经兑换】

　　一道白光微微一荡，在华天都的心海之中浮现，浮现出无数精义。

　　大劫，劫数，劫运，杀劫，量劫.........

　　种种劫数精义浮现在华天都的心头之中，让他的眸光之中不由的浮现出一抹明悟。

　　“这天地间的劫数，竟然已经积累的如此之深了？看来，永生之门重现的日子不远了。”

　　华天都眸光垂下，就看到了大千宇宙之中那几乎浓郁的化作实质的劫气。

　　人有人劫，天有天灾。

　　如此浓郁的劫数，已经足以引动最为恐怖的量劫了。

　　“我乃是永生大世界的劫数源头！修持此经，未必不能够如那无尽无限多元宇宙第一魔祖，罗睺一般，成就无上之位！”

　　华天都眸光之中闪过一丝光亮。

　　这一门据说来源于罗睺魔祖的劫云经，是他早就想要兑换的经典。

　　但是，在无尽无限多元宇宙之中，他却是不敢的。

　　也只有在这隔绝一切的永生之门中，他才敢如此动作。

　　只要此次成功，他成就混元无极，手持永生之门，即便是那魔祖迁怒，他也足够自保了。

　　“华天都！”

　　这时，一道晦暗明灭的造化仙光自虚空之中亮起。

　　隐隐之间，好似有一尊无上存在的影子浮现。

　　那身影伟岸神圣，好似执掌诸天造化的无上仙王，至尊至贵。

　　“造化仙王！”

　　华天都心中震动，面上却骇然失色道：“你是什么人？”

　　他的前世最为华天君之时，可是造化仙王麾下的天君，执掌造化仙王在此纪元开辟的天庭。

　　哪里认不出来来人是谁。

　　但是，他觉醒记忆的事情，却万万不能够被这造化仙王知晓。

　　“本座面前，还要装模作样？”

　　造化仙光缓缓散去，白海禅踱步踏出虚空，漠然的眸光之中闪过一丝嘲讽：

　　“若非觉醒了前世之记忆，你岂能成就天仙？最多不过长生秘境罢了！”

　　“仙王明鉴！”

　　华天都噗通一声跪倒在虚空之中，神色谦卑恭敬：“回仙王，小人的记忆恢复残缺，没有能第一时间认出仙王，真是该死！”

　　“是吗？”

　　造化仙王不置可否，似乎并不在意华天都是否隐瞒，淡然道：

　　“那大易王朝，你便不要碰了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1310章 无量量混洞劫运经免费阅读。https://xs.23sk.com 