

  泰勒怒火中烧的望着他：“现在你们应该也满意结果了吧。”

  “如果满意了，那请你们马上放开我，不然我老板的人肯定已经发现了异常，到时候绝对就是你们的死期！”

  苏启忍不住摇了摇头开口：“你当真以为东南亚是你们老板的地界？”

  “他可以在这里为所欲为？”

  泰勒讥讽道：“是不是地界我不知道，但我知道，他想要在这边杀人，绝对易如反掌！”

  “到时候你们别再我面前求饶。”

  苏启真是感觉有些无语，自己被控制在人家手上，人家随便捏一捏，你命就要交代在这里。

  偏偏你这嘴巴子不饶人，硬挺着，这样有意思吗。

  无奈摇头：“意思是，你已经不打算来配合我们了？”

  “我奉劝你一句，我不知道你背后的老板是谁，但我敢肯定你的老板一定是澳洲人。”

  “并且我们已经掌握了相关资料，马上就会找到他。”

  “等我们自己找到了，那你就没有了任何利用的价值，后果只会非常的惨烈。”

  泰勒疯狂的大笑：“威胁我，你们应该也要拿出一个好点理由来。”

  “这种电视里面的套路，也只有你们还在用。”

  “有本事，你现在就杀了我！”

  杰西边上一看这家伙猖狂无边，想要冲过来对着他又来一轮胖揍，但是被刘得铧给控制住了

  “算了，你就算是打死了他，也问不出什么。”

  而后对着苏启说“看来只能丢入到监狱里面去了。”

  苏启望着泰勒半天，看他这神色，还真不会在说出什么。

  无奈只能起身：“那交给溙国警察吧，也把我们手上的那些视频资料交给他们。”

  “在这边干了这么多天怒人怨的事情，我想他们更加懂得怎么折磨他。”

  刘得铧点了点头，挥手了下，杰西和另外两个手下把这家伙给拖了下去。

  这个过程当中自然是各种辱骂，各种挣扎，但此时的他哪里还有半点反抗之力。

  在带走了泰勒后。

  苏启抬头：“我们需要出去造谣一下。”

  ‘就是后泰勒已经向我们提供了他背后老板的资料，我需要把这群人给引出来。’

  刘得铧疑惑的抬头：“你怀疑他背后的老板已经派了人过来？”

  苏启点头：“不但是怀疑他们派了人过来，还有可能已经在城里了。”

  “只不过泰勒被我们控制了，他们找不到人。”

  “我觉得更应该是要来杀他的。”

  泰勒能够成为那股力量背后的一只手，那就说明绝对是那股力量的核心人员。

  如今，这个核心人员在这边失利，收割走的那些韭菜也还了回来。

  甚至于人也已经消失了，那背后的人必然会坐不住。

  这样的核心人员知道事情太多，为了高枕无忧，他们必然会过来杀人。

  只是这人海茫茫的，人家要是不出现，苏启也绝对没有任何办法。

  唯一可行的，就是引他们出来。

  刘得铧很快明白了是怎么回事，赶紧联系昆哥去安排后面的事情。

  到了第二天。

  一则新闻突然铺天盖地的在溙国境内报道。

  主核心内容是，相关部门的人已经查出了霍乱股市的幕后黑手。

  这个黑手不但把东南亚股市闹得人心惶惶，而且他还猥琐了很多个女孩。；

  甚至于是变态的强迫。

  更有视屏为证据。

  原本视屏里面的女孩都是杰西手下出来做生意的。

  这会个个成了十分出色演员。

  泰勒偏偏喜欢这种变态的爱好，所以看女孩子在他跟前越挣扎，越叫的厉害。

  他反而越开心，越兴奋。

  故而一看上去，像是他真的在强迫人家女孩子。

  一场戏，成了足够他在监狱里面待上一辈子的罪证。

  一石激起千层浪，这边股市之乱原本已经闹得民怨四起，民众一直怀疑有内幕。

  所以这段时间到处有人在游行。

  现在好了，这个幕后黑手终于被曝光了出来。

  所以传递的很快。

  不但溙国境内火热无比，东南亚其他国家也被曝光了。

  溙国马上就收到了好几个国家关于引渡泰勒的要求。

  很明显的，有很多人要搞死泰勒。

  当然了，这些国家还有好几个是打着小算盘。

  你泰勒在东南亚市场弄走了这么多钱，要是被我弄过来了，多多少少总归要吐出来一点吧。

  反正这个人是被倒了。

  这消息传到港城的时候，已经是三天之后了。

  这三天，李萨坎彻底的红了眼睛。

  他也失去了理智，这几天他一直都在联系泰勒。

  可怎么都没有联系上，他深刻的明白，一旦自己翻本不了，那么很有可能迎来的就是泰勒的追杀。

  所以，他拿着剩下的钱，赌徒心理爆发，全部都投入到了另外一只股票当中。

  跟李总他们团队在厮杀着。；

  杀着杀着，发现情况不对，于是他又想着倒不如私吞了这笔钱远走天涯。

  可当他们想要套现的时候，发现手上持有的股票已经被套牢了。

  而跟他一直在角逐的那股力量早就套现走人。

  甚至于自己红眼的这几天里，那些跟牛的散户也同样套现走人。

  可以说，他们手上的股票彻底的成了一张废纸。

  废纸都还能够卖几个废品钱。

  可股价眼看着就要崩溃为零的时候，真一文不值。

  尤其是今天早上，他听到了关于泰勒的最新消息后，这家伙彻底的傻逼了。

  这时候朝代后知后觉，恍然大悟，原来他早就进了一个圈套当中。

  听到这消息的时候，他最先想到的就是逃跑！

  在家中收拾好了东西后，还只是刚刚出门，一个大手出现，按在了他胸口一把把他给推了进去。

  “李总，这是 要出去旅游啊。”

  来人面色铁青，手里夹着一根雪茄。

  此人真是肖文武。

  肖文武断定了李萨坎不会失败，所以也算是倾进了自己的所有家产投入了进来。

  结果好了，也跟着一起陪葬了，心里怎么不会恼火。

  很快，身后又冒出来了四五个小弟，挡在了李萨坎的跟前。

  李萨坎额头冷汗直流：“肖总，这事情，你应该去找泰勒！”