    “无聊？”

    “神经病？”

    沈英闭上眼睛，深吸一口气：“我这是好心！”

    这是好心被当成驴肝肺，这是好心被狗咬。

    沈英有些郁闷。

    张青云摇了摇头，提着蒲团进入了道观。

    “啪...”

    张青云直接关闭了大门。

    “你是好心，但是好心用错了地方，那就是多管闲事，那就是无聊，甚至是好心办错事。”

    并且，招人厌恶，被人嫌弃。

    显然，沈英现在就是这个下场。

    张青云关闭道观大门，进入了后院。

    刻录符篆，参悟五行大遁，张青云一整天都没有再出去。

    一直到了晚上，张青云睁开了双眼，伸手一招，正在刻录符篆的阴阳分身，化作流光回归本体

    “啪...”

    阴阳分身刻录的符篆，中途中断，瞬间破碎。

    眼看着符篆就要刻录完毕，再等一等就是。

    张青云看都没看一眼，略有一种迫不及待的感觉。

    双手掐诀，嘴里念念有词。张青云整个人忽然消失，再次出现，则是在前院，就像土壤中长出花草树木，慢慢钻了出来。

    “五行大遁，五行遁术！”

    张青云参悟这么长时间，五行大遁，终于有了些许明悟，所以才会不顾一切要尝试。

    这种感觉，这种玄妙，稍纵即逝。

    必须要把握住。

    随后，张青云身影一晃，再次消失。

    此时，大门上已经生锈，长久不用的一把锁上，冒出来一个脑袋。赫然是张青云的脑袋，张青云眼睛中有些惊喜，脑袋又慢慢的缩了回去。

    张青云再次出现的时候，已经在道观大门上。张青云伸出脑袋，蓦然感觉一片柔软，耸然一惊，赶紧缩回脑袋。

    刚才那种缥缈意境，五行大遁各种幻化遁术感悟，顿时溃散。

    张青云有些恼怒：“后续感悟，就这么中断！”

    道观大门前，早上那个看着他委屈无限，潸然欲泣的女生，正弯着腰，额头贴着道观大门。一只眼睛闭着，一只眼睛从门缝向道观里面看偷窥。

    “嘶...”

    张青云倒抽了一口冷气，刚才沉浸在五行大遁的修炼之中，沉浸在那种缥缈意境之内，竟然没有注意到这个女生在大门前。

    这一伸脑袋，直接撞这个女生怀中去了。

    “幸好缩脑袋缩的快。”

    不然就被发现了。

    张青云站在门后，皱起眉头：“这女人想干啥？”

    大半夜的，唔，虽然不是半夜，也是晚上八九点钟。白天的时候，道观门前都少有人，晚上的时候，道观门前从未有人这么靠近过。

    这个女生，这个时候了，还要窥视道观...

    有什么目的？

    “呀...”

    这个时候，这个女生似乎才是后知后觉，感觉有什么东西撞怀中去了，向后退开，随后转身就跑。

    “奇怪的女人。”

    张青云意念一动，融入道观墙壁，道观墙壁上似乎长了一双眼睛，盯着女生跑出步行街：“跑的还挺快。”

    这女生如一阵风，从步行街上飘过，一般男人都没有她跑得快，眨眼间消失在步行街。

    “这女生，一定经常锻炼。”

    女生身材匀称，但是依旧可以看到，站在那里就像一头随时准备跳跃的小鹿，浑身充满了力量：“好像一个运动员？”

    虽然好奇，张青云想了想，没有在这个女生身上种下坐标符：“这女人，一定是有目的，一定还会再来。”

    道观有什么吸引了这个女生？

    脚步一顿，张青云恍然而悟：“黄金蟒！”

    ......

    第二天清晨，做了早课吃了早餐，张青云提着蒲团走出道观。

    盘膝而坐，还没有摆好姿势，熟悉的感觉再次出现。

    那一双火辣辣的双眼，没有之前泪眼婆娑，而是留下愤怒，委屈还有欲语还休：“贫道这次不问你，看你会这样看到什么时候。”

    看吧，就这么站着看吧，不相信你会不累。

    这女生一定是来找黄金蟒的，甚至是已经知道，黄金蟒被沈英带走。

    “这么娇小女生，竟然喜欢养这种冷血动物，胆子还真不小。”

    一般大男人，都不敢养殖这种冷血动物，小女生敢养殖，胆子不是一般大。

    黄金蟒是不允许居民区饲养的，就算是有养殖证也不行。

    这女生或许连证件都没有，要不然早就去π处所去要，而不是站在这里：“不对，站在这里看着贫道干啥？”

    黄金蟒被沈英带走了，不在道观。

    就算是找黄金蟒，也应该去π处所，而不是这里。

    要赔偿贫道精神损失费？

    蟒蛇毕竟吓人，是来道歉的？

    张青云不询问，女生就这样看着张青云，画面变得诡异起来。

    一个小女生，看着一个道士，潸然欲泣，满脸委屈，眼中噙着泪水，欲说还休，这种感觉...人来人往的步行街上，人流量可不小，有人驻足观看，有人指指点点...

    女生有些害羞，坚持不住，转身就跑。

    张青云在此时，已经打开天眼，光芒耀眼，最终归为一点。化作一颗种子，落在这个女生脑后。一道紫色光柱冲天而起，足有八九十米：“赛场争锋，天下留名。时运所限，无冠一生。”

    “家境富裕，生活富足。长有捐赠，时助山区，富贵之命，豪门为妇。锦上添花，功德九缕...”

    命数还不错！

    张青云这是第一次遇到，命数最好的女人。

    “努力，拼搏，自爱，良善，这都是富贵之命的根基...”

    富贵之命，就是福运累积。

    而福运累积，或许是几世轮回累积，或者是这一世，行善积德，心地善良，而且自尊自爱，这都是福德累积的最主要因素。

    “现在轮回不全，前世福运积累已经不可用。只有轮回健全之后，福运累积才会重启。”

    张青云抚须沉思：“所以，福运只有这一世累积，与前世没有多少关系。”

    福运累积，自然需要心地良善，这是最重要的一部分。

    其次就是自尊自爱。

    自尊自爱，看似只是个人修养，其实这是人生福运极其重要的一部分。

    男人女人都一样，没有成年之前，命数难定，会有一定的小势改变。

    别看这一定的小势，极有可能是极其富贵与平庸的差距。

    而男人女人没有失身之前，步入成年，命数虽然已经定格。只要还是童子，这个时候还是可以改变极其小部分命数。

    而一旦失身，命数全定！

    看似只有极其有限的命数小势，也会定格这一生命数限制之中，再难改变。

    极有可能失身那一刹那之后的一秒，就是无尽富贵，恰在此时失身，就是一生平庸。

    洞房花烛夜，之所以被称之为小登科，就是因为夫妻这一刻共同定格命数，借助人生第一大喜，让福运昌隆，这是人生中最为重要的一环。

    而现在...没有结婚之前就失身，小登科没了。

    这就少了福运昌隆的机会。

    不仅影响自身，还会影响伴侣气运。

    就好比修道，童子身有机会，而非童子身，则没有这机会。

    能够修道，就有机会成仙！

    这是极其不可思议的命数改变！

    这个女生良善，元阴未失，再有拼搏精神，福运自然富贵。

    然而，这女生要是没有嫁入豪门前失身，命数必变，到时候未必就可以嫁入豪门了。

    九缕功德...张青云有些看不上眼，就算是有事情，帮助这个女生，也不过是锦上添花，意义不大：“你本就命运富贵，帮助你也没有多大实质意义，一切还是在你自己把握。”

    收回目光，张青云蓦然感觉一道阴气靠近。

    一扭头，就看到步行街入口处，一个挺着大肚子的女人，在一个三十多岁男人的扶持下，进入了步行街。

    现在已经是深秋季节，魔都的天气虽然还有些热，但也不至于挑着太阳伞，遮挡阳光。

    而且，孕妇多多走动，晒晒太阳，也是有利于钙吸收，是对婴儿有好处的。但是年轻人一手扶着孕妇，一手挑着伞。

    “就这阳光，根本晒不到人，这很明显就是帮着孕妇腹中孩子遮挡阳光。”

    孕妇双手扶着肚子，夫妇俩很是恩爱，眼神之中传达的，都是让人羡慕的爱意。

    张青云双目一凝，看向女人脚下：“没有影子，这是...怀的鬼胎！”

    怪不得，还有数十米远，就让张青云感受到了阴气森然。

    还要用太阳伞，遮挡阳光。

    所谓鬼胎，就是鬼魂找到一个，与自己生前，肉身极为契合的人，还是女人，并且怀孕日期，恰恰又是其死亡日期。

    就可以摆脱轮回，投胎入腹，借此逃脱轮回束缚，来到阳间再世为人。

    “可惜...你一旦出生，就是妖魔，而这对夫妇，也将化身为妖！”

    双眼看向那个年轻男人，张青云双眼微眯：“阴年阴月阴日生，恰又是天狗食月的时候出生！”

    阴年阴月阴日所生，一般都是女人，男人极其罕见。这本是特殊体质，无论练武还是修道，都是比一般人资质更好的体质。

    但是天狗食月那一刹那出生，就要倒霉了。

    这类体质在女人身上还好些，在男人身上，那就是极为招惹妖魔鬼怪的体质，再加上天狗食月那一刹那出生，福运被遮挡，昏暗一生...

    要是能够被妖魔培养，那就是如同王者一般的存在...

    修道是废柴，但是若为妖魔，必是魔头！

    “拥有这种体质的人，运气不会太好。”

    工作难有长久工作，而且...

    会带着霉运，身边的人也会因为他的存在而倒霉，特别是亲人：“阴年阴月阴日，如果不是天狗食月那一刹那所生，贫道都会心动，会培养你一番。

    但是天狗食月那一刹那所生，运数被遮挡，占据了霉之一字...贫道目前修为，无法撼动日月星辰，不能改变你的命数...”

    这就是传说中的扫把星，千万年难有一个。

    姜子牙的夫人马氏，就是扫把星君...而这个年轻人，要比马氏自身所带霉运还要厉害。马氏是给别人带来霉运，影响自身很小。

    而这个青年是给自己，是给亲人带来霉运，并且亲人被他霉运影响，会有十倍百倍返还给他。

    “霉运还在积累，当这个女人腹中孩子出生，就是他霉运达到鼎盛的时候，到时候他的居住地，就会成为一方炼狱，妖魔天堂。”

    “这不仅霉运影响自身，连天地福运都被遮挡。”

    张青云收回目光，闭上眼睛，随即睁开：“杀掉腹中胎儿，就会霉运溃散，会有几十年安稳。”

    或者找到孕妇腹中胎儿占据鬼魂尸身，进行封印，才能化解这场灾难。

    大道为天，身为修道之人，不会等到事情找寻过来才出手，而是要把遇到的一切事情，出手解决掉。

    张青云打算出手，否则这个鬼胎出世，必有不少人遭殃。

    站起身来，张青云收起蒲团，思忖着，应该如何开口。

    这个是大姑娘上花轿，张青云第一次主动为他人化解灾难。

    所以，与别人打交道经验不足...

    “这位居士，我看你印堂发黑，嘴唇发白，必有灾难临身...”

    就在这对夫妇，刚刚进入步行街的时候，于文剑不知道从哪里窜了出来，围着这对夫妇转了一圈，目光停留在孕妇肚子上：“居士，你有大灾难...你一家人，你的亲朋好友，都有大灾难...”

