    天知道刚才躲在桶里，听着外面的人说话，他一直忍不住在发抖，生怕自己被发现。

    卖菜郎叮嘱道：“待会我会送你去厨房，我打听到厨房里有一个人是太子的厨娘，我能帮你的就到这了，明天这个时候，我再来接你，你自己见机行事。”

    马宝儿又敲了三下筒壁，示意自己听到了。

    卖菜郎把板车推到厨房，厨房里的人都认识他，随意的和他打招呼，卖菜郎说话好听，又会恭迎人，气氛很是热烈，在他有意引导下，问出了不少赵明义的消息。

    “大人把整个东院都腾出来给太子和他的随从了。”洗菜的妇人十分八卦，“这皇宫里出来就是和我们不一样，只吃活鱼，得把刺给挑了，还不能摆的太难看，说是会吃不下饭，规矩可大了。”

    “你别说，上次还有人来提醒我，切肉的时候切多薄，切成什么形状，什么大小，这皇家的厨子也不好当啊。”

    “上次不是有个谁吃错了东西，病了好几天吗，太子从那以后请了专门的厨娘，根本不碰我们做的东西。”

    “嘘，别说了，待会她来了听见我们背后说她又不高兴了。”

    “哼，不就是给太子做饭吗，还不是一样是下人，整天摆出一副鼻孔朝天的模样给谁看。”虽然抱怨，但也没人再往下说。

    卖菜郎笑嘻嘻地把东西都搬进厨房里：“几位大娘，我先走了，明天我再来拿桶。”临走之时，卖菜郎趁别人不注意又敲了木桶，“万事小心。”

    马宝儿在木桶里待了一整天。

    那位为太子做饭的厨娘果真很不合群，其他人都不爱和她讲话，但她也不在意，处处表现出高人一等的样子。

    但厨房里人多嘴杂，马宝儿也不敢就这么出去，硬生生等了一整天，又饿又渴，太子的厨娘还早早的就走了，急的他差点哭出来。

    要是完不成秦叔交给他的任务，他还有什么脸回去。

    半夜里马宝儿从桶里爬出来，抱着账本哀哀凄凄地流泪，突然听到了外面的脚步声，还有太子厨娘不停蹦出来的讨好的话。

    原来是有位大人伏案到半夜，让厨娘起来给做些吃的，马宝儿急中生智，本着赌一把的心思，把包袱放在了灶台上，用灶火灰写了太子两个字在灶台边上，然后躲回了木桶中。

    那两个暗卫一进门就看到了灶台上的大花包袱，打开一看就知道非同小可，急着回去禀报主子，也就忘了细查厨房里的蛛丝马迹，等他们发觉送账本的人根本就没离开的时候，马宝儿已经坐着板车晃悠悠的被运了出来。

    那时赵明义已经外出，所以东西被交到了陆楟之的手里，无意撞见这件事的厨娘也因此被送走了，还让厨房里不明其中缘由的人高兴了好一阵，还以为她是得罪了太子被撵走了。

    “这小子也是误打误撞。”秦泰事后听马宝儿说起来也是觉得苍天保佑，居然敢就这么把东西送出去，还好最后目的也算达成了。

    马宝儿羞涩地低着头。

    “之前是太子受制，没办法直接与外面联系。”宋瑜瑾道：“你们愿不愿意跟我回去面见太子，陈述平州大小官员的罪状？”

    “可以吗？”秦泰听了心里热乎乎的，没想到他还有见大官的一天。

    “当然可以，不过要让你们受一点罪。”宋瑜瑾道，“还有你们要送过来的人，我让文棋等在这里，你们把人交给他，他会联系我的。”

    “好，我跟你去。”秦泰道，“这几年什么罪没受过，什么苦没吃过，只要能告倒这些贪官，我都不怕！”

    沈独下了楼，就看到马秀儿站在院子里抽泣，他慢慢地走过去，三尺开外停住了。

    “回去吧，你哥他们在等你。”

    马秀儿抹了把眼泪，看着自己的脚尖：“沈大哥，你是不是不喜欢我？”

    沈独没有说话，马秀儿又接着说：“我一直以为你成亲的话是骗我的，我还想着让我爹去你家提亲。”

    马秀儿见到沈独的第一眼就被迷住了，她从来没有见过这么好看的人，不管是走路，坐着，说话都好看的不得了，那时候她就想一定要嫁给这个人。

    “可是今天我看到她才明白，你和她才是一样的人，你们站在一起，就像戏文里说的那样，郎才女貌天生一对。”马秀儿比秦泰更敏感一些，沈独有时候的言行举止，和宋瑜瑾一样，都透着一股优雅，和他们这些长在乡野的孩子完全不同。

    她一开始以为是因为沈独长得太好看了，所以不管做什么都能让人赏心悦目，但看到宋瑜瑾的那一刹那，她就明白了，那是她无法企及的高门贵族所说的规矩。

    马秀儿说的情深意切，沈独却觉得好笑，才十三岁的小女孩，就会悲春伤秋了，好不容易才绷住脸不笑出来：“你还小，就懂什么叫喜欢了吗，整天想些有的没的。”

    马秀儿这样的年纪对他来说，就是个小孩子在说胡话，从来都没有当真。

    “我不小了，在我们村里，十三岁已经可以嫁人了！”马秀儿遭到质疑，立马为自己辩白，“你别看不起我。”

    “哦，那真是很了不起哦。”沈独折下一段树枝敲了敲她的脑门，“走吧小丫头，回去了，别闹了。”

    “我没有闹!”马秀儿嘟着嘴，“沈大哥，对不起。”

    “嗯？”

    马秀儿十分低落，吸了吸鼻涕：“我知道你为什么不喜欢我，我又蠢又笨，还是个村姑，她那么漂亮，像画上走出来的仙女似的，说话的声音又好听又温柔，我哪里都比不上她，我……我也喜欢她，呜呜呜……”马秀儿越说越委屈，情敌太强大，自己不过打了个照面就被比成一朵狗尾巴花，可她还缺心眼地很喜欢那朵漂亮的人间富贵花。

    “我就是气我自己，一见到好看的人就走不动道，我本来要讨厌她的，可谁让她太好看了，我都生不起气来，呜呜呜……我好难过……”

    “我和你道歉是因为，你都成亲了我还喜欢你，我娘说这种行为是狐媚子才会干的，是要被人骂不要脸的，我给你道歉，你别骂我。”

    沈独哭笑不得，这到底是谁家教出来的傻姑娘，怎么就这么实心眼呢。

    “沈大哥，虽然我还是很喜欢你，但我说不出给你做妾的话，也许我更喜欢的是我自己。”马秀儿常听村里的老人讲故事，那些故事里，女子为了自己喜欢的人可以不顾一切，抛弃生死，被陷害，被污蔑都不动摇，她却连去做妾都不愿意，一定是她的感情还不够诚挚。

    “不，你这样很好，女子当自爱，不要为了感情放弃自己的尊严。”沈独正色道，“你会喜欢上我是因为你看到的，只是我的一部分，是我这段时间展示在你们面前的模样，所以你会被我的外表、举止、谈吐迷惑，但这些东西都是假像，不是真正的我，风一吹就散了。”

    马秀儿听得迷迷糊糊的：“那她呢？”

    “她看到了我的全部，并且包容了我所有的好或是不好。”

    宋瑜瑾看到过他的阴鸷，冷漠，软弱，狼狈，也看到过他的开怀，欢乐，正直，善良，所有的堪与不堪，她都全盘接纳，用自己的温柔，包容了自己。

    “我明白了，沈大哥，祝你和沈大嫂永结同心，白头偕老。”马秀儿深吸一口气，再抬起头来，虽然泪意还没有退干净，却已经是一张灿烂的笑脸，“我们回去吧，别让哥哥等急了。”

    马宝儿如坐针毡，正想出去找找妹妹，她就已经小尾巴一样跟在沈独后面回来了，一改之前阴沉着脸，又是一副没心没肺的笑容。

    秦泰也跟着松了一口气。

    “沈嫂子，你别和我生气，只是沈独长得太好看了，我才把持不住的，我不是那种不要脸的人。”马秀儿吐了吐舌头。

    秦泰瞪了她一眼：“没羞没躁。”一个大姑娘，把持不住这种话都说的出来。

    马秀儿做了个鬼脸，坐到宋瑜瑾旁边，杵在桌子上，目露痴迷：“姐姐，你真好看，比沈独好看。”

    马宝儿不忍直视自家妹妹那花痴的样子，埋着头吃饭，脸都要低到碗里。

    宋瑜瑾笑笑：“你也很好看啊。”

    马秀儿被一句话就夸红了脸，开心的快要飞起来。

    沈独对秦泰道：“我这次约你见面，是想告诉你，我有事要留在这里，暂时不会回去了，也许再过一段时间我就会离开平州。”

    秦泰慌了，他们都是一群大字不识几个的草莽，一开始就是沈独给他们出主意，想办法，沈独突然提出要走，他虽然知道这是早晚的事，但还是挽留道：“这么突然，大伙都还等着你回去呢，就不能多留一段时间吗？”

    “还会再见的。”沈独打定主意要把自己的势力都挪到这里来，自然还会再回来，他也很喜欢这些耿直到有些傻的人。

    “那好，等你回来，我请你喝酒。”秦泰倒了杯酒，“沈兄弟，一路顺风。”

