    “观音婢，你看长乐也正好到了出阁的年纪，谁也看不上，朕看姓秦这小子倒是有办法降服咱们这匹小烈马！”

    　　“而且姓秦这小子你也见过，不仅生得俊俏，而且才学惊人，就是嘴巴毒了一点，不过做驸马正好合适……对了！”

    　　说着，李世民似乎想到了什么，两眼放光。

    　　“如此一来，咱们就成了一家人了，那小子成了驸马，哼哼……”

    　　“到时候为不为朕效命，那可就由不得他了！”

    　　李世民越说越兴奋，两眼放光的看向长孙皇后。

    　　“观音婢，你说朕的计划是不是很完美？观音婢？观音婢……”

    　　李世民喊了两声，长孙皇后这才反应了过来。

    　　“哈？”

    　　“完美……完美……不！不完美！”

    　　长孙皇后的反应让李世民一愣，问道：“有什么问题吗？”

    　　问题？

    　　何止有问题，是大有问题！

    　　他们俩可是亲兄妹，这事要是真的发生了，后果长孙不敢想象。

    　　牧儿会不会被陛下打骨折暂且不说，这可是千古的笑话啊！

    　　想到这里，长孙皇后忍不住打了一个激灵。

    　　“陛下，臣妾认为有问题，就是……就是……”

    　　李世民看着支吾的长孙，有些丈二摸不着头脑，说道：“观音婢有什么话就直说，这可不像平时的你啊？”

    　　哎，都怪那臭小子太完美了！

    　　长孙无垢轻轻的叹了一口气，脑子快速转动，徐徐说道：

    　　“陛下，此事不可操之过急，我们还没搞清楚他们双方的心意呢，说不定他们互相不愿意呢？”

    　　李世民笑了笑：“这个好办，过两天把长乐送到秦庄去，让他们住一阵子，不就知道合不合适了嘛，反正有太上皇在那里也不用担心那小子乱来。”

    　　“嘶——”

    　　长孙皇后暗暗吸了一口冷气，连忙说道：“不急，说不定人家秦公子有相好的呢，我们这样送长乐过去不是给人家制造麻烦嘛！”

    　　“朕看秦小子那里没有什么女子啊？！”

    　　“说不定人家指腹为婚呢？陛下你日理万机，这种事情交给臣妾来张罗就好了。”

    　　李世民点了点头，道：“不过观音婢你可要抓紧啊，朕看房玄龄那老匹夫也是蠢蠢欲动啊！”

    　　长孙皇后急忙点头。

    　　我能不抓紧吗？

    　　再不抓紧，就要出大事了……

    　　……

    　　两日后，后宫，倾月殿后花园。

    　　告别盛夏，刚刚入秋，天高气爽，一方荷塘，虽不是万花锦簇，但也别有一番风味。

    　　池塘中央有一别致的凉亭，凉亭中已经是坐满了人。

    　　长安城一群芳华正盛的权贵女子齐聚。

    　　“哎，如烟姐姐，我听说有个公子把你的诗改了，而且还改得绝妙？”一位肤如凝脂，面如桃花的美丽女子，正是当今皇上最宠爱的长乐公主，笑着问道。

    　　房如烟点了点头。

    　　长乐一脸好奇：“那公子姓甚名谁？是哪家的公子哥，如此有才，嘻嘻。”

    　　“别提了，一点讯息都没有，也就晴儿那丫头见过，说是……”

    　　“说是什么？”

    　　房如烟踌躇了一下：“说是……丰神俊朗，气质无双，就像从画中走出来一样。”

    　　“啊？”

    　　长乐公主和一众世家小姐瞪大了眼睛。

    　　“长安城中竟有如此才华，还这般俊美的公子？我们怎么没有见到过！”

    　　“是啊是啊，我也没有见过。

    　　“那如烟妹妹赶紧找找他啊，我们也想开开眼界呢。”

    　　“……”

    　　一群年轻女孩子正是情窦初开的年纪，这个话题瞬间燃起了她们心中浓浓的八卦和好奇之火。

    　　房如烟扫了一眼吱吱喳喳的莺莺燕燕，一阵无语：“谁说你们没见过？你们前两天不是也见着了吗？”

    　　“我们见过吗？”

    　　一群莺莺燕燕都露出了疑惑的神色。

    　　房如烟身子微微前倾，道：

    　　“就是，就是前两天飞在长安城上空的那个人！”

    　　“啊？是他！”

    　　一张张年轻的脸庞上顿时露出了震惊的神色。

    　　房如烟点了点头：“按晴儿那丫头的说法，是那个人不错，可是我也和你们一样啊，只看到了一个身影，其余的一概不知。”

    　　房如烟一句话，直接堵住了一张张想要继续询问的嘴巴。

    　　可是越是如此。

    　　她们就越是好奇。

    　　那个人，到底是什么样的奇男子啊！

    　　房如烟看着一张张花痴的脸庞，轻咳了两声：“别说那人了，我给你们看样东西。”

    　　说罢，拿出了一个香囊。

    　　“这是我爹机缘巧合从西域一个商人手里骗，不，买回来的，你们闻一下香不香？”

    　　香囊，胭脂，这可是每个女人都喜欢的东西。

    　　长乐公主接过一闻：“嗯，真的好香，就是宫中最顶级的香囊也不过如此。”

    　　房如烟微微一笑：“不碍事，等有机会，我让我爹也给姐妹们买一个，嘻嘻……”

    　　“好啊，如烟姐姐可不要忘了。”

    　　看长乐公主预定，其他莺莺燕燕也纷纷效仿。

    　　谁还不想要一个高品质的香囊呢？

    　　“哎哟，各位公主小姐们，这么热闹啊，凑在一起看什么呐，给本宫也瞧瞧。”

    　　这时候，长孙皇后从长廊那边微笑着款款走来……

