    第39章 玩物   

    “陈公子可千万不要因为一个奴隶，毁了大家不能痛快的玩乐。”

    

    “在大燕，奴隶是最低等下贱的，我希望陈公子能够明白这一点。”

    

    他们的意思很明确，今天这个奴隶必须是他们手里的玩物。

    

    他们可以随意的射杀和羞辱。

    

    倘若陈清淮跟他们作对，恐怕事情不可能如此善了。

    

    陈清淮的目光在小奴隶的脸上停留了一下，而后又看到其他人，他们的目光全都看向自己。

    

    “大家不必紧张，竟然他来到了我这里，就是跟我有缘。

    既然是玩游戏，的确不能随意的停下来，不过我有一个更好的玩法，不知大家有没有兴趣？”

    

    陈清淮的话一出，身边的小奴隶战战兢兢的。

    

    包括周围的其他人都没想到陈清淮会说出这样子的话。

    

    不过这样也好，最起码陈清淮会跟他们作对。

    

    有人倒是非常感兴趣，便询问道：“不知陈公子有什么更好的玩法，说出来大家也能一起听一听。”

    

    陈清淮站起身来，他左右打量了一下，说道：“玩法其实很简单，就是他一个人往前跑，而我们所有人的弓箭都朝着他射去，第一个射中的，就是胜利者。”

    

    此言一出，其他人纷纷愣住。

    

    有人甚至不可置信。

    

    当然也有人觉得非常有意思，当即大笑起来：“好，还是陈老弟的方法好，有意思，这就像是一群猎人追逐一只猎物，咱们就看谁才是拔得头筹的人。”

    

    摇着扇子的白玉川眼睛微微一闪。

    

    “没想到陈公子也是一个心狠手辣的人，既然如此，那我也来参与。

    就是不知这位小奴隶是不是愿意，当然他不愿意也不行，在这里一个奴隶没有说话的份儿。”

    

    白玉川目光嘲讽。

    

    在他看来，奴隶是求错了人。

    

    他还以为陈清淮是一个多么高尚的人，结果一出来也不过如此。

    

    道貌岸然的伪君子。

    

    小奴隶，心生惶恐，眼睛里满是憎恨。

    

    他现在开始后悔为什么要来求助陈清淮。

    

    当时他也是看到陈清淮是唯一一个没有说话的。

    

    还以为他是和在场人不同。

    

    结果他就是一个伪君子。

    

    小奴隶咒骂着陈清淮不得好死。

    

    陈清淮微微一笑：“小兄弟，我是不是好人并不重要，你的处境可就不一样，你是愿意被他们随意的射杀，还是愿意被我一个人射杀，你自己随便选。”

    

    陈清淮话里有话。

    

    小奴隶可不是一个蠢笨的人。

    

    他当即意识到陈清淮话中的深意，目光和他的眼睛对视之后，忽然之间明白了什么。

    

    在众人的围观之下，小奴隶微微的低头，不再多言。

    

    上座的风城城主笑道：“既然陈公子想要玩，大家也赞同这个游戏，那就开始吧。”

    

    射杀奴隶的游戏是陈清淮想出来的。

    但在之前，他们的手段和陈清淮现在的手段是完全一样的。

    

    本质上并没有区别，随意的射杀一个人的生命体。

    

    身为女子的吴秀秀，她的心情是复杂的。

    

    陈清淮怎么可以随意的杀人呢？

    

    这个时候，吴秀秀开始对陈清淮产生了怀疑，也对自己的感觉产生了怀疑。

    

    如此一个烂杀无辜的人，他配做自己的夫婿吗？

    

    吴秀秀的小手紧紧地揪着手帕，红唇微微的绷着。

    

    吴秀秀的目光落在陈清淮的身上，风城城主夫人一直注意着自己的女儿。

    

    从开始到现在，秀秀一直观察着陈清淮。

    

    风城城主夫人好似明白了什么。

    

    于是风城城主夫人起身走到吴秀秀的身边，她上手抓住吴秀秀的手。

    

    惊慌失措的吴秀秀连忙低下头，不敢再去看陈清淮。

    

    自己的小心思被母亲知晓，吴秀秀无地自容，一脸的羞涩。

    

    风城城主夫人小声道：“秀秀看上了？”

    

    母亲如此之直接，吴秀秀羞涩难当。

    她想要反驳也找不到理由。

    

    母亲说的都是实话。

    

    “为时尚早。”

    

    风城城主夫人拍了拍了吴秀秀的手掌。

    

    “你也知道为时尚早，陈清淮此人，我和你父亲尚且没有搞清楚是怎样的一个人，现在就姑且先看看吧，秀秀，你是我和你父亲的独生女。

    万不可因为一个男子而寻死觅活。

    选择也不能在一个男子身上挂着，今日前来的英雄众多，你也看看其他的人。”

    

    在风城城主夫人这里，并没有规矩所言。

    

    在她看来，很多的事情是可以解释清楚的。

    

    当年她和风城城主也是私底下定了终身，在规矩这方面，风城城主夫人并不在意。

    

    风城城主夫人的意思吴秀秀明白。

    

    如此，就看下面的陈清淮，到底该如何做。

    

    原本八个奴隶，现在只剩下五个，已经死去了三个。

    

    但这五个也是受伤的。

    

    他们想要从这么多人的手中活下来，实属困难。

    

    方才那只小奴隶已经做好了准备，陈清淮握着手中的弓箭，他目光直视着小努力问道：“准备好了吗？”

    

    小奴隶点点头。

    

    “既然已经准备好。

    那就开始吧。”

    

    其他人也跟着说道：“开始。”

    

    场面极其的紧张，气氛逐渐的凝治，小奴隶率先奔跑，而后面的那些人早已经举起了弓箭。

    

    陈清淮注意着其他人，在他们即将开始之前，陈清淮嘴角的笑意一直没有消失。

    

    反观旁边的白玉川则是信心满满，好似胜利就在跟前。

    

    其实从白玉川开始握箭的时候，陈清淮察觉到白玉川此人武功不弱，想必他的剑法必然是独特。

    

    要不然白玉川也不可能如此得意洋洋。

    

    白玉川的弓箭先射了出去，而紧随其后的是陈清淮的弓箭。

    

    千钧一发之际，令人震惊的场面出现了。

    

    一枝弓箭直接从后面刺入白玉川的弓箭之中，直接将它劈成的四半。

    

    那一支弓箭直接摄入小奴隶的后背上。

    

    砰的一声，小奴隶摔倒在地面上，发出了重大的声音，其他人不可置信的看到这一幕。

    

    也正是如此，其他人并未来得及放箭。

    

    等他们已经回神的时候，已经来不及。

    

    陈清淮阻挡着他们说道：“我是胜利者，我赢了，所以这只小奴隶现在是我的，各位承让。”

    

    

    

