
　　一大早，侍御史杜林在上朝途中遇到太中大夫谷恭，两人一道向宫中走去，杜林边走边说道：“这两日粮价飞涨，已达到五千三百钱一石，陛下竟下令放开粮价，随行就市，简直是大谬，此乱国之政也！陛下身边的近臣，没有一个能为君分忧，都是只顾阿谀媚上、埋头钻营的势利小人！作为侍御史，负责监察百官，对于陛下的过失，亦有劾奏之责，今日大朝，我定要请陛下收回成命！”

　　谷恭知道杜林性情刚直，说话不会转弯，便劝他道：“杜公，你言辞莫要过激了，陛下毕竟年轻，没经过世事，人非圣贤，孰能无过？何况陛下只有十六岁！性子还没定呢，你不要因此而惹上祸殃！”

　　看杜林的样子气得不轻，一会儿上了朝堂，不一定会说出什么过头的话，小皇帝年少气盛，盛怒之下，很可能拿他问罪，因此谷恭提前提醒杜林。

　　“杜某行事，全凭一腔赤诚之心，我有何惧！”他哼了一声，甩了甩袖子，径自向前去了。

　　“陛下如此行事，恐怕要背上骂名啊！”此时郑深也在暗暗替皇帝担忧。

　　粮食限价，即便限不住，也表明了皇帝的态度，是要百姓吃上平价粮，可现在下令直接放开，这粮价飞涨的罪名便都归到皇帝的头上，即便粮价原本在黑市已经涨上了天，百姓也不会去想那些，只想着是皇帝让他们吃不起粮。

　　虽然陛下和他说得很清楚了，但是郑深依旧很怀疑，不知道这招法是不是管用，万一有个闪失，陛下的威望会严重受损，他本来靠赈灾和约法三章积累起来的超高支持度可能会全线崩塌。天籁小说网

　　可当郑深提出他的怀疑时，皇帝却说道：“朕全是出以公心，问心无愧！朕不能眼睁睁看着治下的百姓饿死，只能放手一搏！子渊，你放心吧，朕乃天子，天必佑朕！”

　　郑深看着小皇帝平静坚毅的脸，眼眶竟有些发热，陛下不过是个孩子啊，他只有十六岁，却要负起这么重的担子，而他却从来没有被压垮，不管遇到什么问题都是迎难而上，从不考虑个人的得失。

　　实际上郑深把皇帝的境界想得太高了，刘钰当然考虑个人的得失，而且这是他的优先考虑项，这捡来的一辈子是他自己的，他当然要尽量过好，不能早早地领了盒饭。

　　刘钰这么坚持，只是觉得自己的法子是可行的，虽然汉之前没人尝试过，但是后世可有人用过，并且大获成功，否则他刘钰又从何得知呢？

　　粮食不限价的诏令刚刚发出两天，粮价应声大涨，从挂牌的八百钱一下子跳到五千钱，昨天更是涨到五千三百钱，基本上是前一阵子黑市的价格，如今都拿到明面上来了。

　　唯一不同的是，原来每个粮店都喊着没粮，诏令一下，非常神奇的，所有的粮店都有粮了，店里摆得满满的，只要有人买，要多少有多少。

　　可惜在这个价格之下，交投很是清淡，百姓们还在硬挺着，还有粮的靠家里的存粮硬撑着，没粮的只好去城里的赈灾点，去喝一碗粥半碗沙的义粥。

　　虽然义粥又稀又容易硌到牙齿，可是好歹是正儿八经的粥，能喝，能吊住命，让百姓不至于饿死。

　　今天是上朝的日子，大臣们从尚冠里的居所，从长安城的四面八方聚集到长乐宫，人流向前殿汇去。

　　在宦官的导引下，大臣们进入大殿，一个个面容严肃，拱手肃立，等待着皇帝驾临。

　　随着宦官牛头的拉了长声的高喊，小皇帝身着黑袍，头戴冠冕，一步步走上大殿，所有人都拜了下去。

　　小皇帝稳稳地坐在御案之后，他脸的上半部分被挡在垂下来的珠帘之后，只见到下半部分紧闭的嘴唇。

　　众臣归位后，杜林几乎是腿不沾席，立即出列，大声道：“陛下，民以食为天！如今三辅粮荒，正应稳定粮价，保障供应，使百姓皆得其食。可陛下放开粮价，令米粮价格飞涨，奸商拍手称快，百姓苦不堪言，长此以往，祸乱必生，臣斗胆，请陛下收回成命！”

　　这番话就像是在人群中扔了一个大炮仗，炸得众人耳朵嗡嗡作响，一时都呆在那儿，不知道说什么好。

　　突然，司隶校尉鲍永也站了出来，大声道：“陛下，杜御史所言极是，粮食乃是国之根本，绝不可任其价格疯长，百姓吃不起粮，活不下去，必定生乱，臣请陛下收回成命！”

　　御史中丞也站了了来，叫道：“臣附议！此举有损陛下仁德之名，动摇大汉之根基，实在是乱国的恶政，请陛下收回成命！”

　　他说得更狠，直接给定义成乱国恶政，声称会动摇国本，这顶帽子扣得太大了，即便是皇帝的脑袋也难以承受。

　　有这三个人带头，底下又呼啦啦跪下了一片，都喊着：“臣附议！”

　　“请陛下收回成命！”

　　“陛下，此事万万不可呀！”

　　“若为此，则陛下仁德之名尽丧，民心尽失啊！”

　　“陛下若不收回成命，我等便跪死在此地！”

　　这开场的架势有点吓人，原本大臣们有事上奏，都是出列说完，谁有意见就一个一个提，次序不乱，大家基本上保持心平气和，可今天一开始就有点乱了秩序，仿佛这事儿根本就没的商议，直接改了就是了。

　　这也和朝堂上的议事规则有关系。

　　皇帝为了提高决策的效率，一向是在中朝议事，和几个中朝近臣商议商议便定了。朝中大部分人没有建议和决策权，只能看到结果，等到圣旨颁布实行，大臣们才知道。

　　这事儿如果是在朝堂上商议，恐怕群臣早就闹起来了，除非皇帝格外强硬地乾纲独断，否则根本就通不过。

　　这时有半数大臣已经跪下了，地上黑压压的一片，看着就让人眼晕。

　　突然有一个人大喝道：“尔等意欲何为，难道尔等忘了君臣上下尊卑之序，意欲逼迫陛下否？”

　　谁都没有想到，儒家的群臣不顾尊卑上下，而道家的冯衍居然站了出来，维护儒家宣扬的尊卑之礼。

　　冯衍说道：“大道废，有仁义，慧智出，有大伪，六亲不和有孝慈，国家昏乱，有忠臣。陛下为粮荒之事殚精竭虑，苦心孤诣，一心为百姓谋求生路，仁义自在心中，焉用尔等将仁德时时挂在嘴边？尔等于国事有异议，自可在朝堂进谏，大家公议，陛下自有圣裁，然尔等如此逼迫陛下，难道要以此朗朗乾坤为昏乱之世，欲博忠臣之名乎？”

　　一个姓张的侍御史听了大怒，冲过去，用笏板向冯衍砸去，喝道：“你一个讲经的小小博士，竟然面折朝廷重臣，尔知上下尊卑之礼乎？”

　　朝堂上一时有些混乱，有人还在跪地高呼，请陛下收回成命，有人在大声斥责冯衍，撸胳膊卷袖子想要揍他。

　　这时忽然一个霹雷似的声音喝道：“都他妈的给我闭嘴！谁敢再胡说八道，老子现在就剁了他！”

　　御史大夫樊崇大踏步地走上前来，冲着跪了一地的大臣们喝道：“你们都是饱读诗书，腹有文才的人，怎么这么不省事？还及不上我这个不识字的粗人！陛下这么英明又聪明，他定的不限粮价自然有他的道理。你说陛下做的不对，那你也得好好讲你的道理，陛下又不是不讲理的人，你要是说的有理，陛下怎么会不考虑?你们还没说出什么道理，就一起说陛下不对，好像你们个个都比陛下聪明！还说陛下不收回成命你们就要如何如何，这是干什么？这是要逼陛下就范吗？这是臣子该做的事吗？要我说，你们这些人，都该杀！”

　　他回头冲着殿外的卫士叫道：“陛下仁慈，不忍心处置你们，我替陛下收拾了你们，来，给我把刀！老子要把这些龟儿子都砍了！”

　　殿外卫士不敢接他的话，只是向后缩了缩身子。

　　樊崇本来就身材高大威猛，颇有威仪，再加上他执掌赤眉军多年，凶名在外，众臣对他都有些惧怕，一时被他的气势震慑，慢慢安静下来。

　　皇帝这才开口道：“粮价放开，是朕深思熟虑之策，不如此不可以度过荒年。尔等既然都不看好此法，可回去各写一篇奏折上来，让朕也看看你们的道理。退朝！”

　　他站起来，看都不看群臣一眼，转身走了。

　　他才懒得跟这些人废话，这要是当堂辩论，辩三天三夜辩不明白，这些大臣都是文化人，论起嘴炮来一个比一个厉害，特别会挑别人毛病，但若是让他们自已成事，便啥事不会，只剩些大话了。

　　这也是他不愿在朝会上决策的原因，没效率，总会有人带节奏。

　　他们不是有学问么？那就让他们都回家写文章去，洋洋洒洒写个成千上万字的奏折，把各人的道理、文才都表现出来，等他们费尽力气写成了交上来，就全都丢在一边，烧火！刘钰才没功夫看呢！

　　今天这场朝会，他没想到冯衍和樊崇会站出来支持他，尤其是樊崇，朝堂一幕简直化身护婿狂魔，说话行事屌爆了。

　　说起来他这两个老丈人都收得划算极了，不仅让他得到了赤眉军偌大的家业，而且两人到现在还在帮他，一个在外为他开疆拓土，一个在内替他出头平事儿。

　　刘钰暗暗叹道：“这两个老婆娶得值！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，195.是何道理免费阅读。https://xs.23sk.com 