    三天之后，一身绿毛的孙悟空才走出房门，咬牙切齿的一脸凶样。

    唐三藏对宅院主人一个老头说道：“这几日多谢施主给予方便了，小僧感激不尽。”

    老者笑呵呵道：“无妨，无妨。助人为乐，积德行善！”

    唐三藏对猪八戒说道：“八戒，打开行李箱。”

    猪八戒将行李箱打开，只见里面码放着整整齐齐的手机。

    猪八戒顿时埋怨道：“我说怎么这么重，原来放了这么多手机啊！”

    唐三藏上前，拿出二十余个手机放在地上说道：“老丈，这些手机就算是贫僧借住的报酬了。”

    老者笑呵呵道：“法师严重了，帮助法师是我的荣幸，哪里需要什么报酬？”

    唐三藏笑道：“贫僧教您如何使用！”

    半天之后，老丈抱着自己的手机，笑呵呵道：“既然法师执意要送我，老朽就愧领了。”

    唐三藏一行人和老丈告别，走在山路上，孙悟空盘腿坐在棉花云上，随着唐三藏飘走。

    齐天大圣：好你个师弟，竟然拿毒药害我。

    逍遥神君：师兄，何出此言?

    齐天大圣：为何我吃了你的九转金丹就如同中毒了一般。

    张明轩眼角抽搐了一下，不止是你，我也是啊！

    逍遥神君：九转金丹原来是师兄拿去了啊！我还以为丢了呢？

    齐天大圣：师弟，你还没回我的话。

    逍遥神君：师兄，你随意拿我的东西不太好吧？

    齐天大圣：这是师兄做错了，但是你九转金丹里面放毒药是何道理？

    张明轩坐在凉亭里面，看着池塘里飘浮着绿油油一片鱼虾，悠悠说道：师兄有所不知。我说这金丹是鱼食并不是欺骗师兄，这金丹乃是用百年龙魂液，千年鱼腥草，万年麝香，十万年荧光素，亿年木精等等珍惜材料炼制而成，丹成九转，天地异像！鱼儿吃了能够促进发育，体型优美，鳞甲光泽还带有绿色的荧光。其他种族吃了有点不适是正常的。

    孙悟空瞪大眼睛看着张明轩发出的消息，不敢置信问道：“也就是说你花了大量亿万年以上的珍惜材料炼制九转金丹就是为了做鱼饲料？”

    逍遥神君：是啊！这样养出来的鱼体态更为优美美，更具有灵性，味道也更好。

    齐天大圣：……

    半天之后，孙悟空发过来一个消息：师弟！为兄穷啊！

    逍遥神君：师兄你着相了，我们修行之人不应该在乎这些身外之物，应该以自身修为为本。

    孙悟空在云层上，微微一叹，不在乎身外之物一个水杯就能发出九龙伤我身体，不在乎身外之物煽火的扇子都能发出神光威力非凡，不在乎身外之物打坐的蒲团观音无法破防，不在乎身外之物用九转金丹当鱼食。

    孙悟空从来没有感觉过，自己是如此的土鳖，师兄弟之间的差别也太大了吧！

    天门山悬空岛上，张明轩关掉手机伸了一个懒腰自语道：“终于圆过去了。”

    蜀山，齐金蝉站在绝峰之顶，一手七宝妙树，一手道德经。

    枯荣大师站在他身后，微微弯腰道：“少掌门，准备好了吗？”

    齐金蝉意气风发道：“可以了，我这就出发。”

    齐漱溟出现在齐金蝉身边说道：“我们走吧！”

    有一指，一个破空飞舟出现在空中，三人登上飞舟破空而去。

    蜀山内，齐灵云看着头顶划过的飞舟，叹了一口气。

    周轻云出现在她身边说道：“我感觉掌教有事情瞒着我们。”

    齐灵云说道：“是啊！蜀山重建之时，白眉真人一道喻令将所有佛修都赶了出去。这几日又有大批佛修出现在蜀山，掌教却无动于衷，恐非好事啊！”

    周轻云摇头叹道：“何时我蜀山变成这个样子了，飘摇不定，门内更是人心惶惶。”

    齐灵云幽幽道：“从招惹张明轩开始的吧！”苦笑道：“佛教也不好过，招惹他之后也是名声扫地。反倒是昆仑现在声名鹊起。”

    周轻云叹气道：“希望掌教不要听了和尚的话冲动行事吧！我们和他们毕竟不是一路人。”

    几日后，张明轩上传新的《花千骨》。

    第三集，花千骨正不知何去何从的时候，得知昆仑招收弟子，在东方彧卿的劝说下，报名参加了昆仑的弟子考核，。与原电视中考核弟子只有三两人不同，张明轩拍摄的考核弟子足足有好几千人，看的震撼人心。一路考核下来，魍魉森林，迷梦幻境，飞渡天堑，三生池水，花千骨都有惊无险的过来了，成了昆仑弟子。

    第四集，花千骨如愿以偿的成为了昆仑弟子，开始在昆仑寻找墨冰，但是终归没有找到。听桃翁讲课之时，花千骨在一旁打瞌睡，于是桃翁就考一考她各大门派的信物，刚好花千骨看过六界全书，可以清楚地说出来。桃翁见花千骨能够说出十派信物，于是让她讲述一下历史，花千骨只好将六界全书上所说的全部讲述一遍。

    花千骨讲述了十大门派的渊源，也说了十大门派与七杀派结仇的原因，桃翁认为花千骨捏造事实，于是将她交给三尊处置。在摩严的逼供下，花千骨才说出自己是从六界全书中看到的，可是摩严并不相信于她，认为花千骨有所隐瞒，还指认花千骨是奸细对她严刑逼供。

    花千骨被杖行五十还被关在仙牢里，可是她依然守口如瓶，这让白子画很不解。白子画前去看望花千骨，这才发现了她身上的宫羽，知道她是白眉道长临危受命的蜀山掌门。

    飞舟之上，齐漱溟哈哈大笑，笑声一收狰狞道：“好，好一个张明轩。让我蜀山掌门去昆仑拜师学艺，你也不看看他们教不教的起。”

    蜀山派内的弟子也是一片哗然，如果说蜀山没灭门是挑战他们底线的话，蜀山掌门去昆仑学艺就是在践踏他们的尊严了。

    一个在手机网上破口大骂。

    玄宗：混蛋张明轩，你不得好死！

    玄翼：不要脸的昆仑，我蜀山掌门去昆仑学艺，你们受的起吗？

    锦夕：为什么受不起？你来啊？只要能通过考核，我们就敢收。

    昆仑道长：姜锦夕，你给我回来。

    昆仑道长：姜锦夕，风潇默，你们给我老老实实的回来。

    昆仑道长：姜锦夕，听见没有。

    ……

    一个小飞舟上面，姜锦夕将手机一关，嘀咕道：“傻子才回去呢？”

    天承道长：姜掌教，花千骨里面对于我蜀山的污蔑，你有什么想说的吗？

    昆仑道长：滚！

    封道长：没错！滚！

    程道长：哈哈哈~没错！滚滚滚~

    天承道长：（怒火）你们~

    天龙：昆仑，你们不要太放肆了。

    封道长：放肆又怎么样？

    玄宗：麻痹的昆仑，又本事出来做一场，和张明轩那个小人一起背后伤人算什么本事？

    林长衣：只会耍贱的蜀山，当爷爷们怕你们啊！

    玄奘：各位稍安勿躁！

    林长衣：滚蛋，蜀山的败类。

    唐三藏坐在白龙马上一阵懵逼，自己怎么就成蜀山的了。

    猪八戒笑呵呵的看着手机说道：“师父，他们把你当初蜀山玄字辈的长老了。”

    唐三藏无语。

    网上是一片大骂，昆仑蜀山上到长老，下到入门弟子全都在网上对骂。

    其余人都不说话，笑呵呵的看着这一场骂战。