
　　在宇宙之中，有无数的种族存在，地球只是沧海一粟，本来不应该被如此重视，然而地球出了个乌拉诺斯，创世神族也在此发兵。

　　你的名气，可能来自于你对手的实力,这就是现实。

　　地球的对手太强，以至于地球的名气越来越高，而地球一直坚持着没有陷落，宇宙中其他种族对于地球的忌惮就更深。

　　如果不是必要的话，宇宙之中任何一个种族都不愿意给自己增加一个强大的敌人，也不会让宇宙之中多这么一个强大的文明。

　　创世神族只是开始，还有无数敌人紧随其后，已经着手试探地球的虚实了。

　　因为所有文明都是这样想的，只有一个英雄的民族不可能顶这么久！

　　也就是说,地球可能还藏有某些隐藏着的东西。

　　这一波只是个试探。

　　对方的想法也是简单粗暴。

　　这不是有个英雄，很厉害的样子吗？

　　那我就同时派两个厉害的角色来，一个在地球的一边，再厉害的英雄也只能顾及一边，到时候藏在地球背后的神秘力量就会出现了。

　　在某个距离地球七千万光年的文明正在使用超视距监测查看地球的情况。

　　将军很得意地说道

　　“这一次派出去的两个怪兽是太阳龙和月影龙，一个在日出到日落之间无敌，一个在日落到日出之间无敌，我将其放在地球两端，太阳龙永远沐浴阳光，月影龙永远披着夜色，就算是英雄，想要打败它们也是完全不可能，更不用说短时间内解决战斗。”

　　将军分析了很多，但是翻译过来就一句话。

　　“我部悍将刘三刀，三刀之内必取吕布首级。”

　　然后就在他们眼前，这两条龙刚进入大气层就被使用诺亚徽章变身诺亚并且分身为二的颜渊一龙一发闪电·诺亚带走了。

　　事情发生的太突然，以至于这个将军脸上得意的神色都还没有消失就直接凝固了。

　　与此同时，还有无数文明也在盯着地球,这一次的入侵就在大家眼中，所以他们也能看出颜渊一个人的压制力。

　　想要消灭地球文明，就得有超多的部队，多到乌拉诺斯的分身数量极限，让他也对付不过来，要么就得有实力十分拔尖的人物，用硬实力打败乌拉诺斯。

　　只可惜，乌拉诺斯的实力在这个宇宙本身就属于最拔尖的等级，只是来往地球的怪兽太强，这才显得强得一般，想要靠绝对实力碾压颜渊，无异于痴人说梦。

　　所以，就这样放弃吗？

　　不可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多高级文明，一个文明一炮就能将地球这么个小小的星球化为宇宙灰烬，凭什么要放弃！

　　就凭乌拉诺斯的面子？

　　这个宇宙已经很纷乱了，消灭新生文明本来就是大家共同确定的，臣服或者死。

　　于是，武力无法征服地球以后，他们就准备直接接受地球臣服了。

　　首先是实力比较强大的杰顿星人一族。

　　他们拥有终极武器,宇宙恐龙杰顿。

　　甚至还有EX杰顿,在生物兵器上面，他们就属于最高级别的类型，所以他们觉得自己也有资格接受地球的臣服。

　　所以，他们最先通过网络入侵了地球，并且使用跨时空投影，将自己的模样投影在地球上空，就如同太阳一般，谁都能看到。

　　这就是他们能够做到的极限了。

　　毕竟他们是以生物兵器为主的，科技几乎全都点在了对杰顿的研究之上。

　　但就算如此，这种效果依旧是震慑到了全体人类。

　　“地球的人类，你们好，我们是来自其他星系的友好宇宙人，名叫杰顿星人。”

　　杰顿星人那猎奇的长相，真的让人很难接受他们是友好宇宙人。

　　这脸就像是长了揪揪和眼睛的黑核桃，别说是友好了，就是站在那，也能让人起一身鸡皮疙瘩。

　　果然，下一句他就图穷匕见了。

　　“作为高级文明的我们，愿意接受地球作为我们的附庸，将地球纳入我们杰顿星人的荣光照耀之下。”

　　听到这话，大家很快就反应了过来，这哪是来友好交流的，分明是来受降的！

　　当下，一堆血气方刚的年轻人额头上青筋暴现，恨不得当场驾驶超级战舰将对方的星球夷平了。

　　但是很快一盆冷水就浇了下来。

　　“你们想必很气愤，但是在这个世界，弱者是没有愤怒的权力的。”

　　“你们一定以为自己的实力足够强了，看样子我得给你们科普一下这个宇宙是多么地残酷！”

　　接下来就是长达数十分钟的文明兴衰史，在宇宙之中有着无数的文明，他们一度兴起，最后又衰落。

　　甚至可能只是一瞬间，只是一个决策错误，整个文明就会化为历史。

　　就像是创世神族，只是因为耶梦加得急着将情报送回来，让颜渊知晓了他们的坐标，所以瞬间就变成了宇宙的历史，只剩下几个人还在苟延残喘，但这已经不足以称为文明了。

　　杰顿星人展现的这些，让无数刚刚还很愤怒的年轻人冷静了下来。

　　无数的文明只是一瞬间就灰飞烟灭，这样的破坏力，如果用来对付地球，地球有可能顶得过吗？

　　就算顶得过这杰顿星人，又能顶得过那无穷无尽的其他文明的入侵吗？

　　在吓了地球人一顿之后，杰顿星人又给地球人指明了一条道路。

　　“所有高级文明之间都有协议，如果有高级文明违反协议就会被其他高级文明共同覆灭，只要你们成为我们杰顿星人的附庸，其他文明就会认同地球的存在，不会再侵略你们，你们只需要为我们办事，就可以保证文明延续。”

　　这话还真很有诱惑力，哪怕是平时自诩智力过人的那些臭皮匠，现在也找不到更好的办法。

　　然而，就在这个时候，一道带着回声的声音飘荡了过来。

　　“我们这边倒是有更好的路线可以选择。”

　　杰顿星人听到这话，顿时怒不可遏，自己都快成功了，居然有人要来摘桃子？

　　他不同意！

　　“是哪个文明的负责人说的话，你们这是违反协议的！”

　　话应刚落，万丈蓝色光辉冲破了黑暗，一个模样看起来简约大气，胸口左右各三枚凸起徽章，肩上也有凸起徽章的奥特曼出现在了所有人面前。

　　所有高级文明，以及在一旁想要出手的颜渊顿时都停下了手里的动作。

　　“我们光之国并没有签订任何协议，并且愿意保护宇宙的和平。”

　　“我们愿意倾注全力，保证地球自我发展，也不需要地球做我们的附庸！”

　　“这样的道路，会不会更好一些。”

　　佐菲的名号在这个宇宙那是人尽皆知了，比起乌拉诺斯的名号还要响亮很多。

　　甚至于所有人都不怕乌拉诺斯，哪怕他很强，也没有人会为他放弃入侵一个文明。

　　但是佐菲不一样。

　　佐菲代表的是180亿光之国人民，代表的是战无不胜的宇宙警备队，甚至于佐菲自己就是这个宇宙的战神一般的存在，之所以这个宇宙没有什么宇宙帝王就是因为那个曾经的宇宙帝王就死在了佐菲手上。

　　他带着的光环太多，以至于杰顿星人都觉得事情开始脱离控制了。

　　“佐菲，你真的要让光之国与全宇宙为敌吗！”

　　佐菲遥遥看着杰顿星人星球所在之处

　　“我们光之国从建立之出就是在黑暗宇宙帝国的压迫之下逐渐兴起的，我们从来不会主动发动战争，但是我们有义务去阻止悲剧的发生。”

　　“不只是地球，还有宇宙之中大大小小其他文明，我们光之国都愿意守护！”

　　所以说，感觉光之国就像是个超级闲的管闲事集团，因此宇宙之中其他高级文明和光之国的关系都算不上多好。

　　但是不管他们再怎么管闲事，也影响不了这个宇宙光之国的强大，强大到所有高级文明都不敢与之为敌，甚至连结盟对抗光之国都不敢。

　　宇宙大战争时期他们就打不过，现在变得零零散散的，那就更打不过了。

　　哪怕杰顿星人心里再如何不满，这种时候也只能悻悻作罢。

　　但是同时他们又想起了之前那个实力极强的存在，如果有他的话，或许可以再度统一高级文明，那时候就有反击光之国的机会了。

　　自我安慰了一下以后，大家都默认接受了这个现实。

　　除了地球人以外。

　　刚刚他们可是差点就成为其他文明的附庸，从此丧失地位，化身奴隶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第455章 本宇宙光之国登场免费阅读。https://xs.23sk.com 