    “走吧，玛托，我们去毒蛇密林，”说着，亚歌向实验室外走去。

    社恐患者——玛托也不说话，直接步入绿龙的影子，融入其中消失不见。

    “亚歌大人！”

    守在门口的图克·烂齿见到绿龙出来，连忙躬身问好，然后抬头一脸笑意看着绿龙。

    “放心，少不了你的，”亚歌拿出一袋白色粉末。

    白色粉末是蛇果精华，蛇果精华有剧毒，毒性还在蛇果之上，指甲盖大小的一克就能毒死三只铁额牛。

    但和蛇果一样，蛇果精华的毒性对蛇类无效，反而能帮助蛇类更快的积累魔法能量，快速成长，同时还能拥有更强的毒性。

    图克·烂齿的动物伙伴是蛇。

    正是因为如此，每次绿龙制作蛇果精华，他就会守在门口等待绿龙出来。

    穴居人性格软弱，也不敢主动讨要，仅是望着绿龙笑。

    “这么多！”

    图克·烂齿一脸惊喜，连忙接过袋子，再次弯腰感谢：“谢谢亚歌大人赏赐。”

    “好好做事，有好处少不了你，”亚歌勉励道。

    穴居人连连点头：“亚歌大人放心，就算您不说我也会照顾好试验田，当然，有亚歌大人您的交待，我更要照顾好试验田，回报您的授业之恩。”

    “呵，读过书就是不一样，”亚歌心里如是想到。

    寻常穴居人木讷，可说不出拍马屁的话语，图克·烂齿明显要机灵很多。

    当然，图克·烂齿也并非只会拍马屁的无能之辈，他将实验基地打理得井井有条，对绿龙的忠诚也无可挑剔。

    一方面，他从小歌唱《翡翠之民的荣耀长大》，又在学校里接受了三年的思想教育，思想觉悟很高。

    另一方面，绿龙也的确善待包括穴居人在内的追随者，这些年发生的事儿，产生的变化，众人皆看在眼中，记在心里，自然而然对绿龙忠诚。

    亚歌没有在实验基地里停留，扇动翅膀飞上天空。

    自始自终，穴居人以及门口的豺狼人守卫、幽狼，都没有发现藏在他影子里的小阴影龙。

    这归功于阴影龙的天赋能力——【融入阴影】。

    就像植物会自动给绿龙让路一样，【融入阴影】是阴影龙的天赋能力。

    这个能力能让他们利用阴影做很多神奇的事情，比如融入绿龙的影子，在现实世界不留下任何物理层面的痕迹，并且像搭顺风车一样跟随绿龙移动。

    过了两个小时，亚歌来到毒蛇密林。

    他直接从空中向爬满毒蛇的密林落去，毒蛇们没有攻击他，反而臣服的低下脑袋。

    在熟读毒蛇密林缔造者——菲林格尔留下的书籍之后，绿龙找到了驯服毒蛇的方法，并驯服、契约了三大高阶毒蛇，通过三大高阶毒蛇统治整个毒蛇密林。

    亚歌直接落在毒蛇密林的正中心处，踩在长满蛇果的草地上，同时通知三大高阶毒蛇前来。

    得到通知，三大高阶毒蛇在毒蛇密林中横冲直撞，以最快速度赶到绿龙面前，讨好的吐出分叉蛇信子。

    一红一青一白。

    分别命名为小红、小白、大青，其中大青体型最大，足足有二十五米长，水缸粗，而小红和小白也不短，都在十米左右。

    三条能把人吓死的巨蛇，在绿龙面前却仿佛乖宝宝，皆用脑袋轻轻蹭绿龙的前爪。

    “不要急，蛇蛇有份儿，”亚歌安抚三大高阶毒蛇眷属。

    在三大毒蛇眷属眼巴巴的期待中，绿龙从次元袋里取出装有蛇果精华的袋子，打开袋口。

    三大毒蛇眷属嗅到蛇果精华的味道，急躁的扭动身躯，频繁吐出蛇信子。

    若非绿龙在场，它们就要直接扑上去了。

    森林里的其它毒蛇亦嗅到美味，向此处聚拢，却因畏惧三大王者而畏足不前。

    它们在绿龙和三蛇周围围成一个大圈，圈外蛇与蛇紧挨在一起，鳞片相互摩擦，这一幕让密集恐惧症犯者看到非得鸡皮疙瘩掉一地。

    亚歌扫视周围聚集的毒蛇。

    这些毒蛇是他故意吸引过来的，目的是为了寻找其中天赋异禀的存在。

    根据菲林格尔留下的笔记，蛇果引进于外层位面，有极小概率让毒蛇产生变异，提高毒蛇的生命层次。

    三大高阶毒蛇便是变异的产物。

    但菲林格尔建立毒蛇密林的目标远不止高阶，他的目标是人为制造传奇毒蛇！

    不过，他耗费一生直至失踪都未能成功。

    变异的概率本就很低，产生传奇层次的强大生命的概率就更低了。

    毫无意外，亚歌这次未能有所收获。

    他将蛇果精华倒在地上：“吃吧！”

    得到主人的准许，三大高阶毒蛇立马扑了上去，将头埋进粉末堆里大口吞食，贪婪的模样恨不得连地上的草都吃进去。

    在毒蛇密林里，蛇类依靠吞食蛇果为生。

    蛇果内含有大量杂质，以至于无法多吃，吃一颗再吃下一刻要等一个月时间。

    而蛇果精华就是剔除杂质后的产物，更容易消化吸收，可快速增强实力。

    由此可知毒蛇精华对蛇类的诱惑。

    亚歌将蛇果精华倒在地上之后，立马扇动翅膀起飞，落在一旁超巨化大树的枝干上，站在高处冷眼旁观。

    在蛇果精华的诱惑下，部分毒蛇铤而走险，虎口夺食，进而引发蛇群大乱斗。

    三大毒蛇眷属同为绿龙眷属，合力攻击造反的臣民。

    “物尽天择，优胜劣汰，”绿龙喃喃自语。

    亚歌很快将视线转向乱战圈之外，并非所有的毒蛇都参与了乱斗，战圈外还有不少蛇类游走。

    它们都是聪明蛇。

    蛇果变异有个规律，越是变异，越是聪明。

    “这条不错，至少有高阶潜力，”绿龙注意到一条小花蛇。

    这小花蛇游离在战区边缘，一见有吞食蛇果精华的机会就立马扑上去，拿到好处马上就走，就算失手也会毫不留恋退出，然后等待下一次机会。

    就在小花蛇再次瞄准目标之时，一只小小的灰黑色小龙无声无息出现在它头顶。

    还没等小花蛇反应过来，七寸就被一只有力的龙爪抓住。

    下一刻，它眼睛一花，落入绿龙手中，紧接着便陷入黑暗当中。

    亚歌迅速将小花蛇装入提前准备好的袋子。

    他不是要亲自收服小花蛇，而是要将小花蛇作为奖品奖励给德鲁伊追随者，图克?烂齿的蛇类动物伙伴就是这么来的。

    将小花蛇收好，绿龙夸赞小阴影龙一声：“小玛托，干得好！”

    小阴影龙得到夸赞，开心的吼叫。

    他的快乐很简单，就是跟随绿龙，并得到绿龙的表扬。

    “好了，走吧，”亚歌扫视一圈，没有发现其它潜力出众的蛇，转身飞走。

    他要去见毒蛇密林最强之蛇。

    如果说小红、小白、大青是毒蛇密林的王，那它就是毒蛇密林的皇。

