    第421章请帖

    听了妹妹的话，李向东一时傻了，久久忘了回应。

    “不敢？”

    见二哥这怂包样子，李春花不禁冷嗤一声：“瞧你这副样子，一个大男人这点胆量都没有，活该你娶不着媳妇。”

    说着，李春花眉头一紧，逼问：“机会就这一回，三月她就去淮阳了，你可想好了。”

    回过神，李向东紧张的道：“这事儿也太难了，万一被别人知道了咋办？”

    “这种见不得光的事儿，她敢往外宣扬吗？”李春花低声道：“若是真的传出去，她名节就毁了。”

    “再者说，就算传出去了也不要紧，这样她也没别的路能选，除了你，她还能嫁给谁？”

    如此一想，李向东竟真的动了歪心思。

    方法虽险了些，但若是能成，回报也是成正比的。

    末了，李向东嘀咕了一句：“我自己琢磨琢磨。”

    回到家，屋子里又多了一堆年货，这才送走了一批拜年的人，老太太终是得空能歇一会。

    “以前哪有这么多拜年的人呐，今年这可倒好，这几天我脸都快笑僵了。”老太太一脸无奈的笑，心下却也欢喜。

    年纪大了，就爱热闹。村子里乡亲之间平日里也不常走动，每个人都有自己的活要干。

    这过年能见到这么多人，老太太也觉得高兴。

    “这些东西可怎么办？”说着，老太太看着那些别人送的年货，一时发了愁。

    这还只是今天的，仓房里已经堆满了，大多都是鸡鸭鱼肉蛋和白酒茶叶之类的吃食，眼下虽是冬天能够放住，可实在太多了，根本吃不完。

    聂灵儿却淡淡一笑，心下早就有了打算：“奶奶别愁，这些东西等到勇哥喜宴的时候用就是了，用不完还有坤哥的喜宴呢。”

    反正吃也吃不完，喜宴也要订这些鸡鸭鱼肉的东西，那不正好拿去用了。

    老太太听了也是眼前一亮：“哎呦，我怎么没想到呢，还是你心思巧，这样也能省不少银子呢。”

    “省钱是次要的，主要是不能浪费。”聂灵儿说：“而且肉放久了就不新鲜了，光靠咱们一家人吃，且得吃一阵子呢。”

    老太太连连点头称是。

    过了年初五，年味就逐渐淡下来了，但村子里还是偶尔会响起鞭炮声。

    之后的几天，聂家二房都在张罗筹备聂勇和佟月茹的亲事，两人的好日子将近，就定在了正月十三。

    这天，聂灵儿陪着王氏和聂勇在镇上各个铺子里采购，买些成亲当日要用的东西。

    还要提前订下车队、吹奏喜乐的班子，总之零零碎碎的事情特别多，且得花上不少功夫呢。

    “我说喜宴我来掌厨就是了，自己哥哥成亲，我该出一份力，也省的麻烦了。”

    杂货铺子里，聂灵儿对着王氏说到。

    王氏听了一脸的不赞同：“你出的力不少了，而且就是因为是你哥哥成亲，就更不能让你掌厨了，哪有哥哥成亲，妹妹在后厨忙活的，你得在席上！”

    王氏意志坚定，不止一次的说过两个儿子结婚，都不让灵儿进厨房的话。

    聂灵儿无奈而笑：“这不是想让勇哥的喜宴更体面些吗？我做的菜肯定比请来的厨子做的好吃！”

    “这你就不用操心了。”王氏道：“又不是那高门大户请的都是会吃老饕，都是乡下的乡亲们，那席面鸡鸭鱼肉什么都有，对他们而言就已经足够体面了。”

    “你二大娘说的对。”聂勇这时也走上前来，对着聂灵儿说：“你就别操席面的心了，厨子我已经找好了，也是长陵镇的名厨，操办过很多次喜宴了，经验丰富的很，不会出岔子的。”

    如此，聂灵儿只好点了点头。

    王氏这时问聂勇：“买好了吗？”

    聂勇点了点头，手里拿了一沓红色的折子：“买好了。”

    “那走吧，这些回去让辉哥和坤哥写就是了。”王氏道。

    这折子是写请帖的，若是在村子里成婚，倒也没有这些步骤。

    而今勇哥在镇上有了院子，就是用来做婚房的，接亲成亲都是在镇上，所以便有了请帖一说。

    毕竟娶的是佟家的女儿，各方细节聂勇都想做的到位，给佟月茹更多的体面。

    又在镇上奔走了一天，回到村子里时辰还算尚早，但天已经黑了。

    屋里掌了烛火，聂辉和聂坤伏在案上开始写请帖，宴请的宾客名单都已经准备好，除了男方家的客人，女方家的客人也要一并写好。

    等明日送到佟家，再由佟家把请帖送出去。

    “村子里的乡亲，我就请了村长一家、王生两口子、秦嫂子还有一些平日里关系近一些的。”

    炕上，王氏和老太太说话：“等回头再在村子里办一回喜宴，请大家伙吃席吧。”

    老太太闻言点了点头：“这样也好，不然都下了帖子也不现实，人这么多。”

    这时，聂辉抬起头：“二婶，村子里的都写好了。”

    王氏一听，赶忙穿了鞋下炕，走上前瞧了瞧。

    她不识字，但也能看出写的好不好看。

    “辉哥写的好，这字工工整整的，有面子。”王氏满意的笑了。

    而后又问：“这哪家是哪家啊？我别送错了！”

    聂辉这才想起二婶不识字，起身便道：“二婶留家吧，我去帮你送。”

    “好，好。”王氏赶忙笑着点头。

    聂灵儿这时从外面走进屋里，对着辉哥道：“哥，把村东的帖子给我吧，我正好给秦大娘送些豆腐乳去，顺带着就把东边的帖子送了。”

    聂辉闻言，低头把王生家、秦大娘家还有村长家等几个住在东边的帖子找出来递给聂灵儿：“那我去西边送。”

    出了门，走在入夜的村中小路上，头顶是皎洁的月，两侧还有燃着的灯笼，倒不似往常那般漆黑。

    家家户户纸窗里透出光亮，偶有人影闪动，聂灵儿边走边看，没一会儿就到了王生家。

    “王叔，婶子。”

    走进院子进了屋，聂灵儿便出声唤了一句。

    王生和曲氏听见声音赶忙从里屋走出来，见是聂灵儿便笑了：“灵儿来了。”

    (本章完)

