
　　萧寒可不想掺和这回事，让他们闹腾去吧，转身便到了三十三天兜率宫中炼丹去了。

　　“碰！”

　　不想才刚进来，便被一股气浪席卷开来。

　　一道流光直奔萧寒而来。

　　“摘星手！”

　　那流光神采飞扬，好似神龙，却遍布星辰之力，萧寒以追星逐月之势握在手中，竟是一把方天画戟，上盘星辰龙影，漫天流光。

　　“哗！”

　　萧寒用惯了长剑，却也不是不会长兵器，斗战圣法演化之下，万法皆可施展，什么兵器都能发挥最大的威力。

　　“哎呀呀，来得好，来得好啊！”太上老君摆了摆拂尘，身上的白发白须都快被烧成黑炭了。

　　“看来此物合该与你有缘啊！”

　　萧寒嘴角微扬：“这是先天至宝吧，你的八卦炉能练成此物？”

　　“若要后天返现天，须得乾坤鼎才行！”太上老君呵呵笑道：“可是这东西本就是先天杀戮至宝。弑神枪！”

　　“弑神枪！”混沌青莲中代表杀伐之气的根茎变成了一把神兵，为魔祖罗睺祭炼无数载，持之纵横洪荒大地。

　　“弑神枪怎么会没有煞气？你加了什么东西。”

　　“加了个我的扁担，如此最好。”太上老君笑了笑：“拿去吧！”

　　“扁担？”萧寒嘴角抽了抽，太上老君的扁担，元始天尊的如意，通天教主的青萍剑，那可都是十二品造化青莲所化。难怪可以炼化混沌青莲。

　　“呼！”

　　混沌火升腾起来，手中方天画戟当即暴发出了一股恐怖的威能，震慑寰宇。

　　“星辰方天戟”

　　戟是一种长兵器也属于重兵器，在戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍，分为单耳和双耳，单耳一般叫做青龙戟，双耳叫做方天戟。

　　方天戟上以画、镂等作为装饰，又称方天画戟。

　　方天画戟属于重兵器，和矛，枪等轻兵器不同。方天戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，集轻兵器和重兵器功能于一身。

　　一般使用方天画戟者必须力大，戟法精湛，才能发挥该兵器的优势，在熟练以后，可以和重兵器对抗，如骨朵，锤，镗等比拼力气。也可以和轻兵器，矛、枪、刀比拼招式技巧。故该兵器的使用者在战场上身体素质很高，很拉风。

　　画杆似有八荒火龙之灵，触之有焚烧之感，画戟顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨，方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮。

　　若非那混沌青莲压制，此宝只怕凶煞冲天。

　　“沧！”

　　萧寒当即划开手掌开始放血，以罪孽神兵之法，祭炼本命神兵。

　　他的兵刃一直以来都只有焚寂剑和乾坤弓，今日又多了一把，血祭之后大小如意，收入体内，举重若轻，自可变化多端，挥手间，便化作一把折扇，风度翩翩，转而又化作一把极道星辰剑，上有星辰环绕，锋芒四射。

　　其实这方天画戟的用法，堪称兵器之神，纷繁复杂，能施展出剑，斧，枪，锤，棍，等等兵刃的优点。属于易学难精的兵器。

　　可是萧寒得到这把兵器，却是如虎添翼，各种法度融入其中，所以施展起来毫不费力。舞起来杀气腾腾，山河变色。

　　“好了好了！”太上老君连忙制止道“回去玩去，我这兜率宫可经不起你折腾。”

　　“多谢老君！”萧寒微微一礼，后续天兵便匆匆赶到。

　　“陛下有旨，急召，九曜星君，瑶池见驾！”

　　“知道了！”萧寒身形流光溢散，人已经到了瑶池外了。里面果然已经乱作一团，天蓬，嫦娥等人都在，还有大金乌，不过看到萧寒到来，众人无不微微变了脸色。

　　“陛下！”

　　“来的正好！”玉帝怒道：“九曜星君，你即刻带领天蓬元帅，大金乌另挑选四大金乌，十万天兵天将一同下界。这次有你挂帅，把杨戬兄妹，还有那妖孽，统统抓回来，以正天规。谁要阻拦格杀勿论。”

　　“遵旨！”萧寒倒是要看看，他出手了，玉帝这场戏要怎么唱下去。

　　转眼间，天地变色，这场闹剧，也终于到了关键的时刻。

　　“星君啊，这茫茫人间，我们去哪里找啊！”天蓬元帅又准备偷懒，实则他就不想为难这两个孩子。

　　“天眼在杨戬身上，找起来不难！”萧寒双眸升腾起烛火，烛照苍穹，观三界。

　　“哗！”

　　眼前的烛光之中，正浮现出杨戬带着一条狗翻山越岭的身影。

　　“这是什么神通！”天蓬不由得惊呼，这九曜星君和他们貌似完全不一样。

　　“这是烛龙之眼！”萧寒解释了一句“杨戬在玉泉山，看样子是要找玉鼎真人拜师。元始天尊的徒子徒孙，还真能闹腾。下界！封锁玉泉山。”

　　“星君，这元始天尊便是陛下也要让三分，咱们这么做是不是太过分了！”天蓬担忧道。

　　“陛下可说了，若有阻拦，格杀勿论。”萧寒漠然道：“本座倒要看看，元始天尊的弟子，都有些什么本事。”

　　众人不由一颤，这九曜星君还真不是一般的狂。

　　天蓬煞有介事的凑到了大金乌身边：“大殿下，学着点。”

　　大金乌太阳金轮一撇，当即烫的天蓬嗷嗷直叫。

　　“烫死我了，小心点！”

　　大金乌明显是不服气，九曜星君还是他名义上的顶头上司，更是让他不爽，奈何这萧寒的修为太高，神通广大。

　　“摘星手！”

　　人还没到，苍穹之上的萧寒便已经悍然出手，六转摘星手已经五转，纵然是先天灵宝也能硬碰，恐怖的掌印洞穿万里，五指捏在了玉泉山上。这恐怖的大山，竟是被他一掌崩碎。

　　“轰！”

　　地动山摇无数里，乱石穿空。

　　“咕嘟！”天蓬咽了咽口水，暗道这个家伙不好惹啊。直接崩碎了玉泉山，这也太疯狂了点“你这是干嘛呀，玉鼎真人找谁热谁了。”

　　“玉鼎真人不在，本座从不滥杀无辜。”萧寒扫了一眼废墟不远，可不正是杨戬和哮天犬嘛。“还不拿人？”

　　大金乌挥了挥手：“抓起来！”

　　当即天兵神将，遍布山川，将一人一狗围了个水泄不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零六章 星辰方天戟免费阅读。https://xs.23sk.com 