    就在朱富贵如闪电般归来北美西部的时候，米利坚已经成为四分的态势，基本上已经没有什么人纠结于西部失去的领土了。

    这种事情落在后世任何一个美国人，或者中国的眼中都会觉得相当匪夷所思。

    但其实只要看一眼1830年代，距离朱富贵裂土北美之前不到半个世纪之前的北美地图，就能明白为什么会这样。

    （地图见本段）。

    原本就不是自己的东西，倒手没捂热，核心也没造好，丢了倒也没有多少可惜。

    相比较西边大明这个恶邻，西南边圈地自萌的孤星共和国，东边的三个政治实体形成了北周、北齐、南陈鼎立的状态。（地图见本段，请无视下方文字）

    从地图上看大明似乎与南方邦联政府完全不接壤，但实际上，大明的铁路已经延伸到了田纳西州，与南方政府的铁路网连接。

    在19世纪和20世纪早期，铁路就是国土，铁路就是主权。

    铁路所到之处，补给就不是问题，大明的军队长期驻守，援军也能朝发夕至。

    在平倭战争中，大明主动让渡出了部分战略价值较小的领土，但铁路沿线寸土必争，寸土不丢。

    当然，除了皇家陆军的英勇之外，朱莉也通过商业手段帮了朱富贵的大忙。

    名义上，这一切都是由她的父亲操办的，不过后者的商业才华远远不能和女儿相比，只是一个工具人罢了。

    在外界看来，斯蒂夫·文程·范德比尔特，这位铁路大亨是近一年中迅速崛起的新兴富豪，其财富积累的速度甚至要超越刚刚成立埃克森－美孚石油公司的石油大王约翰洛克菲勒。

    当然，范文程同志还是比较低调的，闷声发大财，给各位议员老爷的政治献金相当足量。

    因此关于范氏商团承建铁路的过程中与明人和南方人相处密切的指控，一直在走私法程序。

    米利坚是个法制国度嘛，审一个案子花个五年十年的，很正常。

    在此期间，钞票照赚，股票照涨，大家一起发财。

    其实如果林肯还健康的话，单靠范德比尔特家族的能量是不可能搞定这一切的。

    一个意志坚定，目标明确，掌控力强大的米利坚依然可怕，足以摁死一切寡头和托拉斯财团。

    历史上，范德比尔特家族便在第二代就被击垮，第三代泯然众人，第四代已经在送外卖了。

    更何况朱莉和她父亲并不能代表范德比尔特的全部，朱莉的威廉叔叔可不是一盏省油的灯。

    不过如今林肯的健康状况成谜，纽约政府的行政权实际上已经落在了他的长子小林肯，以及他的政治盟友，不败神将小罗伯特·金手上了。

    范德比尔特家族内忧外患，纽约政府同样内忧外患。

    无论是安德鲁·约翰逊把持的华盛顿政府，还是渐渐不满足于偏距东南一隅的南方政府，都是他们最为危险的敌人。

    甚至可以说前者的威胁更大！

    如果说中华帝国很长一段时间里天命的代表是传国玉玺的话，米利坚人此时最认可的天命则是白宫。

    林肯是法定的民选总统没错，但约翰逊也是按照宪法诞生的合法总统，而且他还占着白宫的天命。

    将这个篡权者早日赶出白宫，是摆在小林肯和小罗伯特面前首要的任务。

    为了达到这个目标，别的事情都可以往后稍稍，比如说对付大明和大明的白手套。

    实际上，之前平倭期间与其说是他们主动进攻大明拿回部分领土，不如说是大明主动战略收缩而已。

    朱富贵作为小林肯半个杀父仇人，后者除了在口头谴责、诅咒之外，唯一做的就是向范德比尔特收取了一笔可观的税金。

    暂时来说，朱莉还需要借助范德比尔特这块招牌，在股票市场上为大明赚取利益和施加金融影响力。

    此外，如今朱富贵的凶名，以及他的种种恶行在北方各州无人不知，但其实这段时间以来，人们谈论的更多的关于法兰西的笑话。

    没错，大明的乳法行动大胜利！

    寡廉鲜耻的北美奴隶主匪帮们，显然已经忘记了路易十六对于他们的再造之恩。

    当法兰西在远东被大明揍得头破血流的事迹传回北美，他们没有一滴泪水，反而哈哈大笑起来。

    之前在蛇皮袋上小范围流传的乳法小漫画不但口耳相传，甚至还登上了不少杂志和报纸，成为美国人民喜闻乐见的艺术作品。

    就好像期末大考的时候，班里一个平时成绩中上的学生突然考了50分，必然会诚惶诚恐，自我否定。

    结果他偶然发现，不仅仅是自己考砸了，班上那个第二名，以前考试自己还得靠他传纸条才能拿好成绩的那个学霸，居然也没及格。

    这下子，自然是头也不疼了，腰也不酸了，卷子上的50分也变得不那么刺眼了。

    美国人现在就是这样的心态。

    更何况过去五年中，魁北克的法国佬可没有嘴巴消停的时候，一直在背后逼逼叨叨谴责个不停。

    不就是在南方搞三光吗？

    烧你家房子啦？

    ·

    与此同时，对于南方政府对于法国人也非常不满。

    法国人虽然是他们一直以来的准盟友，但这个所谓准盟友实在是不靠谱，一直以来只打雷，不下雨。

    数年以来，法国政府口惠而实不至的美洲政策已经耗光了南方政府的耐心。

    在去年年底，巴黎时装周的前身，巴黎服饰展在东亚的噩耗声中如期举行。

    甚至为了粉饰太平，拿破仑三世陛下还加大了推广力度。

    然而，在这次盛会上，一系列来自里士满的衣服出尽了风头。

    原来在本个月前，里士满抢先召开了历史上第一届正规的时装周。

    南方军魂，不朽的名将罗伯特·李老爷子，给世人带来了耳目一新的新派服装。

    李式服装的特点就是用色大胆，张力十足。

    这可不是瞎说的，历史上因为色盲或者别的视力问题，而成为视觉艺术大师的人比比皆是。

    罗伯特·李这位原本被历史埋没的艺术天才，在与朱富贵一次次笔友交流中迸发灵感，破茧重生！

    十九世纪，或者说往后一百多年，巴黎一直是全球最被认可的时尚之都。

    哪怕尿骚满天，各种萝马人和黑人抢劫诈骗，强买强卖，但只要你问世界任何一个地方的女人，哪怕是德黑兰、大马士革、利雅得的女人，你最想去旅游之地是哪里，十有七八都是巴黎。

    一代代概念的灌输，让巴黎成为时尚之都，也让完全没有什么美感的法语成为了世界上最美的语言。

    说句实话，朱富贵觉得法语比起苏州话丑陋得不知哪里去了，甚至也比不过日语，美感程度大概也就和朝鲜话、阿拉伯语差不太多吧。

    但，这就是文化输出的力量。

    不过在这个时空，里士满抢先巴黎40年举办了第一届真正意义上的时装周。

    罗伯特·李在战火纷飞中搞了这么一出事是朱富贵所料未及的，他原本还想当这个时装周之父呢！

    这还是朱富贵第一次锤奇迹锤到一半被人抢了先。

    不过好在老李是个实在人……朱富贵发现，自己和老李还挺有缘的，东西南北的老李和他关系都不错。

    总之，罗伯特·李是个实在人。

    他对于朱富贵在服装艺术领域的贡献不讳言：“时装周的灵感来源于大明皇帝朱富贵，他对于艺术有着野兽的直觉，我觉得他如果没有成为明帝国的元首，一定会是位出色的画家。”

    当然，为了维持自己的基本盘，罗伯特·李也不能多说朱富贵的好话。

    因为作为盎撒后裔，南方州的红脖子们对于大明同样十分敌视。

    端起碗来吃饭，放下筷子骂娘，这可是盎撒人的传统技艺。

    后世每年几千几百亿的木材、煤炭、铁矿石的订单都喂不饱狗盎撒，指望育膘王能喂饱他们，根本不现实。

    朱富贵，大明，亚洲人这些名词在南方邦联地区依然不受欢迎。

    只不过，相比他们的北方同族，南方红脖子至少认可了大明的技术，认可大明的产品远比美国本土生产的山寨货要精良。

    所以，承认大明的时尚风格，穿大明出口的衣服，对于他们来说，并没有什么心理阻力，毕竟小猪佩奇是那么可爱。

    罗伯特·李就说道：“我确实在与恶魔交流，但你要明白，我们的祖先也是从蒙古人那里学到了火药的知识，而我从明人那里学到的是关于美学的知识，这……都是好事儿！”

    在压（大）轴表演中，时尚达人罗伯特·李亲自披挂上台表演。

    他穿的这套衣服正是以蛇皮袋为原料制作的，上面的乳法笑话点名了这场时装秀的主旨。

    那就是，并非只有巴黎才是文化之都，时尚之都，我们南方的迪克西也能从别的渠道得到更加高级的文化。

    我们已经再也不是粗鲁的红脖子了，我们是有文化的红脖子！

