    第353章你有口臭

    一个无形的漩涡顿时在沐延身边出现，随后他听到一阵刺耳的尖叫。

    沐延大脑被这尖叫声给刺的一阵眩晕，但他手上的动作没有停，甚至加大能量吸收这鬼东西。

    尖叫声从四面八方传来，耳边的阴风也越来越大，最后在沐延周围掀起一阵强力的大风，一阵阵鬼哭狼嚎在和风声参合一起，别提有多渗人。

    沐延在拉雅星球也遇到类似这种情况，只不过威力没有这么大而已，越是凶险沐延越是镇定，他从一只手变成两只手，而他身后更是变得更多只黑手在周围疯狂吞噬对他是大补的邪恶能量。

    这一切的发生都只是在一瞬间，这让万哲看到后，也被沐延的镇定所刮目相看。

    他现在好像知道他的老板为什么让沐公子独自一人闯荡了，也好像明白，一直把沐公子看的那么紧的沐小姐会同意沐公子来这么凶险的邪恶谷了。

    这沐公子，确实有过人之处。

    万哲没有现身帮忙，就是在暗处静静的看着。

    这一战用了足足五小时才结束，等一切恢复平静后，沐延有些脱力的弯腰手扶膝盖微喘，耳边不在有各种鬼叫声，终于清静了下来。

    等他稍微休息一下子之后，他站直抬脚继续往前走。

    他知道这才是最外围，刚进来就已经经历了两次不同的情况，不知道接下来，他还会遇到什么？

    因为看不清前面的路，他又不想在原地休息。

    书上说了，进了邪恶谷，你必须打起十二分精神，千万不能在原地休息或者睡觉，否则自己怎么死的，都不知道。

    最凶险的就是晚上，因为在晚上，什么妖魔鬼怪都出来了，你不能因为是晚上，就找个安全一点的地方休息。

    邪恶谷里就没有安全这一说。

    别看现在风平浪静，谁知道有多少双眼睛在暗处盯着你？

    所以沐延明知道刚刚经历一场大战有些疲惫，但他不敢停下，他只有硬着头皮往前走。

    等天亮了，就可以稍微休息一下。

    沐延没有走多久，就听到呼叫声，那声音听起来就好像嘴巴被捂住一样，沐延连忙加快脚步往声音来源走去。

    很快他看到一丝微弱的亮光，他不知道这微弱亮光是怎么来的，但可以让他看清前面的场景。

    那急促的呼叫声越来越近，等沐延靠近，才看到有一个人脖子以下被埋在黑土里，而且是一个男人，头发乱糟糟的，嘴里还有一块脏布堵住他嘴。

    看到沐延过来，他顿时激动的拼命呜呜叫。

    沐延走过去把他嘴里的脏布拿出来，看着满脸脏兮兮的男人问道：“你是谁？被谁埋在这里的？你在这里待多久了？”

    男人拼命喘气，他抬头看着沐辞：“我快闷死了，你赶紧把我弄出来，我一会慢慢跟你说。”

    沐延被男人口中的恶臭味给熏到了，他站起来往后退了退，男人连忙叫住他：“你干嘛？赶紧的呀，我会给你报酬的。”

    沐延摇头捂着鼻子认真道：“你有口臭，太难闻了。”

    男人：“.......！！1”

    “这个时候嫌弃我口臭？小伙子，你觉得你很幽默吗？！！！”

    (本章完)

