    虽然麦克斯是一间影视公司，但其录音室的配置却也是世界最一流的。

    赵宸一边走向录音室，一边看着看着走廊墙上贴着的一张张新旧唱片，鲍伯则在一旁替赵宸介绍道：“这个录音间本来是迪士尼的，后来公司被吞并后迪士尼便把录音室搬了过来，你看墙上这些唱片，大部分都是公司和迪士尼所创作的影视作品中留下的经典歌曲，如果你的歌也被选上话，那么也会有一张专属于你的唱片悬挂在这里。”

    鲍伯似乎觉得一张唱片能挂到这个走廊是很荣耀的事情，但赵宸对此到是不以为意，自己创作出的音乐所要面对的目标就是奥斯卡金曲，至于这些公司内部的荣誉，赵宸实在是没有多大认同感。

    两人走到唱片走廊的尽头，就是麦克斯录音室的大门，推开后，发现里面已经有三个个人等在那里。

    “Hello，你好，我是这间录音室的负责人怀特，我旁边的这位是我的助理维森特。”三个人当众有一个就是赵宸熟悉的詹姆斯导演，剩下两人在见到赵宸后也热情的介绍起自己。

    “你们好，你们可以叫我joy，这是我带来的作品。”赵宸友善的和两人握了握手，并没有过多的寒暄，而是直接把手里的划满五线谱的稿子交给了怀特。

    “那我可要好好看看，呵呵。”怀特结果稿子后，便随意的看了起来，其实在这之前，怀特的老板鲍伯已经事先知会过他，只要能算首歌就让这少年通过，虽然对鲍伯的想法不认同，但老板就是老板，怀特也只能听他的话照办，可是随着手指按照五线谱上的乐符有节奏的敲奏起来，随意跟着乐谱哼唱的怀特从最开始的有些不屑的表情慢慢变得沉重起来。

    “我的天啊，维森特，你去给我找一个会唱歌的女孩子过来，快！！！”此时怀特已经完全被眼前的乐谱给迷住了，只想迫不及待的听一听这首歌演绎出来的效果。

    “先生，练习生可以么？”

    “当然，你给我快点！”

    不一会维森特就带上来一个长相还算清秀的女孩，怀特见后便把手中的乐谱复印了一份，交到了这个女孩的手中。

    “给你五分钟，把它背下来。”怀特也没说为什么，直接就冲女孩吩咐道，而女孩也没问为什么，拿起乐谱后便到一旁开始认真的看了起来。

    不一会的功夫，练习生女孩就放下了手中的乐谱，对怀特比了一个OK的手势，随后便走进了录音室。

    怀特把乐谱放在了Keyboard的小谱架上，随后便开始照着乐谱弹奏起来，而录音室里的练习生女孩也随着音乐开始了演唱。

    I－am－big－big－Girl，In－a－big－big－world。】

    It‘s－not－a－big－big－thing－if－you－leave－me。】

    But－I－do－do－feel，That－I－too－too－will－miss－you－much。】

    ……………】

    I－have－your－arms－around－me－ooooh－like－fire。】

    But－when－I－open－my－eyes，You‘re－gone！】

    ………】

    虽然录音室里的女孩唱的并不完美，但这并不妨碍这首经典歌曲的演绎，录音室中除了赵宸外所有人都沉浸在这首大大世界】干净又优美的旋律中。

    “不可思议，joy，你是如何揣摩出小女生这么细腻的心思的？”一曲完毕后，怀特怀着赞叹，疑惑的问道。

    对此赵宸也早就准备好了说辞。

    “其实，看了剧本中的凯特与李奥伯特后，我心中就已经有了这个想法，因为他们两人之间的感情是一种很想接近，但又怕随时失去的感觉，由此我就有了这个灵感，以一个女生角度去考虑，把那种纯纯的初恋般的感觉融汇成了这首歌。”

    听完赵宸的解释，怀特不由得感叹道：“说实话，你真是个天才，这首歌太完美了，它简直就是诠释一个女生爱恋心情的巅峰之作，詹姆斯的电影有了你这首歌，将会是这部影片大大的幸运。”

    一旁的詹姆斯听了后也是连连点头，歌曲他已经听过了，优秀的简直远远出乎他的意料，对此他只有敢到庆幸，同时也对自己电影的成功抱有更大的信心了。

    而一旁的鲍伯早就咧开一张大嘴，笑的都能看到后槽牙了。

    之后怀特便拉着赵宸开始讨论起配乐的问题，最后两人一致同意开始和最后结束的乐段完全以钢琴为主，凸显这首歌纯净的感觉，而在歌曲中间的时候再加上一些简单的音效点缀一番即可。

    音乐既然已经确定，赵宸也就没必要在米拉麦克斯干耗下去了，而且怀特他们也要为歌曲进行正式配乐，还要去寻找一个合适的歌手，所以赵宸在与怀特交流了一会音乐的心得后，便离开了该公司。

    坐上米拉麦克斯专门配给赵宸的大型车，赵宸直接让司机开往自己创办的PS天使基金所在的办公地点。

    此时的PS天使基金有着赵宸指明投资的一个准确方向，所以发展很是迅猛，几个月的时间下来在投资市场也算是小有名气。而克劳德在得知赵宸前来公司后，立刻迎接赵宸参观了下公司。

    公司所在的地点只是一个小小的办公室，七八台电脑围成了一个大圈，桌子上摆满了吃剩的汉堡和可乐瓶，所有人都聚精会神的盯着电脑的屏幕，不时的喝上一口手边的咖啡。

    赵宸只是站在门口开了一会便在克劳德的陪同下离开了，虽然现在公司还很小，但是赵宸坚信不久的将来这里将会成为整个投资界奇迹诞生的地方。

    随后赵宸又问了一下Google公司和Youtube视频网站的发展情况，果然都如预期的一般十分顺利，尤其是Yotube视频网站的发展，已经一改创办初期入不敷出的状态，许多***商都挥舞着支票找了上来，这也让一开始对视频网站持怀疑态度的克劳德佩服不已。

    辞别克劳德后，赵宸便回到了酒店，在接下来的一段时间内赵宸直接把自己关在了房间内，不断揣摩着剧本中的人物，毕竟是自己的第一部电影，赵宸也想把自己最好的一面展现给观众。

    时间转眼已经到了九月中旬，此时正在餐厅就餐的赵宸接到了詹姆斯的电话，电影的筹备终于完成了。

    —————————————————————————————————————————

    看书的朋友都请帮忙收藏一下吧，新人写书太不容易了，只求一个上架，所以收藏十分重要，北辰在此万分感谢你们。

    下一更时间：〈18：00〉