    ou秦言抿了抿嘴唇，黄油啤酒的滋味比他想象中要美味的多，醇厚浓郁还带有一丝微不可察的甜味。

    由此可见，这个世界虽然看似还停留在中世纪的文明时期，实则却是一个拥有浓厚历史积淀的世界。

    如果不能用自己身上的东西换取到这个世界的珍惜物品，Ou秦言觉得带着这里的黄油啤酒到其他世界售卖也是一个不错的选择。

    既然已经先享受了别人的东西，ou秦言的兴趣也稍微提起来一些，他准备从自己的记忆中挑一个好故事来回报这杯黄油啤酒。

    “我要讲的故事发生在一个古老而遥远的时代。”他整理了一下思绪，开口道。

    他的声音在这一刻仿佛带有某种魔性的魅力。

    就像是行走在黑夜之中，一双冰冷的手突然从地下伸出抓住你的脚，使你挣脱不得。

    酒馆的喧嚣声在这一瞬间便彻底消失，冒险者们死死的盯住坐在柜台前的那个身影，就仿佛见到了什么不可思议的存在。

    “第二代黑魔王得到了预言，一个额头上有闪电疤痕的男孩将会终结他的恐怖统治……”

    随着他的声音继续响起，聆听着这个故事的人们就仿佛身不由己的进入了一个幻术的世界，他们看到了故事中的黑魔王，也看到了那个水晶球和预言。

    在这恐怖的幻境中只有一个人能保持清醒的意识，但他用尽全力也没能挣脱幻境的束缚，只能跟随着故事的讲述注视画面的变动。

    这！这是什么？世间怎么可能会有这么恐怖的存在？

    瓦卡姆在内心疯狂咆哮，但他一点都不敢动，生怕自己被那位讲述着不知名故事的强大存在额外关注。

    瓦卡姆算得上是异象出世后到目前为止，赶到拉罗塞夫平原的最强冒险者。

    他修炼的灵性变化是大陆公认速度最快的月相变化，据说修炼这种灵性变化的人可以自由穿梭于同一种月相的月光所普照的每一处大地。

    这给予了他充足的自信，为了更进一步他看到远在帝都都能望见的万丈霞光后，便立刻前来探索有可能是神器出世或者神祇降临的拉罗塞夫平原。

    可他没有想到的是，自己只是在进入拉罗塞夫平原前稍微歇息一番就遇到了如此恐怖的存在。

    他甚至注意到自己的老相识，号称世间万象尽在眼中的星空之女克莉尔，连这样强大的存在都不能挣脱这种恐怖的幻境束缚……

    等等，为什么我能保持自我意识？

    他的脑海中刚刚划过这样的念头，眼睛便不由自主的望向了那个自称是穷学者的人。

    恰巧也是此时，对方也看了他一眼。

    瓦卡姆心头巨震，对方的眼眸中仿佛蕴藏着整个世界的古老秘密，他一时之间甚至想象不出自己能用什么样的词汇来形容这样的伟大存在。

    “在世神祇！在世神祇！”瓦卡姆立刻转过眼低下头，装作关心故事的模样，心里却飞快的思考着：

    “是我想差了，真正的神祇又不是死物，怎么可能会一直在他降临的地方等待别人来寻找。”

    “这次我可真的是走大运了！”

    一想到自己刚刚还在威胁这位在世神祇，瓦卡姆就有一种想要抽出刺剑自杀的冲动。

    好在对方除了多看了自己一眼之外，并没有什么额外的表示，否则瓦卡姆是真的要彻底绝望了。

    但他好歹也是出道多年的冒险家，很快便意识到一个关键问题。

    这样伟大的存在怎么可能随随便便就讲一个故事呢，祂肯定是有自己的用意。

    莫非，这个故事中隐藏了什么机缘？

    这一下子瓦卡姆再也不敢胡思乱想，反而极为专注的开始仔细聆听与观察那个黑魔王与大难不死的男孩的故事。

    他很快便被故事中的情节所吸引，那些故事中所描绘的巫师、法杖、奇妙的魔咒、学院以及黑魔王的故事令他沉迷。

    甚至在听到大难不死的男孩用一面魔镜挫败了黑魔王死而复生的阴谋后，他甚至忍不住鼓掌叫好。

    这一次对方没有再额外关注瓦卡姆，因为所有的人都激动的站起身来通红着脸兴奋的鼓掌，就好像刚刚挫败了黑魔王的人就是他们自己一般。

    看到他们这般表现，ou秦言放松的吐出一口气，看来故事比自己想象的要受欢迎。

    刚刚那个吟游诗人抬眼看自己的时候，他还以为对方有什么不满呢，幸好那位吟游诗人后续没有什么反应，ou秦言这才硬着头皮把故事讲完了。

    “既然我的故事不错的话，能否给予我一点果腹的食物呢？”

    ou秦言趁着势头不错，提出了自己的请求。

    那位老板娘先是愣了愣，很快才反应过来，热情的回复道：

    “当然，我好久没有听过这么有趣的故事了。雪弥，雪弥，快去给这位学者先生准备咱们的拿手菜，再把地窖里那桶三十年的果酒搬出来。”

    被喊到的人正是酒馆中年轻漂亮的侍女，后者也正如同其他冒险者一般，正在回味刚刚那个有趣的故事。

    ou秦言好奇的看着那位侍女恍惚的跑向后厨，连中途把一位大胡子冒险者的酒杯碰掉了都没发现。

    不至于吧？

    这些人的反应怎么这么大？难道我就是传说中的讲故事小能手？

    他正在疑惑着，那位名为瓦卡姆的吟游诗人便从墙角的酒桶站起，走到ou秦言的面前。

    正当ou秦言怀疑对方是不是有什么不满的时候，瓦卡姆推金山倒玉柱般的嘭的一声半跪在Ou秦言的面前：

    “您的声音比最动听的歌喉还要悦耳，您的故事比最古老的史诗还要壮阔，我瓦卡姆发誓从此再也不对任何人弹奏，请您原谅我的无知与愚昧，冕下……”

    瓦卡姆还未说完便看到自己身前的人皱起了眉头，他立刻意识到自己应该是哪里触怒了这位在世的神祇。

    瓦卡姆敢保证自己从未有像现在这样思维清晰，智慧的灵光自他的脑海闪现。

    莫非，神祇大人并不想让别人发现自己的身份？

