        “好吧，不能说就不说了。”方蛰没有八卦，女人不能说的事情多了。

    大清早的李胜利就摸来了，收拾的人模狗样的，摩丝大背头，西装革履。

    方蛰还在床上呢，开门的是圆圆。看一眼容光焕发的圆圆，李胜利笑的很猥琐。

    “人呢？没起来么？”

    圆圆没回答，看一眼卧室门口去了厨房。李胜利意味深长的笑了笑了，略显自嘲。

    方蛰出来的时候，看见翘着二郎腿的李胜利，意外了一下：“这么早？”

    “昂，我现在可勤快了，工地上的事情忙着呢。”李胜利说了句鬼话。

    方蛰无言的望着他，想想没有揭穿，你去工地穿这样？你大爷！撒谎都不会。

    “你这就没意思了，啥事情看那么透做啥？还有啊，你今后对我客气点。”李胜利趾高气扬的样子，方蛰的好奇心却没被勾起来，懒洋洋的去梳洗，李胜利追过来靠着门口：“你就不关心一下兄弟的前途？”

    “你能有啥前途？”方蛰一点都不打算捧臭脚，李胜利啧了一声：“你这人没趣。”

    “我说李胜利，你打了鸡血了？还打了两管！”方蛰笑着回头嘲讽一句，李胜利哼了一声：“请称呼我为李代表！”说着还抬手牵了一下衣裳。

    方蛰明白了：“哦，原来如此，区里的还是市里的？”

    李胜利笑开了话：“当然是市里的，不错吧？”方蛰刷牙呢，嗯嗯两声点点头。

    梳洗完了出来道：“确实不错，看来这个市场建对了。”

    李胜利得意洋洋，嘴都笑裂开了：“那是，我现在回家，家里人夸的不好意思呆下去。”

    方蛰看一眼厨房的方向，毫不客气的打击：“你这就像一个小孩子，考试总不及格，突然及格了一次，家里人看到你的进步了。你要总考一百分，突然考个九十九，家里人得批评。”

    李胜利听了不以为然：“胡扯，我要从小学习好，别说一百分了，每次能考八十，我妈能给我天天煮鸡蛋当早餐吃。”

    “吃面了。”圆圆端着面出来了，不悦的瞪一眼李胜利。

    方蛰看的清楚，当着什么都没看到。但是行动上却是接过面条：“辛苦了！”

    圆圆笑的很甜：“干啥，这么客气，我怕。”方蛰放下碗，扭头啄一口脸颊：“奖励！”

    用实际行动给李胜利喂一嘴的狗粮，然后这货就坐沙发上自闭了。方蛰正打算趁胜追击，这货冲到阳台：“我抽支烟！”

    等到圆圆不在跟前了，李胜利才回来问：“你对每个女的都这么酸么？”

    方蛰冷笑道：“你懂个屁，你这种人就是典型的提起裤子就不认账。我告诉你，宁得罪小人，别得罪女人。把女人哄好才没那么多麻烦，不然有你受的。”

    李胜利道：“我们不一样，我都是现金交易。”方蛰目瞪口呆：“那是不需要哄。”

    “那是，感情这东西，我真玩不转。”李胜利似乎有所触动，坐在椅子上呆了一下。

    方蛰发现有故事，笑问：“怎么了？忆往昔呢？同桌啊，还是同学啊？或者是小妹妹？”

    “都不是，就是在溜冰的时候认识一女的，外交学院的。后来学校报送去欧洲留学，当时把她还不太愿意去，我坚持让她去追求自己的梦想。”

    李胜利没继续说了，方蛰无奈的笑了笑，拍拍他的肩膀没说话，算是安慰吧。

    “你说你是不是傻，啥都看的那么清楚，为啥不看着云珏？”李胜利缓过来了，又开始贫，方蛰觉得这家伙心态真好，很认真的告诉他：“我跟云珏的关系就没挑明，也不存在什么我支持她去追求理想的说法，就是我觉得没到那一步。我要真到那一步，早下手了。”

    李胜利叹息了一声，朝门口歪歪嘴，方蛰笑了笑：“我负责，但不会结婚。”

    这次轮到李胜利目瞪口呆了：“你还不如我呢。”

    方蛰这次没反驳了，从某种意义上来说，自己还真的不如人家李胜利的现金来往。

    “你这是没赶上好时代啊。”李胜利又冒出这么一句，方蛰这次认可他的观点。

    化妆好的圆圆探头道：“我快好了。”方蛰起身进门，换了一身衣服。

    李胜利跟进来道：“你就那么喜欢黑色么？”

    “黑色比较合适我。”方蛰没回头，李胜利听了仔细琢磨一番：“还真是啊。你要穿别的颜色的西服，比如说白色，那就显得有点小相公的意思了。”

    方蛰回头冷冷的怼过去：“滚，你才是玻璃，哥是直的。”

    李胜利没听明白：“什么是直的？”方蛰道：“性别男，爱好女，就是直的。”

    “嗨！”李胜利拍了一下大腿道：“你等会去干啥？”

    “去专卖店看看，另外见一下招聘的几个人，怎么了？”

    李胜利一拍脑门：“我想起来了，你不提这个我还差点忘记了。你那个广告，我姐找个导演，电影学员的老师拍的，搭上不少人情呢。还有就是门面的事情，她找我要钱把隔壁的门面买下来了，说是私人订制用的。产权是我的，白给她用，你说我苦不苦。”

    方蛰想起圆圆说的不能说了，立刻冷笑道：“你得了便宜还卖乖，就门面而言，过二十年，不翻十到十五倍，你走哪我爬到哪。”

    李胜利惊的嘴都圆了：“你可别吓唬我。”方蛰淡淡道：“现在一般的小区房家多少？”

    李胜利低头想了想：“没答应，新小区也就是一两千吧，顶了天了。”

    方蛰道：“你等着看吧，将来二环内的房价能涨到两万甚至更多。你那个门面多少钱拿下的？”李胜利道：“没问，我姐管我要了五十万。”

    方蛰笑道：“那行，我给你六十万，你卖给我吧。这一转手你就赚了十万，多合适啊。”

    李胜利闻到了阴谋的味道，果断地回绝：“那不行，我就留着房子收租养老了。”

    专卖店隔壁正在装修，方蛰站在门口看了一会，李萍的背对着门跟工人说话。

    李胜利用肩膀撞了一下方蛰：“这背影怎么样？”方蛰有点意外，扭头看他一眼：“不错啊，你啥意思？”李胜利眉毛一挑，眼神暗示。

    方蛰想直接动手了，这是亲弟弟么？这时候李萍回头了，看见方蛰便展颜一笑，李胜利收起眼神里的猥琐道：“姐，辛苦了。”

    “知道辛苦就好，回头记得给我涨工资。”李萍迈步出来，里头在施工，方蛰没进去。

    “外面按照隔壁的门面来弄，里头我觉得不能这么弄，你觉得呢？”李萍问方蛰。

    “还是要有展示的，不过我觉得弄个门脸浪费了。私人定制这一块，很难赚大钱的。”

    李萍笑道：“那是你觉得不是大钱，对我来说是大钱。”

    方蛰想了想：“你要真觉得这钱不少，那就交给你做了，这份钱给你来挣，反正我本意呢就是想抬高一下伊人的档次。”

    李萍真是很意外，没想到方蛰会这么说，仔细的打量一番方蛰，又看看李胜利，这家伙果断的转身就走，门口就剩下两人对视。李萍低头想了想：“合股做吧。”

    “行，我提供创意，具体设计你来做。这个店算你我的，股份你七我三。”

    李萍笑了，一点都不矫情，很干脆的回答：“可以。”

    方蛰点点头，叹息一声：“其实你想赚钱，没必要这么辛苦的。”

    李萍笑道：“我知道，但是我觉得现在很有成就感了。就像最初做穴头赚到钱的时候。”

    “真的不打算继续做的你文化产业了？”方蛰刻意的问一句，李萍摇摇头：“做啊，为啥不做？有钱赚就做，没钱赚就不做。”

    方蛰露出促狭的笑容：“卖书号？做盗版录像带？还是开录像厅？”

    李萍噗嗤一声笑了：“你还挺门清啊？不对，我跟你说过，可我没说过开录像厅啊？再说我卖的是正版。”方蛰点点头：“我明白，正版当盗版卖。”

    李萍露出会心的笑容：“说到这个录像厅，以前文体局文化市场管理这一块是这么干的，你开录像厅的，不管你放什么片子，但是要去市场管理那块租一定数量的带子，然后按照一个数量交一笔钱。这两年没这么干了，早先还能收点钱。”

    方蛰露出怀念的表情：“是啊，我记得学校后面有个黑录像厅，每天凌晨观众喊，老板，换带子。”李萍哈哈大笑：“你还真去看过啊？”

    方蛰笑了笑，这辈子没看过，上辈子没少看。看完了上火。

    “隔壁店里还在整顿么？新款快推出了。”方蛰等李萍笑够了，这才转移话题。

    李萍道：“你等下，这个私人定制现在已经接了不少单子了，你要不要看看？”

    方蛰奇怪的看着她：“这么快？”李萍道：“昂，就这么快。你也不看是谁在弄。”

    这一刻的李萍，确实充满了异样的光彩。

    方蛰决定不能再继续渣下去了，主要是良心不安。心里是这么想的，眼睛却盯着人家看了有那么几十秒，嘴上还骚情：“你今天看起来真漂亮。”

    