    

    徐家大爷夫妻急了，忙道：“爹，灵丫头已经被关了三天，饿了三天，她已经知道怕了，不用送到庄子上了吧。”

    徐家大爷虽然生气徐灵不争气，可怎么着也是自己的亲闺女，模样又长得不错，年纪也到了，是能拿去联姻的。

    要是徐灵嫁得好，他大房也能像二房一样风光，甚至是超过二房！

    “是啊公爹，灵丫头真的已经知道错了，她如今是悔得不行，说了以后一定不再嘲笑钟丫头，还会把陈氏当做亲婶娘来看待，您就饶了她这一回吧。”曾氏是抹起眼泪来，哭道：“灵丫头一个娇小姐，哪里受得了乡下庄子的苦？”

    再说了……

    “那乡下庄子里都是些粗人，万一冲撞了灵丫头，她这辈子可就完了。辛辛苦苦的娇养了这么多年，您老也不想灵丫头就这么废了吧。”、

    “她已经废了！”徐老爷子气道：“你们出去打听打听，她现在是什么名声？当着全县夫人们的面、当着县令夫人的面，在自己堂姐的定亲礼上往姜夫人的身上泼茶水，这是好教养的姑娘做得出来的？全县富户的家里都笑话死她了，她这辈子在田福县休想嫁到好人家！”

    姜夫人是谁？

    那是前县尉大人的媳妇，是如今的县尉大人的亲娘，是祖母辈分的人物，徐灵那丫头竟然敢往她身上泼茶水，还有点礼数不？

    曾氏赶忙辩解：“公爹，灵丫头没想要泼姜夫人，她想泼的是陈氏，陈氏那个泼妇是什么德行您老爷知道，是个一开口就能惹人生气的主儿，您可不能为了陈氏这个外人就害了自个孙女一辈子啊。”

    徐老爷听罢，指着曾氏道：“曾氏，你什么意思？这种话你都说得出来，难怪灵丫头被教成那副德行，都是你这个当娘的错！”

    曾氏听罢，是豁出去了，冷笑道：“难道儿媳说错了不成？您老对陈氏都比对灵丫头这个亲孙女好。”

    “住口！”徐老爷子是气得发抖，得亏他一把年纪了，不然这话要是让外人听了去，还不知道要怎么编排呢。

    徐昭明近来是一直随侍在徐老爷子身边的，此刻是站在门外，听到这话是忍不住了，急忙走进来，拍着徐老爷子的背，给他顺气：“爷爷别生气，娘不是有意的。”

    又看向曾氏，道：“娘，咱家跟顾家已经结亲，您说这样的话，是想害了爷爷跟大贵婶吗？”

    曾氏听罢，是更加委屈，看着徐昭明掉眼泪：“昭明，你妹妹这辈子都要毁了，你不帮着自个妹子说话，还有空去管别人？灵丫头落得如今的下场，可都是陈氏害的！”

    徐昭明听得皱眉，看着曾氏，第一次觉得自家亲娘是这般的不可理喻……爷爷说的没错，徐灵会变成如今这样，娘有不可推卸的责任。

    “娘，妹妹落得如今的下场，或许跟大贵婶有些干系，可更多的却是她自己的责任。”徐昭明道：“不如这样吧，咱们把妹妹带上来，好好的跟她分说清楚，免得她钻一辈子的牛角尖。”

    曾氏听罢大喜，忙道：“好好好，就该把你妹子放出来，咱们一五一十的说清楚，可不能什么都不说就把她给送到乡下去。”

    这话明显有埋怨徐老爷子的意思，可徐老爷子也懒得跟她一个儿媳妇计较，想着徐灵毕竟是自己的亲孙女，最终是点头答应了。

    管家很快就带着两名嬷嬷去把徐灵给带来了。

    徐灵被这几天是一天一个馒头一碗水的，晚上就睡在柴房的草垛上，还被老鼠给吓了无数次，整个人都消瘦了，眼窝都深陷下去，看见徐老爷子跟自家爹娘后，是一个劲的掉眼泪。

    “我的儿，你受苦了！”曾氏是扑了过去，抱住徐灵痛哭，又朝着徐昭明喊道：“你看看，你妹子已经受了这么大苦了，你还要把她送去乡下庄子吗？”

    徐老爷子知道，曾氏这话是对自己说的，却没有搭理曾氏，而是对徐昭明道：“昭明，你是徐家长孙，又是个秀才了，往后是要走仕途的，遇到的难事儿会比今天这桩还要大。今天爷爷就把这事儿交给你处置，你想怎么做就怎么做吧。”

    如果昭明连这件事都处置不好，那以后也不用去做官了，没得被人给害死。

    曾氏夫妻听罢，是眼睛都亮了，期待的看着徐昭明：“昭明，既然你爷爷让你处置这事儿，你就放开手脚做吧。”

    灵丫头可是昭明的亲妹子，昭明这个当哥哥的，怎么样也不能害了亲妹子吧。

    徐昭明是看了他们一眼，没说什么，而是来到徐灵面前蹲下，递给徐灵一杯温茶跟一盘子点心。

    徐灵是立马抢了过来，狼吞虎咽的吃着，一点富家小姐的仪态都没了。

    徐昭明看得很心疼，可他知道自己这个妹妹是不教不成了的，等她吃完后，是对她道：“你知错了吗？”

    徐灵一怔，眼泪涌了出来，点头道：“知，知错了。”

    别再关她了，柴房里有个老鼠窝，一到天黑就有老鼠跑出来，她快吓死了，再也不想回柴房去。

    也不要去庄子！

    “错在哪了？”徐昭明又问。

    错在哪里？

    徐灵愣住了，片刻后才哭道：“错在不该泼那杯茶水……可我是被陈氏给气的。”

    徐昭明听罢，摇了摇头：“你还是不知道自己错在哪里。”

    徐昭明把徐灵扶了起来，让她坐在椅子里，自己搬了张椅子坐在她的面前，道：“接下来哥哥对你说的话，你要记住咯，不然哥哥以后不会再管你。”

    徐灵听罢是害怕得抖了一抖，急忙拽住徐昭明的袖子：“哥哥~”

    徐昭明道：“你唯一的错就是不会忍，陈氏的脾气泼辣，这个大家都知道，可你却偏偏被她给激怒了，犯下了大错。”

    “在定亲礼这样的场合、在有外人在的时候，你身为小辈，遇到像陈氏那样的人，只需要忍着就成，要是陈氏真的做得太过分，自有家人给你做主，你最愚蠢的就是没有忍下来，当众以下犯上，失了礼数，给人留了把柄。”

    “以后遇到这样的事儿，在有长辈在场的时候，你就应该忍下来，先把理字给站住了。只要你有理，自有家人给你做主。”

    “不要再像这回一样犯蠢，自己去对一个长辈动手，失了礼数，还失了理字，把自己的名声都给毁了。”

