    

    “算了，不和老头计较！”

    于是十分干脆的走进大门，一进大门。杨威立马就感觉豁然开朗，因为在大门之内，是一个直径足有五十米的广阔场地。

    还有三层不小的观众度。

    这让杨威有一些差异，现在他也有一些明白，为何要收钱了。单单建这么一个地方，只怕也花了不少金魂币吧！

    这个时候阳云天，也跟着走了进来。不过，他抢着先行，进入了场地之中。

    而与此同时，场中有一个中年妇女不由转头看了过来。

    有些好奇的打量了一下阳云天与杨威，之后眉毛一挑：“这一场是你们？”

    不怪她有此一问，要知道观众只会从侧门，而从正门，那就代表着，是接下来这一场斗魂的双方。

    而她在这里主持了四年，当了裁判也有四年。可是，还是第一次见到，一个十几岁的魂师和一个六七岁的孩子，一起从正门走了进来。

    不过马上反应过来了，有些惊讶的看向了杨威，带着一点好奇问道：“你就是那个大陆第一天才杨威？”

    “大陆第一天才我可不敢当，不过，要是学院内没有第二个杨威，你说的应该就是我了。”

    “哈哈...”

    这位轻笑一声，之后又转头看向了阳云天，眼神之中带着一丝鄙视。

    同时摇了摇头：“年轻人啊！别只看着眼前的利益...做为过来人，给你一个忠告。人生很长，一时的荣辱与利益，都算不了什么。因为，只有笑到最后的人，才是真正的人生赢家。”

    她这把年纪了，这学院内的事，什么没有见过。

    用脚后根，也能明白。阳云天只怕得到了某个人，或者某个势力的好处，让他对付杨威呢！

    可是杨威是谁啊！

    帝国驸马，更是先天二十级的超级天才，注定成为封号斗罗的存在。

    这种人不去交好，还去得罪，除了傻。

    就是眼前这种，只有眼前利益的蠢东西了。

    阳云天闻言脸一僵，他没听懂这位的话吗？不，他听懂了，可是到了这地步，他已经不可能退却，他也不能退却！

    同时在心中，反驳道：“利益，只有得到手的才是利益。未来谁知道会发生什么？眼前这位，天赋是强。可是谁又能保证他能活着？谁能保证他能成长起来？”

    一想到这里，眼神不由再次变的坚定起来。

    “唉...”

    她也是学院之中的导师，而且是实战导师。她在这里不仅仅是裁判与主持，更是指导导师。双方对战之后，她是要指出双方对战时不足之处，并且提醒他们如何改正的。

    所以，她内心也是希望，这学院中的每一个学员，都能有一个美好的未来。

    可惜，有时候，你再苦口婆心。对立，也听不进去。这个时候，她们也只能选择沉默了！毕竟，他们只是导师，不可能事呈为他们处理善后。

    因为，他们不可能保护学员一辈子。学员们，也总有一天会自己出去闯闯的。在学院里，碰一鼻子灰，总比在外面丢了性命的好。

    “哗...”

    与此同时，两侧的侧口之中，不断有学员进入，最后涌入了观众席之中。一个个快速坐下，他们已经迫不及待，要看接下来的斗魂了。

    当然，主要是看看，杨威这个拥有先天二十级魂力，号称大陆第一天才的家伙，到底有何厉害之处。

    虽然，他们内心，其实已经有所预料。那就是杨威必输，只是能撑几招的问题。毕竟，魂师之间的战斗，可不是站着拿魂技对轰而已。

    而杨威却刚刚猎取完魂兽，自身的魂技只怕都还没有完全熟悉吧！这样的情况下，就仿佛小孩子拿大刀，大刀是锋力。可是在大人面前，小孩子拿再锋利的刀，也只是一个小孩子，大人有的是办法，对应小孩子。

    很快观众席上，已经坐满了人，甚至有一些还是站着的，说一句人满为患也不为过。可见杨威这大陆第一天才的号召力有多强！

    而裁判导师，却是脸皮抽搐了一下，喃喃嘀咕了一句：“竟然还有站着的...王老只怕是乐坏了吧！今天晚上，估计数魂币数到手抽筋了！谁让他有这爱好呢！”

    之后，又看了看杨威与阳云天，之后一挥手：“比赛准备！”

    “武魂附体...”

    阳云天瞬间释放了武魂，一只三眼魔犬出现在了他的身后。紧接着两枚黄色的魂环，从他的身上升了起来。

    与此同时，杨威手一抬，无双剑匣出现在他的手中。

    同样两个代表着百年的黄色魂环，从他的身上升了起来。与此同时，剑匣也慢慢打开，露出了蛇影与闪两把飞剑。【伪装之后】

    “刷...”

    所有人的目光，都集中到了杨威手中的那无双剑匣之上。

    看着其中的两柄飞剑，在场的人都露出了惊讶的表情。包括正在主持的导师，还有杨威下对面的阳云天。

    早就听说，杨威的武魂无双剑匣十分的奇特，每猎取一枚魂环，武魂无双剑匣之就，就会形成一柄飞剑。

    之前，还只是以以讹传讹，现在一看。

    竟然是真的！

    裁判导师，见两人已经准备好了，不由一挥手：“开始...”

    话声一落，她双腿一个发力，直接退出去七八米，与杨威、阳云天两人拉开了距离。同时也保持着急时救援的距离！

    毕竟，这里学院，他们鼓励学员之间斗魂。可不仅仅是为了回收钱财好维持学院的开支，也是为了增加学院们相互之间的竟争。

    同时也增加与各种类似魂师战斗的经验。

    所以，这才是重点。所以，学院也不可能让学员在斗魂之中，有学员出意外。

    一句话，受点伤没问题。但是，绝对不能出现致命的伤害。

    而这个时候，杨威与阳云天几乎在同时亮起了身上的第二魂环！

    阳云天：“第二魂技-狼灭！”

    此魂技一发动，就看到阳云天身后的三眼魔犬的三只眼睛，齐齐射出一道光线，直接向杨威而去。

    速度极快！

    眨眼之间就来到了杨威的眼前！        

