    褚亮这栋老宅子不小，房屋柴房等加起来也有八间。

    孟昔年扫了一眼，率先就进了离大门最远的一间屋子。

    这一间应该也是曾住过人的，而且住的应该是老人。屋子里的家具都很老式，堆的东西也不少。

    他的目光如电，几乎是刚一进门就盯上了角落的半人高木屏风。那扇有些厚重的木屏风已经落满了灰尘，但是边缘却蹭掉了一些灰尘。

    那应该是老式的净房。屏风后头应该放着恭桶的。

    孟昔年立即闪身过去，瞳孔猛地一缩。

    屏风后头，恭桶没有，却有一个女人侧躺在地上，额头有伤，血流了半边脸，已经有些干涸了。

    妇人穿着一套深蓝色的套装，脚上一双黑色小皮鞋，梳着发髻。

    孟昔年一眼就认了出来。

    首长夫人！

    她还有气息，但是很微弱。

    与褚亮一样，如果不尽快救治，估计很难撑到成功营救！

    一时间，孟昔年那双深眸涌上杀意，眼神凌厉无比。

    外面脚步声近了。

    他压下心头汹涌的怒火杀意，立即退到门边，垂头扫地，看起来就像是还没扫到里头。

    果然，下一秒，目标三号就出现在门口。

    “褚亮表哥啊，我暂时就在这间屋子休息的，你进来给我打扫可不方便！”

    这男人，怎么一动就先挑了这一间打扫？

    不过，看到他还没走到屏风那边，目标三号神色微微一松。

    只要他们坚持到大哥那头有消息，这进来的三个人就可以直接处理掉了，现在先防着，不让他们离开，也出不了问题。

    孟昔年像是很不好意思一样，唯唯诺诺地赶紧拿着扫帚出来，“那俺去扫别的屋子。”

    目标三号一时也没有别的理由可以阻止他，这大白天的，要是真惹了他们起疑，大声叫喊起来就暴露了。

    想着兄弟们一惯擅长躲藏，应该也没问题，就随他去了。

    不过，她也跟在旁边，时不时插句话，弄得孟昔年每一间屋子也不过随便扫了扫。

    姜筱烙好鸡蛋饼，香气弥漫在屋子里，让人顿觉肚子都要叫唤起来了。

    “嫂子，我要吃四张鸡蛋饼！”赵鑫咽了咽口水。

    反正他是本色出演，这会儿该说什么就说，反而还真实点。

    姜筱烙出来的饼足足叠了两个盘子，如果这里只有他们四个人，一人分个四张肯定是足够的，还能剩几张呢。

    “还有粥呢，你吃这么多饼可不行，留些明天早起吃。你表哥家里就这么点东西了。”目标三号果然不同意。

    赵鑫就可怜兮兮地看着姜筱。

    姜筱滴汗。

    这孩子长着一张娃娃脸，露出这个表情的时候还真是蠢萌蠢萌的。问题是，现在跟她卖萌卖可怜有用啊？

    孟昔年走向姜筱，从兜里掏出一张大团结，递了给她，很是老实地道：“小小，你跟鑫子出去一趟，多买些面粉鸡蛋回来，再买点纱布。咱既然来了，就得顾着亮子，吃了啥都给补上。”说着，伸手给姜筱把散落的发丝给拢到耳后去。

    姜筱只觉得他带着薄茧的手指碰到的地方控制不住有些发痒，但是听到他低如蚊传入耳里的话，又只能忍着不拍开他的手。