    古人有一句话说的很好：既来之，则浪之。

    这通云坊市来都来了，不到处看看岂不是对不起这个入场费，不好好消费一下怎么让人起歹心。

    萧潜看自家老祖今天比较随性，也就少了些许拘谨，轻声说道：“既然刘道友这么说，那我就自己做主，带刘道友好好四处看看。”

    萧潜说着场面话，同时内心却是有些扭捏，这可是老祖啊。

    沉思片刻后，萧潜继续说道：“这拍卖会要等到酉时才能开始，百宝阁现在这会的人流量比较大。”

    “要不咱们就先去万药堂，刘道友你不是刚好需要一些灵药。”

    “到时候淘淘灵药，再去百宝阁淘些好东西，最后去参加一下拍卖会。”萧潜用手指了指方向，继续说道：“那咱们现在出发。”

    萧寒点了点头，这个萧潜虽说实力上差些，但也只是因为资源稀缺。

    无论从其做事的逻辑，还是修炼上来看，其实都不差，还是值得培养的。

    通云峰山脚下的坊市，是建立在南面，因此这入口处也是设立在了南门。

    从南门进入就是一条主街道，主街道行至中间处，又是一条主街道自西向东穿插而过。

    整个通云坊市便是以这么两条主街道划分而成，大致分为四个区块，刚刚吃饭的通云酒楼，就属于右下角区域。

    而这万药堂则是处于左上角，在这万药堂附近，有着大大小小店铺数十家，或大或小，每一间店铺都经营着一些生意。

    萧潜用手指着一间极大的店铺，轻声说道：“刘道友，这就是万药堂，整个流云宗境内最大的药堂。”

    “据他们这掌柜的说，只要是能说出名字的灵药，他们这几乎都有。”

    “不过刘道友你也就是听听，三阶以下的灵药的确应有尽有。”

    “但这四阶以上的灵药，别说万药堂，就是整个天玄界都是极其稀少的。”

    四阶以上极其稀少，目前来看，自己最多只需要三阶灵药，先达到金丹大圆满再说。

    想到这里，萧寒顿了顿说道：“先进去看看再说，待会你就在旁边看着，我来买就行。”萧寒这次没打算让萧潜代自己购买。

    万药堂这个名字，光从字面意思来看，就能看出来的确有很多灵药，要不然店铺的主人也不至于起这么一个名字。

    在踏入万药堂的那一刻，萧寒就被里面庞大的面积给惊到了。

    没想到这里的面积竟如此之大，九根巨大立柱支撑着整间店铺，足以容纳数百人却不觉得拥挤的大厅。

    四周皆是用名贵木材打造的药柜，每株灵药上还有着禁制，在那最上面还有着一排大字：仅供观看，勿动。

    很快便有一位导购靠近萧寒二人，这导购是一位女修，身着一身白色长裙。

    跟周围身着道袍的人有着明显区别，那种仙气飘飘的感觉才更像是一位修仙之人。

    从其修为上来看，只是练气期弟子，没想到这里做生意的，也有着相似的操作。

    女修气质不菲，长相也是极佳，轻声问道：“两位师兄，不知道二位需要点什么，我可以给你们介绍一下。”

    萧寒摆了摆手道：“没事，你去忙，我随意看看，有需要随时叫你。”

    打发了导购，萧寒才认真看了起来，时不时对比一下万丹典，看看有没有什么太大的区别。

    让他意外的是，这里出现的灵药在万丹典里都有记载，而且药性外形等等，也相差无几。

    在确定了这么一件事后，萧寒反倒是放心下来，这就相当于拥有了灵药图鉴。

    以后不管是想炼制任何丹药，只要对照着万丹典寻找灵药炼丹就行。

    聚灵草、金阳果、紫髓花、接骨草...

    诸多灵药逐一出现在萧寒视线中，看着看着便没了兴趣，这些都是低等级一些的灵药。

    倒是一旁的萧潜，注意到了自家老祖的表情，轻声说道：“刘道友，这一楼多为普通灵药。”

    “真正的好东西都在二楼三楼，要不要上去看看。”

    萧寒正有此意，便点了点头，直接朝二楼走去。

    为了不过于引人注目，萧寒并不打算买太珍贵的三阶，或者非要买万药堂的镇店之宝。

    二楼相较于一楼，变得不太一样。

    这里倒像是那种分隔成数家小店铺的模样，每个小店铺基本都是门户大开，一眼看进去就能看见里面的灵药。

    每一株都不低于二阶，看来这二楼才是万药堂的主力，下面都是那些低阶修士买灵药的场所。

    就在萧寒打算进入一间小店铺时，门突然关了起来。

    萧寒一脸疑惑，这还能谢绝见客？

    这一幕萧潜看在眼里，用手稍微挡了一下轻声说道：“这万药堂二楼跟一楼不一样。”

    “顾客可以要求秘密交易，不过需要支付一定的灵石才行，这也是万药堂为了保护顾客隐私而想出的一个办法。”

    “如果买的灵药过多，可以用这种办法避免很多麻烦。”

    听到萧潜说的，萧寒瞬间明白过来，这倒是一个不错的办法，接着便是直接进入一间小店铺。

    “我需要单独购买。”这句话说完后，那小店铺的柜员便理解了萧寒的意思，一挥手门便已关闭。

    萧寒从万丹典中挑选了数十种丹药，依照丹方一一购买，这其中有着约莫十来种，都是他现阶段需要的丹药。

    至于剩下的几十种，全都是练气期跟筑基期需要的丹药。

    就算是萧芸跟萧潜兄妹俩用不完这么多，还能炼制出来想办法出售。

    为了防止太过于引人注目，萧寒特地换了好几家小店铺，直到买齐自己所需。

    要不是接下来还有百宝阁要去，他恐怕会将自己身上的灵石，全都换成灵药。

    萧寒细数着自己购买的灵药，确定没任何问题后，转身对着萧潜说道:“三楼就不用去了，咱们走吧！”

    听到老祖说这话，萧潜知道老祖肯定买齐了自己所需，也点了点头，打算离开。

    就在这时，二楼的尽头有一个人，此时正在反复的打量着萧寒二人，在确定萧寒的确购买了许多灵药后，脸上的笑容越发真切。

    或许他万药堂又能寻找到一笔生意，考虑片刻后，他疾步上前，直接挡在了萧寒二人面前。

    这是一个身着万药堂制服的人，只是跟别的掌柜有所不同。

    在他的身上能感觉到一些贵气，包括修为，都是筑基期大圆满，并不是那些练气期或是筑基初期。

    “二人可是购买了大量灵药？”那人先是开口询问，随即脸上满是笑意，继续说道：“两位不用过于紧张，我是这万药堂的老板。”

    “不知道二位想不想谈一笔生意。”

