    “那里边的是什么东西？”江寻安开口问了一句。

    “七彩巨蟒。”苏言初转过头，淡淡地朝着江寻安说了一句，“或许，有千年修为。”

    江寻安：……

    所以，苏言初是想要从千年巨蟒的手中，把那边的灵果抢过来吗？

    他们三个人，加起来都不到六十吧？

    竟然也要跟一条年前巨蟒抢东西？是苏言初疯了，还是他和玉蒹葭疯了？

    “怎么？”玉蒹葭扫了一眼江寻安，低笑着说，“怕了？都说了让你别来了，你还来！”

    江寻安嘴角抽了抽。

    他堂堂的男子汉，竟然被一个小女子嘲笑了，这能人忍？

    再说，这里是秘境，有水晶球在，受了致命伤，只会被传送出去，又不会真死。

    怕什么？

    “我帮你们。”他嘴角勾了勾，说了一句。

    苏言初则看向江寻安，低声说：“虽然不会死，但会重伤。千年魔兽造成的伤，可不是那么简单就痊愈的。”

    既然两人愿意帮她，苏言初自然也是高兴的。

    但是，会发生的后果，她也需要尽数告诉他们。

    江寻安沉默了一会，最终还是开口说：“我能做什么？”

    苏言初沉默了片刻，从空间镯之中，拿出了一串绳子。

    将其中一头绑在自己的腰间。

    “我过去，你们在这里边等我，两种情况，你们把我往回来。”苏言初一边系着绳子，一边开口开口说，“第一，我摘下了凌霄果那一刻。第二，我被巨蟒拍中那一刻。”

    她必须以最快速度赶向凌霄果。

    最好的结果是，她摘到了凌霄果，然后他们俩将她拽回来，然后逃出巨蟒的攻击范围。

    最坏的结果，就是惊动了巨蟒，巨蟒拍向她。

    这时候他们将她拽回来，至少可以保证她不受伤。

    玉蒹葭和江寻安听到苏言初说的，都点了点头。

    苏言初说着，伸手将她的裙摆撕掉一截，然后又将里裤裤管用细绳子绑起来。

    少女这么两个动作，瞬间就让她显得英姿飒爽起来。

    三人都准备好之后，苏言初打了个手势，随后释放灵力，开始朝着凌霄果飞矢而去。

    少女稍稍猫着腰，身体微微前倾。

    她踩着凌云步，动作迅速。

    看着少女渐渐靠近凌霄果，玉蒹葭和江寻安，眼睛都稍稍眯起来。

    两人握着绳索的手指 ，都因为发力而关节泛白。

    苏言初越是靠近凌霄果，两人就越是紧张，最终甚至是屏住了呼吸。

    就在慕绫云快要碰到了凌霄果的那一瞬间，湖面瞬间波涛汹涌。

    下一瞬，七彩巨蟒破湖而出。

    它张开了血盘大口，朝着苏言初急速而去。

    因为苏言初跟七彩巨蟒是相反方向。

    所以顺就变成了，苏言初急速往七彩巨蟒口中冲去。

    岸上的两人一惊，在七彩巨蟒的嘴巴就要碰到苏言初的时候，齐齐发力，将苏言初往回拉。

    正是因为他们的拉力，才将苏言初拽了离开了蛇口。

    苏言初见七彩巨蟒惊醒了，也不敢多留，接着两人的拉力，快步往回。

    然而，七彩巨蟒却没有就此放过她的意思。

    巨蟒的蛇尾摆动，瞬间重重落下，截断了慕绫云后退的方向。

    苏言初瞬间被震飞，落入了湖中。

    绳索也被蛇尾打断。

    拉着原本用力拿着绳子的来个人瞬间就倒在地上。

    “苏言初！”玉蒹葭爬起来，看到苏言初已经落入了湖中，眼中泛着惊骇之色，嘶声裂肺地喊了一声。

    随后，她想要冲过去。

    江寻安也连忙起来，伸手拽着她，低声说：“玉蒹葭，冷静！”

    听了江寻安的话，玉蒹葭怔了怔，随后顿住了脚步。

    对，她应该冷静的。

    就算苏言初掉河里，她也还有机会打碎水晶球，所以，最坏的结果，其实就是苏言初先离开这个秘境而已。

    她贸然冲上去，也是什么都做不了。

    她想着，关注了一下水晶球，发现她的水晶球并没有提示队友被淘汰。

    她祭出了长剑，将绳子拉过来，瞬间就将另一端系在了自己的腰间。

    她需要帮苏言初吸引蟒蛇的注意力，才能给湖里的苏言初创造几乎。

    所以，她握着控制长剑，飞向了七彩蟒蛇。

    于此同时，她冲着江寻安喊了一声：“江寻安，帮我，不要让它轻易打到我。”

    江寻安看着飞身靠近七彩巨蟒的少女，皱了皱眉头。

    却也明白了她的意思。

    她是以身做饵，为苏言初争取时间。

    于是他握紧了绳索的另一头。

    少女长剑刺过去，蟒蛇的注意力，果然放在了她身上。

    它看到了玉蒹葭，先是喷毒液。

    毒液靠近玉蒹葭，江寻安一甩绳子，帮助玉蒹葭躲开了攻击，来到安全的地方那个。

    七彩巨蟒大怒，甩头晃脑，想要迅速解决玉蒹葭。

    但是，玉蒹葭都能在江寻安的帮助下，躲开蟒蛇的攻击。

    -

    落在湖中的苏言初，看到蟒蛇朝着她扑过来，祭出了舜华，化作长鞭，挂在蟒蛇的鳞上，躲过了一截。

    可下一秒，蛇口又冲着她过来了。

    她以为自己必死无疑了，正要捏碎水晶球离开。

    她没有想到，这时候，蟒蛇忽然转移了目标。

    她挂在蟒蛇身上，看到玉蒹葭身上绑着绳索，握着长剑，长在攻击蟒蛇。

    蟒蛇将目光就转移到了玉蒹葭身上。

    苏言初知道，这是一个机会。

    “打蛇打七寸！”苏言初默念一句，估量了一下蟒蛇心脏的位置。

    她一跳，随后将手中的鞭子甩出，挂在她估算出来的蟒蛇心脏的位置。

    然而，当她再次挂在蟒蛇身上、跟随蟒蛇摇摆的时候，她才发现了一个问题。

    蟒蛇千年修行，不是随随便便的东西，就可以伤害的。

    这两次，她用舜华，都只能花在它的蛇鳞上而已。

    它的蛇鳞甚至连刮痕都没有留下。

    怎么办？

    苏言初正想着，看到玉蒹葭一不小心，被蟒蛇蛇尾打中。

    她大惊，知道不能犹豫了。

    “天火！”她喊了一声，随后用尽所有灵力，一掌搭在蟒蛇身上。

    天火伴随她的灵力，从她手掌飞出来，被打入了蟒蛇的身体。<!--over-->

