    李盛满不在乎的这么一说。

    那语气，那神态……

    直接就给李二整懵逼了，我靠……

    这都不算大事，还有什么大事？

    小老弟，这玩意可不兴泄露给突厥人啊！

    一瞬间大惊失色，当即急忙道，“公子，你这是说的什么话，要是泄露给突厥人，那我大唐不是完蛋吗？”

    李二忍不住这么一说，魏征、杜如晦，房玄龄……等人，也都满脸惊愕的看着李盛。

    李二这番话，可以说是说出了他们的心声。

    泄露都无所谓，玩笑开大了吧……

    不过李盛却是直接不屑的一笑。

    “完蛋？”

    “呵呵，你们才是真的想多了。”

    “我不说别的，就问你们一件事……这些物理化学科目，就算交给突厥人，他们能看明白吗？”

    被李盛这么一说。

    李二，魏征……等人，就忍不住愣住了。

    “呃……”

    “这个……”

    众人面面相觑，顿时思维卡壳了。

    本来呢，按照他们的认知，观念……

    这种事，是宁可信其有，不可信其无的。

    但……话要这么说，却是怎么看都站不住脚的样子。

    因为刚才……

    大家哥几个，还真就没听懂……

    主要是什么呢，李二也好，魏征也好，给自己编的人物设定是长安读过书的富商。

    这么一个群体，也算是大唐的知识分子了吧，这都整不懂，那……

    仔细想想，突厥人……或许也是真的弄不懂？

    可是不对啊……

    既然这样，那突厥人怎么会持有那些东西的？

    手雷，地雷……

    这可是大唐的不传之秘，他们又是如何掌握的？

    这一下真是给李二，魏征这群人难住了。

    不过……

    李盛见他们面有难色，却是笑道，

    “老李，老魏，老杜，还有老方……你们几个担心异族之人得到力量，大唐边疆不保，这的确是个问题。不过我也要告诉你们，说真的……”

    “这个问题，其实不可能避免的。”

    “天要下雨，娘要嫁人。任何东西只要出现在世上，并且确实是好东西，那总是会流传出去的。”

    李盛说完。

    李二，魏征等人……面色就逐渐暗淡下来。

    李盛说的东西，且不论是否真的有用，但的确是真的，也的确说到了他们心坎里。

    这可咋整呢……

    一叹气，李二就不由得忧虑起来。

    现在这事还真是麻烦了，这可咋办呢……

    不过李盛没有说话说一半，他也不是说话说一半的人。

    接着就开口道，

    “这种事，横竖都是会发生的。当年商君变法，孙子兵法。这些东西，难道满意就能读得懂吗？可现在他们都会这一套了。”

    “可现在……神州亡了吗？也没有吧。”

    李二顿时愣住。

    “所以说，这种事……堵不如疏。”

    “老李你真正要做的，还是相信大唐的后来人，在才智积累这件事上……在勤奋勇敢这些品质上，不会输给外邦的异族！”

    ……

    李盛说完。

    李二顿时惊呆了。

    魏征，杜如晦，房玄龄，也同时惊呆了。

    这一瞬间……

    他们全都明白了，为何……

    平日里，李盛向来是看淡名利的野人散仙气质，但却会跑到长安，创办一所书院。

    这其中……竟有如此深意？

    这岂止是深谋远虑，这完全就是功在千秋万古啊。

    这不就是圣人行为吗？？

    李二这下彻底惊了……

    这天，又和李盛吃了个饭，谈天说地。

    尽管一直还是有说有笑，但李二的脑海中却是始终盘旋着这些念头。

    是了……

    谋事，终究不还是在人？

    不管什么科学原理……既然是精密神妙的好东西，那就必然难以消化。

    要消化难以消化的好东西，就得付出足够多的努力，足够多的耐心，勤劳，和自律。

    而论到耐心和勤劳，外邦蛮族的孩童，又岂能与神州的孩子们相比。

    换句话说……

    晚饭散场，李二等人将要和李盛分道，即将回归长安的一刻。

    李二忽然明白了。

    “我知道了……换言之……”

    “要保全神州未来千秋气数……靠的，从来不是那些兵器，而是人？”

    这突如其来的感叹，直接让一旁的魏征等人，还有长孙皇后都愣了一下。

    怎么……突然说起国家大计了？

    而就在这时，李盛却毫无障碍，不假思索的露出了一个微笑。

    “没错。而作为长辈，只需要记住一件事……”

    “苦了谁不能苦孩子，穷什么不能穷教育！”

    ……

    数日后。

    甘露殿中！

    李二望着书桌旁的屏风，怔怔出神。

    面前的房玄龄，长孙无忌正在禀报最近的夏季农业情况。

    毕竟夏季即是雨季，各地有无洪涝灾害，作为陛下自然是要随时过问的。

    过去李二每次听这些都会打起十二分精神，没有精神也会硬打起精神。

    但是这一刻，却是不由自主的走了神。

    “陛下？”

    “陛下？怎么了？”

    见李二突然走神，长孙无忌忍不住出口询问。

    李二这才缓缓转过头来……

    摇摇头……轻叹了一声。

    “没什么……”

    “陛下可是有什么烦恼？”

    房玄龄看出李二似乎心不在焉，忍不住出言问了一问。

    李二闻言，摇摇头，再次叹息了一声。

    “倒也没有什么烦恼，朕能有什么烦恼？”

    “不过……朕想问你们一个问题，要给整个大唐的孩童全部安排蒙学，这需要花多少钱？”

    李二突然问起了完全无关之事，而且原本看起来有些走神的双目，顿时放出光芒来。

    被他这么一问，房玄龄顿时呆住了，我靠，陛下这表情有点吓人啊……

    不过这个事，自己还真知道，也知道李二在想什么……

    正想着怎么措辞，一边的长孙无忌已经惊恐的叫起来了。

    “陛下，这……这可如何使得？”

    “什么如何使得？”

    见长孙无忌这幅反应，李二顿时就不爽了，“朕这是为了神州百代千秋的气运，这有什么使不得？”

    “可是……陛下，这花费，恐怕十分巨大啊。”

    长孙无忌哪里知道李二的想法，此刻脸色又是尴尬，又是紧张！

