    陈宓对小秦的小人行径并没有太大的反应，因为他在思考更重要的问题。

    他对醉仙楼这个品牌的定位是中端餐饮品牌。

    当然醉仙楼本身也很难上高端，樊楼是汴京甚至大宋所有的酒楼都无法超越的对象，醉仙楼若是想要在这上面做功夫，基本上是事倍功半。

    所以不如干脆将档次稍微降一降，就走中端路线，以相对便宜的消费、让人感觉到舒服有面子的服务、吃起来相当不错的菜品、走进来感觉舒坦的装潢，这些方面做好了，醉仙楼就能够屹立不倒。

    小秦虽然呵斥他，但的确指点出不少问题，他在干活的过程之中，发现员工偷奸耍滑的不少，工作态度只能算是一般。

    到了中午的时候，陆陆续续有客人过来，陈宓是新人，没有资格去接待客人，只能干一些传递饭菜的活。

    这时候他又发现了一些问题。

    他发现，堂倌们炫技式报菜名的方式，并没有多少客人露出满意地神色，甚至有人不断地询问菜品，有的实在听不太懂，只能随意地点几个，有的嫌弃菜名太多，会打断堂倌报菜名，直接点菜，或者直接让堂倌安排。

    这个发现让陈宓很感兴趣。

    后世的菜单点菜在这个时候不是没有，但在这些大酒楼却不被采用，他们认为这是上档次。

    但这种上档次在陈宓看来却是有点傻了。

    人的听力不都是那么好的，一连串上百个菜式报出来，谁能够记得住，既然记不住，那该怎么点菜？

    更何况如果有外地客人到来，人家就能够听得懂开封话？

    在陈宓看来，这种炫技纯粹就是给客人制造障碍的。

    人家樊楼用这种方式，那是因为人家是真高端，去那里消费的人对价格不敏感，他们就听个乐呵，听完之后，直接一挥手说你们安排就是。

    到醉仙楼的人，本身就是因为承担不起樊楼的价格，才退而求其次来到这里，对价格相当敏感，却要经受这种不方便，这明显就是设置障碍了。

    另一个问题是，菜品太多了！

    对于酒楼来说，菜品多是优势，但对于醉仙楼这种酒楼来说，菜品一多，便对后厨、后勤的能力提出极高地要求。

    对于厨师来说，专精做几十个菜是有可能的，但如果要做一百多个菜，那对厨师的要求就太高了。

    后厨一般有好几个厨师师傅，一人负责一些菜品，菜品越多，师傅就得增多，成本就上去了。

    后勤采买也是如此，几十个菜和一百多个菜的的采购的难度量级也是不同的，造成的浪费也会更多，成本也是很难控制的。

    陈宓将这些东西一一记录下来，才半个月的时间，就记录了厚厚的一本。

    在这个过程之中，陈宓意外发现了小秦虽然在针对他，但他的业务能力也是相当过硬的，便萌生了将其收为己用的心思，毕竟开店可是需要有自己人的。

    ……

    “你要收服那个家伙？”

    陈定颇为诧异。

    “你不是说他老是针对你么，这样的人应该不好收服吧？”

    陈宓笑着摇头：“放心，应该不难。”

    ……

    已经临近深夜，醉仙楼各处灯光也都渐渐熄灭，陈宓换了一身衣服，今晚他约了小秦一起吃夜宵。

    小秦因为陈宓请他吃宵夜，脸色好了不少：“说吧，今晚请我吃夜宵是干什么？”

    陈宓笑了笑道：“秦哥，这段时间感谢你的照顾，我学会了很多的东西，所以，我想向您表示感谢。”

    “感谢？”小秦的脸色有些怪异。

    “对，虽然秦哥态度看起来不好，但严师才能出高徒嘛，没有秦哥你严格的指教，我不可能这么快了解酒楼的事情，这不利于我开设醉仙楼分店的事情。”

    小秦吃了一惊：“等等，什么开分店？”

    陈宓有些愧疚道：”秦哥，对不住，这事情是我不对，我不该瞒着你，其实我不是东家请来当堂倌的，而是担任即将开办的分店的掌柜。

    不过因为我需要了解醉仙楼详细地运作流程，所以才选择做一段时间的堂倌。

    通过这一段时间的观察，现在有什么问题基本上已经了解清楚了，所以也没有必要再做下去了。”

    小秦的脸色变得难看极了：“你这是要报复我？”

    陈宓摇摇头：“恰恰相反，我是想让秦哥你来助我一臂之力。”

    小秦豁然站了起来：“你就算是分店掌柜又如何，难道你还能辞退我，即便是辞退我，我另找一家便是，实在不行，我就回老家耕田去，才不受你这鸟气！”

    陈宓对小秦的反应并不意外，对于很多人来说，飞黄腾达很重要，但他们对于尊严看得更重。

    如果大家不能理解，就打个比喻，如果让你和一个比你大二十岁的富婆结婚……

    有人愿意，有人不愿意。

    选择因人而异。

    “秦哥，你请坐下，你听我慢慢说。”

    陈宓伸手压住小秦的肩膀，小秦挣扎了一下才坐下。

    陈宓道：“秦哥今年应该二十了吧？”

    小秦兀自恼怒：“那又如何！”

    陈宓笑道：“男大当婚，换了别的男人，估计都有小孩子了吧，秦哥似乎还是单身一个？”

    小秦不说话了。

    陈宓继续说道：“父母应该也大了吧，你的兄弟姐妹还得你帮扶的吧？

    你的父母会越来越老，他们很快就干不动了，你的兄弟也面临结婚，他们可指望在城里工作的你帮扶呢，可一个堂倌，又能够挣什么钱？

    这钱别说帮扶家里，恐怕连你自己都顾不住，你就甘心这么下去？”

    小秦的眼里出现了焦虑的神色。

    以前他没有怎么想过这些问题，挣到一些钱就寄回家去，至于未来，他并没有怎么想过。

    “你应该还是能够结婚的，毕竟你还算是城里工作的，村里面应该有愿意嫁给你的女孩子。

    可你想过没有，结婚之后，你的妻子是留在村里，还是跟着来城里？

    来城里你能够养得起她么，别来了之后和你一起吃苦的吧？

    人家女孩子就想要有个良人可以依靠，没想到嫁给你反而要吃苦，这是何苦呢？”

