    第136章 移情别恋 来到林婉清住处

    “哦哦！原来如此，怪不得那蟒蛇妖兽叫得那么凄惨，都把我们吓到了，以为是南宫执事在惨叫呢，吓死我们了，简直是震耳欲聋！南宫执事太牛了，竟然杀了两头天武境初期的蟒蛇妖兽！”

    南宫忻忻的手下一阵拍马屁，地看向另一个同门，再看得张天麟。

    “嗯嗯！”张天麟尴尬地点头。

    这哪里是惨叫，这明显是惨嚎。

    “好了，别闲聊，千年灵药我已经得到，把蟒蛇妖兽内丹挖出来！”

    南宫忻忻不由得将帽子拉低点，遮住整个脸，她被说得脸微红起来，想起与方凡的好事，就有点享受、又害羞了，毕竟她都许久没有做那样的事了。

    “是！”两个手下去挖蟒蛇内丹。

    “那接下来你是继续，还是跟我离开？”南宫忻忻看向张天麟问道。

    “我还想继续看看！毕竟麒麟血是我们张家世世代寻找的神兽血，必须找到，不然我们张家人都没有一个能活过五十岁的！”张天麟苦涩说道：“千年灵药你找到了？”

    “嗯，那你继续吧，小心点，你现在的境界恐怕走不了多远，里面太危险了！”

    南宫忻忻说道，“我这一次运气好，中途出子点小插曲，没想到还能得到！真是意外之喜！”

    “那真是恭喜了！”

    张天麟没想到她这么快就获得到了千年灵药，这个可不是千年药草，而是有了个灵字的灵药，灵药在现代本来就超级的难找了，更别说千年灵药了，那就更难找了，只有一些上古强者的坟墓才有可能有，外面的话，有一些强者有但其境界都极高极高的。

    不是他们这种境界低下的武者能购买得起的。

    两个手下挖来了蟒蛇妖丹。

    南宫忻忻收起了妖丹，转身向回去的路走去。

    “那不找六长老了？”那六长老的手下问道。

    “要找你去找！”南宫忻忻的手下直接回怼着。

    “你如果不放心六长老，我觉得你可以去找，我要回去救我老公了！”南宫忻忻说完转身离开。

    留下六长老的手下在墓道中凌乱。

    不知道说什么好。

    ……

    张天麟来到了墓室中寻找着另一条通道。

    方凡则一闪离开了墓室，下次再来这墓中探探吧，他感觉自己的境界还太低了，至少要地武境后期或者天武境再来。

    毕竟麒麟血太过诱人了。

    谁不想一下子增加一两千岁的寿命？

    只要活得久，就比别人强，这就是武者的准则。

    ……

    张天麟在墓室中寻找了许久，都没有找到另一条通道，而且他突然发现四周的寒气渐渐地消失了，整个墓室显得很空旷，四周墙壁地面清楚可见。

    可以看到池塘的水正在缓缓的上升，池塘外都是黑色的泥土，地上有妖兽的血。

    还有蟒蛇妖兽的尸体。

    他摇了摇头，只有离开这里，从另一条路寻找通道了。

    麒麟血对他来说太重要了，他们张家到了他这一代已经只剩下他爸与他两人了，其他族人已经死了，因为下墓太多，被诅咒了。

    他背着剑离开。

    南宫忻忻与她的手下来到了地面，站在山腰上，环顾四周，树木茂盛高大，遮蔽了阳光，随后她带人离开。

    六长老的手下并没有离开，而是站在入口等着六长老。

    方凡闪到入口，见到了那一个六长老的手下，猛地一个手刀将其打晕了。

    随后来到一处无人的地方，拿出之前在六长老身上得到的东西。

    三本古武，魔剑术、魔狮拳、大宇鼎术。

    大宇鼎术是一本御鼎的古武与防御术。

    魔剑术，就御魔剑的，跟他的剑十三相似，威力没有剑十三强，他根本不会学。

    魔狮拳也没有荒古帝拳强，也不用学，先收着，以后送给老婆或者小弟之类的。

    他还从池塘中得到一个能装下幽蓝冰焰的黑色罗盘。

    他拿出来研究一下，这个是一个石质的罗盘，罗盘里面一般是有指针的，不过这个没有。显得很怪异，注炁入罗盘并没有什么动静，不知道是什么石质，很硬。

    他直接将其向地面一砸，完全不碎，也没有在上面留下任何痕迹，反而把石头给砸裂了。

    这个东西用来当板砖砸人不错。

    随后收起来，拿出两块紫晶，现在一共有三块了。

    全都收进了系统储存空间中。

    他拿出手机看了一下时间，收到了杜星月与杜星星的信息，她们去上班了，他便回复好的，还跟她说一下他去哪里了。

    南宫忻忻带着一个手下回到了魔灵门，上代大长老的住处。

    她一路回想着方凡的心声，陈家洛真的会死么？

    她之前学过追魂针，所以对一些医治灵魂的方法是会的。

    她将那株千年灵药拿出来，她找到古医书查过，这灵药叫彼灵花，并没有治疗灵魂的作用，不过有提升境界的功效。

    之前这花之所以让她与方凡陷入了爱河之中，便是其花粉有那个爱河的功效，不过一发挥就失去其功效了。

    她将其磨碎提炼出药液，将药液喝了。

    随后盘坐到床上，吸收着药力。

    几个小时后，她提升到了天武境初期。

    她觉得只有变强，自己才能活下来，毕竟魔灵门将会被血魔门灭了，而她对陈家洛已经仁至义尽，她已经为他守寡这么多年，还四处求医这么多年，恩已经报尽。

    她可不想死在这里。

    她来到了陈家洛的房间，看着躺在床上他，一阵伤心，他对她有再造之恩，却他却被奸人所伤，真是太倒霉了。

    她愣愣的看着躺在床上陈家洛许久，将他最强的魔武——魔王拳完整本拿走。

    魔王拳残本在魔灵门，普通弟子也可以修炼，因为这个很难修炼，而且威力跟完整的普通魔武差不多。

    而完整版的魔王拳，只有大长老与门主才能拥有。

    她以前只有偷偷拿完整版去修炼，最近她胆子越来越大了，准备直接拿来修炼。

    反正她现在是天武境初期了，还学了大长的血影杀，现在四长老都不是她对手。

    她要学会完整版的魔王拳，到时就连二长老都不是她的对手。

    ……

    方凡去五星级酒店退房，随后上车，向着林婉清住处奔去，许久没见她了，很是想念云边市第一大美女的吻。

    他来到了他给林婉清住的别墅前，现在是晚上，别墅中一片漆黑，也没有灯光，这什么情况？

    他有种不祥的预感。

    (本章完)

