    作为通讯运营商，拥有3亿用户以上，已经是凤毛麟角般的存在，至于5亿用户以上，基本没几个。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像是华夏移动，有着8亿用户，绝对是全球最颠覆的存在，没有之一。

    其他的，哪怕是第二名Verizon和第三名aT&T加起来，恐怕都无法企及。

    而凡语和Fos系统，都有着2o亿的全球用户，这意味着什么？所有通讯运营商大佬，全部心惊。

    可以说，用户规模，依然成了凡人通讯最大的底牌，或者依仗。

    单凭此，凡人通讯哪怕刚开始组建，一无所有，就已经成了一个不折不扣的通讯巨头！

    这让所有大佬唏嘘不已。

    想当初，王凡做凡人论坛，后来展为今天的凡语，所有人都不看好，以为王凡吃饱了撑的，还追求用户体验，拒绝一切广告，白白烧了几十亿华夏币，入不敷出。

    但现在，凡语有着2o亿全球优质用户，连Facebook都不得不避其锋芒，这种用户规模带来的效益，以及影响力，其价值恐怕十个，一百个几十亿都不止！

    而当初那些嘲笑王凡的人，不管是平民，还是大佬，都仿佛吃了苍蝇一般，不得不闭上嘴巴，说不出任何话来。

    他们清楚，之所以不理解王凡，是因为他们目光短浅，根本跟不上王凡的脚步，更没有王凡那样的魄力！

    可以说，当下凡人科技最有价值的存在，不是名震全球的凡人半导体，不是吊炸天的凡人电子，也不是独领风骚的凡人游戏，更不是前途无量的凡人制药！

    而是2o亿用户的凡语，或者说凡人平台！

    可以说，只要有凡语，有2o亿遍布全球的优质用户，凡人科技涉足任何一个新的领域，只要产品有些竞争力，成为新行业的巨头，都没有多少难度，都费不了多大的力气！

    这才是凡人科技最恐怖的地方！也是凡语，最强大的体现！

    这一点，现在所有人都清楚，但已经晚了。

    想要复制一个凡语，重新来一个凡人科技崛起，根本不可能。

    毕竟，整个社交领域，连辉煌一世的Facebook，都扛不住凡语，更何况其他？

    而他们能做的，也只有感慨……

    …………

    王凡顿了顿，接着说道：“坦白说，纵观全球通讯服务，实体sIm卡，一卡一号制度，都是通讯领域最大的限制，也是通讯行业展的最大敌人！”

    众人闻言，忍不住点头，尤其是那些通讯运营商大佬，很是赞同。

    “一卡一号，如果要换一个套餐，换一个运营商服务，就要丢了原有的卡，再度建新号，然后一一通知联系人，我卡换了，新号码是***，请惠存！还要将绑定的银行卡、凡语账号、凡人游戏密保、支付宝、微信等等，全部换一遍！”

    众人忍不住点头，换卡的确是个大麻烦。

    “甚至为了不麻烦，很多人都专门因此，再度保留上一任号码，白白花钱养着两个号！但要知道，在华夏双卡双待的手机特别多，但国外，呵呵……”

    众人再度点头，说得对，太对了！

    每次换，换卡换号都是一本难念的经，其中的滋味谁都能体会。

    为了不麻烦，专门养两个号，也是经常的，但国外手机可没多少是双卡的。

    苹果就不说了，典型的单卡。三星国际版大都也是单卡，只有国行是双卡。

    因此，想要养两个号码，都不行。

    “玛德，智障啊！简直就是反人类！”王凡忍不住爆粗口。

    现场众人却不觉得丝毫的不妥，甚至觉得骂得对，骂得好，骂出来消费者的心声。

    一卡一号制度的现状，就是反人类，就是智障！

    “因此，凡人通讯将会推出一种特殊的号码，名为凡人号码。这个号码用户可以随便切换运营商，切换套餐服务。不止局限于国内的华夏移动，华夏联通，华夏电信。还可以使用国外的各大运营商服务，只要加入凡人虚拟运营平台的所有运营商，都是用户可以随意选择的。”

    现场住人一片静寂，都觉得不可思议。

    王凡顿了顿，接着说道：“凡人通讯提供的凡人号码，其所有权，不属于任何运营商，也不属于凡人科技，而是属于用户自己！”

    “在这一号码，用户完全可以决定今天用什么样的套餐，明天用哪个运营商的服务，这都是可以的。而号码，用户完全可以不换！”

    王凡简单说道：“打个比方，我的这个凡人号码，今天是华夏电信的牛套餐，但感觉流量不够用，完全可以切换成华夏联通的冰激凌套餐。下个月去美国，也同样可以换成Verizon或者aT&T的套餐服务。”

    “凡人号码，没有任何的运营商和套餐的限制。而凡人通讯，更没有任何的霸王条款！这都是凡人通讯的服务标准，也是各大运营商加入凡人通讯的门槛条件！”

    王凡说道，现场众人，先是一片静寂，接着是一阵雷鸣般的掌声。

    这样的号码，不受运营商和套餐的限制，没有任何霸王条款，让全球运营商更加公平的竞争，给用户更好的选择，无疑是用户最期待的局面！

    但王凡敏锐地现，这掌声，主要来自于用户、媒体、和部分业内人士。

    而各大运营商的大佬，却全部保持沉默，心思各异。

    对此，王凡笑着点点头：“当然，与之相对，其他的运营商自己的号码也会存在，与凡人号码并存。可以说，凡人号码是一个虚拟的号码，也是一个国际性通用的号码，我们为此架设了相当完善的服务，给用带来更合适、更完美的体验！”

    “换句话说，今后用户可能用两个号码，一个是你们当前手机套餐的号码，这个可能随着时间而生变化。另一个，则是凡人号码，他将是长期不变的存在，哪怕是用户更换了套餐，更换了运营商，都能让朋友再次联系上你。凡人号码和普通号码，是相辅相成的，可以绑定并存，也可以独立存在。当然，如果用户想要更换凡人号码，也是可以的。”