    第155章 王乐的私心

    “妈。”

    “你们怎么回来了。”

    “带外孙来看你。”

    “得了，是来给我秀恩爱的吧。瞧你也、不知道穿件长领要是被别人看不指不定要说什么呢。”

    “妈，你别怪乐儿，是我的错。”林晓田这主动认错的模样可把王乐羞红了脸。“都要怪你。”

    “一起吃个饭吧。”

    “我吃过了，我去上班了，下了班我来接乐乐。”

    “嗯，那你开车慢点走。”

    林晓田送完人就走了。今天好像又是烦忙的一天。

    “说吧，是又有什么事求我。”

    “就是。”王乐故意卖关子。先是讨好的帮王母捶捶背。

    “都底什么事。不说我可要回去睡美梳觉了。”

    “妈，你帮我带带孩子几天别。你外孙可想你了。”

    “怎么嫌弃孩子不好带了，我带你们的时候，你们睡觉我都舍不离开。现在你们年轻人就是喜欢玩，孩子都懒得带了。

    “妈。”

    王母轻轻一笑。不会是你们两个又想再要个孩子了吧。

    “你想得美。生一个就够我折腾的了还想让我再生一个。”

    “你啊你，那个女人不生孩子呢，就你骄气。”

    “我倒是想生，但他又不想要。”

    “这种事你要主动些。”

    “妈。我知道了。你就帮我照顾孩子些日子吧。”

    “好，但我可不管？只能是让奶娘带带了。”

    “妈，他可是你外孙你就这样对待他啊。你不亲自带他我可不依。”

    “唉！那你自己带啊，那么怕我亏待你儿子的话。”

    “我也想啊，但是。”

    “怎么了。”

    “欣欣不太喜欢这个孩子。”

    “呵呵？欣欣不喜欢这个孩子你就要把孩子丢我这了。欣欣她什么都不懂，你还依她的话。都是孩子在一起久了，自然而然不就玩在一起了吗？”

    “妈，事情没你想得那么简单。欣欣亲口对林晓田说不喜欢小弟弟，林晓田为了讨好欣欣就依了欣欣。说是等欣欣适应了再把儿子带回去，我就觉得我的儿子可怜。”

    “唉！这种荒唐事你怎么就答应了。你再这样依着欣欣以后家里大事小事还轮得到你做主吗？”

    “妈。那我要怎么办，谁叫我喜欢了那个男人。我就得忍气吞声的了，不然我怎么办。”

    “女儿，你傻不傻啊，以后的财产都得要平分的，我们公司那么大笔财产现在可都是林晓田管着呢。妈这一走，就没人能得管着林晓田了。你还那么软弱，怕是以后公司就不再姓王了。”

    “妈，那我应该怎么办呢。

    唉！你真的是一孕傻三年。怎么办，这也只能再叫林晓田再写一份合约了。还有啊以后的财产遗传问题这都是得走法律程序的，这遗产必须都得给我们小烁。

    “妈，这样不太好吧。”

    “这些钱本来就是我们王家的钱。给小烁怎么了，小烁也是他的根不是吗？我就不信有人会傻到把财产都遗传给别人家孩子。这事你不用管，他来我自会跟他说清楚明白。”

    这一下午王乐都在忐忑不安之中。

    林晓田这一天提早完成了工作，回去早一些也能多抱孩子一会。

    “小烁，爸爸回来咯。高兴不高兴。”林晓田倒是乐在其中。一会是抱一会是亲的可别说他有多爱这个孩子了。王乐陪在一旁站着都会觉得幸福。但她不知道的是这幸福的终点会是被她终结的。

    林晓田是有看合同，这次明显是下笔没那么疼快了，他是能包容王乐的要求，但她也未免太过等了吧，这一签下去欣欣和木乃就被踢出了局。他记得他的户籍上写的妻子王乐，长子是林木乃，长女林木欣，次子才是林小烁。这财产上给木乃欣欣的一分钱都没有这让他怎么签。

    “乐儿这是你的意思吗？”林晓田几乎是冷着脸。

    “没有，这是家族的意思。他们要的只是名义上的统一而已。到底真实的财产怎么分以后再改程序就是了

    林晓田又不笨。林晓田还是加了一个条件。他给欣欣留了一幢别墅。林晓田这一路走来是又累又苦，但想到欣欣他还是怕。他第一次见欣欣的时候，瘦瘦小小的，脸上全是灰。那小眼睛是那么无助害怕。那地方他都要忘记了总之那里灰黑漆漆的。见到欣欣的那一刻他的心脏几乎是要窒息。所以他不能再让欣欣那么没有保障了。

    “小田那憧别墅价值很高，怕是你一辈子都挣不到那个钱，你就把它给欣欣了。”

    “我就这个要求。而且这幢别墅正是通过我公司的钱收购的，妈我尊敬你但你也别太小看我了。”

    林晓田这个态度别说王母不高兴了就连王乐都不满林晓田的作法。

    “不答应就免谈吧，叫家族来跟我谈。我倒是想看看到底是谁连我们私下的钱都要管。谁会有那个胆子。”林晓田直接就把话挑走了。王母只好是加上了这条条约。

    林晓田很是满意但王乐似乎是生气了。林晓田赶紧哄。

    “乐儿。我这个要求也不过分吧。你真的不愿意看万一那一天我就出了意外，欣欣他们又出去乞讨，我真的不愿意看到这种事发生。”

    “你林晓田做好事你牛逼就我小肚鸡肠行了吗？你就有为我们的儿子想过一分吗？你只会想到欣欣和木乃。他们和你是什么关系啊，一点血缘关系都没有。我能给他们饭吃就不错了，你用得着那么大一手手笔的吗？”

    “你就说他们不配不就行了吗？你用得着拐弯抹角的说他们低贱吗？你不养不代表我不养。王乐你别忘了我们是怎么结婚的。如果不是木乃和欣欣我看都不会看你一眼。”

    王乐也是急了一巴掌就打在了林晓田的脸上。林晓田是火辣辣的疼。但他就是能不躲不眨眼就看着王乐。那丑陋不堪的嘴脸。

    “算我看错你了。”林晓田挠过王乐就想走了。

    但就是会有人在掌控这一切。

    看看你们哟！真的是要闹翻天了。

    “妈。我们这日子没法过了。”林晓田被打都没说什么。王乐真的是让他林晓田开眼界了。

    “我不偏袒谁，明明就是乐儿你的错，你值得因为一点点财产闹成这样吗？我们王家缺那点儿钱吗？”

    “但是妈你要知道他到底有多偏心，什么都是我儿子的错，他就知道护着欣欣。”

    “小田啊，你也要体谅一下乐儿。她刚刚怀上第一个孩子，生下来你还不关心，那乐儿以后怎么还敢给你生孩子吗？你的心也分一分。你也应该关心关心老婆孩子不是。”

    “儿儿有你还不够吗？我也有偶尔有陪着小烁吧。欣欣呢，她们没父没母的就信任我这么一个大哥哥他们也够可怜的了，你还要跟欣欣争吃醋。她也够可怜的了。我给他们东西不是施舍给他们，我是把他们当自己的孩子。你呢就把他们当下人把她们当要饭的。”显然这是林晓田说给王乐的的。

    “好了好了。你们两个都那么大了还跟孩子计较。女人你也要学着要大度一点。没有木乃和欣欣们能们也不会认识不是。”

    “我跟你说对不起行了吗？是我乱吃醋，是我胡说八道行了吗。”

    林晓田释然可能他也有不对的地方。

    王母看着他们俩抱在一起她就放心了。

    (本章完)

