    程枫忍气吞声地摸了摸被砸出包的后脑勺：“还有什么事？”

    “第二，再敢去学校找她，刚才那一拳，就让你真的尝尝。”

    程枫一个冷战，嘟嚷一声，算是不甘心地答应，然后才匆匆离去。

    *

    两周后，养好伤的白灵雪重回了校园。

    与此同时，舒歌也忙碌了起来。

    京大每年都会在每个系组织几个学生下乡，与希望小学的贫困学生共度一天，捐款捐物，相当于是做义工。

    今年，因为舒歌表现不错，是去希望小学的人选之一。

    确定后，她便开始做准备了。

    这天刚到学校，秦晚晴便凑了上来：“你知道吗，白灵雪这次也申请了代表外语系去。”

    一点不奇怪。

    想出风头呗。

    舒歌不以为然，只是想着要和白灵雪在希望小学整整待上一天一夜，头还是有点儿大。

    “这个白灵雪，这次出院回了学校，更是耀武扬威，居然还请了个保镖跟着自己上放学。至于么？她以为自己是公主啊？有人刺杀她，随时护驾吗？搞笑！”秦晚晴死活想不通。

    舒歌也听舒柏言说过，说是白灵雪缠着妈给自己雇了个保镖。

    不用说。

    是生怕傅南霆对她再出手吧。

    也是好笑。

    *

    下乡的当天。

    天还没亮，舒歌就爬了起来。

    虽然只是去一天一夜，但还是有些生活用品要带的，还有给那些小学生的礼物，要整理一下。

    傅南霆知道她要给希望小学的学生准备礼物，昨天本来让沈骁送些儿童文具之类的过来，她却拒绝了。

    这种事，还是她自己比较有心意。

    洗漱完，穿好衣服，她走出卧室。

    经过某人的房间，门是虚掩的。

    还没走。

    她进去，准备给傅南霆打个招呼再走。

    卧室内，大床上是空荡的，他已经起来了。

    浴室里，传来动静。

    她循声望去。

    男人站在盥洗台的镜子前，赤裸着上半身，正在剃须。

    下半身只裹着白色浴巾，挺翘的臀健硕而高耸，一看就是经常锻炼的身材。让她忍不住吞了吞唾。

    电动剃须刀发出轻微震动声，沿着他涂满泡沫的俊毅下颌处游弋。

    往下，性感的喉结，古铜色健康的肤色，均匀整齐且有力的肌肉群……

    就算是身上的重重疤痕，也显得那么有男人味。阳刚气浓郁。

    这是第一次看他早晨起来的样子。

    妈蛋。

    ……不得不说，还真是迷人。

    “看够了？”男人没回头，瞥一眼镜子里看呆了的小女人。

    她脸一红：“我要去学校汇合了，跟你说一声。”

    “过来。”

    这一去，就是一天一夜。

    她呆了一下，还是走了过去。

    他让她站在自己的前面，对着镜子，身躯几乎包裹住娇小的小女人，继续整理脸。

    她能闻到男人身上沐浴之后的淡淡清新，还有剃须水与泡沫的青草香，也能感到贴着他裤子的腰后，慢慢的，被什么给牢牢抵住了。

    还轻微抽搐了了两下。

    就像是粗壮的鞭头，打了她小PP两下。

    顿时，脸燥热起来。

    当然明白是什么。

    他也看到了镜子里的小脸红了，俯下头颈，蹭在她耳边：

    “没办法。一大早刚起床是容易这样。”