    “您所拨打的电话，暂时无人接听……”

    苏晓曼听着机械的电子音，微微皱了下眉，抬眼朝外望去。

    在枫景别墅区里，她家的这幢独栋小楼位置得天独厚，在半山腰往下一看，曲折蜿蜒的枫景路在浓绿的山林间，如一条金色的飘带一般，一览无遗。

    如此开阔的视野，刘浩然第一次带她来看房时，就一眼相中，理由是，住在这里，可以让他一进山门就看能看到自己家里的灯火，格外温馨。

    同样，只要她想，站在自家门口，也能第一时刻看到从大门口驶来的他。

    只不过，入住六年，她还是第一次站在这里等他回家。

    “晓曼，客人都差不多到齐了，老刘怎么还没回来啊？”一个声音带着几分熟不拘礼的口气，从身后传来。

    苏晓曼回头看了眼，是齐欣欣，两年前思怡刚进小学，在家长会上认识的。

    齐欣欣虽然也是全职妈妈，但比她要积极主动得多，不光是自家孩子，连带着全班上下从老师到孩子到家长，从学习到课外活动，就没有她不管的。尤其是在上一次孩子的生日会上认识了刘浩然之后，更是有事没事就上门来找她，从孩子教育到逛街shopping，甚至连这些节日生日的活动，她都热心地来帮忙参上一脚，人前人后那种热络的程度，俨然以她的闺蜜自居。

    林曦然甚至跟她开玩笑说，不知道人来刘家，说不定还以为齐欣欣才是这里的正牌女主人呢。

    苏晓曼淡淡一笑，“我再给他打个电话问一声，你们先玩。”

    齐欣欣过来问一声，也不过是因为里面其他家长见她指挥着服务生做事，有意无意刺了她几句，她才出来找苏晓曼。本来刘思怡的生日派对从请宴会公司到布置房间，差不多都是她一手帮忙办的，就苏晓曼这种万事不经心的人，哪会做这些安排。枉费她劳心劳力，还被人挑刺。

    苏晓曼不愿意管，她正好帮忙，有刘家的财力人脉，她帮的这点小忙，搭上的关系，能够获得的收益可不是花钱能够买到的。

    一个不愿管，一个乐意做，自然也能相处下去。

    苏晓曼本就不是那种长袖善舞八面玲珑的人，有齐欣欣主动帮忙招呼客人，她也乐得轻松。

    只是这一刻，刘浩然迟迟不接电话的反常，让她怎么也轻松不起来。

    又一次无人接听，苏晓曼看着山下，落日的余晖已将别墅区的山林染上了一层金色的外衣，夜色的阴影正缓缓袭来，可那条美丽的山径上，依然不见刘浩然的宝马。

    他一直把女儿视作掌上明珠，宠爱得胜过公主，欲与欲求，恨不得把全世界最宝贵的东西都送到他的小公主手里。林曦然就曾说过，女儿是爸爸上辈子的情人这句话，在老刘身上是最好的印证。

    这样宠爱女儿的爸爸，明明知道今晚是她的生日派对，又怎会迟迟不归，杳无音讯？

    “晓曼！”又是齐欣欣的声音，急匆匆地从房里传来，带着几分惊惶之色。

    苏晓曼有些不耐地回头,“又有什么事？”

    齐欣欣并没有出来，而是站在客厅里，拿着座机听筒，冲她大声地说：“晓曼，你快来，是……警察找你！”

    原本嘈杂喧闹的客厅里，十几个孩子和妈妈们玩耍聊天的声音充斥其中，突然间被她这一声厉喝打断，如闪电如雷鸣般劈开所有的喧哗声，让其他所有人都安静下来，除了音响里的生日歌依旧毫无知觉地演奏着欢快的祝福声。

    不论什么时代，什么环境，什么背景，警察找上门来，都不会带来什么好消息。

    苏晓曼以为自己幻听了，看着客厅里的人也好像默片一样被定身，而身体却下意识地转身，走到电话旁，从齐欣欣的手中接过电话。

    “喂——”

    “您是刘浩然的家属吗？”

    “是，我……是他的妻子。”

    “今天下午三点十分，刘浩然驾驶一辆车牌号为ZAsu520的宝马车，在南外环路与一辆大货车相撞，驾驶人当场死亡，请您携带本人身份证到南郊派出所来办理认尸手续……”

    “当场死亡……”

    这个声音在耳畔回响着，回响着，变成一道旋风，充斥在脑中，仿佛穿越了十年的光阴，再一次将她从人间带入地狱之中。

    仿佛，这四个字一直一直在耳边重复着回荡着，在她的生命中重复着，从来不曾离开。

    仿佛，时间早在十年前业已定格停滞，这十年的时光不过是一场虚幻的梦境，因为这四个字，又再一次回到从前。

    “晓曼！”

    耳边传来一声焦急的大喝，手臂上传来一阵刺痛，苏晓曼在痛楚中回过神来，茫然四顾，看到林曦然紧张担忧的面孔近在眼前，看到她紧紧地抓住自己的手臂，用力的似乎怕她一松手，自己就会倒下。

    “曦然……我这是在哪里？”

    “在你自己家里！”林曦然狠狠地掐着她的手臂，一字一句地说：“苏晓曼你给我听着，你现在有思怡，有孩子，不管发生什么事，都不可以再逃避，要给我站直了勇敢点面对，听到了吗？”

    苏晓曼点点头，看看她，又低头看到身边抓着自己衣角的女儿，小公主美丽的面容上没了平日的天真烂漫，而是带着惊惧恐慌地仰头看着她，紧紧地扯着她的衣角，一看到她低头注目，就忍不住放声大哭起来。

    “妈妈……”

    苏晓曼艰难地扯了扯嘴角，从僵硬得发干发哑的喉咙里挤出几个字来：“思思不哭，妈妈在这里。”

    刘思怡一把抱住她的腿，放声大哭起来，“妈妈你刚才不理思思，呜呜呜呜，妈妈吓着思思了！”

    林曦然心疼地看着她俩，“要不然，你在家陪思思，我替你去派出所吧！”

    苏晓曼摇摇头，她知道自己刚才被那突如其来的消息震晕了头，如今清醒过来，知道自己该做什么，只是看着刚才被吓坏的女儿，头痛一丝丝的传入心间，扯着五脏六腑都跟着一起痛楚起来。

    “这是我的事，我得自己去，去看他最后一眼。”

