    956、屎大颗的纠结

    出了刘浩诊所，尼克·弗瑞直接拉着娜塔莎进入昆式战机，他有着太多问题想问，一刻也不想等待，脑海里虽乱糟糟，可作为神盾局局长，他只能强迫自己冷静下来，被禁锢期间的空白页唯有娜塔莎能为他填补。

    战机上，娜塔莎娓娓道来，卤蛋听完，直接陷入了长久的沉默，等到战机停下，他依旧没有丝毫动静，其他人也没有选择打扰，一直等到他腹中饥饿声传来，才将他惊醒。

    “娜塔莎，那个刘医生且不说，他口中的古一，也就是那个僧人，你认为他真的是我们地球的守护者吗？”

    “我也不清楚，但我觉得刘医生不会骗我们，而且，他应该也不屑于欺骗我们吧？”

    娜塔莎的回答很轻，难得的展示出柔和的一面。

    卤蛋哪里不知道刘浩不可能瞎编这些来欺骗他们？之所以询问，不过是为了给自己一个确定罢了。

    这一刻，他很想使用传呼机将惊奇队长召唤回来，可到最后依旧选择了忍耐。

    “如果这一切都是真的，为什么我们以前从来没有见过那个古一？”

    “或许他守护的是地球而非我们！”

    “也是，在他眼中，只要地球没有毁灭危机，人家也根本不会出现！”

    “我记得刘医生说过，古一守护地球，是帮助阻挡来自其他维度的入侵，这‘其他维度’到底是什么？”

    “维度吗？其他空间？又或者是平行世界？”

    “平行宇宙，我倒是听说过，那些科学家一直在念叨，也能懂；但是其他空间又是什么？”

    “我也不清楚，只是听说这些空间之中有‘神’的存在，或许我们信奉的上帝就是其他空间的生灵。”

    “那古一不是阻挡了上帝的到来？”

    “谁知道？或许是恶魔呢？或许真是恶魔！我记得有一个地狱使者来着，这事你有印象吧？”

    “看来多半是了！”

    娜塔莎微微点头，那个骑着摩托车的燃烧骷髅架子? 她虽然没有亲眼见过? 但资料却不少。

    “地球可是有着不少吸血鬼，看来这些种族多半是其他维度来客留在我们地球的血脉了? 古一将那些强者阻挡或者斩杀? 这些无关大局的，难道是故意离着提醒我们的？”

    “或许吧！有一点? 我们无法明确的是，古一到底有多强? 只有明确了他的强大? 我们才能准确的预估出其他维度敌人的强弱。”

    娜塔莎也不是花瓶，真思考起来，也同样头头是道，一下就将其中本质给点了出来。

    卤蛋又想到了惊奇队长? 这样一个全村人的希望如今看来也不过如此? 自己以为的强者，或许在别人眼中同样是过家家而已。

    可要去测量古一的实力边界，尼克·弗瑞不认为自己能够做到，都冠以地球守护者之名了，该需要多强大才行？否则又怎么可能阻挡得了上帝？

    卤蛋知道短时间内自己根本不可能得到答案? 也干脆懒得再去多想，什么超出自己掌控的想法? 这一刻再也没有提起，心中那份高傲早就被击得破碎不堪。

    二人刚走进局长办公室? 门外一个急匆匆的人影闯了进来；

    “局长，托尼·斯达克有消息了！”

    “救回来了？”

    “是他自己跑出来的? 已经和军方联络上了? 现在正在返回的路上。”

    卤蛋点点头? 猛然间，他想到了宇宙魔方，这个看起来能量完全没有底线的宝贝，似乎该再次拿出来做实验了，手中没有一张底牌，这颗卤蛋根本没有一丁点的安全感；

    而想到做实验，第一个在他脑海之中出现的家伙就是屎大颗，可很快，他又否决了，以屎大颗那恶劣的性格，他根本没有收服的可能性，更别提掌控了。

    可不管如何，卤蛋这份决心算是真正做下了，刘浩一个蝴蝶效应之下，也迫使卤蛋研发宇宙魔方的时间提前不少。

    纽约，返回的托尼·屎大颗第一件事，就是买几个芝士汉堡满足一下自己的口舌之欲，吃饱喝足之后才明白自己真的活过来了。

    噩梦的三个月之旅，也是屎大颗蜕变的旅途；

    在此之前，屎大颗更像是一个游戏者，眼前的一切人类都是NPC，说他傲娇也罢，骄傲也好，或者说高傲到了目无余子的程度，但这却是事实，除了他自己，整个世界，都是渣渣。

    也只有当他自己发觉自己根本就是一个凡人，是一个很容易受伤，很多事情根本不是他可以掌控的时候，才是他真正蜕变之时，也是他真正融入了这一方世界之中。

    这就和知道生命的脆弱和亲身经历生命的脆弱，完全是两码事，前者，口胡而已，多少生命，不过是一个数据罢了，也唯有自己亲身遭遇一番，才明白每一个数字都代表着一条条活生生的人命，也才能真正懂得珍惜。

    作为屎大颗的助理，小辣椒最清楚不过，眼前这个狼狈的屎大颗依旧是那个傲娇的屎大颗，但也完全不再是以往哪一个屎大颗了，因为他放下了心中最大的高傲，不再将其他人视作npc，有了真正的情感融入。

    而这一切，才是屎大颗未来能成为超级英雄真正的核心所在。

    全世界所有人之中，也唯有小辣椒才能懂得托尼·屎大颗为什么如此随意的关闭武器制造部门，不仅仅是理解，甚至是赞同。

    她根本无惧斯达克工业股票的飞速下滑，甚至于十分开心的看着股票狂跌，而后，更是拿着斯达克的积蓄疯狂的超低；

    因为她清楚屎大颗是如何的天才，也根本不认为斯达克工业会就此没落，这也是为何日后屎大颗干掉斯坦之后，瞬息就掌控了斯达克工业的缘由，因为到了那时，斯达克工业的董事会已经完全被屎大颗掌控了。

    “什么？你认真的？”

    “是的，斯达克先生，我们的底层计算机语言已经完全落后了！龙国的汉语言属于三维语言！”

    “贾维斯，是不是出现了其他人工智能？”

    “91.5%的几率是的，剩下的8.5%是该人工智能还在诞生之中！”

    屎大颗脑袋有些懵懵懂懂，没等他想到解决方案，大门被推开，小辣椒拿着一堆文件要他签署，可这个时候，他哪里还有心情。

    “佩铂，计算机语言发生了革命？”

    “如果你说的是汉语言编程的话？我想是的，我找人做了评估，虽然黑宫上层一直没有做出评论，但私底下都很清楚，汉语言才是未来，六角大楼最近一直推行纸质化办公，从这点，就能看出他们对计算机保密完全失去了信心。”

    “贾维斯，调出汉语言编程教程！”

    “是的先生，不过我建议你先学习龙国语言！”

    贾维斯话是这么说，但该做的还在做，这个教程，已经被白头鹰众多大学翻译了很多版本，贾维斯调出的，也是斯坦福最新一版，但里头依旧喊着众多龙国语言，不懂汉语的，又怎么可能学得会？

    “马勒法克！为什么我才出去三个月，整个世界都变了？这个‘易’到底是谁？”

    “先生，又63%的可能，‘易’是一个人工智能！”

    不得不说，哪怕是底层语言已经落后，也不代表贾维斯就差了，他没办法追踪到‘易’，但评估同样十分准确。

    在贾维斯做出评估之时，远在诊所的刘浩也得到了‘易’的提醒。

    “这么说，屎大颗的人工智能还有些料道！”

    “是的主人，贾维斯属于初级人工智能，根据已知的数据推算出我的存在并不困难！”

    “哦？那它和你之间，有多少差距？”

    “主人，我属于超人工智能，贾维斯和我还根本没有可比性，举个例子来说，贾维斯的运算能力，只有我万亿分之一，我在任何时候都在监控整个地球，而这根本没有占用我多少运算能力；

    相反，贾维斯如果想要时时刻刻监控全球还无法做到，他只能在某一个特定命令之下搜索全球已知信息，再根据这些信息作出判断；

    这等于他得出答案之时，已经耗费了众多时间！”

    ‘易’的解释，让刘浩微微点头，也明白了二者之间的巨大差距，换言之，只要刘浩想知道任何信息，‘易’可以瞬间给出答案，相反，贾维斯却需要全世界搜索信息，所知的信息，也永远是过去的信息。

    当然，也不是不能说贾维斯就不能知道现在正在发生的信息，可想要做到，就必须将它所有的运算力全部投入都全球信息搜索，可即使如此，依旧不得完全。

    因为许多隐秘的信息，贾维斯需要破解他人的防火墙，这等于它根本无法做到真正的监控全球，这却是底层程序语言所决定的。

    这个困难，在‘易’面前却根本无需耗费时间；

    因为目前已知的所有的防火墙，在‘易’面前，根本就如同虚设，甚至连破解都不需要，就和自家大门一般，随时随地都是开放的，随时随地都可以查看，时时刻刻都在‘易’的监控之中。

    “或许，‘奥创’要提前出现了，就不知道屎大颗会不会改变编程语言。”

    刘浩心理嘀咕一句，心中也有了更多的期待，他可知道，现在的龙国已经集结了一帮人在开发人工智能，过不了多久，初级人工智能就会在龙国出现，到了那时，也不知道‘奥创’会不会被龙国出现的人工智能给咔嚓了。

    “应该不至于，龙国在这个世界的科技依旧落后阿美莉卡，甚至还落后更多一些，谁让这个世界是西方文明具现呢？不讲道理的科学家白头鹰更多一点吧？

    龙国哪怕将人工智能搞出来，多半也不会去搞人工智能霸权，说到底，还是整体科技没赶上，该低调还得低调。

    只不过，到了那时，‘奥创’就算出现，也打不进龙国境内，汉语言三维体系的安全性还是很有保障的。”

    想到这里，刘浩也安心了，他不认为靠一个屎大颗就能抵得上十几亿龙国人刷选出来的一群天才，屎大颗哪怕将汉语学会了，深层次的文明也不是一时半会就能融会贯通的，那么，到时候的‘奥创’结合汉语言编程才算合理，而这样的家伙依旧在维度上不及，也没什么好担心的。

    此外，白头鹰骄傲惯了，想让他们全盘接受汉语言编程，太困难了，傲娇了一辈子，又怎么可能不自己先尝试尝试？

    在没有几次失败之前，各种各样乱七八糟的编程语言必定要出现，可到了那时，龙国的人工智能说不得早就升级到中级人工智能了吧？还真没有什么可怕的。

    不得不说，哪怕是换了一个世界，刘浩骨子里依旧在为龙国考虑，哪怕远隔千里，这份牵挂也不可能消失。

    刘浩也不是没想过将‘方舟’反应堆的资料送给龙国，可考虑一番之后，还是选择了放弃，或者说，还不到时候。

    人家屎大颗才刚刚将这个东西搞出来，转身就被刘浩卖了的话，就是三岁小孩也知道网络上有这么一个无所不知的‘神’了，而且，还要龙国背锅，得不偿失。

    再者，也不着急这一时半会，‘方舟’反应堆有那么一个很好的泄露途径，那就是等钢铁侠2那个鹅国佬出现，到了那时，甚至刘浩想着是不是将‘方舟’反应堆直接挂到‘暗网’之中，直接将漫威世界的能源系统给颠覆了事。

    这样一来，还能给白头鹰一个更大的打击，那就是石油美元的彻底终结，这一棍子下去，阿美莉卡绝对要痛到骨子里去，而且还不得不打碎了牙齿往肚子里咽。

    至于下一代‘方舟’反应堆的能源，刘浩却不再继续，怎么说也是人家屎大颗辛辛苦苦升级，也得给人家留点底牌不是？

    他却不知道，现在的屎大颗纠结得要死，贾维斯给的几率明摆着告诉屎大颗，他的所有资料都可能在另一个多半存在的人工智能监控下，这个情况下，是先升级自己的人工智能，还是先将自己的马克二代钢铁战衣做出来？

