    一天后，IG众人坐专机返回上海！

    刚刚夺得S7全球总冠军，如今的IG可谓是风头无两。

    在机场接机的粉丝们黑压压的一片，人头攒动，无数人都想一睹新科世界冠军的风采。

    内向的惹晒被吓了一跳，躲到了大哥肉鸡的背后。

    肉鸡也没好到哪里去，躲到了宁王身后，露出两边宽大的腰胯。

    小孩是个怕压力但敢于面对压力的人，昂首挺胸走在最前面！

    这是他这辈子最风光的时刻了，再过几天，他就会选择退役，把IG首发AD的位置，交给年龄已经达标，早已跃跃欲试的阿水手中。

    能在职业生涯的末年夺得一个世界冠军，对他来说，再也没有遗憾！

    之前数年的坚持，也终于得到了收获，他可以休息了。

    陈御和宁王都是自信心爆棚的人，也是无惧汹涌的人群，微笑着迎了上去。

    签名自然是必不可少的，陈御他们都不知道写了自己的名字多少次。

    从中午下了飞机，一直到天色漆黑，人潮依旧汹涌不绝。

    最后还是IG的工作人员帮忙疏散了人群，众人才得以喘息，回去吃饭休息。

    接连征战了许久，IG众人始终绷着一根弦，早已身心俱疲。

    夺冠夜因为激动，谁也没睡着，今天又忙碌了一整天给粉丝签名，早已身心俱疲。

    现在终于有了休息的机会，不用再为成绩担忧。

    回到基地之后谁也没有打游戏，都是回到房间美美地睡上一觉。

    陈御醒来的时候，已经是午后两点，算是全队醒的最晚的一个了。

    最令他惊恐的是，被窝里还有一只柴犬。

    原因无他，昨晚羡慕又激动的阿水钻进了他的房间，抓着陈御说了一大堆下赛季的展望。

    说什么一定要夺冠军，也要想陈御一样出道即颠峰，还要拿FMVP！

    还要跟陈御成为超越所有人的世界第一下路！

    嗯，尽管现在IG夺冠，陈御等人的ID都排到了各位置的第一，但这也只是暂时的，当新赛季开始，官方还会依照选手的比赛表现，重新调整排名。

    不过陈御从世界赛开始之初，就已经牢牢占据了世界第一辅助的位置，将来只要陈御不在比赛中太过拉跨，这个位置很长时间都不会有变动。

    毕竟辅助FMVP的含金量，实在是太大了。

    面对阿水的期待与展望，陈御只感觉压力山大。

    前世的阿水的确出道即巅峰，S8的冠军就是因为阿水的存在，让IG出现了质变。

    不过自己的出现让IG提前一年夺冠，明年若是无法实现连冠，就连陈御自己也是无法接受的。

    但好在阿水跟小孩不同。

    他的天赋和对线压制力甚至还在小孩之上，后世更是乌兹之后的第一ADC。

    跟阿水搭档，陈御也不用绞尽脑汁去用那些恶心人的下路组合帮小孩挽回自信，抗衡世界级的下路。

    阿水本人的对线压制力，就非常强了。

    两人一个喋喋不休地诉说，一个轻声安慰，直到后半夜，在小孩雷鸣般呼噜声中相拥入眠。

    陈御一脚把阿水踹醒，也没多说什么。

    下赛季小孩退役之后，阿水就会搬到这个房间跟他一起住，就当提前培养感情了。

    两人洗漱完毕，走向训练室，大老远便听见有人在说：“小钰，我喜欢你，做我女朋友好不好？”

    “小钰，我会一直对你好的...”

    诸如此类的话不断响起。

    陈御和阿水过去一看，发现一群队友都围着肉鸡。

    “陈御和阿水醒啦？快来快来，我这么表白你觉得怎么样？”

    人群中的肉鸡兴奋得连连招手。

    经过这么长时间的运营，经济优势已经很大了，可以对主堡发动总攻。

    夺冠之后，小钰也给了肉鸡一些暗示。

    今天的约会，肉鸡决定要表白确定这段关系了，正在排练该怎么表白。

    “花呀！巧克力呀！你这不得准备好啊老宋？”

    阿水十分兴奋，抢先说道。

    他没谈过恋爱，但也听说过，表白的时候送花送巧克力什么的，比较浪漫。

    “去去去，小孩子懂什么？这也太老土了！”

    宁王翻了个白眼，随后说道：“肉鸡你不是会唱歌吗？唱情歌表白呗！”

    “我听说大学里表白都在宿舍楼下摆蜡烛的！陈御你说是不是？”

    小孩也是出谋划策道。

    “那会被保安大叔扫走的。”

    陈御撇了撇嘴。

    当初可是有女生在他宿舍楼下，捧着花，拿着巧克力，摆着蜡烛向他表白。

    可还没等他拒绝，就被保安大叔当垃圾扫走了。

    “哎呀，我不是为了形式，我是不知道该怎么说！昨晚我都跟惹晒讨论一夜了！”

    肉鸡摆摆手，他只是不知道怎么开口才比较好。

    一旁顶着大大黑眼圈的惹晒点头如捣蒜，显然昨晚也被肉鸡搞得没有睡好。

    “情况都差不多了，我觉得你干脆霸道一点！先问她有没有男朋友！她肯定说没有，然后你再说那你现在有了！这霸道总裁的味儿不就出来了？现在的女孩子都喜欢这种调调。”

    阿水提议道。

    顿时众人都用一种奇怪的眼神看了过来。

    “阿水，你是不是最近闲着没事去看女频小说了？”

    陈御忍不住问道。

    好家伙，连霸道总裁都搞出来了，这还是哪个连卖茶女都分不清的阿水？

    “这个，人家这么写，说明女孩子喜欢这套呗！”

    阿水有些尴尬，但还是硬着头皮说道。

    “我觉得不靠谱，肉鸡这个身材长相，跟霸道总裁很难沾边的，还是温和一点比较好。”

    宁王沉吟道。

    “那你是怎么表白的？我记得你前段时间还去网恋女友了吧？”

    陈御和小孩的目光都落在宁王。

    作为IG的网恋大师，宁王的女朋友就没断过，很多肉鸡跟小钰的聊天，都是宁王在背后出谋划策。

    “是啊，你说说你当时是怎么表白的？”

    肉鸡也是满脸期待。

    宁王黑脸涨红，犹豫了一下：“这样吧，你给我整双好鞋，我教你一句温馨俏皮的话。”

    “行！”

    肉鸡没有犹豫，当即答应下来。

    “emmm...小钰这样的女孩子，见的世面肯定不少，什么山盟海誓，霸道总裁她肯定都司空见惯了！”

    宁王露出笑容，一副了然于胸的样子。

    “不知道你们有没有听说过一句话，如果她涉世未深，你带她看遍世间繁华，如果她历经沧桑，你就带她去坐旋转木马！”

    众人皆是一愣，随后都觉得很有道理。

    “那我带她去坐旋转木马再表白？”

    肉鸡惊喜道。

    “对！今天约会！你就带她去游乐场玩，玩得精疲力竭休息的时候，你再跟她说！”

    “做我女朋友吧，保证你以后只吃棒棒糖，不吃苦！”

    “这就妥了！”

    宁王胸有成竹。

    肉鸡思考过后，也觉得很有意思，当即千恩万谢之后，走出基地宿舍！

    宁王跟在后面高喊：“成事了可别忘了我的鞋！”

    直到将肉鸡送走，众人这才缓缓放松下来，各自归位准备打打游戏放松一下。

    为了肉鸡的幸福，全队都绞尽脑汁地出谋划策小半年了，终于要成了。

    众人的心中也忍不住升起一丝成就感。

    再过两天，大家就可以回家跟家人们团聚，距离新赛季的开始还有很长一段时间，他们只需要偶尔打打比赛直播，维持一下操作手感就行了。

    “陈御，经理和老板找你！”

    就在这时，教练mafa走进训练室，对陈御招手示意跟他离开。

    陈御闻言也是一愣，身边的队友们却是露出会心的微笑。

    “去吧，应该是新合约的事情，我们都谈完了。”

    小孩笑着摆摆手，示意陈御快去。

    每年的休赛期，都会有数不清的转会流言，续约消息。

    今年IG可是夺冠之师，每一个选手的身价都会暴涨，之前的合同已经有些匹配不上他们的身份了。

    尤其是陈御，作为总决赛的FMVP，年薪不到八十万，也太过物美价廉了一些。

    ......

    “来了陈御！”

    俱乐部办公室内，王校长坐在主位上，经理老苏侍立在一旁，脸上都带着微笑。

    教练mafa指了指王校长对面的座椅：“坐吧。”

    “校长。”

    陈御坐在王校长对面，也没有太过紧张。

    他相信，只要作为商业巨鳄的后代，王校长绝不会傻到把他这位总决赛FMVP打包卖出去。

    “有别的战队联系你吗？”

    王校长很直接，开门见山便问有没有人挖他墙角。

    “暂时都是一些战队的选手来跟我接触，我一般不接其他队伍管理层的电话。”

    陈御轻声说道。

    他跟IG是一年合同，目前还远没有结束，会一直持续到下个赛季的春季赛结束才会终止，这段时间里，其他战队的管理层就算是再想要陈御，也不方便光明正大跟他接触。

    只能派遣选手私下里来探探陈御的口风。

    “有没有想离开的意思？你现在这份合同只有八十万年薪而已，就算违约，相信所有的俱乐部也都能付得起。”

    王校长笑了笑，不置可否，继续问道。

    “我挺喜欢这里的队友和氛围，如果俱乐部不胡乱运作，我可以不离开。”

    陈御轻声说道。

    说话间，他的眼角不经意地瞟了一眼站在王校长身边的老苏。

    老苏听到他的话，脸上的表情有些奇怪，但也没有多说什么。

    王校长脸上倒是没有什么不快，沉默地看了陈御许久，这才笑着扔出一份合同：“你很自信，当初进队的时候就自信放眼只签一年，这个逼让你装到了。”

    “看看吧，跟惹晒和肉鸡新合同是同一等级的，相信其他的战队也开不出比这更高的价格了。”

    陈御拿过桌上的合同，翻看起来。

    当看到合同的一些具体条款和金额数目的时候，陈御也忍不住被王校长的财大气粗所震惊。

    在LPL，本土选手和韩援的身价差距是极为明显的，顶尖韩援的身价，甚至比同队其他本土选手的身价加在一起还要多。

    陈御作为本土选手，更是辅助的位置，能够拿到跟韩援相同的身价合同，算是非常难得了。

    两千万的数字，也是许多人一辈子也挣不到的金额！

    不过陈御并没有激动得立即签下自己的名字，而是反问道：“其他队员呢？都谈妥了吗？”

    “呵呵，你是担心他们身价比你高，还是担心原班人马会被送走？”

    校长笑了笑，也不生气。

    换做其他人跟他这么说话，他早就毛了。

    然而眼前这是陈御，新科FMVP，风头无两，更有人说他已经是LPL第一人了。

    实力代表着话语权，即便是王校长，如果想要俱乐部的成绩保持下去，也不得不跟陈御和和气气的。

    当然，从陈御身上，他也看到了刚创业时自己的一丝影子。

    锐不可当，自信强硬。

    “其他选手都谈妥了，惹晒新合同是一千五百万，肉鸡是跟你一样的两千万，小孩选择退役，宁王和新上来的阿水都远不如你。”

    一旁的老苏开口说道。

    在陈御补觉这段时间里，其他首发选手都已经被约谈完毕，IG的出手很是阔绰，不差钱，基本都给到了一个满意的价格。

    阿水是青训选手，合同一直签到了2019年，今年的总冠军也没有出力，暂时没有更换的必要。

    “那duke呢？”

    陈御继续问道。

    刚才老苏只提到了主力阵容中的其他三人，并没有提到duke。

    至于小孩的退役已成定局，陈御自然不会干涉。

    “duke当初的合同是签的两年，数目跟现在的惹晒差不多，没必要再做提高！而且，duke提出了转会申请。”

    老苏看了陈御一眼，低声说道。

    “转会？为什么？”

    陈御有些疑惑。

    前世duke是在IG履行完两年合约之后，S8结束才离开的，没想到这次居然提出了转会申请。

    “他认为自己的职业生涯已经不长了，还想好好打一年！在IG他的上场机会不是特别多，所以决定去其他的地方。”

    教练mafa解释道。

    陈御闻言也是明白过来。

    自从惹晒崛起之后，绝大部分首发机会都被惹晒占据，duke只有在特定时间才有上场机会。

    这对一个还有心拼搏的冠军上单来说并不是什么好事，哪怕IG强到令全世界叹息，他留在IG还能收获更多的荣誉，

    可是他并不打算继续躺赢下去。

    “好吧。”陈御点点头。

    虽然duke的实力也绝对值得认可，但自己也无法干涉其追求更好的职业生涯。

    “这里我希望改动一下！”陈御指着合同上的年限。“我希望改成一年。”

    IG给陈御的这份合同，是为期三年的合同，一直到2020年才会结束。

    “一年？给你这个数目已经不小了，整个LPL的本土选手，只有乌兹可以跟你媲美！他都打了多少年？”

    校长忍不住皱起眉头。

    他给陈御的这份合同可谓是诚意十足，虽然陈御是新科FMVP，风头无两，但是在影响力上，依旧无法超过目前LPL的人气第一人乌兹！

    因为乌兹的年限时间长，在数年前就带领队伍两夺亚军，创造LPL的历史最好成绩，这么多年来还一直保持着巅峰期。

    积累的粉丝数绝不是陈御短短半年时间可以追赶超越的。

    IG给的这份合同，却是媲美乌兹的身价，同时条款还要更加宽松得多。

    直播，商业广告等俱乐部都只有干涉权，没有决定权，只在转会这一点上有否决权。

    用意就是确保IG有权利让陈御打完整个合同年限。

    “我知道，这份合同很不错，我也很满意！不过我还是希望年限能够降下来一点儿，三年太长了，我最多可以接受两年的合同。”

    陈御态度诚恳，但眼神中透露着不可改变的决绝。

    换做一般的职业选手，俱乐部愿意给一份长年限的合同会非常开心，因为谁也不知道那一天状态就不对劲，成了队伍的累赘。

    那时候教练组肯定会把选手换下首发，启用他人。

    那么自身价值也就打不出来了。

    一份长年限的合同，可以让状态落入低谷时依旧有足够的收入，这是对吃青春饭的职业选手来说极大的保障。

    然而对陈御来说，他有系统傍身，完全不担心状态的下滑，他有信心一直保持最顶级的竞争力。

    但他所担心的，是记忆中的两年后，也就是2019赛季结束，管理层的谜之操作，导致足以建立王朝的IG一蹶不振。

    虽然他现在不能说，也无法确定未来是否会如他记忆中的那般发展，不过他要做的是防患于未然，不浪费自己短暂的职业生涯。

    其他队友的合同，他无权干涉，但是他自己的合同，还是有权控制的。

    起初说要改成一年也是给王校长等人一个缓冲的空间，如果实在不能接受，陈御再退一步，续约两年。

    这样一来，就更容易被接受了。

    mafa和老苏都有些惊讶陈御为何如此决绝，三年和两年其实没有太大的区别，为什么陈御会不同意。

    他们可是知道，最初的时候，王校长是决定给陈御一份长达十年的合同。

    不过那一份合同里的条款就要苛刻很多，直播商业活动等，也都会掌握在俱乐部手里。

    毕竟就算以陈御现在的成就和影响力，将来即便退役，也能为俱乐部带来源源不断的收入。

    因为他是本土选手，天生比韩援更令人亲和，且不必在退役后回归故国，这里就是他的国家。

    但是后来经过深思熟虑，和校长等一众管理层对陈御的了解，陈御肯定是不会立即接受十年合约的。

    所以才改成了这份比较宽松的三年合约，等到三年后，再看陈御的竞技状态和心态变化来决定是否再续长约。

    可他们也没想到，陈御竟然连这份三年的合同都嫌长，坚决只接受最多两年的。

    当着校长的面，他们这些打工的也不好多说，只能等待校长的会赢。

    会议室里顿时陷入一片安静。

    王校长低着头，目光落在桌面的合同上，半晌没有说话，不知在想些什么。

    陈御端坐在他的对面，目光坚定，没有丝毫动摇。

    良久，王校长站起身来，拿起桌面上的合同，丢给老苏：“改吧，两年的！”

    “谢谢校长。”

    陈御脸上浮现出笑容。果然，校长的确是真心热爱喜欢这个行业的。

    “你可别高兴得太早，两年合同归两年合同，如果这两年你要是打得不好，战队成绩不让人满意的话，下一份合同可不一定是这个待遇了，甚至，没有下一份合同了！”

    王校长脸上没有任何表情，淡淡说道。

    眼前这个比自己小不少的年轻人，倒是一个难啃的骨头，又香又硬，换做是别人，他早就拍桌子走人了。

    “校长放心，只要磨合得当，成绩肯定是不会差的！”

    陈御笑着点点头，随后又故作神秘地说道：“甚至......”

    “甚至什么？”

    “甚至如果校长你想，也能上场玩一玩。”

    “我？”

    听到陈御的话，王校长顿时一愣，眼中闪过一抹亮色。

    刚才的淡漠瞬间消失，取而代之地是期待：“你是说，让我上场？职业联赛？”

    他有些不敢相信陈御的话。

    王校长是一个商业人，是一个战队老板，但他的初衷真不全是为了赚钱，而是真心喜欢电竞行业！

    如果是为了挣钱，LPL绝大部分俱乐部都是亏钱的，没有拿到成绩之前，他的IG俱乐部也不例外！

    但每一年，IG却都在不遗余力地引援，争取更好的成绩。

    这就是王校长真心热爱这个行业的表现。

    甚至说，国内电竞的兴起，发展到如今的盛况，王校长等一大批最初的投资者都功不可没！

    另一方面，王校长也是一个爱打游戏的年轻人，每一个热爱电竞的年轻人，都有一个职业选手的梦想。

    看着自己麾下选手四处征战，总没有自己亲自披挂上阵来得痛快。

    陈御的话，瞬间让王校长激动起来。

    “嗯，我辅助你！还是那句话，包赢！不过，你得抽时间出来随队训练，到时候视情况安排你上场。”

    陈御点点头，笑道。

    既然王校长对自己如此包容，投桃报李，他也不介意给王校长一点甜头。

    前世在S9的时候，王校长就曾登上过LPL的舞台，虽然只有一局，但也成就了生涯百分百胜率AD的威名，被人津津乐道。

    那时候是如日中天的IG，所向披靡，就算带着王校长，其他四人依旧强过一般的职业队伍。

    前世辅助王校长的是阿水，这次换成自己，陈御觉得应该更没难度才对！

    “好！这可是你说的，我这就去着手准备注册职业选手身份！”

    王校长大喜过望，当即便拉着老苏和mafa商议起来。

