    三别抄还真就出意外了。

    众所周知，棒子跟兔子那就是两种生物。

    兔子跟秃子打过，跟毛熊在珍宝岛也打过，曾经打到了白象家里，曾经把猴子家都给平推，甚至还在朝鲜半岛上跟联合国军打，连打十七家堂口，战绩猛如狗。

    所以兔子要么不呲牙，呲牙那就是真的会咬人，一句勿谓言之不预也，能够让傻贼鹰都得掂量掂量自个儿的牙口。

    棒子们不一样。棒子们真正厉害的是嘴上功夫。

    比如说倭奴，如果倭奴那边闹出点儿什么动静，兔子一般会抗议抗议再抗议，指不定什么时候就会来一句勿谓言之不预，大概意思就是孙子诶，你丫差不多得了，再敢多逼逼，爹可真削你了啊。然后大大小小的兔子们该干什么还是干什么，歌照唱，舞照跳，暗戳戳的时刻准备着捐钱捐命。

    这就是俗称的兔子急了还咬人呢。

    但是棒子们不一样。倭奴一旦闹出点儿什么动静，棒子家里肯定会有一堆大大小小的棒子们用砖拍脑袋，用刀切手指，反正怎么厉害怎么来。但是真要让棒子们真刀实枪的跟倭奴去干一架，棒子们保准会萎。

    这就是俗称的口活儿比较好。

    大宋时期的棒子自然也是一样。

    三别抄最早起源于高丽权臣崔瑀以备盗为名建立的，具有崔家私兵性质的“夜别抄”，之后夜别抄人数增多，又分为左别抄与右别抄，再加上地方上不愿意跟着金富轼一起归附大宋，心里还想着王构后人能再一次成为“海东天子”的棒子们组成的神义军，于是就有了“三别抄”。

    大概是别操或者是别艹或者是别被抄，别被艹操之类的意思。

    可想而知，连军队的名字都能这么操蛋，指望棒子们的三别抄跟岳飞岳鹏举所率领的大宋禁军去打仗，实际上还真不如相信母猪会上树来得现实——

    大部分时间，三别抄的军队都是躲在金兵的后面，时不时的跟着金兵溜达一圈，偶尔还会帮着金兵去打棒子们自己的草谷。

    少部分时间，三别抄的军队高层们则是在研究该怎么对付岳鹏举所部的大宋禁军，讨论了无数种火攻、水攻、断粮道、奇袭、诱敌之类的战术战略。

    反反复复的在沙盘上推演，或者让一部分军队分别扮演大宋的禁军跟金兵、三别抄的军队互相攻伐，各种战术研究，推演，几乎被棒子们给玩到了极致。

    反正就是不出兵，因此而气得完颜宗弼对三别抄的扛把子崔集破口大骂，骂他们胆小如鼠，骂他们还不如个娘们儿有种，骂他们裤裆里的那二两肉都是白长的。

    但是！

    无论完颜宗弼怎么骂，三别抄军队的高层就是打定了主意不出兵，死活都要躲在金兵的后面，而且美其名曰求稳，说是要多多向金兵学习。

    后来实在是受不了这些棒子们躲在自己身后当缩头乌龟的怂蛋样儿，完颜宗弼干脆带着三别抄的军队去挑衅岳鹏举的军队，然后趁着岳鹏举所率的大宋禁军准备冲锋的时候，完颜宗弼直接带着金兵的骑兵们跑路了。

    跑路了……

    完颜宗弼这一跑，以步兵为主的三别抄军队登时就傻眼了。三别抄打不过金兵，金兵打不过大宋的禁军，这么一换算，那三别抄面对大宋禁军根本就是白给呀！

    然后三别抄就在崔集的带领下搞出了一波谜之操作——

    崔集带着三别抄军先是向大宋的禁军发起了决死冲锋，但是当发现对面的宋军根本不为所动，骑兵开始缓缓加速，弓弩兵开始给神臂弓、八牛弩之类的玩意上弦，弓箭兵开始射出测距箭的时候，崔集毫不犹豫的带着手下的三别抄军队投降了。

    投降了……

    岳飞岳鹏举被三别抄的一波骚操作搞得满脸懵逼，回过头来想想枢密院讲武堂里面所教授过的内容，岳鹏举当即就命人去三别抄军那里喊话，让他们丢下兵刃，跪地后双手抱头，好以此来甄别对方是否是真心投降。

    在岳飞岳鹏举看来，对面的三别抄军队都有胆子发起决死冲锋了，那就万万没有直接投降的理由，现在之所以会坚起白旗，说不定是对面的三别抄军打算诈降，或者有其他的什么坏主意。

    但是让岳飞万万没有想到的是，对面的三别抄军还真就老老实实的抛开了兵刃，然后双膝跪地，两头抱头，甚至脑袋都杵到了地上，把脖子给露了出来。

    这基本上就意味着彻底放弃抵抗，任人宰割的意思。

    这特么都是一群什么神仙军队？

    万般无奈之下，岳飞兵鹏举也只能一脸懵逼的派人去接受三别抄军队的投降。

    可是让岳飞岳鹏举万万万万没有想到的是，对面的三别抄军队在完成了投降仪式之后，崔集当即就以三别抄指挥使的身份求见岳飞，先是指天划地的表示自己对大宋忠心耿耿，之所以带领三别抄跟金兵混是为了打探消息，自己这也算得上是身在曹营心在汉，接着又把金兵的消息都给卖了个一干二净。

    没错，就是直接求见，直接卖金兵，甚至都没等岳飞派人去审问，更没等到什么用刑之类的，崔集这个三别抄军队的扛把子就直接把金兵给卖了，甚至还想要给岳飞的军队领路，带着大宋的禁军去干死金兵。

    一开始的时候，岳飞还担心崔集是诈降，之所以出卖金兵，多半就是跟金兵联合起来玩的苦肉计，毕竟历史上可是出现过周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情，说不定崔集也是这么打算的呢？

    可是，当岳飞按照崔集所交待的情报派了几个探子去探查一番之后，岳飞才惊奇的发现，崔集这个所说的基本上都是真的。

    接下来的事情，那自然就没什么好说的了——

    有了熟知金兵内情，同时还熟知棒子这边地理环境的三别抄军当带路党，岳飞所率领的禁军几乎是吃着火锅唱着歌就把完颜完弼所率领的金兵一顿狂揍，揍完还告诉完颜宗弼，说你丫要是不服，就尽管带着你手下的残兵败将去去你家大人告状，让你家大人替你出头。

    完颜宗弼寻思着我特么脑子有病才会去找我家大人告状！

