    第3178章你到底是谁？

    或许，对于郁母来说，郁南方相亲成功，是一个好消息。

    可对于此时的郁家诸人来说，郁南方相亲成功，并不算得上是一个好消息。

    毕竟……郁南方到目前为止，并不算是郁家的人。

    “哦，祝贺你。”

    郁父淡淡的祝贺着郁南方，那样的神情与语气，任何人都能发现他的言不由衷。

    郁南方粗线条的问道：“爸，你不替我相亲成功而高兴吗？”

    郁父：“……”

    他高兴什么？

    他有什么好高兴的？

    前一个挑好的未婚夫，都走到订婚的流程了，她退婚了！

    这一次相亲成功，可倘若对方知道她不是郁家的女儿，人家还会同意吗？

    郁家的脸，真真的要因为郁南方丢光了！

    郁北方等兄妹三人这一次也是齐唰唰地看着郁南方。

    郁南方终于后知后觉发现了气氛的不对。

    她诧异的问道：“哥，我妈呢？”

    “妈这会在派出所。”

    郁东方这话一出，郁南方震惊了，问道：“妈怎么了？那怎么会在派出所？她出什么事了？”

    郁南方比任何人都清楚，在郁家，谁最有可能真正向着自己？

    除了郁母，别无他人！

    上次逃婚，尽管所有的家人都来找自己了，可郁南方认为，也只有郁母是真心关心自己的，其他的人，都是那种流于表面的关心，或许他们在内心深处还是认为自己不应该逃婚，她的逃婚，丢了她们的脸。

    “出了点意外，被关起来了。”郁东方说的云淡风轻。

    郁南方的心，却是陡然一沉。

    她惊讶质问道：“哥，你就任由妈被关起来吗？你真的是妈的儿子？”

    “我是不是妈的儿子，这一点，我们都很清楚。”

    郁东方知道郁南方的身世，不应该由自己说出口，他的话，都到嘴边了，又看了一眼郁父，最终还是默默的什么也不提。

    郁父解释道：“她犯了法，在里面冷静一下。”

    郁南方气呼呼道：“爸，不管妈做了什么，你也应该向着我妈呀，我妈可是你的妻子……”

    郁南方的话音还未说完，眸光就落到了突然出来的燕云锦身上。

    此时的郁南方还没有将燕云锦往别的地方联想，她停止了说话，怔怔地看着燕云锦，仿佛被背叛了似的，指着郁父道：“爸，她是谁？她是你在外面的私生女？妈就是因为这个和你吵架的？你就这么狠心的将妈送去的派出所？”

    郁南方的话一出，所有人都震惊了。

    尽管郁南方和郁母没有任何血缘关系，她们母女二人在某种时候的语气，还真的是如出一辙。

    如出一辙的自以为是。

    如出一辙的以自我为中心。

    “郁南方，你是什么时候知道你不是我的女儿的？”

    郁父累了、倦了，也不想再和郁南方多说什么，而是用一种平常又平淡的语气，问出自己一直想要知道的这个问题。

    郁南方刹时慌了。

    她下意识的在人群中寻找郁母，却发现郁母不在。

    怎么回事？

    郁父是怎么知道自己知道的？

    她要怎么办？

    郁母不在，她要怎么一个人面对这样可怕的事？

    (本章完)

