    他们高家跟孟家，跟江筱那是誓不两立，她竟然还敢提这么一层关系？

    “你以为人家孟昔年和江筱会认你这么一个表妹？呸！”高夫人气坏了，气得连风度都不想要了。

    “就算他们愿意认你，那我们高家更不想要你这么一个儿媳妇了！江筱那个死丫头，也就是我不能亲自去抽她大嘴巴，否则，我去打死她！”

    因为骂得太过凶猛了，高夫人的胸膛剧烈地起伏着。

    年慕彤吃惊地看着她。

    这是怎么回事？

    高夫人原来这么讨厌江筱？

    不，好像是恨江筱？

    那她真的不能靠着孟昔年和江筱那边的关系了？

    那她好像真的是没有什么身份地位啊。

    高明摆了摆手，示意自家妻子冷静一些。

    “你要是自己不知道该怎么谈，那就把你父亲叫来，我相信他一定会做出明智的选择的。”高明对年慕彤说道。

    最主要的一点，是年慕彤一直赖在家里不走，他们也不能跟一个女孩子拉拉扯扯把她轰出去，闹起来不仅大院里都知道了，脸面上不好看，也等于是把这件事情都铺在了众人眼皮底下，以后要再高伟初婚还是二婚这一事上动手脚就难了。

    他还指望着高伟能够让他结上一门有助力的亲家的。

    高明觉得凭着他的身份地位，再加上高伟也算是仪表堂堂，只要他不再执着于杜锦若，还是很容易谈上一门好亲事的。

    这几天，高伟也一直护着年慕彤，这也是他们暂时不能对年慕彤硬着来的另一个原因。

    高伟刚出院没多久，他们不想真的太逆着他的意，万一又刺激到他，那可就麻烦了。

    所以最好的办法就是把年澈找来，他可以跟年澈谈谈条件，让他把年慕彤带走，以后也有人盯着管着年慕彤，他们才算是省事。

    可是，那天，年澈明明就答应了跟来高家跟他谈的了，他在家里还等了半天，结果不知道怎么回事，年澈就是没来。

    高明并不知道当天在大院不远发生的那一件事情。

    主要是一开始江筱在警卫跑过来的时候就已经让他守口如瓶了。

    后来黎汉中一插手，这件事情更是被死死地压了下去，哪里有人会传出来？

    所以高明都不知道，本来年澈是带了什么东西要来跟他谈判的。

    更加不知道，如果他们的谈判能成，他以后的人生会有什么样的变化。

    他永远也不可能知道了，不知道那一天，江筱出去，把他人生的轨迹变化苗头，给彻底地掐死了。

    他的人这两天都找不到年澈，这是让他觉得十分恼火的事。

    高明觉得是年澈玩弄了自己。

    先是答应了来谈，让他在家里等了半天，结果又玩失踪，把女人丢在他们高家，看着他们束手无策。

    他这么一个堂堂的...竟然还拿一个市井百姓没有办法。

    这简直就是笑话。

    所以高明现在对年澈也是一腔怒火。

    年慕彤又滴下了一串泪水，“可是，我真的不知道他在哪里啊，我都找过了，真的没有。我爸爸去哪里也不会告诉我的，他如果想出现就自然会出现了，我和阿伟也还没有摆酒，这些我也想跟我爸爸好好谈谈的，所以我也想找他啊。”

    