
　　龙家守护华夏，他们并不一定会执行当政者的命令，他们的目的是守护整个华夏，而不是某一个人，或者某一批人。

　　“现在是和平年代，之前已经死了太多人，高层和龙家都不希望再有死伤。”龙云缓缓道。

　　闻言，中年男子一行人的脸色更加的难看起来，之前死的，都是他们南疆圣地的人，虽说胎息四重的武者，在圣地之中还有不少，可这却是关系着圣地的脸面。

　　“难道我南疆圣地之前死伤的圣使，就此算了？”中年男子不甘道。

　　“若是你们不愿意就此罢休，可以继续动手。”龙云淡淡道。

　　“哼~”

　　中年男子冷哼一声，虽然龙云没有明说，可中年男子却丝毫不怀疑，一旦他们动手，龙云便会对他们出手。

　　“我们太玄门没意见。”灵空道人几人相视一眼，开口道。

　　听到这话，中年男子更是差点一口鲜血喷出，你们太玄门当然没意见了，死的又不是你们的人。

　　“从今天开始，你们两家圣地，只能有一位圣使坐镇武林，其他人立刻退去。”龙云开口道。

　　对于这话，众人倒是没有反对，他们这些人平时都在圣地之中修行，要不是因为宗门的任务，他们谁也不会愿以来到武林之中。毕竟这里的天地元气实在太稀薄了，根本不适合他们修炼。

　　“哼~我们走。”九千岁恨恨的看了杨奇一眼，旋即南疆圣地一行人便是转身离开，有龙云在这里，他根本动不起手来。

　　“多谢前辈出手相助。”杨奇看向龙云，感激道，虽然他还有底牌没有动用，可一旦动用保命的秘法，副作用可不小。而且就算动用保命的秘法，他也没把握逼退九千岁。

　　“不必谢我，这是高层的决定，我只是不想在看到伤亡，武林之中难得出现一位有天赋的武者，不想就此陨落罢了。”龙云淡淡道。

　　听到此话，杨奇脸上多了一丝尴尬，龙云这话说的实在太过直白了。

　　“不管如何，若非前辈出手，这次我恐怕就凶多吉少了。”杨奇虽然尴尬，不过还是开口感谢道。

　　“就算我不出手，你恐怕也不会有事，刚才我可没从你的脸上看到丝毫的担心。”龙云开口道。

　　这……

　　杨奇苦笑，他的确还有底牌，自然不会担心，只是没想到龙云连这一点都发现了，而且直接说了出来。

　　而龙云的话刚刚说出来，灵虚道人几人看想杨奇的脸色便是多了一丝惊讶之色，他们都没想到，在那样的情况之下，杨奇居然还有底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的武林，九千岁是当之无愧的第一，而杨奇的实力，绝对是排在第二的！

　　当然，龙云除外，他几乎不插手圣地和武林的事情，他的实力，恐怕在圣地之中，都算是顶尖那个层次了。

　　难怪古往今来，能够刺杀帝皇成功的，几乎没有，就算是死去帝皇，更多的也是死于宫廷争斗，要知道龙家是不会理会宫廷争斗。他们的守护华夏，更多是针对外来的威胁。

　　“虽然我不知道你有什么底牌，不过，我劝你暂时不要离开这里，九千岁并没有离开。”龙云看了杨奇一眼，缓缓道。

　　“什么，他没离开？”杨奇脸色一变，九千岁为什么没有走，当然是留下来等他离开，伏击他，毕竟他和九千岁已经是不死不休的局面。

　　虽然杨奇有信心在九千岁手中保命，可被这样一位强者暗中盯着，绝对不是什么好事。

　　龙云说完此话，便是径直离开。

　　“南疆圣地死了两位胎息境的武者，会就此罢休？”杨奇看着离去的龙云，沉声道。

　　“不退走又能如何，这可不仅仅只是华夏高层的决定，也是龙家的意思，除非南疆圣地打算和国家以及龙家做对。”灵虚道人淡淡道。

　　不管是国家还是龙家，都是庞然大物，不是一家圣地能够抗衡的，南疆圣地除非打算和龙家开战，不然绝对不可能为了这点事招惹国家和龙家。

　　历史上虽然有圣地之间的大战，可却是极少的，毕竟随便一家圣地，实力和底蕴都不差，杀敌一千自损八百，这是任何一家圣地都不愿意的。

　　是以南疆圣地虽然不断壮大，太玄门也想遏制南疆圣地的壮大，可双方的争斗，也仅仅只是低层武者之间的争斗，而且规模不算大。圣地层次的大战，不管是南疆圣地还是太玄门，都不会掀起，如今的世界，培养一位胎息境都无比困难，一旦大战，那损失的实力，恐怕几百年才能恢复过来。

　　“杨老弟，我们很快就会离开，不过那九千岁看样子不会轻易放过你，你就在这别院多呆一段时间，九千岁进不来。”灵空道人开口道。

　　虽然这一次大战没有打起来，不过杨奇毕竟是来帮他们的，之前杨奇面对九千岁已经不敌，若是再有蛊虫的帮助，就算杨奇有些底牌，只怕也很危险。

　　杨奇到底是他们这边，可以帮助灵虚震慑九千岁，灵空道人自然不希望他出事。

　　“放心吧，我知道分寸。”杨奇点点头，他的确也不打算立刻离开，至少在南疆圣地三位圣使离开之前，他不打算离开。

　　不过一直呆着别院，也不是什么安全的办法，毕竟九千岁要是等得不耐烦，很可能对他的亲人下手，逼他出去！

　　“必须尽快提升实力才行。”杨奇暗暗道，正面交手九千岁，他倒是不惧，不过以他现在的实力，根本无法斩杀九千岁。

　　这一次九千岁能够正面击败他，还会想着直接对付他，一旦他展露出能够抗衡九千岁的实力，而无法斩杀对方，九千岁极有可能狗急跳墙，对他身边的人出手。

　　而想要斩杀九千岁，以他现在的实力，还无法做到，他必须尽快提升自身的修为才行。

　　虽然龙家和国家下了命令，不过灵空道人等人并没有立刻离开，而是等玄空道人的伤势恢复，才离开别院。

　　而在灵空道人等人离开的同时，南疆圣地那边的中年男子三人，也是动身前往南疆圣地，相比起太玄门必须派圣使坐镇武林，南疆圣地这边，九千岁的实力足以坐镇武林，根本不需要圣地在派遣武者过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十二章 退避免费阅读。https://xs.23sk.com 