    林凡闻言，顿时哭笑不得。

    他怎么就觉得，朱楹像是个小孩似的！

    “小妞，你这么凶干嘛？我只不过是送你回去罢了，又没有其它想法。“林凡撇撇嘴说道。

    “林公子，既然你不敢对我怎么样的话，那么就麻烦你送我回去吧！我不想坐飞机！“朱楹一脸不屑的说道。

    “额......我知道了！“林凡有些无语，随即带着朱楹一起走进了山脉之中。

    ......

    山脉深处，一片茂密的树林里！

    一个黑衣老者和一个灰袍老人坐在草地上，目光紧紧的盯着远方。

    “师尊，那小子真的会把朱楹那小妮子带过来吗？“灰袍老人满脸疑惑的向黑衣老者询问道。

    黑衣老者摇摇头，道：“我也不敢确定，但是他既然敢带着朱楹过来，那么就肯定是有恃无恐的！“

    “那咱们应该如何是好？“灰袍老者有些着急的道。

    黑衣老者淡淡一笑，道：“放心好了，我自然有办法让那小妮子乖乖的到咱们的手上来的！“

    “可是万一他不答应呢？“灰袍老者皱眉道。

    “不答应的话，那就先将那小妮子抓起来！“黑衣老者冷冰冰的道。

    “是！师尊！“灰袍老者恭敬的说道，随后立刻站了起来。

    黑衣老者摆摆手，道：“去准备一下，一会那小子会来找我们。“

    “是！“灰袍老者点头说道，随后转身向树林的另外一边跑去。

    黑衣老者眯眼看向林凡和朱楹的方向，脸上浮现起一抹玩味之色。

    在林凡和朱楹离开山峰后，黑衣老者和灰袍老者也立刻追了过来！

    林凡看着身旁的朱楹，微微皱了皱眉，道：“我说小妞，我真不明白了，你既然都说了不想跟着我回家，那么你为何还要答应和我回家呢？“

    “谁让你刚刚救了我！“朱楹撅着红唇，道。

    “原来如此，我说呢，原来是因为这样呀！“林凡恍然大悟道。

    “林公子，你还是赶紧送我回去吧！“朱楹催促道。

    林凡摇摇头，道：“不着急，我们还是等一会再回去吧！“

    “你想干嘛？“朱楹警惕的问道。

    “我想干嘛？当然是让你陪我一起等喽！“林凡笑眯眯的说道。

    “你，你要干什么？“朱楹脸颊微红，惊讶的问道。

    “小妞，你想歪了！“林凡摇头道：“我只是想让你帮我挡一会儿风！“

    “挡风？“朱楹愣住了，脸颊更加通红了！

    “没错，我要让你替我挡风！“林凡认真的点头。

    “可，可是你要让我挡哪儿呢？“朱楹羞涩的低下头。

    “当然是胸口咯，你胸口的位置最适合挡风了！“林凡理所当然的道。

    “啊？！“朱楹惊呼一声，急忙抬起头！

    林凡笑嘻嘻的看着朱楹，道：“小妞，我已经提醒过你了，你偏偏不信，这可不怪我哦！“

    “混蛋！“

    朱楹脸上泛红，恼羞成怒的吼了一声！

    林凡无辜的摸摸鼻子，一副冤枉的样子。

    “哼，谁让你要我帮你挡风的，我才不会帮你挡呢！“朱楹冷哼道。

    林凡嘿嘿一笑，道：“小妞，你不用担心，我保证你不会有危险的，我可以让你安全的离开这里！“

    “真的吗？“朱楹怀疑的问道。

    林凡点头：“嗯！真的！“

    朱楹想了想，道：“好，我就暂且相信你一次！“

    “嗯，这才乖！“林凡满意的说道，随后向朱楹眨了眨眼。

    朱楹脸上闪过一丝怒容，但很快就消失不见了，反正她已经打算好了，如果林凡要欺负她的话，她就咬舌自尽！

    “小妞，走吧，我们赶紧回家吧！“林凡冲朱楹招手道。

    “哼！“朱楹冷哼一声，不情愿的跟着林凡向前走去。

    走了几分钟后，林凡停下了脚步，随即扭头看向身后。

    “林公子，你干嘛停下来？“朱楹疑惑的问道。

    “呵呵，没什么，我只是发现前面好像有几只野狼！“林凡故作害怕的说道。

    “哼，你骗鬼呢？野狼会怕狼群吗？我不相信！“朱楹不屑的说道。

    林凡翻了翻白眼，随后继续迈出脚步！

    朱楹见状，立刻跟在林凡的屁股后面走了起来。

    “小妞，这里是山路，你要是走的太快的话，一会儿摔跤就不太好了！“林凡笑呵呵的道。

    “林公子，你少来，你不会真的怕了野狼吧？“朱楹嘲讽道。

    “切，谁说我怕了野狼？“林凡不服气的反驳道。

    朱楹撇嘴道：“既然林公子不怕野狼的话，那为什么突然停下来了？难不成林公子是想借此机会调戏我吗？“

    林凡耸耸肩，道：“小妞，你说对了，我是想趁机调戏一下你呢！“

    “啊？“朱楹瞪大眼睛，惊呼一声。

    林凡笑了，露出一口洁白的牙齿。

    “你，你竟然调戏我，我和你拼了！“

    朱楹怒吼一声，一拳向着林凡砸去！

    林凡见状，连忙躲避，但却依旧被朱楹的拳风扫到了脸上！

    林凡揉搓着自己的脸颊，怒视着朱楹！

    朱楹也没想到自己的攻击竟然没能伤到林凡分毫，心里感觉很惊奇，同时也有一些懊悔。

    “小丫头，这次算你赢了，你赶紧回去吧，我还有事！“林凡笑着说道。

    “哼！林公子，这可不是你说了算的，如果你想调戏我的话，那我还是要继续和你决斗的！“朱楹倔强的道。

    “行了行了，你就别逞强了，赶紧回去休息吧，要不然的话，你父亲肯定会着急的！“林凡劝道。

    朱楹犹豫了一番，道：“林公子，谢谢你刚刚救我的恩情！“

    “举手之劳而已，不必客气！“林凡摆手道。

    林凡心里清楚的很，朱楹刚刚是在做戏给他看，毕竟朱楹的实力和她的性格根本不符合，不会轻易做出牺牲的行为！

    朱楹虽然表面上看起来比较坚强，但内心中其实是非常脆弱的！

    “那我走了！“朱楹转身向着山下走去！

    林凡看着朱楹的背影，忍不住叹了一口气！

    “唉......“

    “咦？“

    就在这个时候，林凡突然注意到朱楹身上的一件物品吸引了他的目光！

