    陈放和康叔想到一块儿去了，规范垂钓区。

    现在的仙女湖没有垂钓区这一说法，只要可以下竿的地方，都是垂钓区。

    因此造成了很多人扎堆钓鱼的现象。

    就比如碧水村水坝过去的仙女山山下，大炮、长竿、短竿，扎堆一起，隔着几米就是一个钓位。要是人多的时候，钓位和钓位之间间隔一米左右……然后各种窝料打下去，天天打，能不污染水质么。

    陈放和康叔对视了一眼，两人笑了笑。

    “可以这样……”陈放道：“规范垂钓，在间隔一百米，或者两百米远的地方建钓台。今后钓鱼只能在钓台上钓，别的地方不准钓鱼了。”

    “嗯。”康叔给竖起一个大拇指，道：“钓台用预制板搭建。一个钓台，4.2米，或者8.4米，或者12.6米……乃至更长一些。”

    “只能在钓台上面钓？”罗镇长想了想，点点头：“这个主意不错。之后再加大仙女湖钓鱼文化宣传。”

    “挺好的……设置垂钓区。每个垂钓区间隔远一些，今后只能在垂钓区的钓台上面钓鱼，这样的话不至于窝料撒的到处都是。”另一个度假村老板道。

    仙女湖免费垂钓，吸引来了数量很多的钓鱼爱好者，如此也推动仙女湖当地乃至整个云山旅游的发展。特别是仙女湖周围的民宿、小型度假村，过来的游客很有部分是钓鱼爱好者。

    但是越来越多的钓鱼人，也确确实实造成了当地的环境问题。

    像仙女山的山坡，原来是漂亮的草坪。现在，草坪被踩踏死好多了。

    还有人为了开辟钓位，大动土木。这个大动土木是真的大动土木，水库边的土壤，水库边的树木……

    隔着几十米百米远，两百米，甚至三百米远开辟一个垂钓区。那么以后只能垂钓区周围打窝，钓鱼。

    只要将垂钓区拉远一些，最多容纳两三千人垂钓，不是不可能。

    同时水库里面星罗密布的小岛，也能开辟一些钓位。这样的话……

    “能不能将小竹沟的水接到水库。”康叔看着陈放。

    “我那边是养鱼后的水。当然了，水质肯定没有问题……”陈放想了想，说：“大竹村那边的水质清澈透明，有些地方的能见度超过十米。那样的水质，小竹沟的水，若是直接排放进去，可能会让当地水质变得浑浊。”

    “无妨。可以在下面建一个沉淀过滤池……”

    罗镇长头大：“镇长可没有那么多钱。甚至刚才你们说的那个垂钓区规划，我们镇上也拿不出去那么多钱的。”

    “小竹沟外面的沉淀池，我掏钱。至于垂钓区，募捐嘛。每年的放生节都能募捐到很多钱，垂钓区规划，应该也能募捐到不少资金。”康叔说。

    一群小老板们面面相觑。

    其中一个光头中年男人连忙道：“我捐5万，希望在我的度假村后面设置一个垂钓区。”

    “我也捐3万。我经营的是民宿，能不能在民宿后面设置一个垂钓区……”

    经过这么一点拨，其他人都反应了过来。这个五万，那个三万……这里有十几个老板，当时就‘募捐’到近百万左右资金。

    “垂钓区的规划我们还要研究。得考察过后，确定设置垂钓区确确实实可以改善仙女湖的水质，我们再做。”罗镇长松了一口气。

    “研究一个切实可行的方案，确保仙女湖能够可持续发展。另外，仙女湖内也得规范起来……”陈放看了康叔一眼，接着说：“水库得规范管理，今后哪些地方可以钓鱼，哪些地方不能钓鱼，一定要严格起来。水库外面要有巡逻人员，水库里面也要有巡逻人员。”

    陈放看康叔没有反应，赶紧向他眨了眨眼……

    康叔刚才想差了，还以为陈放在针对他。现在仙女湖诸多小岛设置有钓位，那都是康叔设置的钓位，用来接待朋友。他的朋友并不多，但是老乔那边的朋友，就多了。

    看到陈放使劲眨眼睛，康叔终于反应过来：“对。现在好些人自己买了冲锋舟，进入仙女湖里面钓鱼，这事情得管管了。我们公司有安保部，这个巡逻水库的任务，可以由我们公司和水库管理方一起……”

    一众过来吃饭的老板，无语的翻了一个白眼。

    看着康老板，心里都在诽谤……您这说的是谁啊？谁不知道就是您这个大老板带的头……

    现在真有好多人自己就进去仙女湖里面钓鱼的。

    像是长期活跃在仙女湖的那些个全职钓鱼佬，他们以前都不敢进去仙女湖里面钓鱼的，但自从康老板投资了仙女湖景区……并且在里面开辟了钓位，然后，进去钓鱼的人，就多了。

    听到大康总如此厚颜无耻，罗镇长都无语。

    不过能做大老板的人，脸皮都不一般的厚：“这个问题，真要管管了。我们这边有规定什么鱼可以带走，什么鱼不能带走。但是有些人，不管什么鱼，全部入鱼护。一天下来，直接用水产车装运。”

    罗镇长只是偶尔钓鱼，他事情太多，对于钓鱼，不是很懂，问道：“一个人，进入水库深处最多能钓多少？”罗镇长看向陈爸，这里面，罗镇长和陈爸关系最好。

    陈爸苦笑，两手一摊，说：“去年我们放生了总价值270万元的鱼苗。其中170万元是鲢鳙鱼苗，一斤多到三斤多的。这些鱼苗在水库里面基本是扎堆活动……鲢鳙，群游鱼……要是在夏天，进去水库找到这些鲢鳙，可以从早上一直钓到晚上一直连竿。”

    小鲢鳙苗子太多了。

    夏天，鲢鳙吃口又特别凶。

    就水库有些地方的鲢鳙密度，比起专门养鲢鳙的鱼塘还要高……

    水库里多放鲢鳙，主要是可以净化水质。鲢鳙是典型的浮游生物食性的鱼类。

    就仙女湖这种冬天不出水的水库，多养一些鲢鳙才能保证水体清洁……

    同时也说明了仙女湖生态脆弱的问题。如果不好好保护起来，将来很可能出大问题。仙女湖的生态，关系着在座大部分人的切身利益。

