 云青岩从未招惹过命运，他与命运结仇，完全是被动的一方。

现在的他是这样，未来的他也是这样。

既定的历史里面，东方宇宙虽然还在，但跟毁了并无区别。

因为偌大的宇宙，只剩下云青岩一人。

所以对云青岩来说，哪怕拼着身死，都要改变孤苦伶仃的未来。

人之所以是人，是因为人有思想，有喜  怒哀乐，需要亲人，需要朋友，需要陪伴。

说白了，人是群居的生物。

如果全世界只剩下一个人，他活着，比死还要难受，他活着就是生不如死。

所以，他要改变未来。

“最大的退让？

呵呵……”命运化作的云青岩，突然露出冷酷之极的笑容。

“那就是没得谈了。”

命运化作的云青岩出手了，他的身后猛地浮现巨龙虚影，下一刻……一道伴随着龙吟声的重拳，猛地朝云青岩轰了过去。

周围的人，面色都微微一变，这不是云帝独创的孽龙咆哮拳吗？

“吟！”

云青岩也猛地挥出一拳，也伴随着龙吟声，猛地……两道重拳碰撞到了一块！云青岩与命运双双被震飞出去，而且两人嘴角都挂着血迹。

刚才的一拳，云青岩倾尽全力。

不过命运那一拳，携带的威能也丝毫不在云青岩之下。

“斩天出鞘！”

云青岩探手一抓，斩天神剑便出现在了手中。

“仙帝真解第九式！”

“一剑平天下！”

恐怖的剑芒，猛地席卷出去，携带着毁灭星河的威能。

众目睽睽之下，命运化作的云青岩，突然从虚空抓来一柄长剑，下一刻……也挥出了一道剑芒。

云轩、瑶池圣母等人再一次色变。

命运手中的长剑，无论外表、气息，乃至威能都跟斩天神剑一样。

甚至连他挥出来的剑芒，都是‘一剑平天下’产生的剑芒。

两股剑芒，再一次在虚空碰撞到了一块，直径超过亿米的虚空，瞬息间化作了废墟。

与此同时，云青岩跟命运，都猛地喷出一口大血……面色皆苍白到了极点。

“神主嫂子，你，你知道命运使用了什么伎俩吗？

为何他能模仿出老大的功法、法宝？”

祈灵不由把疑惑抛向了李染竹。

“神界有一种至高秘术，可以复刻对手的一切法宝、功法！”

“若无意外，命运应该是掌握了这门秘术！”

李染竹回答道。

目光，前所未有的凝重。

如果她的猜测是真，那么今天想除掉命运……几乎不可能了。

因为命运要是真修炼了那门至高秘术，那就预示着想杀掉他……也要将云青岩也除掉。

“云轩，不要！”

猛地，李染竹突然叫道，因为云轩毫无预兆的出手。

云轩挥手间，打出漫天的大道法则，来自西方宇宙的大道法则。

这些大道法则，就如同恐怖海啸，一把席卷向了命运化作的云青岩。

命运化作的云青岩，没有闪躲，而是讥笑的看着席卷而来的大道法则。

轰隆隆！毁天灭地的轰击声猛地出现，命运化作的云青岩瞬间就被炸成重伤。

浑身上下血淋淋一片。

“怎么可能——”云青岩猛地色变，脸上全是难以置信。

因为命运受伤的瞬间，他身上也出现了一模一样的伤势。

“果然是那门至高秘术！”

李染竹面色难看道。

如果说前一刻的她还只是猜测。

现在则是彻底验证了那个猜测。

“你会的，我都会，我会的，你却未必会。”

已经重伤的命运，看着云青岩，眼中浮现幽冷，“你拿什么毁灭我？”

“命运惩罚术，气运剥夺——”命运猛地打出一道法印，一把没入了云青岩的眉心之中。

远在无数个星系意外的混沌界。

东方天庭上空的神运天龙，突然变得暴乱，无数气数从神运天龙体内席卷出去。

呼呼呼……整个混沌界，也在这一刻震动起来，山崩地裂，苍穹翻滚。

命运，竟然一招之间，就将东方天庭的气运壁垒打穿了。

“封魔碑！”

云青岩猛地调动封魔碑，将自己的肉身封了起来。

“气运收缩！”

“气运凝聚！”

“气运回归！”

云青岩不断打出法印，原本倾斜出去的气运，才在封魔碑的帮助下……全部回归。

命运化作的云青岩，两眼顿时冷了下来，“封魔碑，果然不能容于世间！”

命运惩罚术，他只用过三次。

上一次动用，还是针对‘大秦帝国’。

原本只差一步，就能统一东方宇宙的大秦帝国……一夜之间瓦解崩溃。

可是现在，云青岩仅仅用封魔碑，就破去了他的命运惩罚术。

无数个星系外的混沌界，神运天龙顿时稳定了下来。

倾斜出去的气数，也在不断的回归，混沌界毁天灭地的动静也恢复平静。

“天道笔现！”

云青岩心念一动，天道笔已经出现在了手中。

“天道笔，他还能复刻吗？”

祈灵等人，都紧张的看着这一幕。

命运没说话，只是目光阴沉的看着云青岩，接着在所有人的注视下，他从虚空抓来了一支笔。

也是由天道犬的肋骨制成的天道笔。

“可恶，连天道笔都能复刻！”

祈灵面色异常的难看。

不过云青岩对这一幕，似乎并未感到意外。

他依旧挥动天道笔，在虚空抒写了起来。

但让李染竹、娲皇等人色变的是，云青岩写下的是……自己的名字！云青岩在虚空写下了‘云青岩’三个刺目大字。

命运的瞳孔则是一缩，看向云青岩的目光，变得恼羞成怒，“云青岩，你疯了吗？”

命运抓着天道笔的左手，竟然还出现了几分颤抖。

“疯？

我没有啊！”

云青岩淡淡说道，并且已经伸出手，要去抹掉自己的名字。

“噗……”云青岩猛地喷出一口大血，因为他已经抹掉了第一个字‘云’。

轰！苍穹之上，命运化作的两只苍天大眼，有一颗突然炸开了。

命运化作的云青岩，也在这时喷出了大血。

“看来朕的猜测没错。”

看到这一幕后，云青岩又一次笑了。

接着，就要动手抹去……剩下的两个字。

 