    第51章   

    周奕的苦口婆心没起到半点作用，面色登时有些不好看了，语气也恢复了一贯的冷静和不容反驳：“别再想着出院了，我会找人看着你。

    另外，那件事情用不着你出头，我自有计划。

    待在医院里，好好想想你接下来该干什么。”

    

    他说完，冷着张脸走出病房。

    

    私人医院的走廊不像公立医院那么悠长狭窄，装修风格更像个豪华的度假村。

    刘秘书正弯着腰等在病房外，见到周奕出来，迎上前恭敬问道：“董事长，少爷他还好吗？”

    

    周奕大步往走廊拐角走去，沉声道：“他现在大概是昏了头了，一门心思想着要出院去找江泽予和谢昳的麻烦，也不想想我把他弄出来费了多大力气。

    你去找几个人来，二十四小时轮换着看住他，别让他出去惹事。”

    

    刘秘书看周奕神色不愈，跟上前劝慰道：“您也别太过生气，少爷这五年毕竟吃了不少苦，有些怨念也无可厚非。

    等他冷静一段时间，自会想明白您的苦……”   

    他话音未落便被打断。

    

    “你以为我是因为这个生气？”

    周奕抬了抬耷拉着的眼皮，浑浊的双眼看着走廊拐角处的红色沙发，“有怨念不是什么坏事，但人做事情，总要讲究方法。”

    

    “早年我和几个朋友去俄罗斯，跟着当地的猎人打猎，那些最勇猛的猎人们遵守着一个原则。”

    

    “山林里，不管是什么样的凶猛野兽，只要你把它当成了猎物，就一定不能给它反咬一口的机会。”

    周奕的嘴角狰狞地抽动着，黝黑的老年斑一直爬到额角，“子骏很聪明，但还是年纪太轻。

    把一头猛虎扔进牢笼里，等他饿得发狠了再放出来，它不会屈服，只会立马两眼发光地扑上来撕咬你。

    这是野兽的本性。”

    

    “想要让它乖乖地趴在地上不能反抗，要么当场击毙，要么用打断它的腿。”

    

    周奕说着忽然转移了话题：“听说，江泽予的眼睛出了问题，在强光和昏暗情况下不能视物？”

    

    他问这句话的语气，并没有要旁人回答的意思。

    

    惨白灯光里，消毒水的味道充斥鼻尖，一旁的刘秘书瞬间冷汗涔涔。

    

    ……   

    车子穿过大半个北京，逐渐开往城东的郊区。

    

    谢昳没有注意到窗外景物逐渐变得陌生，倒是忽然觉察出些许不对劲来。

    

    “不对啊，你怎么知道我定位的？

    还有，为什么你听到周子骏出狱的消息一点都不惊讶啊？”

    

    是了，这段时间她总能发现江泽予和周子扬有联系，都是周家的人，没道理周子骏保外就医这么大的事情周子扬会不知道。

    

    谢昳登时有了个合理猜测，于是忿忿不平地伸手戳了戳他的胳膊：“说，你是不是早知道？

    为什么不告诉我？”

    

    这暗戳戳的死男人，害得她今天险些在舟舟面前失态，鬼知道刚刚她在洗手间里有多震惊，吓得脸都白了。

    

    江泽予没有否认，点头道：“我也是上周才知道的，没有要瞒你的意思，只是想等安排好再告诉你。

    前几日我通过贺铭联系上了负责周子骏案件的韩警官，我们花了一周的时间进行布置。

    昳昳，你的手机和平常背的包里我都放了微型定位器。”

    

    他说话间，车子正好遇上红灯，江泽予从车前的抽屉里翻出个小巧的手机放在谢昳腿上。

    

    是十几年前流行的那种九格按键式的诺基亚，非常不起眼，机身小巧适合隐藏，除了打电话发短信和可以倒在沙发上玩一下午的俄罗斯方块，基本没有别的功能，但优点是电池持久摔不烂。

    

    谢昳把手机翻了个面，才发现这手机是经过改造的。

    

    红灯变绿，江泽予发动车子，城郊柏油路没有太多使用痕迹，开起来很顺畅。

    

    “以后这个手机你要一直带在身上，我在芯片里设置了自动定位、还有快捷键。

    你的定位能够实时显示在我的手机上，如果超过我十公里之外，就会向我的手机发送报警信息。

    并且长按数字1能够向我发送设定好的求助信息，长按数字2则是发送给韩警官，他会一直关注你的动态。”

    

    谢昳听完他的介绍，顿时觉得手里这个颇具年代感的手机有种沉甸甸、滚烫的感觉，难怪他最近总是早出晚归忙得衣不解带，原来是在安排这些东西。

    

    荒野有猛兽横行，可他在她身畔筑起高墙与碉堡。

    

    责怪的话于是哽在喉间，再也说不出来了。

    

    车子开得很快，驾驶座上江泽予的声音有些严肃：“昳昳，如果我不在你身边，只要你觉得有危险就按下快捷键，我会尽快赶过去，记住了吗？”

    

    谢昳低低“嗯”了一声，握紧了手机问道：“那你呢？

    你有这些吗？

    你的定位也会发给韩警官吗？”

    

    身边的男人闻言嘴角微翘，伸手过来揉了揉她脑袋：“有。”

    

    他的小姑娘大部分时候都很高冷，但偶尔又可爱到爆炸。

    

    “昳昳，你不用太担心，我们的生活不会有什么改变。

    这些只是为了确保万无一失，周奕那边我有安排，也派人盯住了周子骏。

    何况，他也不会在外面逍遥多久。”

    

    谢昳闻言彻底放下心来，这才有心思打量车外风景。

    高楼大厦逐渐消失在视野中，路的两旁是高大整齐的国槐以及稀稀落落的腊梅树。

    

    不是回家的路。

    

    “今天是我爸的生日，在接到你之前我正打算过去，正好带你去见见他。”

    

    谢昳：“……”   

    “停车！”

    ，她干脆利落地解开安全带，等男人不解地停稳车子后，踩着鞋高跟鞋大步往路边走去。

    

    几分钟后，谢昳捧着一束枝干参差不齐的火红梅花回来，分成两束，然后又从包里拿了两根备用的头绳把尾端扎好。

    

    未经修剪、带着枝叶的梅花开得狂野，随意束成一把，竟然有些原始的自然美感。

    

    谢昳忙活完，白了一旁驾驶座上正饶有兴致看着她动作的男人一眼：“要是我不问，你是不是打算到了再告诉我？

    初次见面，我总不能两手空空吧？

    都怪你，害我少不得要做一次采花大盗了，真是罪过。”

    

    ……   

    江父江母的墓碑挨在一起，设在北京城东的公墓，北方人扫墓大多在大年三十或者除夕、清明，所以这会儿公墓里几乎没什么人。

    

    谢昳把两束梅花放在两个并排的墓碑前，看着墓碑上那对年轻夫妇的照片，规规矩矩鞠躬。

    

    江泽予的母亲在生他的时候就因为难产去世了。

    墓碑上的女子非常年轻，容貌惊人。

    大概是为了和她般配，他父亲的遗照也挑了张年轻的，和江泽予长得很像，非常俊朗，但眉眼间有些随意散漫的痞气。

    

    “我爸刚去世那会儿，墓碑并不在这儿，是后来才迁过来跟我妈在一块儿的。”

    

    江泽予往墓碑前浇了一瓶酒，谢昳注意到那酒只是最最普通的白酒，超市里一瓶十块钱的那种。

    

    “他这人俗，开了半辈子小卖部，就好这口。

    不过每次只要喝多了，就开始嚷嚷着要去找我妈。

    他等了二十年，最终还是去了。”

    

    大一那年，谢昳认识江泽予的时候，他的父亲就去世了，听他说是因为生病。

    

    夕阳斜斜照着公墓旁的山侧，逆着光的山影逐渐朦胧。

    

    两人扫完墓，谢昳突发奇想想去江泽予从前的家看看。

    她记得曾经听他说起过，就在这附近。

    

    车子大概开了两公里，到达了一处旧式小区。

    里头连正经的车位都没有，家家户户的车子都随便找个楼房之间的空隙停。

    

    结果两人转了几圈都没找到合适的地方见缝插车。

    江泽予只好暂时把车子停在他家楼下，又翻出钥匙给她：“昳昳，我去外面停车，你先上去吧，201。”

    

    谢昳点点头，接过钥匙走进楼道。

    这小区很老，灰色的墙壁外层油漆脱落，楼道里的灯也是坏的，铁制的楼梯扶手锈迹斑斑。

    

    不过打扫的倒是干净。

    

    谢昳走到二楼，拿钥匙开了门。

    这房子不大，只有两个房间，而且朝向也很差，外边才是黄昏，屋子里就已经是一片漆黑了。

    

    谢昳摸索着开了灯，换上门口的拖鞋走进去。

    老房子很久没有人住了，所有的家具都用白色的尼龙布罩起来，但能看得出陈列十分整齐。

    门口刚进去那间大概是江泽予的房间，门上还贴着某个NBA球星的海报。

    

    谢昳走过去，推开门，里头的墙壁上贴了更多的海报，有几个球星的，还有Beyond乐队的。

    

    他原来也和很多普通男孩子一样，有着普通的爱好。

    

    她突然觉得自己像是拨开了时间空隙，见到曾经那个还没经历过这些无妄灾祸的青涩男孩儿的人生。

    

    这种奇妙的感觉让她的心脏一瞬间柔软了起来。

    

    谢昳掀起窗边书桌上罩着的白布，发现了一个立着的相框。

    

    相框里，男孩儿大概只有十二三岁，已经有着极其帅气的轮廓。

    或许是被大人逼着去拍的照片，男孩儿心里不情不愿之下，把浓浓的不耐烦写了满脸。

    

    谢昳看得好笑，伸出手指头戳了戳他比现在轮廓不那么明显的稚嫩脸庞。

    

    大门旋即被叩响。

    

    谢昳拿着那张照片，满脸促狭去开门。

    

    ……“阿予，你小时候看着……”   

    ……“江哥哥？

    你回来了……”   

    门口和她同时说话的，是个看着比她还要小几岁的女孩子，齐刘海黑发，生了一双大眼睛，长得清纯又可爱，看到她的刹那，脸上激动喜悦的神情瞬间黯淡下去。

    

    江哥哥？

    啧。

    

    谢昳挑了挑眉，挺直腰背，仗着自己比人家小姑娘高了半个头的身高居高临下昵了她一眼。

    她绕了绕自己的发尾，眼波流转间女人味十足：“我家老公在楼下停车，还没上来，这位妹妹是？”

    

    

    

