    军人俱乐部原本的招牌被撤掉了，换成了《景明楼》三个汉字的招牌。

    这天晚上，莉莉娅再次站在了这座建筑前面。

    不过与上一次不同。

    这一次屋子里传来的是悠扬的东方音乐，而屋子外面，也不再是阴暗且破烂不堪的街道了。

    明人在这里装上了路灯。

    虽然这些路灯上曾经吊死了那位罗丹先生，但它们温暖的橙光依然令这个世界变得明亮起来。

    用腮粉将脸颊上的伤痕掩盖好，莉莉娅鼓起勇气走进了景明楼。

    这里依然举办着舞会，只不过气氛与从前完全不同。

    “莉莉娅，你终于来了！”

    一个火辣的女孩高兴地上前挽住了她的胳膊。

    这个女孩正是之前赢得圣迭戈小姐桂冠的艾伦。

    莉莉娅惊讶看着艾伦的脸孔，上面洋溢着真诚的笑容。

    “向你介绍一下，这是我的男朋友——吴！”

    她骄傲地拉过来一个男人，是一个戴着眼镜的东方人。

    以莉莉娅的观点来看，这实在是算不上一个有魅力的男人。

    至少完全无法与那晚匆匆一瞥的那个男人相比。

    银幕上出现了莉莉娅的回忆。

    正是那天领队的明军军官。

    他那张刚毅俊美的面孔，令莉莉娅忍不住怦然心动。

    “莉莉娅，莉莉娅，你有听我说话吗？”

    “啊？”

    莉莉娅猛然惊醒，这才意识到，自己已经与艾伦一道坐在了沙发椅上。

    “真是的，你怎么能在好姐妹炫耀男朋友的时候走神啊！”

    艾伦鼓气道，“告诉你哦，吴是一个了不起的卡车司机，在大明每个月能赚80美元哦……”

    艾伦滔滔不绝地讲述着男友的体贴和温柔，还炫耀似的说道：“吴说，下个月完成新穗的项目改造任务，就会带我回凤都哦！”

    “带你去凤都？你不是想去巴黎吗？”莉莉娅惊讶道。

    “嘘！”

    艾伦连忙捂住了她的嘴巴，小声道，“谁要去巴黎那种乡下地方啦！你没有看过《大明日报》吗？上面有凤都的介绍，实在太美了！我做梦都想去那里！”

    “不过根据大明的入籍规定，如果从事过风俗业的女子是不能拿朱卡的，你千万要帮我保密啊！”

    “可是……”

    莉莉娅指了指舞池中拼命迎合明人男子的姑娘们，不解地道，“这里……这里不就是风俗场所吗？”

    “不不不！”

    艾伦连忙摇头道，“景明楼只是一处方便我们白人女性与大明男人认识的地方，是在大明户部登记过的正规场所，可不是什么风月之地！”

    “至于以前……那天我虽然被那些该死的法国佬占了点便宜，可说到底，我并没有和他们上床哦，应该也不算妓女吧？”

    看着患得患失的朋友，莉莉娅忍不住摇了摇头。

    凤都……

    那究竟是怎样的一处地方呢？

    忽然，莉莉娅眼角的余光看到了角落中，一个独自喝酒的男人。

    那个人虽然只有一面之缘，却早已深深刻入了莉莉娅的脑海之中……

    ·

    阮岁是一名军人，一名勇敢的军人。

    入伍三年中，他作战勇猛，屡立战功，如今已经是大明陆军的一名上尉了。

    但在他内心始终藏着挥之不去的哀伤。

    六年前，他的妻子死在了战争之中，这也是他选择成为军人的原因。

    没错，这一次朱富贵饰演的角色造型更加成熟，人设年龄为30岁。

    将一个30岁的大叔化妆成为19岁的少年或许有点难度，但将19岁的少年化妆成30岁的大叔相对要简单不少。

    总体来讲，朱富贵试图将《无间道》中梁朝伟的颓废与刘德华的意气风发结合在同一个人物的身上。

    这种结合不能说有多完美，毕竟两个影帝的演技他可撑不住。

    但他的颜值撑得住。

    依靠着令银幕前观众们低声惊呼的颜值，朱富贵成功塑造出了这个无法从失去亡妻的悲伤中走出来的大明军官的角色。

    阮岁的爱人死了，但他们的爱情依然活在他的脑海中。

    莉莉娅的爱人还活着，但她的爱情早已经死了。

    两颗悲痛的心碰撞在一起，不免缠绵。

    在一系列机缘巧合的剧情之下，鼓起勇气搭讪的莉莉娅，最终打开了阮岁的心扉。

    一夜缠绵之后，阮岁从宿醉中醒来，发现枕边的人已经消失不见。

    ·

    “钱呢？”

    克里斯咆哮着，拽住莉莉娅的头发，将她摁在墙上。

    “对不起，我不是妓女。”

    面对未婚夫的殴打，莉莉娅甚至不愿意发出一声痛呼，表情平静得可怕，“如果你真的缺钱，可以找一份工作，大明矿业在招矿工。”

    “呸！”

    克里斯将莉莉娅狠狠摔在地上，“别以为我不知道，你今天早上是从那里出来的，怎么，还不承认自己是妓女，东方男人的滋味怎样？”

    “你这是什么眼神？不肯说吗？贱货！”

    “呵呵，不过没有关系了。”

    克里斯忽然哈哈大笑，“多亏了你，我们才能确定那个军官的住所。虽然我们准备的炸药还不够彻底消灭这些明人，但炸死他还是足够的！”

    “大明的上尉啊！哈哈哈，他将是这场战争中，我们孤星共和国，哦不，是我们北美盎撒人干掉明人军官的最高军衔！”

    “从此以后，我就是盎撒的英雄！”

    砰——

    一声枪响，硝烟缓缓升起。

    莉莉娅双手握紧明制左轮手枪，不住地颤抖着。

    而克里斯看着胸口的血洞，难以置信地看了未婚妻一眼，然后仰面倒了下去。

    ·

    与此同时，画面再转。

    阮岁用湿毛巾擦了擦脸，摆脱宿醉的疲惫。

    他坐在床上，从怀中取出一块小小的怀表，上面镶嵌着一张照片。

    那是他的亡妻，一个美丽的东方女人。

    亡妻只在阮岁的回忆中出现些许镜头，饰演者是白夏儿。

    看了一会儿亡妻的照片，阮岁神色复杂地盖上怀表，将它贴身放好。

    他转头看着凌乱的床单，回忆着昨晚的温存和狂野，不禁有些失神。

    忽然他想起了什么，伸手往枕头下一摸，接着脸色一变。

    ·

    又是三个月后。

    画面中出现了一座高楼林立，车水马龙，鲜花盛开的美丽城市。

    这里便是大明的凤都。

    “莉莉娅，岁，这边！”

    穿着唐裙的艾伦挽着丈夫，隔着马路朝另一对年轻的伴侣拼命挥手。

    那两人正是刚刚回到凤都的阮岁和莉莉娅。

    宽敞的马路，遵守交通信号的行人，以及简洁明亮的咖啡店。

    这一切的一切，都令这座世外桃源般的文明城市的剪影瞬间丰满了起来。

    四人坐在咖啡店中，落地窗户外的行人面带笑容匆匆而过。

    艾伦用勺子搅动着咖啡，叹息道：“真是可惜，岁，最终你还是被军事法庭处罚了。”

    “这是当然的，”阮岁微笑道，“犯下丢失配枪这样的重罪，能够保留军籍，我已经很幸运了。”

    “对不起，亲爱的，这都是我的错。”

    莉莉娅在一旁着低头，她没想到大明军队的条令如此严格。

    一时的冲动却害了自己最爱的人。

    “傻瓜！我还要多谢你救了我呢！”

    阮岁一把将她搂紧，笑着道，“而且不就是从锦衣卫士兵重新开始吗……你要相信你丈夫的能力啊！再说……”

    阮岁弯下腰，用耳朵贴着莉莉娅微微隆起的腹部，“照顾好你和孩子，这是我的誓言啊……”

    莉莉娅轻轻挽住丈夫的脖子，两人深情地凝视。

    [与心爱之人组建家庭，为英明的君主奉献一生，在美丽的城市幸福快乐的生活……这……或许就是人们常说的……大明梦吧……]

    随着最后莉莉娅的独白，全剧终！

