    林文很快意识到，肯定是第八神通发挥了作用。

    【圣人之气】的名字这么叼，也许有什么额外的功效。

    林文打开它的详细说明，仔细看了下去。

    这个说明可就厚了，在林文所有的法术说明中，它是最厚的。

    林文读了许久，才发现问题出在这句话上。

    “每有一分道行，便获一分能力。”

    这里的“道行”包括他的一切属性，林文虽然没有修为，没有灵气，没有神识，什么都没有。

    但是，他有元神，且高达449%，相当于筑基期的修仙者。

    所以，他就获得了一分“更快恢复元神”的能力。

    【每次获得充分的休息时，至少恢复半成以上元神。】

    终于！

    这一瞬间，林文只感觉到人生终于圆满了，他再也不是个跛子了，再也不是个空蓝瓶子了。

    虽然说它用处不是那么大，但这种弥补缺憾的感觉，是无法比拟的。

    哈哈！

    按时睡觉果然是诸天性价比最高的行为。

    ——

    今天，重案庭的工作已经结束，李凛月专门把林文调了回来，协助她清算评议会。

    这部分工作是李龙兴的重中之重，帝国的法制建设他改革的一切基础，于忠贤所留下的一切必须全部铲除，他的余毒必须彻底清理干净。

    一个新的评议会将会给帝国带来新生。

    但是，评议会里涉及的罪恶实在太多了，枝桠蔓藤，牵连勾搭，涉及极多。

    如果仅仅只是如此，李凛月并不害怕，公主派的精英几乎全都聚集了过来，皇派的骨干成员更是来了大半，皇家近卫军有三个师直接接受他们调令。

    这么多人，一层层的清理下来，再繁杂的事情也都厘清了。

    但问题是，李龙兴要求他们严格按照程序执行，必须犯罪证据充分，犯罪事实清楚，才能依法定罪。

    且证据必须经过查证属实，才能作为定案的根据。

    还要遵守“重证据和证据形成的逻辑链、不轻信口供”的原则。

    只有口供，没有其他证据的，不能认定嫌犯有罪。

    这就给了李凛月等人极大的桎梏，即便明知这些人罪无可赦，却依然还要收集证据，才能将他们明正典刑。

    皇派众人多次给李龙兴提意见，认为这降低了效率，拖慢了改革的步伐。

    但李龙兴都不为所动，他说：

    “我们最终的目的，是要建立一个新的秩序，一个公平的秩序。”

    “你们以前对他们深恶痛绝，不就是因为他们随意量刑，恶意栽赃，枉法不顾吗？我们现在赢了，屁.股坐上审判者的位置了，就不想受到制约了？就想随意所欲了？那我们和他们，有什么不同？”

    “可是。”一名干部喊道：“我们是正义的啊。”

    “对啊，他们做的恶谁都知道，我们在除害，为什么还要那么多证据？”

    皇帝的表叔、三国柱李永盛恶狠狠地骂道：“蠢货，你这样说，我是不是可以恶意猜测你，你之前憎恶他们，不是憎恶他们为所欲为作恶多端，而是憎恶他们拥有你没有权力？”

    这话一出，所有反对者鸦雀无声。

    李永盛指着他们的鼻子一字一句地说道：“新的帝国中，律法将不会再被权力撼动。”

    “记住，我们不是派系战争，不是争权夺利，我们是要建立一个新的秩序。”

    众多干部们默然无声。

    忽然一人问道：“但那些人不就可以趁机脱罪了吗？许多证据已经湮灭了……”

    李龙兴笑道：“我们不是有名侦探林文吗？”

    就这样，林文才被李凛月调了过来，他原本是准备回长山郡的。

    林文略微有些着急，他的大计划已经搁置了一段时间，本来预定于忠贤一死他就去执行的，结果被一件又一件的事情耽误，一直拖到今天。

    但他也知道，这些工作不做完，他的计划就不好实施。

    只能快点把这里的事处理完了。

    林文问：“遇见什么困难了？”

    李凛月将一叠卷宗打开，说道：“主要是没有关键证据，事实已经很清楚了，辅助证据也有，但是，按照严格定罪的标准，证据链上缺乏关键证据。”

    金发男菲力撇嘴道：“我真不明白陛下怎么想的，和这些罪大恶极的人讲什么律法制度，杀了就完事了。”

    林文摇头：“许菲力，不教而诛谓之虐，这么庞大的一个帝国是需要制度来管理的，以前的乱象，皆因为制度不再是制度。”

    玲不服：“他们整我们的时候，可不讲什么道义。”

    林文笑道：“狗咬了你，你应该用棒子把它打死，而不是回头把狗咬死。”

    玲大怒：“你敢骂我是母狗？殿下！我就说他这人粗鲁下流，卑鄙无耻，又细又快……”

    李凛月斥道：“玲！你要再胡说八道我就把你嫁出去，菲力你要不要？”

    金发男菲力大喜：“要，当然要了，她身上还有殿下的气息……”

    这话一说，不仅李凛月后悔了，玲更是暴怒，追着金发男暴打：“金乌龟你找死！殿下的衣角你都别想碰到，我这辈子就跟着公主，哪也不去！”

    林文懒得理他们，一伸手。

    “卷宗呢？”

    刘幽搬了一大堆，放在林文面前。

    “这是评议长的卷宗，总计八位评议长中，只有一位评议长是清白的，他是评议会第一次改制期间的老人，被于忠贤团伙孤立。其余七位，两位已经伏法，这是剩下的五位。”

    “这是已经整理出来的评议官的卷宗，共计613份，全部都是缺乏关键证据，林公子，我认为，我们要从这里下……”

    “好。”

    林文直接打断了他的话，把卷宗全部抱起来走了。

    刘幽一呆：“林郡长，您不需要我们帮助么？”

    “不用了。”

    李凛月关心地问道：“林，你能行吗？”

    “能行。”

    玲即便在殴打金发男途中，也不忘回头喊道：“你行个屁！”

    金发男一边抱头鼠窜，一边大喊道：“林兄弟，那些卷宗我看过了，大部分证据都被他们湮灭了，没有手段能找到。”

    “我有。”

    “你有什么手段？”

    “科学的手段。”

    科学的手段？

    众人都感到迷惑不解，但李凛月却回想起了他在战争时管后勤的手段。

    果然，到晚上的时候，林文拿了几百卷录像带过来，全都是他们所缺乏的关键证据。

    金发男只看了一部分，就发现这些影像资料正好可以补上他们证据链中最关键的一环，多一秒钟都没有，好像就是为了定罪而生的。

    李凛月也是越看越惊讶。

    “林，你这哪来的？”

    刘幽也问道：“林公子，这有些画面已经是五六年之前的事情了，怎么搞到的录像？这不太合理吧？”

    林文笑道：“你难道没听过量子理论吗？凡所做，必将在世间留下痕迹，我能拨开历史的迷雾，望见往日的烟云，真相不会再随时间流逝，这就是我的最终手段。”

    “科学。”

    众人一时都被震慑住了。

    玲忽然想到了什么，大叫道：“变态！那你不是可以随意偷窥啦？殿下洗澡睡觉换衣服，和我……你不都可以看见了？”

    李凛月的脸一下子红到了脖子根，她厉声道：“玲，你给我闭嘴！”

    但眼角余光却望着林文，显然也十分怀疑。

    金发男双眼发光，定定盯着林文，目光中似在责怪林文有这么好的东西竟然不拿出来和兄弟分享。

    林文挠挠后脑勺，他没想到竟然还能这么用，他光想怎么用这玩意偷窥大能修炼，找到传说中的上古秘闻，根本没意识到竟然还能用来看美女洗澡。

    但这不是浪费法术时间吗？

    他用了一颗白色巨星强化【鸾照水】，也只获得了三个小时的回溯时间，最多也只能看到八年前的画面。

    想到这里，林文笑道：“没必要，我想看直接去看就行了，这机器用起来很贵的。”

    这话一出，全场都安静下来，所有人都望着林文。

    玲不可置信的目光中又带着暴怒。

    菲力一脸看神仙的样子。

    刘幽咳嗽着，心中已经在盘算婚礼该怎么办了。

    李凛月满脸红霞，但却出奇地没有反驳。

    林文挠挠头，似乎好像被人误解了，正要开口解释时，李凛月却岔开了话题。

    “我相信林的人品，但我们最好不要大规模宣扬它的存在，这是非常犯忌讳的。”

    “尤其是大长老。”

    这三个字一出，所有人脸色都凝重起来。

    林文用【鸾照水】照了一下公开的未来，画面上呈现出一种非常危险的血红色，它微微闪烁，像是一种警告。

    有点厉害啊，不知道狐仙能不能搞定？

    林文陷入沉思。

    菲力问道：“殿下，如果不能公开的话，那我们怎么说明这些证据是从哪来的？”

    李凛月眼里闪烁着莫名的冷光。

    “这是我们多年以来的布局，是我们下的大棋中的一环。公主派，从来不是一个松散的派别，从来不是由投机者或狗组成的联盟，我们是有信仰的，我们，是有力量的。”

    这一番话说得菲力等人都是心潮澎湃，公主派历来在外都被人嘲讽，在上层实权者眼中，第一公主就是个花瓶，李龙兴只要倒台，她就从花瓶沦为玩物，公主派更是不堪一击。

    但实际上，李凛月并不仅靠自身来吸引人，公主派的最终目标是监国，是成为大皇权之上的监察者。

    这才是公主派最大的凝聚力，但可惜以前被多数人视为痴心妄想，皇权都朝不保夕，卫星都还没上天，你就想遨游宇宙了？

    但现在，它已经有了实现的基础。

    啪！

    所有人的手都握在了一起，林文也被迫伸了过去。

    李凛月最后把手覆盖在林文的之上，强烈而激荡的情愫从心中升起。

    这是梦幻的日子。

    爱情和梦想都向她奔赴而来。

    从来没有这么一刻。

    她感觉到这么幸福过。

    ——

    公主派以令人惊叹的速度完成对评议会的清算。

    更加令人惊叹的是，他们严格遵守了帝国律法，严格遵守了皇帝陛下提出的肃法原则。

    在处理如此憎恶的仇敌时，都能做到一丝不苟地遵守原则，让所有人相信，帝国皇帝提出来的肃法之时代，就要来临了。

    在这个新时代的浪潮中，公主派完美地展示出了他们令人惊叹的力量。

    如此老谋深算，草蛇灰线，布局千里，让许多人都对第一公主刮目相看。

    一时之间，李凛月的名号响彻了帝国上层，第一公主的裙裾，头一次真正覆盖到了实权集团的领域中。

    只有李龙兴半点不信他那天真幼稚的女儿能提前这么多年布局，多半就是林文搞得鬼。

    但李凛月的处理方式是正确的，这能彰显皇派的力量，显示皇派的能力，又不会引起顶尖的大集团忌惮。

    最重要的是，不会引发大长老的警惕。

    李龙兴的改革已经引发了长老团的反对，如果大长老下场，那他就唯有提前最后一搏了，这是最糟糕的。

    “这丫头，终归还是长大了。”

    李龙兴脸上露出几分微笑。

    “早点结婚吧。”

    ——

    剩下的事情，就不需要林文了，他拒绝了李凛月的挽留，连夜飞回了长山郡。

    菲力感叹不已：“林兄弟真是品行高尚，苦活累活抢着干，一到摘桃子的时刻，却逃得比谁都快。”

    玲呸了一声：“我看他就是另有新欢，他肯定在长山郡里养了几百个小妖精，夜夜临幸，在我们这憋了这么久受不了了……”

    李凛月气道：“玲！你要再胡说八道就给我滚出去！”

    玲瘪了嘴不说话了。

    菲力却眼睛一亮，暗想以后要去长山郡玩玩，殿下我都让给他了，分两个小妖精给我不过份吧？

    对旧的罪恶审判完成之后，新的最高评议会开始组建了。

    按照李龙兴的意见，新的评议会，只负责监督审判工作。

    检察犯罪的工作交给帝国政监院，侦察和抓捕工作交给帝国监察总署。

    最高评议会的检察、抓捕、武装部门全部取消，只负责复核、监督案件的审判过程是否公正。

    这样以来，评议会的权力大幅度缩小了，再也不会出现“堂下何人，状告本官？”的事情。

    至此，帝国的律法系统就彻底厘清了。

    监察百官的帝国政监院就再也没有任何制肘，它将成为一把悬在帝国官僚头上的利剑，为彻底净化整个帝国而踏出坚实的一步。

    三国柱李永盛，成为了新的评议会的临时首席。

    在他的带领下，新评议会所做的第一件事，就是重新审理往日的积案。

    与此同时，帝国政监院开始追查过去所有的不法行为。

    ——

    长老大院。

    帝国长老林亚泊，和西燕州总督柏留夕，通过了帝国镇守使的检查，进了大院。

    四位大长老坐在树下，静静地等待他们开口。

    林亚泊躬身道：“诸位阁下，日安。”

    大长老微微点头，没有说话。

    林亚泊知道大长老不喜欢浪费时间，立刻说道：“大长老阁下，陛下的所作所为已经超过了帝国的底线，严重扰乱了帝国长久以来不成文的秩序。”

    “现在他们就敢查评议官，往后他们敢查什么，我们真是不敢想象。”

    “李凛月的行为灭绝人性，只揪住别人的缺点，不谈他们的贡献，是典型的公报私仇。”

    “长山郡郡长林文，擅离职守，助恶为虐，长此以往，帝国必将崩溃。”

    西燕州总督柏留夕张开他的翻天嘴，嚎叫道：“皇派试图打造一个监控下的国度，若官员没有隐私，那还怎么当官？”

    “幸幸苦苦三十年，好不容易当了一个官，他们就这样搞下去了，人家怎么办？以后还会有人当官吗？”

    长桌后，大长老默然不语，宛若一尊雕像。

    林亚泊深深地躬下了腰。

    “而这一切，都是由于皇派肆无忌惮地扩张，他们挟功自重，不过就是击败了一个虚弱的教皇国，却如同拯救了帝国一般。”

    “诸位阁下，大皇帝一旦重现，帝国一百八十年来的努力，全都要毁于一旦啊。”

