    第60章 对峙独孤博

    听完独孤博这番话，杨无敌与白鹤对视一眼，二人心中均疑惑不解。

    “百胜魂王”是何许人也？

    听都没听说过。

    看来，这独孤博很可能是找错地方了。

    于是，杨无敌同样不客气地回答道：“这里是‘新势力商会’的驻地，魂师都没几个，更没有你要找的什么什么魂王！”

    “没有？”

    独孤博皱起眉头，背着手径直往院内走去，“那就让我进去搜一搜！”

    他毫无顾忌地向前大步走着，态度蛮横，目中无人。

    然而。

    一杆笔直的长枪出手，横在独孤博的面前，挡住了他的去路。

    枪尖锋利，闪着寒光。

    “你真要与我动手？”

    独孤博睥睨而视，冷冷问道。

    杨无敌沉声回答：“身负信任，受人所托，今天你如果想要进去，只能从我尸体上跨过去。”

    这时，白鹤也向前踏出一步，站在杨无敌身后。

    牛皋本来是准备来干活儿的，对现场的情况有点儿摸不着头脑，但眼见着情况不好，他两位老兄弟如果出手，他自然也不会袖手旁观。

    于是，牛皋走上前去站到杨无敌前方，虎视眈眈盯紧独孤博。

    这三位魂斗罗寸步不让的态度，让独孤博觉得有些烦躁。

    而现场还有一位年轻女子，看起来柔柔弱弱的样子，竟然同样也是八环魂斗罗！

    这四人如果联起手来，一同对抗，独孤博心中还真没有必胜的把握。

    可涉及到孙女失踪的线索，他不可能有任何让步、后退或者妥协。

    此时，独孤博魂力等级停滞在九十一级已经很多年了，虽然说确实是“封号斗罗”，但本身所擅长的只有“毒”。

    如果不是迫不得已，他并不想在这种时候，与四位魂斗罗开战。

    只不过，独孤博性格古怪，软硬不吃，此时被杨无敌的“破魂枪”挡住去路，如果就这样退后，岂不等于是怕了？

    他“碧磷斗罗”的脸还要不要了？

    因此，独孤博冷冷笑了一声，怒声喝道：“我给你一个机会，现在收起手来还来得及！”

    此言一出。

    站在最前面的牛皋先耐不住性子了。

    只见他引动魂力，粗壮如牛的身子急速膨胀，黑色的魂力覆盖在身上，形成了一层如同钢铁般的坚硬甲壳。

    “板甲巨犀，武魂附体！”

    “御之一族”的族长牛皋，本身武魂便擅长防御。

    他的八个魂环全部出自同一种魂兽，且都附加了防御属性，将自身的防御力做到了极致。

    这时的牛皋就像一辆全副武装的坦克车，挡在杨、白二人身前，以防独孤博突然出手。

    “哼……”

    独孤博并未将他放在眼里，随手一挥，碧绿色的魂力挟着骇人的气势，不偏不倚正好撞在牛皋的武魂上。

    这一击虽然只是试探，可对手毕竟是封号斗罗，牛皋不敢大意，发动了魂技来抵抗。

    “第三魂技，重甲巨相！”

    魂技发动，原本黑色的皮肤镀上了一层金属光泽，看起来更加坚硬了。

    碧绿魂力与之相撞，瞬间粉碎，消失不见。

    但牛皋仍旧稳稳地站在那里，未曾后退半步。

    独孤博一击未成，脸色沉了下来，魂力涌动，“碧磷蛇皇”出现在他身后。

    杨无敌上前一步，“破魂枪”出手，竟然未等独孤博再发动攻击，抢攻过去！

    “破魂枪第二魂技，透！”

    破魂枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽，一枪刺往独孤博的胸口。

    独孤博没想到小小的魂斗罗居然敢主动攻击自己，顿时大怒。

    “这是你们找死！”

    碧绿色魂力喷涌而出，“碧磷蛇皇”武魂附体，独孤博魂力外放，在自身周围形成一股巨力，将三人同时震退。

    紧接着，一股毒风由独孤博掌心生出，朝着众人席卷而去。

    众人连忙避开。

    这时。

    阿银一双眼睛蓝色光芒闪烁，双手结印，口中默念，“蓝银魂之锁！”

    无数蓝银藤蔓从地底下疯狂涌出，自独孤博脚边缠绕上去，将他捆了个结实。

    “哼，蓝银草？这种东西也能拿来战斗？”

    独孤博口中说着，稍作牵引，便将身上的蓝银草轻松挣断，同时眼中绿光大盛。

    “第三魂技，碧磷蛇皇毒！”

    一股股翠绿色的毒气自独孤博身上散发出来，将他身边变成了一片不断侵蚀着周围的毒气空间。

    “小心！”

    杨无敌从腰间取出几颗解毒药丸来，遥遥抛给其余三人，高声提醒道：“吃下它！”

    白鹤和牛皋接过药丸，毫不犹豫地一口吞下。

    阿银虽然不知道这是什么，但认真想了一会儿，便也服用了下去。

    杨无敌自己同样吞服之后，再面对独孤博，才稍微有些安心。

    他也没想到之前按照林佑的要求，为其制作的专门针对“毒斗罗”的解毒药，竟然在此刻派上了用场。

    这种解毒药能大大缓解毒性的蔓延和扩散，不止针对“碧磷蛇毒”，对其他各种毒药均有效果。

    换句话说，就是让人中毒之后死得没那么快了。

    只要当场死不了，杨无敌就自有解毒的办法。

    “没想到，林佑倒是有先见之明！

    他知道自己得罪了独孤博的孙女，独孤博必然会借此报复，所以才让我提前准备解毒药。

    只是没想到，他堂堂一个‘毒斗罗’，竟然用这么蹩脚的借口来找我们麻烦，什么‘百胜魂王’……”

    杨无敌心中暗暗揣测着，只以为独孤博来这里，是为了给孙女出气。

    但独孤博可以不尽全力，他们面对封号斗罗的压力，是万万不敢有丝毫松懈的。

    “破魂枪第七魂技，器魂真身！”

    黑色的渲染从枪身蔓延到了杨无敌身上，黑芒闪烁的第七魂环将一人一枪笼罩在内。

    杨无敌的“器魂真身”没有让长枪发生太大变化，只是令其附上了一层黑焰。

    牛皋见此，同样发动了“武魂真身”。

    “板甲巨犀”武魂让他原本就十分粗壮的体格，变得更加恐怖，魂力凝聚之后，一头体型巨大的犀牛便出现在众人面前。

    他和杨无敌一攻一防，相互配合的话，就算是独孤博也难以讨到便宜。

    白鹤没什么战斗力，那也就罢了。

    可旁边还有一名控制系的“蓝银草”魂斗罗，可以随时出手支援。

    想要击败这些人，不费一番工夫，那是不行的了。

    看着对手们竭尽全力，摆出一副拼命的架势。

    独孤博也疑惑了。

    “他们不惜跟我拼命，也要阻止我进去，莫非这个‘百胜魂王’真是什么了不得的人物？不然怎么能凭着‘魂王’的实力，号令四个‘魂斗罗’呢？”

    独孤博眼光从这几人脸上一一看过去。

    他很少在江湖上走动，并不认得这几人是谁，但看他们的年纪和实力，想必也是有头有脸的人物。

    而另一位比较特殊的年轻女子更是神秘，以“蓝银草”废武魂修行，这么年轻便能达到魂斗罗级别，想必今后又是一名“封号斗罗”。

    能号令得动这些强者，那“百胜魂王”的身份似乎已经不言而喻了。

    “这‘百胜魂王’……莫非是武魂殿某个在此执行任务的重要人物？”

    独孤博心中如此想着，思索一番，旋即否定，“不对，武魂殿的人若真要找麻烦，尽管找我便是，捉雁雁干什么？”

    独孤博有一位老对手在武魂殿中担任长老，也是一名封号斗罗。

    两人互相拼了多年，独孤博却始终胜不了他。

    独孤博想到武魂殿之后，便记起了自己的老对头“菊斗罗”月关。

    “难道是他的授意？

    ……可是，这菊花关虽然是个卑鄙无耻的下流货色，但也没到对小辈出手的程度。”

    独孤博脸色阴晴不定，再次望向众人，心中长叹一声，“罢了罢了，若背后真是武魂殿，少不得又是一场麻烦，我还是先问一声吧。”

    于是，独孤博出言说道，“我问你们，是你们将我孙女独孤雁掳走了？”

    “掳走……独孤雁？”

    杨无敌愣了一下，皱眉道：“之前说要找什么‘魂王’，现在又向我们讨要孙女，独孤博你不要欺人太甚！”

    独孤博被他一怼，勃然大怒，“你不知道便说不知道，说那么些废话，真当武魂殿是多大的靠山，我真就不敢杀你们吗？！”

    “武魂殿？”

    这次，不光是杨无敌，连牛皋和白鹤也都愣了。

    “看来……我们之间是有什么误会。”杨无敌沉声答道。

    他言中所指的“误会”，当然并非独孤博理解的那个“误会”。

    只不过，大家都喜欢当不多说废话的“谜语人”，其中是非曲直全靠别人去猜。

    独孤博从杨无敌的反应中，领会到了另一个意思的“误会”。

    “难道雁雁真的不在这儿？这件事跟武魂殿真没关系？”

    独孤博有些犹豫，一时间也拿不定主意了。

    岂不知，这件事跟武魂殿没关系倒是真的，因为这里的所有人都跟武魂殿没半毛钱关系。

    至于另一句里的独孤雁，此刻可正被锁在地下室呢……

    独孤博脸色有些难看。

    因为孙女的线索恐怕要断了。

    更可恶的是，现在他与四名魂斗罗对峙，不知道要不要再打下去。

    打？现在很可能是自己弄错了，如果因此而得罪了武魂殿，今后怕是不得安生。

    不打？气氛都烘到这儿了，自己收起魂力走人，多少就有点儿尴尬。

    对面的四人摆出了架势，却不知道应不应该继续攻击，独孤博同样也觉得烦恼，此时正骑虎难下。

    于是，双方僵持了起来。

    就在这时。

    独孤博心头一动，隐隐觉得不妙，遥遥向北方望去，眉头紧锁。

    “不好，有人进了毒阵！”

    他在“冰火两仪眼”外设下的“守山毒阵”由十几种毒花组成，为了能感知闯入毒阵的入侵者，他在那些毒花上留下了自己的一丝魂力。

    毒花有灵，能维持魂力不散，因此，他在诺丁城中便感知到了闯入者。

    “我的‘毒阵’从未被破过，除非有我的解药，否则硬闯的弱小者一触即死，但此时那入侵者竟已经闯过去了，莫非是从雁雁口中得知了进入之法？”

    独孤博喜好毒物，曾经准备将自己的庭院宝地交予孙女独孤雁打理。

    可惜，独孤雁不喜欢这些东西，不仅拒绝了进入毒阵的解药，那诸多药材也一并不识。

    独孤博失望之下，硬塞给独孤雁一些防身毒物。

    因此，独孤雁虽然不通药理，但对于减弱毒性的方法还是知晓一些的。

    “不行，越想越不放心，我得回去看看！”

    此时的独孤博也顾不得什么面子了。

    他的庭院里种了不少外界难得的药材，被糟蹋了的话，实在是可惜。

    更重要的是，那名闯入者如此顺利便通过毒阵，很可能就是掳走独孤雁的元凶。

    于是，独孤博二话不说，腾空而起，急匆匆向城外飞去。

    原本准备好大战一场的众人，这时候都愣住了。

    眼见着独孤博脸色大变，转身便走。

    所有人都暗暗松了口气。

    “真没想到……独孤雁竟然失踪了。”

    杨无敌皱起眉头，感叹道，“前几日，林会长对我说曾在索托城与独孤雁结仇，独孤雁这一失踪，林会长自然会被怀疑。”

    “可独孤博想找的人却是‘百胜魂王’，跟林佑可没关系。”白鹤抚须回答。

    杨无敌点头道：“不论如何，我们还是要小心独孤博再回来，今日起，要加强警戒了。”

    “我亲自警戒吧，弟子们对上独孤博怕是凶多吉少，”白鹤笑道，“我也该活动活动筋骨了。”

    ……

    独孤博避免了一场大战，从诺丁城启程，急忙赶回落日森林。

    而在这之前，林佑就已经按照独孤雁给予的提示，顺利找到了“冰火两仪眼”的所在地。

    这里，整座山都被独孤博的“毒阵”包围着。

    林佑使用了唐三曾经用过的破解蛇毒的办法，两个大水袋子装满雄黄酒，洒在衣物上，然后将自己裹得严严实实。

    提前服下解毒药，口中含着清神叶，令疾风魔狼大黄在山外等候。

    林佑深深吸了一口气，发动技能，脚下生风，转眼间便冲进了毒阵。

    (本章完)

