    当你试图拼上性命拯救别人，别人也会用同样的方式拯救你。

    当初夏风只是在剑术大赛过后，营救了被警卫局扣压的斯卡蒂。

    但算上此刻这一次，已经是斯卡蒂第三次救他了。

    ....

    银白色的长发划过夏风的眼前，看着“从天而降”的斯卡蒂，夏风已经彻底呆住了。

    之前他最后一次见到斯卡蒂是在烧烤店，当初她走的时候，明确表示自己要去谢拉格。

    如今谢拉格已经被银灰掌控，而彻底成为雪山之主的银灰并没有稳固他的统治，而是带着精锐部下赶到了维多利亚。

    虽然谢拉格是一个极度封闭的国家，但从银灰的举动，斯卡蒂已经察觉到了维多利亚或许发生了大事。

    从谢拉格到维多利亚的路途远到无法用准确的用数字估量，但她终究是赶上了，不差一秒。

    ....

    看到所有人都在最后时刻赶到了伦蒂尼姆，夏风说不感动是假的，但是，现在情况明显不是热血的反攻，也由不得他感动。

    没有寒暄的时间，夏风快速对刚刚赶到的斯卡蒂说道。

    “蒂蒂，小心那个女人！”

    斯卡蒂的表情仿佛永远不会改变，没有出声，她只是轻轻点了点头。

    随后，她提着巨剑再次冲向了被掀飞的黑雪。

    这已经不是斯卡蒂和黑雪的第一次交手，当初在萨米，斯卡蒂就是从黑雪手中将他救下的。

    但是那一战的真正结果没人知道，很显然，双方没有任何一人被对方杀掉。

    斯卡蒂是深海猎人，在强大的实力之下，还拥有专门针对深海种的战斗经验，可以说是完美克制。

    但是，所谓的克制仍然存在极限。

    就像非洲草原上的狮子可以捕食比自身体形还巨大的野牛，这就是身体结构以及捕猎经验的克制。

    但如果对方同样是超越常规的牛王，那么攻击力，防御力，敏捷力的更胜一筹，同样可以弥补天生的克制关系。

    ....

    一剑将黑雪掀飞后，斯卡蒂再次提剑追上。

    在黑雪落地的同时，巨剑猛挥而下。

    “砰！”

    地面瞬间龟裂，黑雪娇小的身躯也随之塌陷进了土中，但是那把巨剑，却被她如出一辙的用手掌接住了。

    因为巨大的力量，黑雪的嘴角流出了鲜血，腋下之前被夏风刺出的伤口也崩裂开来。

    斯卡蒂的眼中没有一丝犹豫和怜悯，这一点无疑和黑雪很像。

    猎人永远都想击杀猎物，同样的，猎物也无时无刻不想和猎人立场互换。

    重伤之下，黑雪迅速调整好应战状态，身为【深典】教义公认的最强神使，虽然她不擅长应付深海猎人，但也不会惧怕。

    随后，两人激烈的混战在了一起。

    “砰砰砰砰砰！”

    巨大的撞击声此起彼伏，拳脚相交，巨剑翻腾，二人的对拼“地动山摇”，让旁人无法靠近。

    ....

    另一边，黑羽赶到的同伴也和皇家骑士团发生了交战。

    从人数看，皇家骑士团虽然之前遭到了夏风的重创，但存活于城门前阵地的人数仍旧超过3000人。

    黑羽的各位都是精锐中的精锐，不说以一敌百，每个人也都能独挡一面。

    但是面对帝国中无论是素质，装备还是忠诚都顶级的皇家骑士团，说实话，十几个人还是太过勉强。

    好在有霜星的冰系法术可以范围内分割战场，十几个人组成灵活的阵型，还算可以暂时应对。

    但若想全面歼灭对方，越过城墙，那完全是痴人说梦。

    ....

    侧面，银灰的绝技【真银斩】已经结束。

    这一招过后，东国刺客团至少接近八成的人马死在了剑气之下，存活下来的不足20人。

    这20人无疑是真正的高手，面对惨重的伤亡他们没有吓退，或许在他们东国的家训中从来就没有“逃跑”这两个字，即便会死，他们也要死在完成任务的过程中。

    真银斩过后，银灰的胸口剧烈起伏着，这种超越极限的绝招无疑很耗费体力。

    一手持剑，另一只手伸到领口处解开了两个扣子。

    随后，他提着剑继续迎向了残存的东国刺客。

    ....

    城墙下空地的中央，龟龟抱着夏风的腰，小手上已经全都是血。

    “大风车，你受伤了！”

    “没事，咳。”

    夏风快速扫视了一下战场各处的情况，不出意外，很不乐观。

    他的左眼中还浮现着黑色的火焰，在第30天中黑色力量是不会自行消退的，它会一直持续消耗着附近可以吸纳的源石能量，最后源石能量耗光，便开始消耗他的身体。

    直到最后他的身体达到死亡的临界点，白色力量会从右眼浮现，驱散一切痛苦，回归初始。

    忍受着体内翻江倒海的痛苦，夏风咬着牙说道。

    “龟龟，还有源石么。”

    黑羽的源石几乎都分给了感染者大军，刚才狼大给他的已经是保存的最后一箱。

    听到他的话，龟龟立刻将手向背包。

    “还有最后一颗，可是，你.....”

    “哥没事，给我。”

    现在他绝对不能停下来，如果白色力量出现，那就一切都晚了，在黑白双生第30天的期限内，他必须.....

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    正在这时，一串扭曲的狂笑划过战场的上空，打断了夏风的思考。

    海拉的那把剑已经扔在了地上，她一手捂着断臂处的伤口，表情疯狂的盯着夏风。

    “你的同伴来了，你是不是很感动？哈哈哈，但是很遗憾，他们和你一样不自量力，为了救你，所有人都会死在这里，没有人可以越过伦蒂尼姆的城墙！”

    .....

    海拉的声音十分狂妄，但听在夏风耳中，却仿佛晴天霹雳。

    因为之前以一敌四的战斗太过激烈，他的注意力需要全部集中在近在迟尺的对手身上。

    直到此刻，他才注意到忽略的一件事。

    以海拉为首，在伦蒂尼姆的防守力量百分之百是提前准备好的，为的就是应对感染者反抗军“擒贼先擒王”的打算。

    城墙上下，参与防守的势力很多，多到夏风差点忘记了“它们”。

    不知为何，【王者之杖】始终没有动手，但除了【王者之杖】外，城墙上可是还有一伙没有任何动作的人马。

    ...

    夏风猛的抬起头。

    城墙上，至少超过200名身穿黑色教袍的“人”，整齐的解开了身上的衣物。

    “哗啦啦！”

    几十个巨大的箱子推倒在城墙边缘，里面晶莹的圆型物体倾泻而下，仿佛构成了一条从城墙流下的瀑布。

    毫无疑问，这些从箱子里倾泻的东西，正是源石！

    ....

    伴随着倾泻而下的源石“瀑布”，海拉疯狂的表情下，声音飘向夏风的耳中。

    “你什么都改变不了，维多利亚的任务终于要画上句号了，所有感染者都会死，他们的死亡会成为终焉之曲的前奏，现在，你和你的同伴会成为这场圣战的第一个音符。”

