    两阵前冲迎击。

    两分钟不到，那两具本就已经垂死的大尖，就完成了他们的使命，迅速倒在刀老大团脚下，开始自毁。

    人生从未如此的轻松……刀老大团的第一次抢野行动，就此宣布得手。

    只是，得手的方式，似乎有点太诡异了。团队自己人觉得懵逼的同时，远处场内的各家团队，也在这一刻集体懵逼。

    “他们刚喊的什么？”

    “刀老大显灵了。”

    “显灵是什么意思？”

    “神鬼出来做事。”

    “放狗屁。”

    与此同时，当然也有人保持着冷静和专注。暴风血战团，老大风暴一边加紧出手，一边大声提醒：

    “不要去看，别管他们，趁这机会咱们赶快结束战斗，待会儿……

    Fuck！窝草特妈的！”

    不义之城几十年民族融合的一大成果，就是这里几乎全部老外，都会这句华系亚国骂，以及它的各种变形。

    这个团刚包上了另外一艘梭形飞船的两具大尖，正准备结束战斗呢……大尖跑了，突然也跑了，而且一样诡异地选择跑向战圈外。

    而战圈外，只有一个团队在。

    菲力欧：“……”

    他们刚再次切换了位置。所以大尖又变成正面而来了，拖着伤痕累累的身体，拼死奔向他，就好像死也要死在他怀里。

    “刀老大又显灵了！”

    “冲啊！兄弟们……”

    贺堂堂大声喊道。

    两阵亢奋挥刀，不管是华系亚人还是老外，黑人还是白人，全部一起大声喊着：“刀老大显灵了！”

    从菲力欧身边涌过。

    ……结束了，就这样，在一片“刀老大显灵了”的呼喊声中，战斗又结束了。

    两艘梭形飞船在黑暗中下起来盛大的破片雨，人们趴在地上躲避，同时茫然着……野船争夺唯一的规则被遵从。

    在一片或仇恨或茫然懵懂的目光中，菲力欧一边如芒在背，一边带着人，打着手电，从整一大块荒漠里逐一捡回他们的战利品。

    其中阿敬和小鸡捡到了那两块金属块。

    这次的金属块好像有点小了，但是没关系，这已经是巨大的胜利了。菲力欧想着。

    后半夜应该还会有飞船下来。今天按不义之城传统的说法，是一个“大潮日”。

    “不抢了，够了，我们先回去了。”实话说也不知道这样算不算抢，菲力欧眼神有些抱歉。

    这句话他表面是说给自己团队的人听的，但是故意提高了嗓门，实际说给那一排各团的老大听。

    他们都在看着他呢，用一种很复杂的眼神。

    就这样，带着战利品一直到他们回到不义之城，菲力欧才松了一口气，他们真的得手了，第一次出动，带回了两艘飞船的战利品。

    没有人截杀他们，有人沿途窥探，但是没有人出手……也许他们也怕刀老大突然显灵吧。

    菲力欧突然一下无力，虽然一刀没砍过，但是精神冲击太大了……他蹲在地上无声哭出来。

    …………

    两个星期后，小潮日。

    这会儿，刀老大的手术刀口已经愈合了，可以下床活动，但是依然不能参加战斗。

    可能因为现在的刀老大实在太过诡异，大家都很尊重他，同时不太愿意去接触和打扰他。

    所以，带队的人依然是菲力欧。

    晚上十点钟，西南面出城110公里的夜幕下，荒漠里的土坡上，菲力欧抱膝坐在地上，沉思着。

    他最近经常克制不住思考一个问题：大尖是不是对我有某种特殊的兴趣？！

    土坡下面一圈，十几个老大正集体仰头看着他。

    “一起过去吧。”眼看梭形飞行器的黑店已经在远天出现了，古扎扎终于忍不住开口，目光诚恳说。

    菲力欧转头看他，思考，然后摇了摇头，“我们还是就这看看好了。”

    “……我看你大爷哦！”风暴团长在心底骂了一句，已经两个星期了，五次抢野无一例外都出现了第一次那种诡异的情况。

    “刀老大显灵了”这句话，现在已经变成所有大佬们的梦靥了。

    也正是这句话，让他们不得不放弃，一起先团灭刀老大团的想法——他们没看见过刀大理，这是最恐怖的。

    “还是一起去吧。”又一位老大，是个女的，娇滴滴的邀请道。

    菲力欧：“不了。我们没经验，混战怕出事。”

    “去吧，你们团不去，我们心里没底啊，都怕待会儿砍着砍着就又没了……”老休说实话了，他也是华系亚人，跟刀老大不算熟但是至少比别人关系近一些。

    目光从菲力欧身上移开，老休转头朝四向的黑暗里看了一圈，突然：“刀大理你出来！出来！”

    老休豁出去了。

    但是荒漠里没有任何回应。

    “搞什么嘛！”无力地抬手抹一把眼眶，老休语气弱下来说：“不带你这样玩的啊，刀大理你要是真那么牛逼，你出来，我以后跟你混。”

    荒漠里依然没有任何回应。

    “轰嚓！”梭形飞船落地了。

    人没动，全都站着，平时抢得热火朝天的梭形飞行器，被冷落在大约七八百米外的地上，无人问津。

    “你们都不去吗？”菲力欧问。

    每个人都看着他，但是没人回答他。

    “那我们更不敢去了。”菲力欧说。

    大佬们：“……”

    “咱们要是都不去的话，是不是大尖跑出这块范围，就变成那些大势力的了啊？”菲力欧认真问，然后解释：“我们没经验，真的不太懂。”

    他说的是对的，不义之城的规则如此……在场大佬们连忙互相看了看，现在菲力欧可以不急，但是他们没办法，他们最近的收成实在太差了。

    “这样吧，咱们每个团站一个位置，列成一个半圆，围上去……把他们挡在身后，然后大尖冲向谁，就归谁。”阿尼罗建议说：“都配合起来，不然真没饭吃了。”

    现场大佬们想了想，同意了，他们没有别的办法。

    战圈很快形成，各团结阵列成一个半圆，把刀老大团挡在身后，缓缓向梭形飞行器移动。

    包围圈不断缩小。

    韩青禹和温继飞互相看了看，要是这十几个团，真的能这么团结的话，他们的“显灵”战术，就真的要被破了。

    前方，“颂！”大尖完成弹射。

    “咔！”接着死铁战刀被斩断的声音传来。

    惨叫声激烈的响起。

    “跑啊！”

    “泛蓝，三具泛蓝！跑！”

    其实这些团队如果真的团结起来，互相配合一起死拼，他们是有机会击杀三具泛蓝的，但是他们做不到。长期的对抗和互相“残害”让他们谁也不信任谁，谁都希望对方死。

    战圈在第一时间迅速膨胀破散。

    夜幕下所有阵型崩溃，人在死去，在奔逃。这一刻，他们看起来是那么的脆弱和无助……

    “刀老大快显灵吧。”夜色中，不知是谁带着绝望和祈求，先喊了一句。

    反正肯定不是自己人。

    然后，全场突然间各种口音此起彼伏，“刀老大快显灵吧。”

    “请刀老大显灵！”