    “小心，那是我们店的花魁，小蝶你以后注意点，千万别招惹她，很凶的。”

    “多谢提醒。”

    香奈惠跟在一名前辈身后，两人刚好撞见正要去招待客人的堕姬，好心的前辈拉着她低声提醒一句。

    身为鬼的堕姬听力自然远超常人，两人的窃窃私语根本瞒不住她的耳朵。

    “敢在背后非议我，一会再来找你们两个麻烦，那个带蝴蝶发饰的家伙是新来的吗？今天先吃这个俊朗的少年，明天再吃她好了。”

    心中想着，堕姬就来到了一处隔间前。

    打开门，一名丰神俊朗，衣袂飘飘的少年站在窗前，正抬头眺望着天上昏暗的圆月。

    少年见她到来，面带微笑的转过身来。

    “你们好啊，上弦之六，堕姬以及……你的哥哥，妓，夫，太，郎。”

    嗡！

    堕姬只觉大脑中如平地一声雷，震的她有些发懵。

    “你…你是谁！？为什么会知道我们的秘密？”

    堕姬面色很是难看，身上的衣带散开，如长蛇般在她周身环绕。

    “妓夫太郎你不出来吗？我可是要对你的妹妹动手了。”

    “你这家伙别无视我啊！”

    堕姬怒了，她一直很努力的吃人变强，为的就是证明自己不是哥哥的拖累，眼前这个人完全无视了她，直接戳中了她的痛点。

    “着急什么急啊。”

    丰灵晔手臂一挥，一把长刀不知何时出现在他的手中，带着雷光的刀刃瞬间就将袭来的几条衣带斩的粉碎。

    “啊啊啊啊！！！该死该死，我要杀了你！”

    堕姬暴怒，一条条散布在吉原花街，储存新鲜食物的衣带被她收回，力量达到最强。

    头发也变为银白之色，额头上又长出一只眼睛。

    “这可不够啊。”

    丰灵晔淡淡一笑，并没有觉得有什么压力。

    堕姬的实力也就跟井鬼差不多，真正威胁最大的是她的哥哥妓夫太郎。

    还是人都时候，妓夫太郎就展现出了不俗的战力，被童磨转化为鬼后，要不是与被烧成焦炭的妹妹堕姬共享生命，他的实力绝对不止上六。

    “既然你不肯出来，那就让我来帮你一把好了。”

    雷闪！

    堕姬耳畔隐有雷霆轰鸣，所有衣带瞬间挡于身前。

    可是这些根本没有，那带着紫色雷霆的狂暴一刀，直接撕碎衣带，就要将她的头颅斩下。

    “哥哥！！！”

    “喂！你这家伙，别欺负我的妹妹啊！！！”

    血鬼术，飞血镰！

    无数血色飞刃从堕姬的背后飞出，朝着丰灵晔袭来，更有一对血色骨制短镰从上之下，朝着他的面门劈来。

    妓夫太郎，出手即是杀招，他早就醒来了，只是面对能一口道破他们秘密的神秘敌人，他选择了在合适的时机偷袭，以求一击击杀或重创敌人。

    可惜，丰灵晔早就有了准备。

    嘴角微微上扬一抹好看的弧度。

    手中剑势大变，无数紫色雷霆疯狂奔涌而出。

    “雷胤，开！”

    圆舞！

    由雷光组成的紫色圆月横亘，如万古永存无法被撼动。

    补全了呼吸法，又学会了全集中?常中，丰灵晔的实力提升了不止一截，也许比不过后期开斑纹的岩柱，但击杀一个上六，还是绰绰有余。

    “什么？！”

    妓夫太郎震惊，自己全力施为的血飞镰竟然连对方的刀势都无法撼动，自己的偷袭完全就没用。

    “堕姬快跑！！！”

    很快认清现实的妓夫太郎根本没想过死战，驼背枯瘦的身躯爆发出前所未有的力量，一把将自己的妹妹堕姬甩飞而出，自己则是转身，拼了命的发动血鬼术，就连赋予堕姬的力量都收回了大部分。

    “你妹妹的名字，真的是堕姬这么么难听的名字吗？”

    当！

    长刀抵住如发狂野兽的妓夫太郎，丰灵晔发出了灵魂质问。

    妓夫太郎母亲在怀他的时候得了梅毒，以至于他出生时，身上有着黑色的斑点和驼背，又应长期的营养不良，身材干瘦枯瘪，样貌丑陋的他从小就很自卑，直到他的妹妹梅的出生。

    那有着一头白发，年幼时就有着气压成人美貌的妹妹，成为了妓夫太郎悲惨人生中的一道光。

    要是无惨敢对堕姬动手，丰灵晔相信，妓夫太郎会毫不犹豫地用他手里的镰刀斩向无惨的脑袋。

    妓夫太郎脑内一阵轰鸣，挥舞镰刀的手都慢了几分。

    “她应该叫梅吧，你这个哥哥还真不称职，连自己妹妹的名字都能忘记，还给她取一个堕姬这么难听的名字。”

    当！

    长刀磕飞短镰，妓夫太郎跌坐在地上，手臂齐根而短。

    “梅…我的妹妹…求求你放过她，我愿意承担一切罪恶。”

    砰！

    隔间的墙壁被撞碎，一道人影瘫到在地上。

    正是刚才被妓夫太郎甩飞的堕姬。

    “阿弥陀佛。”

    身材高大的岩柱双手合十，低声念了一句佛号。

    他是个感性的人，在听过上六兄妹的故事后哭的稀里哗啦，对这个两个鬼都生出了同情之心。

    “我很同情你们的遭遇，但这并不是你们肆意为恶的理由，我能做的，就是避免再有类似的事情发生。”

    带着绿色风刃的刀光闪过，两鬼的头颅同时飞起，并在半空中开始逐渐化为灰烬。

    不死川实弥那种布满疤痕的脸上闪过一抹痛快之色。

    他与鬼的仇恨不共戴天，才不会同情任何一只鬼。

    “喂，你太着急了。”

    蝴蝶香奈惠紧随而来，敲了实弥的脑袋一下，他们的计划可不是这样的。

    “我…抱歉。”

    实弥红着脸，也不知是因为羞愧还是其他什么。

    “无妨，我抓紧时间就是了。”

    丰灵晔来到两兄妹的头颅前，对着他们开口道。

    “你好啊鬼舞辻无惨，借助你的鬼网，来告诉你一个好消息，最强的剑士，继国缘一回来了，我们鬼杀队找到了他的转世身，你的生命将在这一代终结。”

    …

    砰！

    白玉镶金手杖掉落在地。

    “怎么了？你怎么出了那么多汗？”

    豪华的轿车内，一名盛装打扮的清丽女子有些惊慌地询问自己身旁身穿典雅西服的男伴。

    “是不是生病了？身体怎么抖的这么厉害，要不这场舞会我们不去了。”

    女子有些心疼地从怀中取出手帕，就要为男伴擦拭脸上的汗水。

    砰！

    血浆夹杂着其他什么东西，洒满了整辆车厢。

    无惨双目猩红，额头上青筋暴起，胸膛极速起伏…

