    黑龙国某座大山的山脚下，萧叶准备妥当以后，取出十种天材地宝与先天极限的凶兽血液，按照六长老开创的肉身秘术，开始熬炼十宝丹。（风雨首发）

    十宝丹的炼制方法非常复杂，所幸六长老留下了很多炼制笔记，可以让萧叶少走弯路。

    咕噜咕噜！

    萧叶眼睛一眨不眨盯着冒着气泡的大铁锅，时不时加入几滴凶兽血液。

    砰！

    五天后，铁锅中传出一声闷响，冒出浓密的黑烟。

    “失败了。”萧叶满脸苦笑，这已经是他第三次炼制失败了。

    随后他打起精神，取出六长老的炼制笔记，反思自己炼制失误的地方。

    如果没有十宝丹，光凭天地元气的淬炼，别说一年了，就是五年他的肉身之力都突破不到四鼎，因为肉身达到一定程度以后，再提升一点都非常困难。

    “萧盟的族人还在等着我，我不能让他们失望！”萧叶握紧了拳头。

    日月教的威胁，让萧叶有着巨大的压力，像是背负了一座沉重的大山。不问鼎玄武，他永远无法击碎这座大山，萧盟的人难道要因为他一辈子寄人篱下吗？

    他不想，也不愿！所以他必须问鼎玄武！

    要知道，女帝苦修地可是有菩提叶这种逆天宝物存在，只要他能得到，快速问鼎玄武不是空谈。

    当然，前提是他必须有足够的实力，成为黑龙国五大青年至尊之一！

    “我不允许自己失败，十宝丹一定要炼成！”萧叶大吼道。

    时间飞逝，十天的时间眨眼即过，铁锅中传出浓郁的清香，迅速蔓延了周围十里的范围。

    那是一颗龙眼大小的丹药，散发着耀眼的绿光，仿佛有生命般在跳动。

    “成功了！”萧叶满脸的激动。

    此时正是深秋时分，但在十宝丹的影响下，地面上一棵棵小草破土而出，周围十步范围内的树木，也重新散发出勃勃生机。

    萧叶目瞪口呆，连忙将十宝丹收了起来。

    这样神奇的丹药，要是被玄武境强者看到了，说不定会出手抢夺。

    “要让肉身快速突破到四鼎之力，只要三颗十宝丹就够了！”萧叶心情振奋，继续炼制起来。

    有了第一次成功的经验，后面的炼制就容易很多了，在失败了数次以后，又有两颗十宝丹被炼制了出来。

    “幸亏我让姬洪会长多准备了几份天材地宝，不然还不够炼制这三颗十宝丹的。”萧叶眼中精芒闪烁。

    一旦他的肉身突破到四鼎之力，不但实力大增，还可与女帝结下因果。

    当下，萧叶立刻服用第一颗十宝丹，开始冲击四鼎之力。

    ……

    日子一天天流逝，黑龙国迎来了寒冬季节，一场鹅毛大雪覆盖了大地，寒风在苍穹上呼啸而过。

    然而这场大雪，却没有消灭黑龙国武者心头的火热，因为距离这一届的天骄战，只剩下短短九个月了。

    这是一场举国关注的盛事，在黑龙国最巅峰的擂台上，到底哪五位青年天骄可以胜出，成为五大青年至尊？

    随着天骄战的临近，潜龙榜上的厮杀越来越激烈，很多默默无名的青年现身于各地，开始了强势崛起的之路，将一位位对手超越。

    在女帝苦修地的巨大诱惑下，没有人可以保持镇定。

    一个个无比闪耀的名字，荣登潜龙榜，成为众多武者津津乐道的话题。

    黑龙国白云城，一座酒楼中。

    “据说潜龙榜上，先天真气圆满的青年天骄已经不下十位了，还真是可怕啊。”

    众多武者聚集在一起，谈论近期崛起的青年天骄，气氛十分火热。

    “啧啧，这些青年天骄，简直都是妖孽，很多老一辈的武者都没有迈入先天极限，老子这辈子能达到先天真气圆满就偷笑了。”一位大汉粗着嗓子道。

    “你们不觉得重阳门的少门主赵乾，他才够妖孽吗？”

    “对，我听说赵乾还未满二十岁，一个月前已经先天真气圆满了，这次天骄战不说成为青年至尊，前十肯定可以。”

    众人闻言暗暗点头，二十岁就能先天真气圆满，达到先天极限，这的确很妖孽了。

    “赵乾算个屁！”一位武者冷冷道，“难道你们忘记了重阳门弃徒萧叶吗？”

    提起萧叶，整座酒楼都安静了下来。

    因为萧叶的事迹太惊人了。

    先是击杀日月教教主亲子，再到亲传弟子大比上力压众人夺得第一，最后斩杀血杀，四块玄武境强者的封存玉符都没有将其留下来。

    无论哪一件，都不是寻常青年天骄能做到的，潜力比赵乾大得多。

    “可惜萧叶很久没有现身了，也不知道他如今的实力达到什么地步了。若是天骄赵乾又输给了萧叶，那重阳门的脸可都丢尽了。”

    “唉，有日月教这样的威胁在，萧叶未必会在天骄战上现身啊。”

    此言一出，众人纷纷叹息起来，如果萧叶不现身的话，天骄战将会失色不少。

    “妖孽？在散修天骄王林面前，什么人敢自称妖孽！”这时候，一个声音突然响起。

    自从凶兽城的事情流传出来以后，王林之名荣登潜龙榜第六位，震动了整个黑龙国，因为王林是潜龙榜排名前十中，唯一一个散修武者。

    甚至有很多人，去黑龙国各大势力求证王林的散修身份，当得到确认之后，王林之名更加响亮了。

    一个独自苦修的青年能冲到潜龙榜第六位，这份资质堪称冠绝同辈，因此被众多武者称尊为散修天骄。

    这才是真正的妖孽！

    “我昨天似乎在城外两百里的飘渺峰上，看到王林一脚踩死了一头先天极限的凶兽。”一位青年小声道。

    什么！

    “一脚踩死一头先天极限的凶兽？王林的实力难道恐怖到了这种地步？”

    酒楼中的武者瞠目结舌起来，满脸的不可置信之色。

    “你是说散修天骄王林，在两百里外的飘渺峰上？”一位外表凶悍的武者站起身来，快步走到那位青年面前，浑身涌动着强大的气息。

    那位青年有些畏惧道：“我……当时站得很远，并不能确认那就是散修天骄王林。”

    嗖！

    这句话才说完，那外表凶悍的武者便冲出了酒楼。

    “散修天骄王林现身了，我们赶紧去看看！”酒楼中的其他武者也纷纷起身，兴奋的冲了出去，连漫天大雪都无法降低他们的热情。

    瞬间，原本爆满的酒楼就变得空荡荡的了，让酒楼老板欲哭无泪。

    就连那位青年也目瞪口呆起来，没想到自己的一句话，竟然产生了这样的效果。

    很快，散修天骄王林现身在缥缈峰的消息传遍了白云城，这一天大批的武者出城，向着缥缈峰赶去。

    能亲眼见到王林这样的青年天骄，可是三生有幸啊。

    然而在他们到达飘渺峰之前，萧叶已经背负着炎刀，拎着包裹离开了山峰了，这些人将注定会扑一场空。

    “哼，一头三等先天极限的凶兽，还敢觊觎我手中的十宝丹？”萧叶走在雪花飞舞的大道上。

    他吞服了第一颗十宝丹以后，一边炼化药力，一边横穿凶兽众多的武安郡。

    天骄战的地点是在黑龙国皇城，他打算一路步行过去。

    当他走到白云城城外的飘渺峰的时候，十宝丹的清香竟然引来了一头三等先天极限的凶兽，直接被他一脚给踩死了。

    “第一颗十宝丹的药力已经完全炼化了，我的肉身之力提升了好几倍。”感受着体内汹涌澎湃的力量，萧叶眸光湛湛，满脸的自信。

    他现在的实力已经逼近一等先天极限了，就算是二等先天极限的凶兽，都不是他的一招之敌。

    很快，萧叶服用了第二颗十宝丹，只剩下的一颗的十宝丹了，其清香变得稀薄了很多，他的肉身之力在快速增长着。

    萧叶就这样一路苦修，脸上戴着人皮面具，向着皇城进发着。

    半年后，他的炎之真意达到了七成，而日月印法中的孤月印，也修炼到了圆满层次，攻击力大增。

    一天，萧叶出现在一座靠近皇城的城池中，这里有着不少的青年天骄乘坐飞行战船降临，准备前往皇城，参加天骄战。

    “试问青年天骄中，能否有我的敌手？”萧叶抬头望向苍穹，一头长发披散，随后举步迈出走出城池，速度快若闪电。

    “嗯？难道是我眼花了？我刚刚似乎看到了散修天骄王林了？”一位修为达到先天九重后期的青年天骄一愣，凝望着城门的方向。

    “哈哈，刘兄，王林的实力最多比你强上一点，他的速度怎么可能让你眼花呢？肯定是你的幻觉。”一旁的青年天骄放肆大笑道。

    “也对，即使是潜龙榜排名前五的存在，他们的速度都无法让我看不清。”那位青年天骄点了点头，不去在意了。

    萧叶迈步走出城池，他抬头看着这苍茫的天，这荒凉的地，心中突然被触动了。

    “四鼎成，女帝现，这次我的肉身之力就要突破四鼎了。”萧叶双目涌动着精芒，随后来到一座山峰之巅，盘膝而坐。

    不错，萧叶已经将三颗十宝丹全部服用了，肉身之力仅差一丝，便能凝聚出四鼎之力！

    </br>

