

               作为L家嘴的新地标。

    新益海大厦涵盖的东西太多太多，底下高端商场，楼上高档写字楼。

    数百家全国知名企业在这里都有自己的办公室点。

    他们平日里需要各种各样的会议，以及各种各样的记者发布会。

    所以大楼内也好几个大型场所，专门为这些提供会议，发布会所需要。

    媚族和苹果这段时间的争夺令人瞩目。

    苹果已经通过媚族经销商，取得第一阶段的胜利，他们的出货量正在疯狂的暴涨状态当中。

    媚族的出货量也在这一段时间下降了最少十个点。

    横空出世的媚族，一出现就是各种数据暴涨，第一次出现了下跌。

    这让很多媒体把目光聚焦在了媚族身上，更让这些媒体所不解的是。

    媚族的态度实在令人费解，为何出现了如此巨大的危机，他们依旧不为所动？

    这实在不是这个品牌应对市场该有的表现，以前他们跟三星之间的争斗，早就引起了国内哗然。

    现在好了，竟然 一声不吭，是胸有成竹，还是黔驴技穷？已经彻底放弃了？

    所以前天当他们在接到了媚族的新品发布会邀请函的时候，这些媒体们没有一个不是第一时间赶过来的。

    这会，上千平米的发布会现场内，早就拥挤不堪，到场的最少有上百家媒体。

    为的就是要看看媚族的新品到底是怎么一回事。

    到了上午十点的时候，会场的侧门被打开，王章带着媚族众多高管们进入里面。

    坐到了前面的席位上。

    这些人媒体们一阵骚动，争先恐后的想要过来采访他。

    但被众多保安给隔离在了外面，一个高管站起来说：“朋友们，王总刚从深市过来， 车马劳顿，让他稍微休息个十分钟。”

    “我们在等待着一个重要人物过来，然后在马上开始。至于你们心中疑惑，稍后这个重要人物肯定会在发布会台上，给大家一一解答。”

    这时候 他们都注意到了，王章作为媚族的总负责人，所坐着的位置，并非是前台席位的最中央。

    每个席位上都会有一个名字牌牌，唯独就只有最中间的那个位置没有放名字牌。

    加上这个高管一说，现场的媒体记者们马上议论纷纷了起来。

    都在好奇这个重要的人物是谁。

    王章坐在前面，神色有些严肃的望着台上的布置。

    心情其实也非常的忐忑，百分之十的下滑，而且还是瞬间的，这对于一家实体企业来讲，已经算是断崖式的危机了。

    虽然苏启从未担心过，而且他们也准备好了一切的应对措施。

    但产品没有投放市场，谁能预料到市场的反应是什么样子。

    也就是说，翻身战，就在今天这个发布会之后了。

    几分钟后，没有人注意到，苏启跟边炎从后面大门内走了进来。

    他之所以没有跟媚族的工作人员从偏门进来，是因为到了新益海大厦后，他去了一趟丁庆凡的办公室，临时解决了几个事情。

    一进来，望着前面数百号人挡住了自己路，苏启有些头大了。

    最终还是边炎扯开了一个记者：“麻烦让让，别耽误了发布会的时间。”

    这个记者好不容易站了一个比较好多角度，被人突然拉开，有些恼火的望着的边炎。

    “能不能走别的地方，这么拉人是不是有些不礼貌了一点。”

    苏启笑了下说：“对不住哈，主要不想耽误自己时间。”

    然后走了过去，那记者愣了下，望着苏启的背影总觉得有些似曾相识。

    就这样，一路拉拉扯扯的，苏启他们两个引起了人群的一阵不满，各种怨声载道。

    媚族的所有 高管们在看到了苏启到来之后。全部都站起了起来迎接。

    苏启摆了摆手，然后一屁股坐在了自己的位置上。

    然后跟旁边的王章交头接耳了起来。

    那些记者们望着他的背影，各种面色凝重，讨论着这是谁。

    这时候一个中海晚报的记者第一个反应了过来。

    在人群中惊呼了起来：“这不是大正集团的苏总吗，怎么跑媚族的新品发布会来了。”

    这哥们的一声惊呼，马上就点醒了众人。

    一时间，整个人群都哄闹了起来。

    这些个记者纷纷打开自己带着摄像机，对着苏启一顿猛拍。

    各种问题也接踵而至。

    “苏总您好，我是中海时报的记者，很想问下，您怎么会出现在媚族的新品发布会上。”

    “你好，苏总，一直以来，传闻说媚族其实就是大正集团的一个子公司产业，如今您出现在这里，我们是不是可以认为这就是事实。”

    ……

    好在有保安们的人墙隔离，若不然的话只怕发布会还未开始，只怕就只能因为哄闹的场面而结束了。

    整个过程当中，苏启仅仅只是回头笑了下，并未做任何回应。

    倒是有个媚族的高管站起来，对着数百人大声说。

    “各位，请稍安勿躁，我刚刚已经申明了，待会的新品发布会上，苏总会为你们所有疑惑解答。”

    “媚族非常感谢大家的到来，旁边有红酒，水果，点心，大家 可以边品尝边参与到我们的发布会当中来。”

    人群这才安静了下来。

    这时候的记者们，他们的注意力不再是发布会，而是苏启了。

    每个人脑海当中都画着一个巨大的疑问号，不停的疑惑着，苏启跟媚族到底是什么关系。

    如果真如传闻当中的那样，那么他们回头可有东西可写了。

    就这样，几分钟后，媚族公关部一个形象比较好的青年走上了台子。

    这个青年往往都是媚族对外各大会议，晚会，发布会等等的主持人，功底丝毫不亚于那些电视节目主持人。

    一上台，就带着非常亲切的笑容说：“各位，首先，我谨代表媚族感谢各位朋友的到来。”

    “相信大家过去的一段时间内，很多人对于我们媚族有太多太多的疑惑。”

    “疑惑什么？疑惑我们被某国外大型电子企业山寨而不为所动。”