    “原本这时候，生意不忙，花牛菜菜都会来我店里坐，我们一起看电影，一起吃草，一起打比赛，一起谈人生，一起聊理想，我本来已打算向她表白的...”

    手打刘丸不由自主地说了起来，伤感的脸就像春天里枯萎的花。

    可春天是万花盛开的季节啊！

    “如果想哭的话，我的肩膀可以借你靠靠！”

    大春不知道该说什么，随便一句，同时送去了属于男人特有的可靠的眼神。

    可他不说还好，这一说，手打刘丸情绪绷不住了，猛地抱着大春。

    可是牙签哪里抵得住电线杆的泰山压顶？

    大春直接被扑倒。

    手打刘丸还没来得及大哭，大春便先惨叫起来。

    然后，手打刘丸流泪了，大春也流泪。

    这才是真兄弟，有苦大家一起痛，有泪大家一起流。

    不像鸡大保，有刀真给阿七插！！！！！！！

    “牛，牛，牛哥，起，起，起来，要，要死了，要死了...”

    大春艰难地蹦出一串字。

    好一会，手打刘丸才起来，得亏是大春啊，换成伍六七的话，已经干瘪了。

    “牛兄，我知道你很难过，但现在的情况不容乐观，若真遇到了，就交给我吧！”

    手打刘丸去过花牛菜菜的家，没有找到她。

    “哎！”手拉刘丸一声长叹。“已经哭过了，就再也不会悲伤，放心吧，我知道什么该做，什么不该做。不说了，咱们，行动吧！”

    现在，他们位于小吃街内。

    小吃街两边都是三层，一二楼都是店面，三楼算是仓库。

    小吃一般营业到很晚，就像阿大阿二阿三，两点还在外面吃烧烤，把自己吃到鬼化！

    所以这里藏尸藏鬼量都不少！

    小吃街里一般的商铺都只有一间门面房，而且是玻璃门。

    但，所有的门面房都贴了标记，哪怕从外面看一清二楚。

    很多店里有明显的打斗痕迹，地面，餐桌上墙上都有血迹。

    大春跟手打刘丸也不管那么多，准备一家一家干，尸鬼肯定都藏在后厨里。

    “咱们也别一起进了，一人一排，看谁速度快！”手打刘丸边活动着筋骨边说道。

    身上骨骼摩擦，嘎嘣嘎嘣地响啊！

    大春思考了片刻，道：“你输了请我吃一年牛丸！”

    手打刘丸眼珠子一转：“你输了肩膀借给我！”

    “额...那我岂不是拿命在赌？”

    “外加一百块！”

    “成交！”

    没有任何犹豫。不知从何时开始，面对金钱时，大春有了伍六七的气质。

    然后，两人进入了暴击模式。

    “金刚不坏童子身，罗汉拳，起手式，一拳无敌！”

    起手式就一拳无敌，那后面的该有多无敌？

    一拳出，犹如猛虎出笼，自带火焰特效，直接爆头，双拳齐出，左右开弓，场面残忍加劲爆。

    一时间，大春的小拳头还真打出了无敌的效果。

    不论是尸是鬼，皆不能阻其锋芒！

    另一边，手打刘丸怒喝一声：“铜墙铁壁，麒麟撼山。”

    顿时，已经高大无比的他，肌肉再次膨胀，显得像个巨无霸似的，一条手臂都比伍六七整个人粗。

    进门便是一声怒吼：“杂碎们，都给你牛爷爷出来！”

    伍六七只是爆头。

    但他拳头砸下去，整个尸身都是糊糊，炸得到处都是啊！

    相比大春，手打刘丸现场效果更佳，但速度没有伍六七那么快！

    一开始，两人起头并进！

    但为了赢得大春的肩膀，手打刘丸也豁出去了，直接开启穿墙术！

    小吃街都是统一规划的，一楼店面所有后厨的位置大多都在一条线上。

    这大大节省了出门进门的时间。

    大春也能穿墙，但相比之下太耗体力了。

    但他开启加速技能，为了100块，为了以后肩膀的自由，也得豁出去啊！

    半个小时后，他们在小吃街的尾部相遇了。

    “你哪位啊？”

    “你又是哪位啊？”

    两人已经看不清对方的轮廓了，身上被黑的红的白的一坨坨全盖住了。

    毕竟，拳拳爆尸啊，现场肯定很营养啊！

    “这怎么算啊？”

    “平局！”

    “还有楼上呢！”

    “那再来！”

    半个小时候后，他们再次相遇了。

    这一回，他们只能看见对方的鼻子和眼睛！

    扣了半天才把嘴抠出来，但也没觉得恶心。

    从内心强大这一点出发，这两位是非常契合的。

    但这次谁快？

    “我好像比你快一点哦！”大春率先开口。

    “明明是我比你快。”

    “哇，怎么可以这么厚脸皮，你要是不想给一百块你直说，春哥我看得开!”

    “牛皮虽厚，但我刘丸可不是仗皮卖皮之牛，明明是我快！你要是不想借肩膀就直说，我很坚强！”

    耿直的大春怎么接这话？

    顿了几秒后，大春道：“要不咱还是算了，专心打尸吧！”

    牛牛有些不太愿意啊，小心翼翼地问道：“那你的肩膀还能靠啵？”

    “额...也不是不可以，但给我留条命！另外加点牛丸保养下！”

    “没问题！”

    “接下来是服装大卖场，场面大！既然不比试，那要不要玩玩刺激的？”

    “好哇！怎么个刺激法？”

    “看好咯！金刚无敌，大宝剑！”

    只见大春双手在头顶合十，浑身顿时爆发出强力的冲击力，身上的污垢全部被吹开，露出金色的胴体。

    身体笔直如剑，犹如一件艺术品。

    那一瞬间，手打刘丸都看痴了。

    “诶诶诶，往哪看呢？”

    手打刘丸连忙回过神来，脸上带着那么一点红晕，干咳了几声，道：“我，我怎么做？”

    “把我当成牙签，啊呸，把我当成武器，想怎么砍就怎么砍！”

    当初伍六七拿着无敌金刚大宝剑硬刚赤牙，要不是赤牙找到了大春的罩门，铁定被打死！

    “你确定？”手打刘丸略显疑惑地看着大春。

    “完全OK！”

    “那老牛就不客气了。”

    说着，他徒手抓住大春双脚，迈步大步，大喝一声：“天下唯我，百步飞剑！！！！！！！！”

    一剑破虚之势，直接嘣碎了商场的铁门，贯穿三尸之后，钉在柱子上！

    一众丧尸迅速朝大春扑去！

    但大春保持宝剑姿势，不动如山，任尸凌辱。然后，丧尸们的牙齿纷纷掉落！

