    又去GZ蹭饭去了，李波顿感自己跟王一涵差不多了。

    聚会岛！

    “小乐，新队友谁啊，我真认识？”爆总跟李波一齐走着，田元后面怨念的叨叨着140无级别愤怒腰带的事情。

    “两个人，你都认识的！”

    爆总越说，李波越懵逼，还是两个队友。

    不过既然能入爆总的法眼，想来应该不差，没个16+10不好意思加入队伍。

    “白总！千总！”看到包间的人，李波确实认识。

    白总就是原来西栅老街的老板，后来去了紫禁城，服战号BOOM小石头，给李波刷过超火。

    千总更是如雷贯耳，天元第二女儿村，珍宝阁的台柱子，给李波刷过大圣有旨的人。

    怎么会是这二位呢？

    李波是万万没想到，两个人都是服战神豪，怎么想着去神威玩玩。

    “白总是我拉来的，千总是看白总来也有这意愿，就是想跟你交个朋友！”爆总坐下道。

    “都是我的大金主，说什么交个朋友！不都是兄弟嘛！”李波的话让田元甚是鄙视。

    “瞪什么眼，田元，我说的不对？丹波最近怎么样了？”既然又来了两个队友，神威团队估计很快就成型了。

    “诶！艹！”田元被问的窝心。

    “丹波把你踢了？”李波义愤填膺道。

    “差不多，现在他们玩都不带我了！”这种冷待遇就是变相让田元滚蛋，还不留坏名声。

    “那你怎么弄？”

    “听你的，没上线！这是团队杨总私下给我说的！”田元这性格，有真心朋友也有可能得。

    “离开团队，来曲阜！咱们汇合一下，爆总你们三个没什么事也来曲阜。

    咱们整合下，老子想皇宫生死了！”对于田元受的气，李波感同身受。

    必须报仇！

    以前刷礼物的时候叫人家小甜甜，现在皇宫生死输了几次就翻脸不认人了？

    这哪能忍？

    生日快乐的仙剑家族，打服战选拔屡败屡战依然坚挺。

    “三皮，忍一忍吧！”田元突然劝起来李波。

    “为啥？”

    “他们快跟丹波团队合并了！”田元说完李波半天没反应过来。

    丹波菜，团队硬件可不垃圾，赵秦能跟他们联合，李波万分不解。

    一个团队老板太少不好，太多也不好，不容易协调。都是大老板，谁还能当替补，做冷板凳。

    “你懂的！”

    “麻皮的，真下作！”三个字李波秒懂。

    以势压人，这种坑爹的事情也能做出来。

    “你……以你的背景，丹波没有反抗下？”李波觉得田元的背景也不差，丹波居然没舔一波。

    “我低调！”

    ……

    “爆总怎么说？”看了田元提供的部分对面硬件加丹波硬件，李波问道。

    赵秦团队实力确实可以，翻页画魂不少，有些还是千亿兽决的宝宝。十技能、十一净台攻宠画魂也不少，17+10的硬件。

    “我唯你李三皮马首是瞻！”爆总说话真敞亮。

    “行！反正你普陀差不多了，咱们弄个地府号或者封系号，直接就可以皇宫生死了。”李波看向白总跟千总道。

    “我地府，封系玩腻了！”千总道。

    “那我就封系咯，压力有点大！”白总笑笑。

    神威不比天元，李波要的封系肯定最好是无级别特技的封系。

    白总看了爆总的硬件及在曲阜的存货判断出来的，不过白总也没在意。

    千万级别的都不是问题，还是玩的起。

    “有什么压力，比田元菜比方寸强就行！”李波打趣道。

    “哈哈！”

    “三皮，你就伤口上撒盐！”田元不高兴道。

    “要不要来点孜然！”田元现在的方寸已经不差了，不过没有李波的资助是真的差。

    田元的方寸装备就差个无级别愤怒腰带就起飞了，不过爆总抢先预定了。

    本来李波的意思是买来130的借田元用用，没想到白总提前预定了。

    那以后给田元刷刷，看看能不能出的。

    “三皮，都说你打宝宝神，我合了一只净台画魂，帮我打一下！”爆总说着登录号，让李波看了一下画魂宝宝。

    画魂

    等级 26

    攻击资质 1406

    防御资质 1412

    体力资质 2098

    法力资质 1640

    速度资质 1041

    躲闪资质 948

    成长：1.262

    五行：火

    技能：魔之心，雷击，水攻，地狱烈火，反击，防御，净台妙谛，必杀，感知，强力，反震，高级鬼混术，盾气。

    十三技能翻页净台画魂，这资质有点烈啊，爆总什么时候搞出来这么暴力的东西。

    难道爆总也有挂不成？

    李波自从解锁三主播，打成十只翻页净台画魂以后，发现后台又暗改了。

    这次不是暗改打书成功率了，是暗改合成几率了。

    别人可能没什么察觉，李波这种有系统的人感应非常灵敏。

    “什么时候出的，这资质吃过元宵珍经了吧？”李波看了下确实吃过了一切，否则真的是李波都有点羡慕了。

    “昨天，跟老白一起合的。”

    “这么强？”

    “我合了三十多手才出的？”

    也强，充钱多的人运气一般都不差。

    李波现在是平均十手左右能出一只翻页，还是资质好的那种。

    像赵秦那种十一技能的净台，李波估计五手就能出。

    不过李波看不上，没翻页就不会上千亿兽决，就会没牌面。

    “爆总，有浮云神马吗？”这宝宝爆总估计想打成神马力劈壁垒。

    “力劈华山，浮云神马仓库多着呢。随便打，别紧张！”爆总豪气十足。

    “不是，我是说咱们先上本浮云神马垫一手怎么样？”说你胖你还拽上来了，浮云神马跟我李三皮比多？

    “这……这……”爆总被整蒙了，其他人都笑了起来。

    “先来本高级防御，给我杀掉净台妙谛！”李波说着拍下了高级防御兽决。

    这样物品发生了作用！

    高级防御掉反击，稳健！

    ……

    打书李波得心应手，就循环了两本高级必杀。

    “三皮，下次我要是合出来，我也找你打！”千总看着李波的操作才明白为什么曲阜的翻页净台童子多了。

    田元看着他们这样，哼了一下。

    真是没见过世面，田元的那只十四技能画魂李波都打成了。

    “还有一本力劈，跟一本神马，爆总你自己操作怎么样，很简单的！”现在已经全红了。

    最后两本兽决都是闭着眼睛上，只要不掉关键兽决就行。

    “还是你来吧，我虚！”爆总果断拒绝了。

    现在要是上力劈华山或者浮云神马的时候，掉了净台，不是亏惨了。

    “男人不能说虚，你不是仓库兽决多的嘛！”李波操作号在跳地图。

    “我不是怕掉力劈神马，是怕掉净台！”爆总又在凡尔赛。

    ”爆总，你在三皮面前凡，小心他真给你掉净台！”田元是了解李波的。

    可以我凡尔赛，你不行！

    “没事，成了下次他直播的时候我刷圣旨！”爆总杀手锏捏着呢。

    “嘛的！还好没下系统挂！”李波一听圣旨，暗自庆幸道。

    “成了，爆总，记得圣旨！”最后两本掉了高级冥思跟高级盾气。

    “真不错！”爆总看着这页面舒服道。

    画魂

    等级 26

    攻击资质 1406

    防御资质 1412

    体力资质 2098

    法力资质 1640

    速度资质 1041

    躲闪资质 948

    成长：1.262

    五行：火

    技能：高级必杀，力劈壁垒，高级招架，高级夜战，高级偷袭，净台妙谛，壁垒击破，高级防御，高级吸血，浮云神马，高级慧根，高级神佑复生，高级幸运。

    “一般吧！”有翻页净台皮蛋的人说出来这句话硬气。

    “一般，你有多好的？”白总惊奇道。

    曲阜的净台童子也就十四技能而已，凭什么看不起十三技能的画魂？

    “给你看看！”李波展示了下一只十六技能净台皮蛋画魂。

    “暴力，还有吗？”这宝宝的出现彻底点燃了爆总的激情。

    “当然有啊！”这样的宝宝，李波总共有四只，两只十六，两只十五技能。

    “卖我几只？”听到李波的回答，别说爆总，其他人也来了兴致。

    这样的宝宝拿到神威去，那不是六六六的存在。

    “你配吗？”只有四只的，怎么可能会卖，还要分顾采薇两只。

    只有两只的李波，可能会卖吗？

    也不是缺钱的人。

    “哈哈哈！”田元大笑起来。

    看几个土豪吃瘪，被李波狂怼，真畅快。

    “这样的宝宝，我估计三皮不超过十只，他还优先他媳妇，怎么可能卖！”田元就有自知之明，用翻页净台的就行，一蓝也能容忍。

    “只有四只，太难打成了！”李波合出来有十只，不过打成的只有四只。

    不是有钱狂造，真没有合出来这么多的可能。

    “田元，告诉你一个消息，我给你整了条腰带！”李波这个时候才宣布喜讯。

    “120的无级别愤怒腰带，对吗？”田元喜出望外。

    “你真low，咱俩这关系，我能让你用四孔的装备？”李波鄙夷道，这不是衙内的牌面啊。

    “130的无级别愤怒腰带，不是爆总的那条，你从谁哪里收来的？”李波的一句五孔让田元喜形于色。

    “就不能富有想象力一点，就是这条！”李波说着展示了下腰带。

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行金

    防御+78 气血+304

    耐久度 500

    特效：无级别限制，愤怒

    制造者：幺八三四强化打造

    “我去，你什么鉴定出来的？”爆总计算了一下，离上次出140无级别愤怒也就几天的时间啊。

    “不是我鉴定的，买的啊！”李波说着展示了下藏宝阁交易记录。

    这条腰带出来的第一时间，老板就找李波估价。

    李波当时在直播，直接隐藏了，跟老板私聊谈妥价格120万。

    先打了100万订金，后面二十万走藏宝阁。

    一百万的订金，李波一点都不担心，反正号在李波手中。

    这腰带囤一年，能值个180万人民币。

    “老表，爱死你了，我要是个女的，什么姿势都随你。

    别把我当人！”终于可以换掉腰带了，田元算是基本起飞。

    “呵呵！”这腰带在日光岩，李波让田元自己转服去取，反正他要离开万里了。

    ……

    四条愤怒无级别腰带了，梦幻西游140及以上的几乎全部都在李波团队手中。

    这要是打起皇宫生死，不是优势太大了。

    “三皮，你那儿还有什么好东西，我听爆总说你可是有军火库的啊？”白总问向李波的时候，千总也是希冀的看着。

    “怎么都打我的主意啊，真没有。你们能用的就两件装备的，我这都是买的。

    这么多年出的五孔无级别特技你们也知道的。”李波叫屈起来。

    “让我看看有什么好东西？”白总紧追不舍，能有一件是一件。

    前期过度的话，四孔无级别特技也是能容忍。

    白总现在迫切需要罗汉晶清特技的，普通100级、110简易的话不是拉团队后腿。

    管中窥豹，从李波卖给爆总的装备可以看出田元的装备，进而分析出李波的装备。

    没五孔，可能真的上不了场。

    白总现在是跟千总抢位置，神威跟天元不一样。地府国标比双封不差，三攻也是强硬的很。

    “一个鞋子，一个衣服，你们两商量着来，无级别就别从我这儿买了。”李波雨露均沾，其他的让他们自己也想办法。

    李波当然也会鉴定装备，出货在卖给他们，美滋滋！

    七星逐月靴

    等级 130 五行土

    敏捷+46 防御+73

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：无级别限制

    制造者：Just“画晚强化打造

    这个不是张飞鹏的打造，是张飞鹏名声大燥以后，跟风者的出品。

    年初买来的，当时花了80万，收藏了不到一年。在等一年，涨个两倍不成问题。

    还有一件衣服。

    蝉翼金丝甲

    等级 130 五行土

    防御+249

    耐久度 500

    体质+20 敏捷+28

    特技：光辉之甲

    特效：无级别限制

    制造者：若然。依强化打造

    这衣服李波17年就买了，还比较便宜，现在能翻个几倍了。

    白总当即选择了鞋子，出了200万人民币，李波也就卖了。

    这条腰带也就属性比150的无级别笑里差，不过李波能熔炼到满值，差距小不少。

    衣服千总出了一百万，这两件装备李波说实话还可以继续囤积。

    只不过跟老哥李涛交流了下，才知道钱不是越多越好，够花就行。

    开始李波也不明白，经过舅舅的解释才发现是这么个道理。

    李波现在一年也花不了五十万的，即使有个几亿，也是生不带来死不带走的。

    钱多了，容易引起别人的眼红。

