    第117章 丢人现眼   

    孔儒早就让人打听过了，他看中的城西郊外那片土地肥沃的山头，就是胡非为手下的。

    

    “虽然是在尊夫人名下，但是夫妻一体，想必只要胡大人点头的话，胡夫人也不会多说什么。”

    

    孔儒说话如同喝水一般，那么容易。

    

    在他的眼中，能为孔圣人修缮庙宇，这是胡家的福气，多少人求之不得的事情。

    

    胡夫人自然会支持，且无怨无悔，双手将地契奉上才是。

    

    “这……那是在下夫人的嫁妆，在下实在不好动用。”

    

    胡非为有些为难的说道。

    

    “什么？

    你可知道，这是造福大明文人能士的好事，天大的好事，胡大人怎可推诿。”

    

    “胡大人也是科举出身，身为文臣学子，胡大人为孔圣人修缮庙宇，可是光宗耀祖之事。”

    

    “你只要应下此事，大明的文人学子们，那个不会感恩于胡大人，胡大人莫要因小失大。”

    

    孔儒一副用你家的地是给你面子的语气。

    

    胡非为心中有些不爽，但是碍于孔儒的身份，他不想与之争执。

    

    毕竟他也是文人出身，虽然不屑孔儒的做派，但是对于孔圣人，胡非为的心中还是充满敬佩与尊崇的。

    

    孔儒见胡非为不说话，知道胡非为还是不乐意，顿时脸就耷拉下来，说话也没之前那般好听了。

    

    “难道胡大人是不舍得这块地？”

    孔儒的语气中满是轻蔑：“没想打胡大人竟然是视钱财为性命之人。”

    

    “什么礼义廉耻，廉洁方正，读书又有何用，再多的礼仪知识，在金钱面前也不过是不值一提。”

    

    孔儒一副悲愤的样子，在宫门外冲着胡非为斥责。

    

    此时虽然宫门口只星星几个人来往，但是路过之人无一不看向胡非为和孔儒二人。

    

    胡非为老脸一红，看着自己和孔儒吸引的目光，还有众人纷纷侧目后的窃窃私语。

    

    胡非为都觉得丢人现眼。

    

    可是孔儒丝毫没有在意，依旧喋喋不休的斥责着胡非为。

    

    “好了，孔先生，您随我回府取地契便是。”

    

    胡非为又不能对着孔儒开骂，他相信，哪怕他只是开口反驳一句，明日他便是文人学子的众矢之的。

    

    不过是一个山头，虽然能卖不少银子，但是对于自己的名声来说……   

    胡非为更在乎的是自己名声。

    

    身为礼部尚书，胡非为明白，若是真的拿出这块地修缮孔子庙宇，他在这些文人学子之中的身份口碑，也会只升不降。

    

    再加上他了解孔儒不达目的誓不罢休的性格，也不想跟他多做纠缠。

    

    否则，万一闹到了皇上那里，自己岂不是也讨不到好果子吃。

    

    与其被人逼着交出地契，还真不如自己先把地契交出去，好歹还能落个好名声。

    

    “胡大人大义，大明的文人儒士，定当牢记。”

    

    孔儒见胡非为松口，立马喜笑颜开，换了一副语气夸赞起胡非为来。

    

    胡非为看着变脸如此直快的孔儒，无奈的笑道：“大人随我来吧。”

    

    胡非为带着孔儒上了自己车辇，直接朝着自己府中而去。

    

    虽然一路上孔儒没少夸赞胡非为，但是胡非为就是高兴不起来。

    

    敢情献地的人不是孔儒，所以孔儒什么话都能说出来，但凡换一下位置，别说让孔儒出地，就是让他出十两银子，你看看他还能笑的出来吗。

    

    恐怕不但笑不出来，孔儒还得骂人……   

    两人一路到来了胡非为的府门前，胡非为感觉自己一路赔笑赔的脸都要僵硬了。

    

    谁知道一下车，胡非为便看到了朱烨和胡可儿两人，正从车辇上准备下来。

    

    登时胡非为的脸就怔了起来，隐隐有些愠怒。

    

    上次敬宫馨儿的事情胡非为还如鲠在喉，现在看着趁自己不在竟然跑出去的胡可儿，竟然还和朱烨一起回来。

    

    他怎么能不生气。

    

    “胡大人……”孔儒正要下车，看见不远处和胡可儿有说有笑的朱烨，顿时愣住。

    

    下一秒，孔儒就直接蹦下车，三步并作两步来到了朱烨的面前：“孽畜！”

    

    正和胡可儿说着话的朱烨，闻声突然一愣。

    

    别说朱烨了，胡可儿和胡非为都愣住了，显然不知道为什么孔儒竟然认识朱烨。

    

    看着朱烨伸出来要扶胡可儿的手，孔儒气的吼道：“朗朗乾坤，大庭广众，众目睽睽之下，你们竟然做如此苟且之事，成何体统。”

    

    朱烨傻了眼……   

    “什么叫苟且之事？

    我们怎么了？”

    朱烨缓过神来，立刻开口反驳道。

    

    虽然不知道这老头为什么会出现在这里，可是上来就骂自己孽畜。

    

    任谁都不会高兴。

    

    况且这老头还倒打一耙，说自己和胡可儿苟且。

    

    怎么苟且了，自己怕胡可儿被说闲话，还特意用袖子遮了手，这才伸手扶胡可儿。

    

    怎么就苟且了！   

    “男女有别，你们一个未娶，一个未嫁，竟然当街拉拉扯扯，肌肤相亲，男盗女娼，形同狗彘，不是苟且又是什么。”

    

    孔儒自然是认识胡可儿的，知道她是胡非为的女儿，自然也知道胡可儿尚未婚配，是待字闺中的少女。

    

    又看朱烨哪哪都不顺眼，自然觉得像朱烨这样的贱民，肯定没人愿意嫁。

    

    所以从心底就认为朱烨和胡可儿不顾礼义廉耻。

    

    胡可儿脸上一红，顿时红了眼眶……   

    她从小到大，都是被父母捧在手心的人，哪被人这般辱骂过。

    

    而且竟然还骂的这么难听。

    

    顿时又羞又气，忍不住哭了起来。

    

    “你身为礼部尚书的女儿，竟然如此枉顾伦理，与男子当街拉扯，真是名声败坏，辱没了你自己的名声，更辱没了你爹的威名。”

    

    “你爹的一世英名，都被你给败坏了，真是有辱斯文，恬不知耻……”   

    

    

