    四天后，百川打探到了戍守城防的那些人的名单。

    赵尘的朋友就驻守在正阳门，还是个小头目。

    慕修寒此时穿上了一袭淡粉色裙衫，稍稍用了缩骨功，发髻上还被沈钰珠簪了一朵赤色的珠花。

    他一边换衣服一边咒骂赵尘想出来的歪点子，装扮成什么不好，非要扮成南下的歌姬。

    百川和千山都已经笑瘫在门口，随即却被赵尘捉了装扮成了猥琐至极的龟奴。

    赵尘自己也服下了缩肌的药物，硬生生让自己矮了三寸，换了一袭红裙。

    他长着一双紫瞳，此番配着红裙在身，当真是一个西域来的美人。

    沈钰珠自然是本色出演，戴了一张人皮面具，带着一只八宝箱子。

    箱子下层做了通气孔，将小风云放了进去，上层却是洒满了珠宝。

    出发的时候，沈钰珠将小风云喂饱，加上赵尘给小风云弄了一点儿令人嗜睡的无毒香囊。

    一行人乘着一辆分外招摇华丽的马车，朝着正阳门行去。

    沈钰珠陪着箱子坐在了最中间，左右两侧坐着慕修寒和赵尘。

    她检查了一下熟睡的儿子，她的儿子每到这个时辰吃饱后都要睡上一两个时辰，不哭不闹，正是他们出去的好时机。

    沈钰珠看向了身边的这两位大爷。

    慕修寒本来长了一双凤眸，此番打扮下来，倒是自带着几分妖冶夺目，很是有歌姬的气韵。

    另一侧坐着的赵尘，清冷如玉，有些孤傲冷美人的韵味，让人只敢远观。

    沈钰珠怎么也想不到他们三个人，有朝一日会以这样的方式相处。

    赵尘出的这一招数，当真是剑走偏锋。

    估计宫里头的那一位，根本想不到大周最赫赫有名的战神慕修寒，有一天会将自己打扮成一个妇人。

    他也想不到一向心高气傲的赵尘，竟然可以屈尊做一回女人。

    他们以这别致方式逃出去，根本就是别人意想不到的。

    很快马车停在了正阳门的城门口，一个长相还算忠厚的小统领带着几个兵丁将沈钰珠的马车拦了下来。

    “什么人？”

    走在最前面的千山和百川忙陪着笑：“启禀关爷，是我们家姑娘要出城南下。”

    “这年头京城里听曲儿的越来越少，我家姑娘们卖了家产，南下再谋生路，还请官爷们行个方便。”

    “这些碎银子给各位官爷买茶吃！”

    “查一下马车，”那个中年统领一把掀开了马车的帘子，对上了赵尘的视线。

    那中年统领先是觉得意外，随后眼底掠过一抹惊讶。

    正是赵尘的朋友，他此时看着自己曾经的兄弟为了逃命妆扮成了这个样子，当真是没眼看了。

    忙应付地检查了一下，放下了帘子，命属下拿了千山和百川递过来的碎银子，便转身准备放行。

    “贺统领，这么容易就把人放走了，搜得不仔细啊！”

    一道冷冽阴森的声音传了过来，本来千山和百川已经赶着马车朝前走去，不想又被拦下了。

    情势陡然剧变，即便是赵尘的朋友贺统领也是脸色微微有些发白。

    赵炎规定每个城门都会设置一个总统领，专门管着一扇城门。

    每扇城门下根据守门的时间又分为了三班，每一班人马又有一个小统领。

    赵尘的朋友贺统领就是这个小头目，一般有他们看着也就算了。

    总统领嫌弃辛苦，都懒得过来查询，不想在这个节骨眼儿上，竟然上头的人来查了，还将沈钰珠的马车又堵了起来。

    这下子，所有人的一颗心都提到了嗓子眼上。

    沈钰珠紧紧攥着帕子，精神紧绷到了极点。

    此番但凡赵尘的那个朋友招架不住总统领给的压力，他们这些人想要冲出城去便是难上加难。

    况且还带着一个女人，一个小婴儿，一个被废掉武功的落魄王爷。

    带着这三个人，慕修寒和千山他们根本就没有办法，将他们带着一起冲出去。

    况且还是被拦在了城门下，想要逃走都不可能。

    贺统领强忍住心头的恐惧冲横插一刀的总统领躬身行礼：“属下不知大人来，有失远迎，还请刘大人见谅。”

    那总统领姓刘，此番也不理会贺统领，却是朝着沈钰珠的马车行来。

    慕修寒的手摸向了腰间，被沈钰珠按住。

    另一侧的赵尘也变了脸色，本来计划很好。

    现在赵炎想不到他们会大摇大摆从城门口走，想必部署了很多人看着御河河岸，还有各种暗道通衢。

    反而城门口的人布置的反倒是少一些，本来已经走到了城门下，只需要再朝前多走几步就冲出去了。

    哪里想到就是这区区最后几步，竟是将他们困死在这里的架势。

    这个姓刘的平日根本不会来这里查看，今天他们的运气真的是不太好。

    马车的帘子被人从外面粗暴地掀了起来，刘大人看到马车里坐着的女子后，顿时视线变得贪婪了起来。

    沈钰珠本来一颗心提到了嗓子眼儿，不想对上了刘大人贪婪的视线，她心底的紧张反倒是渐渐平息了下来。

    “大人福安，小女子们也就是出城向南谋生，还望大人行个方便。”

    沈钰珠说罢将怀中的银袋子塞进了刘大人的手中。

    刘大人笑着掂量了一下袋子的重量，脸色也暖和了几分。

    “原来是歌姬呀，哪个牌名儿上的？京城里的几家勾栏院，本大人也都去过，怎么你们这般面生？”

    沈钰珠心头微微一颤，忙笑了出来：“我们姐们几个都不出名儿，勾栏院那么多，大人是贵人哪里记得我们这些小民。”

    刘大人贪财好色全占了，此番看着马车里的三位美人，各有千秋，竟是心头痒痒了起来。

    他的脸色陡然沉到了底，高声呵斥道：“说！你们到底是哪个牌名儿下的，说不出来什么，你们这些贼人就只能跟着本大人回牢中唱曲儿了。”

    慕修寒听着有些忍不住了，索性硬拼一把，先下手为强，说不定还能搏出一个生机来。

    沈钰珠明白慕修寒的办法，可她晓得此时一旦起了冲突，场面怕是一时间无法控制。

    她忙陪着笑道：“大人说笑了，妾身这边还有些私藏，给大人买酒喝。”

    姓刘的却是直接无视沈钰珠的话，一把手直接把底层放着小风云的八宝盒子给掀开了。

