
　　不愧是小孩，连骂人都不会。

　　在秦一的感慨中，铁血无情凭借自己精湛的演技，成功吸引了看守以及医生的注意。

　　三个成年人前后进来，走在最后的一位似乎打算回头。

　　铁血无情见势不对，立刻加码了自己的表演。

　　他用秦一带来的餐具，疯狂捅着自己受伤的眼睛。

　　他知道，凭借这个小小的勺子，不可能杀死三个成年人。

　　但他现在的行为绝对能够吸引这三个成年人的目光！

　　“快抓住他！别让他死！死了我们就没有新鲜的吃了！”

　　三个成年人果然慌张，连忙扑向铁血无情，铁血无情蹲在地上激烈的反抗，抱住他们三个人的脚，嘶吼道：“走啊！”

　　秦一哽咽一声，趁着他替她拖延的功夫跑了出去。

　　“锁门！！！”

　　在铁血无情的怒吼下秦一关上铁门，用看守留在门上的钥匙将其反锁。

　　“她跑了！有女人跑了！”

　　“打死他！给我打死他！”

　　秦一擦了把眼泪，快速扫视了一眼周围，换上了看守的外套，戴上了帽子。

　　沿着走廊往外跑，但是这里像迷宫一样，她绕来绕去也找不到出去的路。

　　最后铁血无情那边引起的散乱，吸引了整栋“监狱”的人的注意。

　　他们开始全场动员抓捕秦一。

　　秦一躲在一个垃圾桶里，头顶着垃圾，透过垃圾桶上的破洞看着外面。

　　她看见铁血无情被他们拉着脚，在她面前的走廊里来回拖动。

　　鲜血同样落在走廊中，像她进入游戏，拉开窗帘所见到的被怪物杀死的玩家一样。

　　但当时整个游戏的氛围还算轻松，甚至是搞笑，远没有现在沉重。

　　带头的依旧是那个叫王哥的npc，他在走廊里嚣张的说道：

　　“喂，你在那里？你再不出来，你的朋友就没命了噢？”

　　“从现在开始，过10秒，我割掉他的一块肉，过十秒割掉他的一块肉，直到割到他咽气。”

　　“我开始了噢～”

　　杀人诛心，秦一捂住嘴，眼睁睁的看着一块肉被他们割下来。

　　旁边羸弱得皮包骨，肚子却异常肿大的女人，立刻扑过去把肉塞进嘴里狼吞虎咽。

　　铁血无情咬紧牙关一声不吭。

　　“我在这里躲着还有什么意义吗？”

　　秦一质问自己，与其看着铁血无情受苦，要不然她走出来算了？

　　想出去，想跟他们拼了，想和他们同归于尽。

　　什么游戏输赢？毁灭吧！

　　她输的只是游戏，这群npc没的是命啊！

　　“别出来！”

　　铁血无情像知道她所想的那样，立刻大吼道：“别出来！不要输给这群人渣！”

　　“我不会输给他们！你也不要输给他们！”

　　“你要活下来！你要赢了这场游戏！你们要打败他们！”

　　“不要让我现在受的苦白受！”

　　不愧是小孩，还在中二的年纪。但是秦一作为成年人根本承受不住这样的场景！

　　“话还挺多，要不把他的舌头割了吧？”

　　为首的王哥将刀比在铁血无情的嘴边。

　　铁血无情整张脸已经肿得不能看了，但他非常有骨气的宁死不从。

　　“哈哈哈，这么有骨气啊？”

　　王哥见吓唬不过他，立刻嘿嘿一笑，紧接着他将手中的刀片一甩。

　　“嘭”地一声！

　　接收到信号的小弟一脚将秦一藏身的垃圾桶踹到。

　　秦一直接从垃圾桶里扑了出来。

　　没等她反应过来，后面的小弟将她扯着头发拽起来。

　　“哈哈哈，我们这里到处都有摄像头，你们不会以为她躲得掉吧！”

　　“呲”

　　一把小刀捅进秦一的腹部。

　　“你们全都给我看着，这就是违抗我的命令，擅自逃跑的下场！”

　　铁血无情本来倔强的眼神中竟然充满了绝望。

　　“喂！你的代入感也太强了吧！别哭啊！这只是一个游戏！”

　　秦一努力保持冷静的提醒冲他大声提醒道。

　　如果忽略掉她满脸哭得稀里哗啦的泪痕。

　　这什么破游戏啊？谁说的物理副本没有灵异副本恐怖？

　　我们一直都知道，比鬼更恐怖的，是人心啊。

　　秦一跌落在地上，长长的黑发遮住她此刻的表情。

　　她后悔了，她不应该听铁血无情的话。

　　她刚才就应该冲出来！能带走半个是半个！

　　但是现在她没有机会了。

　　如果她拥有能够毁灭一切的力量就好了。

　　再不济，突然变成丧尸也好。

　　朝旁边的人咬一口，说不定还能带走一整个。

　　秦一苦中作乐的想着。23sK.com

　　可就算她想变异，也只能等到被丧尸咬到的第二天，她总不能提前进入游戏吧？

　　心脏在缓慢又沉重的跳动着。

　　进入游戏以来的画面一一浮现在眼前。

　　电光火石之间。

　　秦一突然醒悟过来，并且有了一个大胆的猜测。

　　她抬头惊喜的看向铁血无情。

　　然后在他惊讶的眼神中，献祭一般，大头朝下，狠狠地用力往地上一磕！

　　“咚！”

　　血流如注。

　　铁血无情压根想不通秦一为什么会突然自杀？

　　是他错过什么重要剧情了吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第255章 丧尸危机(12)免费阅读。https://www.23sk.net 