
　　念安掏出手机看了眼，确实是个陌生电话，她没去管，问了句：“一会你干嘛？”

　　“你上班吗？我反正交稿了，没事了，我跟着你吧。”

　　念安点头，想起怀安，又拿过手机拨了怀安的号码，结果是“已关机”。

　　果真出任务去了吗？居然又关机！

　　罗恩是在念安上班第三天回来的。那天刚好念安急诊，看完一个病人抬头时，看到他站在门口对着她笑。

　　“你回来了？”念安打招呼，刚好没病人，她起身洗手。

　　“嗯，刚下车。”罗恩进来，靠在诊室窗口，看着她认真洗手。

　　“刚下车就过来了？”念安惊讶。

　　罗恩笑笑：“想请你晚上吃饭，怕被人约走。”

　　念安也笑：“我请你。”这些天都不见怀安人影，也不知道他那案子什么时候结束。

　　罗恩一直在念安诊室等到她下班，两人一起去了饭店。

　　饭店在宁城市中心，一家挺高级的意大利餐厅。

　　罗恩跟着念安一进门，就凑过去道：“哇，墨医生今天要破费了啊！”

　　“礼尚往来。”念安径直朝前走去。

　　“对了，明天休息吗？”罗恩突然问道。

　　念安想着他应该是要带她去看黎默寒，忙点头：“可以休，下午行吗？”上午有个手术，应该走不开。

　　“行。”罗恩点头。

　　吃到一半，念安的手机突然响起来，她掏出看了下，是陈权。

　　“喂，权哥？”

　　“念安，你在哪？快到医院来，安哥受伤了！”电话那端，陈权语气焦急。

　　念安一下脸色苍白，蹭地从座位上起身，动作过快过猛，碰掉了自己的刀勺。

　　“到医院了吗？严重吗？怎么受伤了？”念安凌乱问着。

　　对面的罗恩也感受到了事情的严重，忙擦了下嘴，望着念安。

　　“我知道了，我马上来。”念安边说着边拿起边上的包包，对面的罗恩也已起身：“我送你。”

　　他忙说道。

　　念安点头，两人匆匆离开。

　　一路上，念安很紧张，不断看着手机，罗恩将车子开得飞快。

　　“别担心，会没事的。”罗恩安慰她。

　　念安点点头，怀安这工作，再这么下去，她这心脏可不行，这次伤势复原后，她一定要让他把工作辞了。

　　半小时的路程，只用了二十分钟，念安对着罗恩说了句“谢谢”后便飞快奔了进去。

　　怀安已被送去手术室了，陈权正等在外面，身上衣服还没换掉，全是血迹。

　　“怎、怎样了？”念安望着陈权，语气颤抖着问了句。

　　“胸部中枪，在做手术……”陈权喘着气说道，两手上也满是干涸的鲜血，他抓了抓头发，一副懊恼的样子。

　　念安给手术室的人打了电话：“……谁主刀？”

　　“是黎医生，墨医生你还是在外面等着吧，黎医生说你还是别进来了……”接电话的护士如是道。

　　“好。”念安应了声，挂了电话，黎昕应该是怕她受不住。

　　罗恩不太放心，所以也跟着念安进来了，看到她打完电话，他忙上前扶住她：“念安，坐会吧。”

　　陈权刚也想开口，突然听到电梯的声响，一会后，蒋重益于明辉等几人匆匆走了过来。

　　“蒋局，于局……”陈权忙起身打招呼。

　　蒋重益伸手拍拍陈权：“怎样了？”

　　“还在手术。”

　　蒋重益转而望向念安，走向她：“七七，别担心，怀安会没事的，都会没事的。”

　　念安点点头。

　　蒋重益望了眼念安身边的罗恩，没说话。

　　手术历经了四个小时，很是幸运，子弹穿过肺尖，未伤及心脏。

　　念安陪在怀安床边，他还未醒，陈权已回去换衣服去了，于明辉也回局里了，听说此次行动很成功，已将一伙跨国贩毒份子一网打尽。

　　蒋重益在外面打完电话，进来：“七七，这些天要辛苦你了。”

　　“蒋伯伯，我能不能有个请求？”念安视线落在怀安脸上，轻声说道。

　　蒋重益怔了下，随即道：“你说。”

　　“等他恢复了，能不能别再做警察了。”她真的受不了这种担心受怕的日子。

　　蒋重益沉默了半晌，才开口：“等怀安醒来了，让他自己选择吧。如果他不想做，我肯定放手。”怀安的脾气，蒋重益其实摸得透彻，所以，只有他自己决定。天籁小说网

　　念安没再说话，伸手轻抚着怀安的头发。

　　怀安是在一小时后醒的，看到床边的念安，他扯了扯嘴角。

　　“你还笑得出来？”念安没好气，“你说你，做为哥哥，不是应该你照顾我的吗？你尽是让我担心了！”念安红了眼眶。

　　怀安微微伸手，覆住她放在床边的手：“七七，对不起……”

　　“谁要你对不起？墨怀安我跟你说，等你这次康复了，你就把这破工作给辞了！你要不肯辞，我们就脱离兄妹关系！工作和我，你只能选一样！”念安愤愤道，像个吃醋的小媳妇般，瞪着他说着。

　　怀安失笑，他知道念安是在担心他：“好好好，我都听你的，我都听我家宝贝的……”

　　其实说归说，念安知道，他是绝不会放弃这职业的，哪怕再危险，再辛苦，他也满腔热情。

　　怀安恢复得挺快，第二天就能坐起了，因为怀安受伤的缘故，罗恩想把下午的计划取消，但念安说没事。她给尤佳打了电话，让她过来陪着墨怀安。

　　“干嘛让我陪？”尤佳虽嘴上如此说着，但人还是很快就到了。

　　“他今天还有两瓶水，这个是一会他醒后给他吃的药，等挂完水，你让他下床走动一下……”念安对尤佳交着班。

　　尤佳望了眼病房内正在睡觉的男人，又望向念安：“你什么时候回来？”

　　“我应该快的，他要问起，你别跟他说我去了哪。”念安又说道。

　　尤佳点头：“知道了，你早点回。”

　　“我这是给你们独处的机会，你得抓住呀！”念安瞪着尤佳，恨铁不成钢。

　　要说他们两人的关系，你说没点啥吧，念安也觉着也不信，你说要有点啥吧，她也觉得不像，反正没有像热恋中的人那样。

　　“什么呀，你快去吧。”尤佳推着她去电梯口。

　　罗恩的车子等在医院外面，冯迁开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第274章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 