    谈女士笑了一声，慢悠悠喝口茶：“放心，我会定期检查的。”

    景凛忍不住用手握成拳，凑到唇角掩住了自己那幸灾乐祸的笑。

    ……

    下午三点半。

    帆凡咖啡馆。

    郁烛、纪仪和古朴世家的负责人见了面，十分顺利签下了合同。

    古朴世家的负责人把拍摄代言广告的日子敲定了，是在下周四。

    给了郁烛几天准备的时间。

    等负责人离开后，郁烛郁闷地搅拌起了面前的咖啡，“纪姐，怎么办，我工作好累啊。”

    “累？”纪仪抬了眼看过来，“郁烛，我还没抱怨当你的经纪人很累呢！”

    像郁烛这种经常被黑被骂上热搜的女艺人，也就独她这一家了。

    事实上，纪仪还真的只带了郁烛这么一个艺人。

    纪仪本来是圈内的金牌经纪人，后来因为得罪了一位有金主的女明星，就被黑了一阵子。

    从那时候开始，她就慢慢淡出这个圈子。

    直到几年前，她碰见了郁烛……

    郁烛算是纪仪被捡回来的艺人，当时她发了严重高烧，昏倒在大街上。

    是纪仪把她给捡回了家，救了她的小命。

    而郁烛那时候很穷，是那种身无分文、连吃饭问题都解决不了的人。

    纪仪看她可怜，也知道她想赚钱，就建议她进娱乐圈发展。

    毕竟郁烛拥有着那么一副美艳的皮囊。

    只不过，有些事情总是差强人意。

    在纪仪把郁烛带进圈后，郁烛就一直被人暗中针对，无论纪仪用人脉帮她争取到了多少好资源，最后总会被人截胡。

    但后来，郁烛靠着被人黑而走红了。

    纪仪也就不再要求她维持那什么“人间富贵花”的人设，只要她能赚钱养活自己就足够了。

    郁烛单手支着下巴，直勾勾盯着纪仪那张冷冰冰的面容：“纪姐，你总是这么操心我，弄得我都不好意思了。”

    郁烛说着这般调皮的玩笑话。

    也就只有在纪仪面前，她才会表现出十分依赖。

    纪仪的语气依旧是不带一丝情绪：“我操心你，这是应该的事儿，烛宝，只要你能争气点，什么事儿都好说。”

    “真的吗？”郁烛眼睛瞬间亮了起来，“纪姐，那我可以申请吃零食吗？”

    回应郁烛的是那冷冰冰的拒绝：“不能。”

    郁烛：“……”

    好叭。

    她死心了……

    郁烛这边刚签了合同不久，还没等古朴世家那边官宣，就有人在网上爆出了消息。

    一时之间，郁烛又被网友们骂上了热搜。

    甚至还有不少古朴世家的粉丝，冲到郁烛的微博下面恶言叫骂。

    郁烛倒是不在意这些，只是这消息被爆了出去，可能会有很多负面影响。

    郁烛很清楚，自己现在在圈内的名声有多臭，黑粉不会放过任何一个可以黑她的机会。

    这不，郁烛又刷到黑粉的评论了。

    【郁烛这姐是多大的脸啊？她怎么好意思去代言古朴世家这个品牌？】

    【我真是yue了，古朴世家的人是瞎了眼么？就凭郁烛那恶心女人，她也配？】

    【就是就是，古朴世家这么大一品牌，难道就找不到一个好的女艺人来代言吗？】

