    安提奥普一袭墨绿着的宽大斗篷衣衫，左半边减半有露出里面修长强健的体魄，臂弯强壮，皮肤带点健康的麦色，体型富有力量的修长美感，金发波浪道肩部，眉宇间有种强势铿锵的战士气概，又带着皇家之中的大气。

    “人类，真是富有创造力的种族。”

    安提奥普感叹，帝皇大厦的极高建筑，和展示出来的大气磅礴之势，光芒折射整个天空，带来的奇幻色彩，都让她大开眼界。

    如何曾想到，本来以为还处于中世纪那个年代的人类，发展出了迂回不同的体系，科学研究成就了现今人类的一切。

    相反，天堂岛仍然像是处于中世纪一般，数千年以来，少有进步，或者发展出新的魔法体系什么的。

    随即，她看到巴帝自大门出来，身材伟岸，一身白色风衣显得文质彬彬，富有气质，硬朗的脸容轮廓，在微微光芒的折射下，眼眸深邃迷人。

    巴帝的形象，无疑是很轻易，就能够令一名女性升起好感的。

    即使是亚马逊的战士，也不由的对巴帝的相貌，以及外界所称赞的光环，大慈善家，科学家，引领人类进步数十年等等一系列称赞，外加现在看到的，油然升起好感。

    两人惯例的握手，礼貌寒暄问候。

    握手的时候，巴帝眼眸微微温和带着笑意，却是感觉得到，这名亚马逊战士，拥有着氪星高级基因战士一般的战斗力。

    强大的亚马逊战士。

    除了卢瑟外，另外还有两名记者，一男一女，男略有小胖带着肚腩，女的倒是年纪轻轻，双眼闪烁有神，随着他们身后，报道。

    巴帝与安提奥普相谈算得上是愉欢，细微的，总在不经意的，就从安提奥普一些曾经开玩笑式的往事中，得到了天堂岛不少的资料。

    脑海中大致勾勒出一个与世隔绝，女战士彪悍，丛林密布，具有希腊式建筑的世外海岛。

    “这个原子研究所…”

    “核自聚变模拟所…”

    “电磁效应研究…”

    “生物……”

    巴帝微笑讲解，这些都是人类所研究，一些微不足道的东西，但研究所里面一个个粗大的钢铁水管般的设备，先进的电子仪器检测，普通人就能够运用的各种仪器设备，看得安提奥普惊叹不已。

    仅凭借着科学，就把数千年前，被誉为神迹的事物，地球的自转，引力，太阳，能量，在古时候，一直都被冠以神迹的，现在却是用科学理性的解释了出来，各种原因，原因，令她叹为观止。

    人类在她的眼眸中，越发的重视，以及震惊。

    事实上，这只不过是真的人类的研究。

    巴帝的研究，并没有展示出来。

    这就足以让安提奥普震惊了。

    在她出来天堂岛之前，看到的改变，还以为只不过是房屋，以及一些飞行载具，方便出行的改变，就连手机的出现，她都曾经惊讶过。

    现在来到世界上最盛名的帝皇大厦，那底层一间间的研究所看过去，经过讲解，她才知道，天堂岛闭关锁国，是有多严重的脱节了。

    当巴帝轻淡的为他介绍到人类的研究深处，衍展出来的武器，原子弹，核弹，氢气弹种种，足以把天堂岛都炸裂的武器，安提奥普心中震撼震惊了。

    人类在这几千年来，发展出怎样的道路！

    神虽然说没有把目光注视过多在你们身上，你们也不用这样的自毁，制造出各种强大到令人发指的武器！

    这已经是差不多近乎神迹的力量，就这样被人类这样掌握。

    万一有一天，被邪恶者利用，随便的发几枚核弹，都足以是毁灭数以千万的生命，这是毁灭级的武器。

    她不禁心中麻麻，又有点庆幸，在这个时候，天堂岛出世，和世界接轨。

    不然在过多几十年，恐怕天堂岛不出世，也会被找到，继而被抹去，又或者处境更为艰难生存。

    直到最后，这一趟介绍下来，巴帝从安提奥普的细微反应中得出，原子弹，核弹对于天堂岛来说，还是具有强大的威慑力。

    以及巴帝从一开始，就和她握手，感知到她的力量，就和一个氪星高级基因战士相差不了多少，配合上她们体内的不知道是神力，还是魔力，对氪星的基因体质，拥有一定的压制。

    单凭自己手下的氪星基因战士，单对单，还真不一定安提奥普的对手。

    但巴帝拥有三百万个氪星基因战士。

    天堂岛也不全部是安提奥普这种战士。

    即使是最强大的神奇女侠戴安娜，比安提奥普强那么一些，也无关紧要。

    不知道十万个氪星基因战士，能不能堆死一个希腊的十二主神之一？

    希腊的主神有多强大？

    用泥捏，就可以捏出这么强大的亚马逊战士。

    从泥变人，这已经是从根本原子程度上排列成肉体，缔造了基因信息，组建基因的加载信息，稳固信息的生命肉体程度。

    是一瞬间，就结束无数年以来，发展出的细胞，无数年以来的进化，从人猿到人，在他们手上，一刹那就出现。

    这绝对是一种神迹，也的确是所谓神的能力。

    巴帝心中默默的思考，如果对抗这种神，能够有几分胜算？

    他永远会聚焦在更加强大的人物身上。

    地球已经没有什么能够威胁到他的了，天堂岛之上，希腊诸神，离地球最近的神，就走进了他的视线。

    “谢谢你，巴帝先生，人类真是令我大开眼界。”

    安提奥普表示感谢，不枉此行，看到了，了解人她们亚马逊的真实处境。

    人类，或者并不需要她们的守护啊！

    她心中略有点苦涩和惊心，一直以来，亚马逊都是把自己摆在是人类的守护者上，现在发现，即使天堂岛开启魔法屏障，也抵挡不了十几颗核弹的连续轰炸，就会毁灭成焦土。

    这让她心中一时失衡。

    “我的外甥女，戴安娜，未来将会代表着天堂岛，在人类中行走，我会推荐她来一趟帝皇大厦，希望巴帝先生能为她参观，了解一下人类，免得她整天想着刀剑交击，打打杀杀啊！”

    安提奥普感叹，戴安娜是他们整个天堂岛最强的战士了，就连自己都不是她的对手。

    让她来看看，能挨几颗核弹？

    巴帝自然答应，他对戴安娜并无非分之想。

    只是戴安娜，可谓是一个半神，拥有宙斯的血脉，可以丈量希腊诸神的力量。

    至此，这次的参观帝皇大厦，了解人类中最伟大的先驱的人物，就这样结束了。

    安提奥普离开后。

    恰好此时，赫拉就警告提醒了巴帝，异常波动的发生。

    “主人，巴里·艾伦刚开始以时速秒速100千米，300马赫的速度，在巴布亚新几内亚奔跑，速度逐渐的正在加快…400马赫…500马赫…600马赫…800马赫……”

    一瞬间，巴帝感觉到身体细胞的颤抖，灵魂上的扭曲，时空，仿佛要拉扯着他回溯！

    整个世界，仿佛在他的眼前，扭曲成漩涡，眩晕，模糊他的双眼！