    明月一愣。

    “夫妻？”

    那老婆婆点了点头，“刚刚新婚没多久吧？”

    这吵吵闹闹的也看着怪甜的。

    “想当初我跟我老头子成亲的时候，比你们都要黏糊呢，结果这几十年了，就知道嫌弃我这个老婆子，驴脾气。”

    她说着吐槽抱怨的话，眼底却是另外一种情绪。

    “等回去又要怪我在外面待这么久，小伙子，有人陪伴着是一种福气啊，要好好珍惜啊，可别学唱戏的里面那些坏男人，等你们到了我这个岁数，就知道我在说什么了。”

    这老婆婆还特别孩子气的来了一句，“要不是看见你们多了，让我想起我们以前来，我还不跟你们说这话呢。”

    这幅说是抱怨但又带着欢喜的样子明月实在是不懂。

    所以说他觉得人类麻烦，情绪太多，考虑的太多，也让人看不懂，不想跟她们打交道。

    但是看着她眼底的情绪，他又忍不住的有点好奇。

    而且夫妻……

    人类男女之间的一种亲密关系吧？

    明月独来独往惯了，偶尔见到的也都是修真者，结为道侣的都是凤毛麟角，更不要说知道这种关系了。

    也就是清辉现在贪恋人间烟火，他才是对凡人更了解了一些。

    清辉自动过滤掉周围的声音，眼睛直勾勾的看着装好了的糖葫芦。

    明月自觉的将糖葫芦拎过来，心中还忍不住的想着刚刚那老婆婆说的话。

    继续牵着清辉的手往前走。

    只不过有了刚才的事情，他从一开始的漠然态度，到了现在也是不自觉的开始关注起周围的男男女女。

    其实集市上的夫妻也不少，也有感情相当不错的。

    但是也看不出有什么区别来啊，这不是跟他们两个差不多么？

    明月正想着，就见其中一个少女踮脚，飞快的在自己夫君的脸颊上亲了一口。

    明月：……

    亲昵的动作他跟他家崽崽也不是没有做过。

    不过之前都是啃来啃去，而这个……

    感觉上动作上没有什么本质区别，但是就是觉得……很不一样。

    明月收回视线，手中拎着各样的东西，目光落在清辉的小脸蛋上。

    清辉长得乖巧，一双眼眸颓懒，平时就懒懒散散的，明明喜欢晒太阳，但是不知道为什么一身皮子就是白的很。

    水润润的，嫩的好像能掐出水来。

    像是刚刚那样在小姑娘的脸颊上抿一口。

    不知道会不会抿出水来？

    明月心思已经不在周围，看着清辉的脸颊彻底放空。

    清辉懒散的打了一个哈欠，看着纸袋子之中的糖葫芦，最终还是没忍住，拽着明月拐进旁边的小茶楼。

    一壶茶，一盘小点心，一间雅座。

    明月坐在清辉的旁边，看着清辉咔嚓咔嚓啃着糖葫芦上的糖。

    也就刚刚好奇的又吃了一个山楂，之后就不肯吃了，像是真打算把十串山楂都给他吃。

    明月的指尖在桌面上轻点，“崽崽。”

    对于崽崽这个称呼几乎妥协了的清辉扭头，看过来，唇角沾着琥珀色的糖片，嘴里还叼着糖葫芦。