    当黑衣人踏入大阵的那一刻，项云瞳孔微微一缩。
    “阁下应该不是洪蛮宗的高手吧？”
    “世子殿下，我是不是洪蛮宗之人不重要，但我现在代表的是蛮族出战，契约中也没有规定，不是蛮族之人，便不可出战吧？”
    项云望着黑衣人，眼中精光一闪，却是淡笑道。
    “当然没有，只是在下比较好奇，阁下莫不是鬼门中的高人？”
    黑袍人干笑一声。
    “世子殿下何必如此多疑，我们较量一番，你不就知道我是什么人了！”
    “既然如此，阁下便请出手吧。”
    “呵呵……既然如此，我便不客气了”
    话音落下的瞬间，黑衣人忽然向前迈出一步，一步落地，整个人竟是如同瞬间移动了近百丈，出现在项云身前。
    一瞬间，项云只觉得虚空中，一股锐气直冲向自己面门，宛如一柄利剑激射而来！
    项云张口一喷，天龙真火化作一道惊鸿冲出！
    “嗤啦……！”
    一瞬间，天龙真火竟然被这股锐气从中撕裂，继续向着自己激射而来！
    项云脸色微变，探手一抓！
    “铮……！”
    铮然之声响彻，项云手臂猛地一颤，身形向后踉跄数步！
    “剑修！”
    项云瞬间知道了对方和老梁头一样，乃是一名领悟剑道天地法则的云武者，而且他的剑比老梁头的剑，更快、更利、也更霸道！
    “呵呵……”
    见到项云接住自己一剑，黑衣人发出一阵冷笑，旋即双指呈剑指，指尖环绕一尺锐气，向着项云刺去！
    一瞬间，一股比之先前猛烈无数倍的恐怖剑气袭来，直接刺向项云丹田！
    项云闪电般的出手，一拳横扫，想要轰开黑衣人这一剑，然而，项云一拳击中黑衣人剑指，却是发出一声铮鸣。
    项云的拳头直接被弹开，黑衣人剑指偏移，刺向项云心口！
    项云身形一晃，猛然运转云龙三折身份，脚下暴退。
    黑衣人步伐骤然加快，诡异的身法，竟是不慢项云半分，瞬间追赶而上，一剑刺来！
    项云神色不变，同样是剑指探出，剑指之上，天龙真气与罡气凝聚，包裹在他的指尖，同样是如同剑气吞吐，化指为剑！
    项云直接向着黑衣人刺来的一剑，猛地上撩而去！
    “铛……！”
    一剑拨开对方刺来的攻击，项云剑指在身前画了一个圆弧，顺势刺出，直取对方头颅！
    黑衣人眼中精光闪动，横剑格挡，发力一推！
    一瞬间，剑气横扫，向着项云腰间扫去，项云直接俯身躲避，顺势前冲，一剑斜刺……
    “铛铛铛……！”
    几乎是一瞬间，两人以剑指对攻，你来我往，瞬间攻守互换上百次，可谓是难解难分，激烈到了极点。
    众人几乎难以看清楚二人的身形，只能够看见，两道剑气在虚空中，不断的碰撞、摩擦……以及一道道剑气挥洒而出，劈在大地之上，划出道道惊人的沟壑！
    见到这一幕，双方强者皆是心惊不已，这二人虽然交战激烈到了极点，但两人身上的气息，竟然都是凝而不散，丝毫没有外泄，可见这两人皆是修为高深，且剑道境界之高！
    此刻，两人在虚空中，剑尖对碰一击，二人皆是身形飞退，几乎同时止步，凌虚遥相对望！
    黑衣人目光带着些诧异之色看向项云。
    “果然是英雄出三年，想不到世子殿下的剑修修为，也是如此不凡！”
    项云同样凝目望向黑衣人，略有些惊疑道。
    “阁下剑气锋锐无比，虽然诡异，重杀气鬼祟却并不算阴冷，看来也不是鬼门之人。”
    “呵呵……世子殿下很聪明，可惜聪明的人，向来不会长命！”
    黑衣人眼中寒光一闪，下一刻，他衣袖中一柄通体银灰的剑刃，缓缓滑落进入他的手中。
    “世子殿下，刚才算是热身完毕了，现在才是真正的比试开始！”
    长剑入手的那一刻，项云分明感受到，黑衣人的气势瞬间转变，如同一柄藏锋不露的宝剑，骤然出鞘，露出了锋芒，寒气令人退避三舍！
    “世子殿下，不知道凭你的实力，能接下我几剑？”
    “那得试一试才知道？”项云冷笑回应。
    黑衣人闻言不再言语，下一刻，他手中银灰色剑刃缓缓抬起，与身躯垂直，剑尖指向项云！
    “嗡……！”
    忽然，剑身微颤，一股森寒的气息，瞬间笼罩了项云全身，将他锁定在这一剑气机之中！
    一瞬间，项云只觉全身汗毛倒竖，一股危险至极的感觉传来。
    项云毫不犹豫的取出苍玄剑，巨剑入手的瞬间，那股危险和不适之感，顷刻间消减大半！
    项云脸色冰冷，体内的罡气和云力，也开始源源不断的涌入苍玄剑内！
    “追魂陨！”
    就在下一刻，黑衣人手中剑刃，忽然在虚空中划过一道弧线，一条血红的细线，瞬间被推移着，向着项云袭来！
    红线的速度并不开，甚至看上去有些缓慢，可是它却牢牢的锁定住了项云的气机，令他根本无法摆脱！
    然而，项云也根本没想过要摆脱！
    眼看到这一剑斩来，他手中苍玄巨剑猛然高举，原本注入剑身的庞大能量，疯狂的凝聚。
    在红线推移到项云身前一丈开外，项云如力士擎天，一剑斩下，虚空震荡！
    “斩虚！”
    看似沉重的无比的一剑斩下之际，却又仿佛是手持鸿毛，轻若无物。
    项云如今的剑道境界，已经是剑心通明，剑随心至！
    这一剑“斩虚”，已经达到了新的巅峰！
    虚空中苍玄巨剑与血线撞击的一刻，时间仿佛瞬间停滞，乌光与血光交织，无声的相互吞噬着。
    足足过去了数息时间，两道光辉之间，仿佛有电弧闪烁，两股能连溃散！
    一股冲击波轰然荡漾而出，没有大阵的防护，向着众人席卷而来，这一刻，众人清晰的感受到，那股锐利无比的冲击，威力惊人！
    除却在场星河武王之境的强者，尚且能够不退避，天云境云武者感受到这股余波威力，都是脸色大变，飞快向后倒退。
    但仍旧是有数人逃避不及，受到波及，重伤倒飞！
    下一刻，两人战场中心，方圆数十里的范围，地面上忽然出现了密密麻麻的细小孔洞，仿佛被无数剑刃穿刺过一般！
    “嘶……！”
    众人忍不住倒吸一口凉气，即便风云国和洪蛮宗的星河武王级别强者，都忍不住变了脸色，两人这一击，绝对是天云境巅峰的威力！
    而两人在这一击之下，皆是身形一颤，同时退后一步！
    项云手掌微微颤动，而黑衣人手中的剑刃同样是震颤不止！
    “好玄妙的剑法，举重若轻，斩断虚妄！”
    黑衣人忍不住惊叹一声！
    “阁下过奖！”
    “世子竟然能够接住我这一剑，的确是出人意料，不过我还有第二剑，世子殿下恐怕要当心了！”
    黑衣人此刻竟是双手持剑，身形伫立原地不动！
    但就在数息之后，黑衣人忽然向前飞奔，一步、两步……直到第十步！
    突然，黑衣人的身形竟然原地消失，而且是真正意义上的消失了，没有人能够看到他的身形，甚至是感受到他的气息！
    这一刻，他仿佛在战场上蒸发了一般！
    诡异的气息瞬间蔓延，未知的恐惧，令所有人背后发寒，谁也不知道他隐藏在了何处。
    而这一刻，项云脸上也是闪过一抹惊容，他神念一扫之下，竟然完全探测不到对方的踪影！
    不过下一刻，项云便恢复了镇定，他双目直接闭合，眉心处红光一闪！
    一瞬间，项云忽然改为反手抽剑之势，双足一动不动的立于原地！
    就在下一瞬间，惊人的一幕出现了。
    项云周身，忽然如同水幕荡漾，无数道黑色身影，出现在他身周，每一道身影手中，皆是手持一柄银灰色长剑！
    劈、刺、撩、戳、钻、扫……每一个黑影，都以一种刁钻招式攻来，每一剑都透出惊人无比的能量，和冲天的杀意！
    而这一刻，黑影的气息都终于显露，竟是星河武王巅峰二重天之境！
    面对这惊人无比的剑式，全场都是震惊无比，身为剑道武者的老梁头，更是心惊不已。
    对方这每一剑都是蕴含剑道真谛，威力无穷，远胜过自己，项云能够应对吗？
    而就在万分危急的一刻，项云仍旧伫立原地，一动不动！
    直到这些黑影已经冲到他的身边，成百上千的剑招，铺天盖地笼罩而来之际！
    项云忽然动了！
    他双手猛然抽剑，宛如长剑出鞘，剑身随之反撩而上，如惊龙闹海！
    项云在他身周，划出一条弧线！
    “玄铁剑法第二式，寂灭！”
    一瞬间，众人只觉得项云身周，仿佛形成了一道灰白的圆月，一瞬间，与所有黑影和长剑对碰在一起。
    一道道黑影，无声无息的消失！
    直到所有的黑影全部消失，只剩下了项云身前，正对着他一剑刺向他心脏的黑色身影！
    项云这一剑，恰好落到此处，与对方的长剑对撼一击！
    “铛……！”
    剑身震动，项云双目猛然睁开，剑身之上的能量瞬间倾泻而出，如同巨浪拍案！
    苍玄巨剑剑身一荡，从剑柄一路倾泻到剑尖！
    “嘭……！”
    黑衣人身形猛地一震，竟是身形瞬间倒滑出去！
    一直退出百丈之遥，黑衣人猛地一剑地面刺下，再度滑行十余丈，才终于止住了身形。
    这一刻，黑衣人僵立原地，手中鲜血顺着剑刃流淌而下！
    全场寂然？
    ……
    “你……你使得是什么剑法？”
    黑衣人缓缓抬头，看向项云，眼中带着一丝不可置信之色。
    “有意义吗？你已经败了！”
    项云脸色微微泛白，依旧漠然说道。
    这一刻，风云国众人，全都是面露惊喜，项云竟然战胜了这强大的黑衣人，而这已经是对方最后一位出战之人！
    这一场会战一旦胜利，蛮族便要退兵，这场劫难也就就此平息了！
    而蛮族众人也是脸色骤变。
    然而，就在此时，与项云对战的黑衣人沉默半晌后，却忽然笑了起来！
    “哈哈哈……我输了？”
    “世子殿下，我不得不承认，你的实力超出了我的预料，我的确不是你的对手，不过今日，你恐怕是在劫难逃了？”
    此言一出，所有人都感到一种莫名的心悸感，似乎嗅到了某种不同寻常的气息！
