    显然，对方安排的非常妥当，连相关部门的人都叫来了。

    “哎，我还想着合作一下，现在看来，这环西药业危险了啊！”

    “难道这。真的要破产？”

    “真倒霉，陈总之前的西郊公司破产，现在刚开没多久的环西药业又要面临破产！”

    “没办法，可惜了这么好的药品。”

    一帮人私下议论。

    陈浩脸色变得无比阴沉，然而，一辆辆车在边上停下，其中一个男子走了进来。

    他抚了抚眼镜框，一脸严肃：“我是受强尼先生委托，负责这次双方合作协议，今天陈总这边要是拿不出货物，那么希望陈总履约赔偿违约金！”

    “陈浩，怎么？还打算拖延时间？再怎么拖，合同时间在那摆着，要么供货，要么就赔钱！”

    强尼已经迫不及待了。

    此时，他心里无比兴奋，本来就看陈浩不爽，现在不仅能白的一大笔违约金，还能借机搞垮陈浩，玛德，终于能看到这家伙求饶的样子！

    越想他越激动，放肆的大笑起来。

    然而。

    “你是不是神经病犯了？”陈浩面色淡然的说了句。

    “你还敢嚣张！”

    闻言，强尼气的火冒三丈。

    “强尼，你真以为自己拿定我了？你要的货，难道我真就供不上吗？”陈浩冷笑一声。

    听到这话，强尼一阵错愕，紧接着露出一抹笑意：“陈浩，别在这安慰自己了，就是在给你们三天时间，一样供不上货，赶紧赔钱！”

    “谁跟你说我们供不上货，药品就在仓库里！”

    “什。什么？”强尼以为自己听错了。

    按照他的调查，环西药业的产能根本不足，再加上原材料缺少，压根就供不上货。

    现在，陈浩又说仓库里有足够的货物。

    难道。

    他心中开始没底了。

    陈浩朝秘书摆了摆手。

    秘书立刻走向前：“强尼先生，我们一起去工厂仓库看看？”

    “走！”强尼咬牙切齿：“我看你们还耍什么花样！”

    不多时，一帮人来到了仓库。

    放眼望去，满满的一箱箱装好得成品药。

    强尼紧皱眉头：“你是不是耍我，这全都是空的吧？”

    “是不是空的，强尼先生上去看看不就知道了？”陈浩不以为然的指了指药箱。

    边上的一种高层也是一脸戏虐。

    强尼心中忐忑不安，还是一咬牙走上前，开始倒腾。

    翻了半天。

    居然全都是真的，没有空的。

    他不相信，还让自己的手下继续翻，依旧没有空的！

    “你。你们造假！这些药物绝对有问题。”

    闻言，陈浩笑着摇了摇头：“你不是还叫了药品监督部门吗，让他们来检查一下不就知道了？”

    随即，一帮相关部门的人上前，接过了生产报告还有检测报告。

    还有些人则是抽查了药物。

    带头的领导走到强尼面前，一脸正色：“强尼先生，这批药物都是本月生产，而且都通过了本国检测，绝对不是你口中所说的造假。”

    “不。不可能！”强尼如同遭受了晴天霹雳，身子忍不住后撤两步，一脸无法置信。

    为了这个局，他部署了整整两个多月，期间消耗了大量的资金，就等着对方赔偿。

    可现在，药物全都没问题，而且保质保量按时供货。

    那自己所做的一切努力，不都白费了！

    “强尼，药物是你们亲手翻乱，我们就不负责整理了，另外，给我结清尾款吧？”

    适时，陈浩站出来一脸笑意。

    紧接着，他转头看向相关部门的领导：“各位，既然你们都来了，那就帮我们做个见证，这位外国友人要是不付清尾款，几位麻烦帮忙处理一下这件事，要不然我们环西药业可就危险了！”

    几人听到这话，纷纷无语。

    看来，这个坑是陈浩早就埋下的，就等着强尼往里钻，而他们不过是傻乎乎的跑来演猴戏还被利用，重要的是，他们不能拒绝！

    不过嘛，之前上面也给他们打过招呼。

    “强尼先生，请履行合约精神，否则我们会介入调查！”

    强尼面色大变，看了眼对方：“领导，昨天我们还在一起吃饭，你现在转眼就帮别人？”

    “胡说八道，昨日我在上面开会怎么会和你吃饭。”

    都到这份上了，领导怎么会将自己往火坑里推？

    “对了，我听说领导下属收受的贿赂，全都被领导上交了，而且还处理了这些不作为的下属，实乃我清河县的典范啊！”

    陈浩又站出来，补了一刀。

    也算是给个面子，让这个领导从坏名声变成了好名声。

    紧接着，一帮警察跑了过来，直接拿出了一张纸，上面清晰地写着“抓捕令”！

    “强尼先生，我们怀疑你有商业贿赂嫌疑，请跟我们走一趟。”

    “我。我没有。”强尼还想说什么，直接被对方给打断。

    “强尼先生，有没有不是你说了算，我们会严密调查。”

    警察队长冷着脸：“强尼先生，在两天前我们经过调查，你在国外用这种手段做过至少五次，现在来到我们国家坑害本地青年企业家，不要再抱有侥幸心理！”

    听到这话，全场的人都感到惊讶。

    尤其是陈浩，他完全不清楚今天这帮人的来意。

    本来还以为是强尼叫来的颠倒黑白的，现在看来是有目的的啊。

    “队长，这是怎么一回事？”

    那队长闻言，一脸严肃：“强尼从去年三月开始，在国内不同省份下了很多订单，而且大部分都是超过千万，而那些生意不好的药厂等，因此被哄骗昏了头，全都答应，但却全都陷入了合同陷阱，最终赔偿高额违约金。”

    那些个被骗的公司，将强尼告上法院。

    可惜，强尼的公司是个空壳子，直接宣布破产了事。

    要么就是，跨国案子，一拖再拖，强尼拖得起，那些个公司可扛不住。

    这么算下来，这个强尼光是在国内诈骗，至少有几亿了！

    一帮人听到这里，在根据信息猜测自己都被吓了一跳。

    陈浩也是差点气的背过气，麻痹，要不是自己这边有渠道搞定材料，说不准公司要面临资金链断裂甚至是破产！

