    “姐夫——”一个小小的身影直接冲了过来，冲进了维斯顿的怀抱，抬起小脸看着维斯顿，“你是来看姐姐和加布丽的么？加布丽好开心！”

    还是小姨子好啊！维斯顿简直是热泪盈眶，温柔地看着怀里的小萝莉，点了点她的额头：“是啊，我来接你们回家。加布丽最近在学校乖不乖啊？”

    “加布丽当然乖了，老师都说加布丽是最聪明的！”加布丽有些小骄傲地说着。

    “真棒！”维斯顿笑眯眯地看着小萝莉，这丫头一直是全家的开心果，只要她在，就不会缺少欢乐。

    “姐夫，你是第一次来布斯巴顿吧？要不要加布丽带你逛一逛？”小萝莉眼睛一亮，跃跃欲试地提议道。

    “加布丽，快过来，和你说过多少次了，不要随便和他人来往！”马克西姆夫人的声音远远地传了过来。

    “噢，我这就过去！”加布丽大声地回应了一句，随后失望地看着维斯顿，“对不起啦，姐夫，只有下次了，老师叫我过去了。”

    “没关系，你先忙就好了！”维斯顿忍着怒气，勉强微笑着说，“不要忘记吃晚餐哦！”

    “嗯嗯......”加布丽连连点头，在马克西姆夫人的催促声中，不舍地看了一眼维斯顿，快速地跑开了。

    娘西皮的马克西姆夫人，劳资和你有仇么！维斯顿忿忿不平得想着，等你和海格在一起的时候的，看我怎么找回场子！

    想到之后可能发生的故事，维斯顿心里就是一阵爽快，恋恋不舍地看了一眼芙蓉她们消失的背影，向着布斯巴顿外走了过去，那边就是艾薇儿所说的森林所在了。

    至于说维斯顿是怎么知道的——这边貌似就这么一个森林。

    格兰之森虽然叫做森林，但是其规模并不是很大，和霍格沃茨的禁林比起来都要小了不少，更不用说和黑暗之森相比较了。不过对比起来这两处森林，格兰之森倒是没有那么阴森，反而是一副生机勃勃的样子。

    虽然，这里也有着不少的珍贵的植物与动物，单单就这么一会，维斯顿就看到了不少的好东西，心里对布斯巴顿的豪气有多了几分认知。

    看来这一年将近一千加隆的学费，大部分是用在这里了。维斯顿暗暗想着。

    不过，一想到布斯巴顿最为著名的就是他们的神奇动植物保护课，维斯顿忽然又觉得这是理所当然的。

    走了不长时间，维斯顿就看到了艾薇儿的身影。

    艾薇儿此时已经换了一身结白的连衣裙，一边哼着不知名的歌谣，一边挎着一只篮子，在一些果树上采摘着一些果子，维斯顿看了看，那篮子里面貌似已经有了将近十几种果子了，大小都有，每一种他都不认识。

    难道是她自己培育的么？维斯顿暗暗想着。

    “啊，你来啦，天才少年！”艾薇儿看到了维斯顿，惊喜地招了招手，“快过来帮忙！”

    “好。”维斯顿很是痛快地点了点头，伸出手指，就要施展魔法。

    “不要用魔法！”艾薇儿赶紧拦下了维斯顿，“这些孩子还小，你的魔力他们受不住，会伤害到他们的！”

    “孩子？”维斯顿有些奇怪地看着她，“这里还有小孩子？”

    “不是，是这些树木！”艾薇儿白了他一眼，素手轻抚着一根树木的枝干，柔声地说着什么，随即，维斯顿就看到，整根树无风自动了起来，一只细小的枝丫正好拂过艾薇儿翠绿色的长发，好像是在和她嬉闹一般。

    “呀，嘻嘻——”艾薇儿先是惊叫了一声，随后开心地笑了起来，这一幕，真是无比的和谐。

    看来这就是精灵一族特有的天赋了，不愧是自然的宠儿！维斯顿有些赞叹地看着艾薇儿的动作。

    “来吧，试试用手直接摘下果子，孩子们可是很热情呢！”艾薇儿转过头来笑着对维斯顿说着，周围的树木仿佛在应和着她的话语，纷纷摇动了起来，一时间，周围尽是“沙沙”的声音。

    维斯顿来了兴趣，上前试了试，果然，这些果子一点都不难摘，仿佛熟透了一样，一碰就掉了下来。

    “是不是很简单？”艾薇儿笑着说，“孩子们很喜欢你呢！要不要试试更高的地方？”

    她素手一指，维斯顿顺着看了过去，在不远处有着一个简陋的梯子，正搭在一根比较高的树上面。

    不过，维斯顿十分怀疑这个梯子的安全性。

    “怎么，怕了么？”艾薇儿挑衅似的看着维斯顿，“没想到天才少年这么胆小？”虽然这么说，维斯顿却是没有在她的眼里看到任何的讥讽，只是一片笑意。

    “不是不敢，而是我有更好的方法！”维斯顿摇了摇头，后背上突然伸出了四只漆黑的羽翼，翅膀一抖，直接飞上了半空，来到了这根高树的面前，随手开始摘起了果子。

    “果然，你不是人类！”维斯顿的耳边传来艾薇儿的声音。

    转头望过去，艾薇儿正在距离他不到一米的位置半空中飞着，她的背后不知什么时候多了一对薄如蝉翼的透明翅膀，扇动间还带着几点碧绿色的光芒。

    “我也不知道我是什么。”维斯顿自嘲一笑，“不出意外的话，应该是堕天使了。”

    “应该是的，我的传承记忆中倒是有着你这样的堕天使的记忆。”艾薇儿倒是没有惊奇，只是好奇地看着维斯顿，“你也是遗落下的么？”

    “遗落？这是什么意思？”维斯顿好像听出了一些东西。

    “你不知道？”艾薇儿一愣，接着脸上就有些失望了，“看来，你不是被遗落下来的。”

    “我不知道你说的是什么，但我不介意听一听。”维斯顿微笑着看着她。

    艾薇儿迟疑了一下，点了点头：“也好，我们下去说吧，这些果子也应该够了。”

    维斯顿当然不会有什么反对的意见，拿着篮子，直接飞了下去，跟着艾薇儿落在了一处木屋前面。

    “这是我的家，也是布斯巴顿园艺老师的一处住处。”艾薇儿简单地介绍了一下，打开了木屋的门。

    维斯顿跟着艾薇儿走了进去，眼里露出了一丝果然如此的神色。

    里面也算是别有洞天了，三座如同别墅一样的木屋排成了一排，就这么出现在了维斯顿的视线里，风格都是一样的风格，只是颜色上有些不同，一橦是绿色的屋顶，一橦是红色的，而另一橦是蓝色的。

    艾薇儿带着维斯顿直接进了绿色的木屋里面，这里，就是艾薇儿的家了。

