
　　又一次袭击落空，也是使得沙蝎皇更为愤怒，但是目光再次望向凌天的时候，也是越发凶残。

　　还有一丝遮掩不住的贪婪之色。

　　大概也是知道凌天不好对付，此时却是没有急着再次进攻。

　　至于自己的部下死去，也没有去多看一眼，只是盯着凌天。

　　而后忽然开口道：“人类，将东西给我，我可以放过这座城池。”

　　此话一出，也是瞬间吸引了其它所有人的注意。

　　众人都是纷纷转头，看向凌天这边，神色间带着一丝错愕之色，眼中还有些许的其它光芒。

　　这凌天身上到底有什么，让这沙蝎皇如此想要。

　　同时而是希望凌天能够将东西给拿出来，换取百蝎城的平安。

　　当然，那些神王却是没有急着开口。

　　因为他们清楚凌天的本事，这小子虽然境界不高，但是其诡异无比，他们都没有自信能够对付的了。

　　更何况凌天现在还是在帮他们。

　　凌天又不是这里的人，以他的实力完全可以独自逃走的，但是他却没有这样做。

　　而是选择留下来，和大家一起对付沙蝎。

　　光是这一点，就让他们无法去命令凌天做什么。

　　自己都是百蝎城的人，里面都有他们的家人，他们倒是可以逃，但是那么多族人怎么办？

　　整个家族数百前，甚至数千年才创建的产业，难道也就这样放弃了？

　　很显然，这根本不现实。

　　只是这并不妨碍，他们心中的好奇。

　　那凌天手中到底是什么东西，居然让沙蝎皇这么看重，这么想要。

　　与此同时，也是明白，为何那沙蝎皇会瞬间放弃他们，转头就朝着凌天追去了。

　　“这位朋友，为了这城内数百万人，还请将那东西给沙蝎皇吧！”

　　正在此时，城墙之上却是一道声音传出，带着一丝正义的感觉。

　　而这也是让其他人眸光微闪，纷纷躁动起来。

　　有了第一位开口的人，那么自然也有第二位。

　　他们虽然忌惮凌天和那几位神王似乎关系不错，还得到了那木家老祖和老城主的力挺。

　　但是有句话叫做法不责众，只要他们人够多，即便是神王又能如何。

　　“没错，整个百蝎城的数百万人的性命，都在你的手中，还请你将东西给那沙蝎皇。”

　　“若是我们能够活下来，我们可以补偿你的损失。”

　　“一旦这沙蝎皇真的破城，你也必死无疑。”

　　……

　　众多声音纷纷从城内传出，也是让一群神王强者面色微变，眉头紧皱。

　　他们也是转头望向城内一群人，真是不知死活。

　　“都给我闭嘴！”

　　巨大的声响传出，犹如惊雷一般，瞬间在众人脑海之中炸响。

　　也是让众人面色微变，纷纷转头望去。

　　看着那不远处身上气息爆发，可怕的力量波动浮现的木家老祖，一个个面色微变，神色稍稍有些发虚，目光闪躲。

　　“老祖，那沙蝎皇的实力恐怖无比，根本不是我们能够对抗的……”

　　“我让你闭嘴。”

　　木家老祖低吼，话语间骤然挥手一道剑光冲出，瞬间便是已经穿过数千米，落至那中年男子身前，直接洞穿了其胸口。

　　从头至尾，连任何反应的机会都没有。

　　毫无疑问，随着众人的身死，也是让众人明白了过来，眼前的百蝎城谁才是真正的主人。

　　也是一个个面色惨白，尽管心中不服，却也是没有敢再开口。

　　“小友，不用理会他们，按照咱们的源计划行事。”

　　震慑住了众人，木家老祖也是再次传音给凌天，开口安抚他。

　　凌天点头，对上那沙蝎皇贪婪的目光，却是忽然笑了。

　　这沙蝎皇居然还想和自己玩声东击西，想要用话语分散自己的注意力。

　　却不知道自己能够清楚的察觉到它的轨迹。

　　此时该站在那里的沙蝎皇只是一道沙土所凝的幻影罢了，真正的沙蝎皇此时已经在自己脚下。

　　可惜它并不知道，自己也是在等着它进来。

　　没错，凌天的脚下真是那阵法所在。

　　“轰隆！”

　　一道巨响传出，沙蝎皇骤然从凌天脚下冲出，身外重力规则爆发，试图将凌天给拉下。

　　与此同时，那不远处沙土凝成的幻影也是骤然崩塌，消散不见。

　　看着这一幕，众人都是面色大变。

　　有人面露惊容，也有人面露喜色，他们也没有想到这沙蝎皇如此狡诈。

　　“凝！”

　　凌天这回却是没有再闪躲，只是淡淡开口。

　　话音落下，脚下刹那间一道道光芒浮现，瞬息之间便是汇成一体，一道紫色雷霆骤然自虚空浮现，狠狠的落下。

　　“轰隆！”

　　紫色雷霆瞬间已经狠狠的击在那沙蝎皇身上，刚刚冲起的巨大躯体，被这一道雷霆狠狠的击落，砸在了沙地之上。

　　与此同时，随着雷霆的落下，一道道紫色光芒骤然浮现，将其困在了里面。

　　“别愣着了，出手先灭杀那些沙蝎王吧！”

　　凌天却是没有多去看那被困住的沙蝎皇一眼，转头看着一众呆在那里的神王强者，淡淡开口。

　　此话一出，众人方才反应过来。M.23sk.com

　　再次看了一眼那被道道光幕困在里面的沙蝎皇，也是没有任何犹豫，纷纷出手，再次对准了那些沙蝎王。

　　“嘭！”

　　又是一道巨响传出，众人能够感觉到整个沙地都在发颤，仿若要崩溃一般。

　　转头望去，只见那被光幕困在里面的沙蝎皇正怒吼不止，疯狂的撞击着那光幕，试图破阵而出。

　　那道道光幕，在那沙蝎皇的撞击之下，也是震颤不已。

　　仿若随时都可能崩溃，但是却又顽强的撑住了。

　　众神王也知道时间紧迫，只是扫了一眼，便是再次转头，专心对付那身前的沙蝎王。

　　这些沙蝎王防御虽然可怕无比。

　　但此时在面对这么多神王强者的围攻，其中还有两位神王后期巅峰的强者，根本没能撑住太长的时间。

　　只是片刻功夫，又是一头沙蝎王死在了那木家老祖的剑下。

　　“人类，你该死！”

　　沙蝎皇也是察觉到自己又手下阵亡，也是越发愤怒。

　　巨大的双眼重重火光喷涌，即若化为实质，怒吼间巨大的身躯在瞬间又是狠狠的撞在了那光幕之上。

　　巨响声中，地面的震颤也是更甚。

　　但是很显然，它的力量虽然强大而恐怖，却并不能在短时间内破开阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1867章 计划进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 