 “我是韩建光，司徒先生找我有什么事情？”

韩建光立刻接通了电话。

司徒明灯的声音从那头传过来，阴沉的说道：“局面现在没有办法控制了，我们能够让国内的人闭嘴，可是现在国际上的注意力已经放在了戴比尔斯和格兰瑟姆的身上，我们没有那个能力让全世界的人都闭嘴。”

“如果任由这件事情发展下去，那么你明年的那件事情，恐怕要拖后几年了。”

韩建光脸色一阵难看，沉声道：“我知道，我正在想办法，我会找人动手的。”

司徒明灯淡淡的说道：“算了，你要不了他的命的，我之前没有告诉过你，是我的失策，原本是想着逼着他把事情闹大，对于我们有好处，可是没有想到他居然有这个决心，把你也拖下水。”

韩建光皱眉：“要不了他的命？”

司徒明灯说道：“这一点你不用弄明白，现在我们要做的是尽快把这件事情压下去，所以现在你去跟那个家伙谈判，到底怎么样才能够让他松手。”

韩建光心里面很不舒服，居然让他去找一个叶家的小辈谈判，这让他这种一向看不起世家子弟，自诩甚高的精英来说，绝对是一种莫大的耻辱，张了张嘴巴想要说什么，不过最后还是闭上了嘴巴。

要是没有司徒明灯的话，那么他也不会走到这一步，而这之后还需要司徒家的帮忙，他的路途才能够一帆风顺，要不然的话绝对会受到叶家还有叶家的盟友狙击的。

“好，我会跟他谈谈的，可如果他说要让我放手，不再调查这件事情呢？”

“没有这个可能，现在事情已经发生了，我想他也很清楚逃不过这一劫的。”

司徒明灯轻笑了一声，“或许会跟你要几个经济组的名额，给他也无妨。”

韩建光顿时明白了过来，对方很可能会要几个名额，像是司徒家一样来插手经济组的事情，不过只要自己还是经济组的头，那么就算是给他们几个名额，也翻不起一点浪花的。

“我现在就去找他谈判。”

“嗯。”

司徒明灯应了一声，直接挂断了电话。

韩建光放下了手机，紧接着低着头一阵沉思，片刻之后喊道：“小许！”

“组长。”

一个青年从外面走了进来。

“我们去市中心。”

“好的。”

青年点点头，带着韩建光走了出去，没有多久一辆黑色的奥迪轿车从办事处离开，去了市中心那边。

……“叶队长，你真的没有后手了？”

薛凯现在很慌，要是叶秋真的没有后手对付韩建光，那么他也要跟着倒霉了啊，心里面开始暗骂自己嘴贱起来，当时那么牛气干什么。

叶秋奇怪的看了他一眼，说道：“这需要什么后手？”

薛凯听到这句话简直想要吐血，你大爷的，没有这么坑人的啊！不过仔细一想，也是自己一厢情愿的觉得叶秋有准备的，毕竟这个家伙之前的表现太耀眼了点，惯性思维下觉得，就算是对付韩建光也没有问题。

可是现在想想看，现在可不仅仅是贴到铁板的问题了，韩建光可是一块厚厚的钛合金板啊！“叶队长，你真是害惨我了。”

薛凯苦着脸。

叶秋刚想要说话，突然转头朝着外面看过去，然后就看到一辆奥迪车停在了人群外面，紧接着两个人从车上下来了。

这个家伙顿时嘴角一翘：“终于来了。”

“什么来了？”

薛凯听到叶秋的话一怔，顺着他的目光朝着外面看过去，立刻愕然道：“韩建光怎么过来了？”

袁雪还有谭云朵他们也跟着看过去，脸上都是有些惊讶了。

要知道之前叶秋让韩建光自己过来把他带走调查，可是韩建光的态度非常强硬，甚至都不管自己的手下了，都没有向着叶秋妥协。

再说了，他来到现场也没有用，也没有这个必要。

可是为什么韩建光又来了？

不仅仅是他们感觉到惊讶，就在外面一直看着事态发展的花盼月和苏半城，脸上也都是露出了惊疑不定的神色。

花盼月皱眉道：“韩建光怎么跑过来了？”

他们可是打探到了消息，之前叶秋跟韩建光通话的时候，让韩建光亲自到场。

不过这种事情根本是不可能的，作为这次行动的负责人，要是就这么对一个“犯罪分子”“言听计从”了，那么丢的可是韩建光的脸。

同时也会让其他人觉得韩建光的办事能力会有问题。

可是，现在韩建光还是亲自过来了！苏半城摇头，凝重道：“不知道，不过这里面肯定有什么变故，还真的不能够小看叶秋，之前也是，如果不是我们为了扶持谭永林掌管谭家，很早就掌控了谭云蝶，逼她离开谭氏集团，那么股东大会我们根本没有胜算。”

虽然他们的投资计划已经通过了，可是对于叶秋在股东大会上的阻击，就算是现在都觉得有些心惊肉跳的。

要知道他们为了这个股东大会，可是已经准备了好几年的时间了，而叶秋盯上他们的时间，才不过几个月，而来到省城这边的时间则是更短，居然差点就破坏了他们精心布局的计划。

要是再给叶秋久一点的时间，那么现在两个人说不定都已经被叶秋给送进去了。

苏半城想到这，皱眉道：“我们的资金什么时候能够出去？”

“银行那边的手续还有很多，不过有格兰瑟姆还要司徒家的帮助，我想很快就能够通过了，最迟明天银行下班之前。”

花盼月轻声说道。

“那就好，韩建光应该能够拖住那么久。”

苏半城说道，不过接着，他眉头紧皱的看向了商铺内的叶秋，总觉得心里面有些不太踏实。

……“韩组长！”

外面还有薛凯的人手，以及严华他们，见到韩建光急忙跑了过来。

韩建光点了点头，紧接着看了看商铺内的情况，沉下了脸说道：“我进去看看，你们谁都不要跟过来。”

“组长！”

他的司机听到这就着急了。

“放心吧，我不会有事的。”

韩建光摇了摇头，直接朝着里面走了进去，而严华他们互相看看，自然不会多加阻拦了。

等到韩建光刚刚走进去，就看到了被绑在门口的卢剑飞和邓雪兰，脸色立刻变了变。

而卢剑飞两个人，见到他则是又激动了起来，嘴巴里面发出一阵呜呜的声音。

韩建光皱了皱眉头，刚想要说什么的时候，突然一道声音响起。

“韩组长，我让你过来接我，没有想到你还真听话，真是个好孩子。”

 