    纪由乃观察了一遍朝着他们走来的魁梧大块头之后，开始环顾四周，左右张望。

    二楼一共有六个把守在不同窗口处的守卫，还有一个狙击手，

    她的周围，有十名姿态各异，分散站立的男女，看样子应该是大块头的手下，有的玩匕首、有的玩子弹、有的盯着他们，有的则在打游戏……

    他们脚上穿的鞋子，都和大块头的是一种款式，可身高，无疑是这个男人最为高大，但其中也有高于190的。

    一模一样的鞋子，相同的鞋印。

    这意味着，带有白斐然的人，很可能就在这。

    灵诡若有所思，注意力重新放在走向他们的“大块头”时，那男人已经站定在了她和宫司屿的面前。

    这个男人的身姿魁梧粗狂到，似乎能将一个瘦弱的女人拦腰折断。

    他说话的声音，和他的身材完全搭配，粗豪低沉，沙哑中透着血性！

    “司。”

    “里昂。”

    两个男人，四目相对，礼貌握手，皆冷，一个邪冷，一个酷冷，一个阴戾，一个嗜血。

    闻言，灵诡微微一愣。

    白斐然的英文名叫里恩·雷诺，这个大块头，叫里昂？

    她记得宫司屿和她说过，白斐然和这个男人，是同生共死的患难兄弟。

    里昂用英文，粗豪狂放冷酷道：“很抱歉用这种方式和你见面，我们不相信任何人，哪怕见到了真人。”

    “彼此彼此。”宫司屿冷然阴沉。

    “你妻子身手不错。”里昂近距离，用正视的目光，锐利的上下扫了灵诡一遍，“当年里恩跟着你离开美国时，我记得从不喜欢女人靠近，没想到时隔好几年，已经结婚了。”顿了顿，不得不赞美肯定，“她很美，脾气也挺爆。”

    “现在不是叙旧的时候。”宫司屿用英文冰冷打断，“里恩在哪。”

    里恩就是白斐然的英文名。

    宫司屿眼神锐利，灵诡能发现的，他必然也发现了。

    一模一样的军靴鞋印，重伤的白斐然或许就是这些人中的某一个带走的。

    面前叫里昂的大块头礼貌的邀请宫司屿和灵诡在一旁的长椅坐下。

    “是什么让你觉得里恩在我这？”

    大块头里昂手肘抵在大腿，十指交叉，低着头，深沉粗声问。

    “鞋印。”宫司屿双手抱臂低眸，半闭眸，一脸冰冷，“昨晚我们去了他的旧居，发现公寓中都是血，卧室的窗户是打开的，窗台上有脚印，47码，军靴，身高190以上，主要还是鞋印，我刚刚看到了你的鞋底，鞋印一致。”顿了顿，他又道，“他在你那。”

    气氛似乎突然间弥散着一股压抑和沉闷。

    大块头里昂没有说话，陷入沉默，他似乎在判断宫司屿和灵诡到底是自己人，还是敌人，在揣测他们的意图。

    “所以你们来美国，真的是为了找里恩？”

    “不全是，还有别的目的。但是里恩和那位与他在一起的少年失踪了一周以上，少年的家人联系了我，正巧我要陪妻子来美国，所以顺便一起找一下下落，毕竟来美国之前，他们一直都是和我们住在一起的，这点毋庸置疑，你还有什么疑问。”

    宫司屿娴熟的英文说的很顺畅，心平气和的与身边的魁梧男人交流，灵诡则无聊的呆在一边，望着教堂顶端的油画，发呆。

    “里恩和那个少年来美国做什么，你回答我。”

    这个叫里昂的男人，似乎在通过各种问题试探宫司屿。

    没等宫司屿开口，灵诡就用英文抢答：“结婚，旅游，带着媳妇儿荣归故里，买买买。”顿了顿，灵诡补了一句，“那个叫流云的红眸少年，是我最好的朋友，之一。”

    他又不说话了，似乎在思考灵诡和宫司屿说话的真实性。

    忽然间，里昂用一种古怪的眼神看向了宫司屿，压低声凑近问：“你的伤口，会自己愈合？”

    闻言，宫司屿心惊，凤眸冷凝，全神戒备，“你怎么知道。”

    “证明给我看，我就信你是真的司本人。”

    “……”

    宫司屿和灵诡对视一眼，然后默不作声，问里昂借了一把匕首，轻轻的在自己手掌心划了一道，里昂一双锐利血性的眼睛目不转睛的盯着看，惊觉宫司屿的伤口真的自己愈合了，惊奇又不敢置信，喃喃道：“竟然是真的……等等！还有！司你的夫人……”

    灵诡惊愣，她？她怎么了？

    “你是不是……”里昂似乎不知道怎么形容，用手比划着，“你有一朵花，可以藏在身体中？”他看着灵诡，问。

    “哦，你是说这个吗？”灵诡冷漠脸，因为和不熟的人，她通常都不乐意搭理，话落，她翻转手腕，变戏法似的将一朵焕发黑芒的黑色莲花，从掌心变了出来，但下一秒又消失了。

    “你就是在确认我们的身份吧？”

    “白斐然的确在你那对不对！”

    宫司屿掌心的伤口瞬间愈合，连血都未来得及渗出。

    灵诡变出了黑莲。

    里昂一副见鬼了的表情，震惊、复杂……很多情绪包含在其中。

    半晌后，他终于舒展了眉头。

    “是，在我这，如果那天晚上我再迟一步，他就会死，他身上的血几乎流光了，脖间动脉被人刺破了一个小孔，血不会喷溅，只会慢慢流尽，腹部中枪，胸口一枪，我并不知道是谁攻击了他，但是对方下手极狠，想置他于死地，你们口中的另一个红眼睛我并没有见到。”

    让这个大块头说出实话实在不容易。

    在听到白斐然就在他那一瞬间，宫司屿和灵诡齐齐松了口气，但同时，就不得不心惊。

    伤这么重？到底发生了什么？

    “你怎么知道我……”宫司屿摊开手掌心，示意里昂已经消失的伤口，“是他告诉你的？”

    “里恩昏迷了半个月，昨晚你打给我时，他刚好醒了，他本意是让我迅速联系你，但是一听你已经打来了电话寻找他，就让我把你约到这，但是里恩似乎现在谁都不愿意相信，所以让我试探你，如果你回答不出问题，又或者是……无法做到方才那个伤口愈合，和变戏法，就是莲花……就让我立刻杀了你们。”

    