    阿斯麦忽然之间就明白了为什么王翔这一次来说的是和自己合作，而不是求购。

    长天科技都拥有65nm级别的光刻机、蚀刻机甚至全部的芯片制造流程，难道还需要向阿斯麦购买什么？

    阿斯麦的高层一下就极度重视这件事，并且将相关情况向最大的股东英特尔作汇报。

    米国，硅谷，英特尔总部。

    此时，整个英特尔的高层看到长天科技的论文之后，所有人都是懵的。

    大家再怎么都没有想到，长天科技居然真的有完整的65nm制程芯片生产技术，这还是从设备到芯片设计和生产的全过程技术。

    虽然论文并非最详细的内容，但是从论文的逻辑结构和关键节点来看，论文没有任何的问题。

    科学是很严谨的事情，特别是在撰写学术类论文的过程中，任何一个逻辑都不可能是谎言。。

    因为如果有一点是谎言，那么后面就需要用无数个错误的逻辑去掩盖。

    这种掩盖是没有办法瞒住专业人士的眼光。

    “为什么长天科技要主动公布相关的论文？”英特尔技术总裁，卡里尔一边翻阅中相关学术期刊的论文，一边着急的提出这个问题。

    长天科技的这篇论文对英特尔而言，又如一枚核弹！

    英特尔在技术累计几十年之后，才拥有现在的垄断性的技术优势。

    英特尔高层坚信，这种优势并不是谁在一朝一夕之内就能够打破的。

    但是，现在的情况发生了翻天覆地的变化。

    长天科技居然拥有65纳米级别的成熟技术！

    是成熟的技术！而不是有研发该技术的实力！

    英特尔的CEO欧宁手中也有阿斯麦刚刚打来的紧急传真。

    对方告知英特尔，目前长天科技正在霍兰德希望能够和阿斯麦合作，共同生产65nm制程的光刻机。

    看到这样的消息，欧宁心中很是忐忑。

    长天科技这样做，完全就是主动出击，而且是你打你的我打我的。

    你和胎机电联合，在米国的法庭裁决长天科技下属的沿江半导体公司和合作的夏芯国际侵犯130nm芯片的知识产权。

    告知全世界，长天科技设计，沿江半导体生产的130nm级别盘古芯片是窃取英特尔和胎机电的技术。

    那么好啊。

    长天科技这边直接摆明65nm的技术，并且邀请全球的知名公司，甚至英特尔的产业链公司协助生产。

    你这边要不要跟？

    英特尔根本就没有办法跟。

    英特尔现在大量的精力都在90nm制程芯片的量产上，65nm芯片也只是生产出了样品，怎么跟？

    欧宁不是傻子，知道长天科技这边打的明牌。

    他在邀请阿斯麦合作，其实也是在向自己示威。

    要是阿斯麦合作，那么长天科技就能够节约大量时间和成本，尽快的推出65nm芯片奠定自己在半导体行业的领头羊地位。

    即便现在长天科技在芯片市场的占有率上还远远比不上英特尔，但是技术的优势能够弥补这种差距。

    如果阿斯麦拒绝和长天科技的合作，长天科技完全可以和全球的其他光刻机公司合作，完成光刻机的生产。

    技术已经相当详细了，拿到这样的技术，全球的任何一家，有一点基础的公司只要花费时间都能够生产出相应的光刻机。

    就算是走一个极端，全世界所有的光刻机公司，都不愿意和长天科技合作, 那么依靠长天科技自己的能力, 自己组建团队从0开始生产光刻机, 只要花费一些时间也是完全没有问题的。

    想到这一层，欧宁冷汗都出来了。

    英特尔面对的公司，到底是怎么一个可怕的公司。

    长天科技的技术力量到底有多强大！

    阿斯麦可以和长天科技合作吗？

    当然不能！

    作为阿斯麦的股东之一, 英特尔怎么可能让自己的竞争对手和阿尔斯迈合作？

    允许这件事情发生，那不是打英特尔的脸吗？

    而且长天科技提出了什么条件？

    提出的是首先供应长天科技, 65纳米制程的光刻机。

    一年之后才能够以市场价把光刻机卖给英特尔, 长天科技还要获得其中大部分的利润。

    这种感觉对英特尔来说简直就是奇耻大辱！

    是绝对不可能忍受的。

    更不可能同意阿斯麦和长天科技签署这一种侮辱性的条款。

    长天科技把牌摆在桌面上。

    英特尔却无能为力。

    从目前的情况来看。

    米国的法院怎么样的判决, 对于长天科技而言和整个半导体行业而言都无所谓了。

    毕竟芯片产业是新事物能够彻底覆盖旧事物的科技产业。

    如果65纳米的芯片能够普及，那么谁还会在乎130纳米级别的芯片？

    130纳米级别的芯片, 使用的范围十分的狭窄。

    使用在普通机械设备上，增加了机械设备的成本，完全没有必要。

    目前也只能够使用在计算机上。

    而且英特尔能够预料到, 沿江半导体公司生产130纳米制程的芯片, 长天科技的目的就是为了满足夏国国内市场使用, 而并不是为了出口或者是供给戴尔的公司使用。

    夏国市场足够大, 完全能够让长天科技以及子公司沿江半导体以及神船好好的活着。

    就算是米国那边的判决下来，沿江半导体这边拒不执行, 大家也无可奈何。

    而且全球那么多的PC市场，在除了米国以外的市场以外，只有谁会那么老老实实地放心地一去尊重所谓的判决呢？

    在利益面前不知道多少公司会倒戈。

    要是长天科技开放65纳米芯片的公开销售。

    一定是英特尔的90纳米芯片, 一边是沿江半导体的65纳米芯片，绝对是谁使用的芯片更加先进, 谁的PC就能够更加快速的占领全球市场。

    毫无疑问，这些PC公司肯定会趋之若鹜。

    而这可以想象的是, 如果鱼死网破，英特尔很有可能从此失去夏国的市场。

    当初英特尔有恃无恐的原因, 是因为自己的技术是只有垄断性的。

    现在这种优势已经荡然无存。

    长天科技的产品完全可以完整地代替英特尔。

    如果把夏国的普通民众和有关部门惹怒了。

    那么英特尔在夏国的销售肯定会面临严重的影响，取而代之是长天科技的盘古芯片。

    英特尔的高层深刻的考虑到了后续情况的发展。

    英特尔和长天科技之间虽然肯定不会有任何合作，但是目前绝对不能够把脸皮撕破。

    这对双方都是绝对不利的。

    英特尔现在要做的就是，尽量的不要去刺激长天科技。

    安抚长天科技，让长天科技能够安安心心的先使用130纳米芯片，不要急于去发展65纳米芯片。

    同时英特尔也要尽快的完成技术突破，不仅要让90纳米芯片尽快地铺开, 还要同时推出90纳米的双核芯片以及65纳米芯片的研制工作，尽快奠定自己的技术优势。

    至于胎积电和沿江半导体公司之间的官司。

    英特尔的高层经过长达一天的开会之后决定。

    静观其变，不参与，不发言, 不表态。

    英特尔既要拥有夏国的市场，也要拥有欧洲和米国的市场。

    米国的科技公司都是贼，一个一个的都是人精。

    绝对是，可死道友不可死贫道。

    胎积电可以死英特不能死。

    长天科技60纳米芯片的相关技术肯定会即刻去申请相关的专利以及知识产权保护。

    那个时候胎积电65纳米的技术必定会被封锁。

    别看今年胎积电这边笑得欢，一两年65纳米级别的芯片开始普及之后，那就真的是想哭都来不及了。

    至于阿斯麦那边，不要详细的谈具体的合作，但是可以谈技术方面的相互了解。

    英特尔也十分的想知道，长天科技65纳米光刻机技术到底是怎样弄出来的？

    这件事情还要给米国的情报部门汇报。

    夏国的科技公司在半导体基础上突然之间全面的领先米国。

    对米国半导体行业的安全有着极其深远的影响。

    阿斯麦公司那边得到英特尔的授意之后。

    立刻用盛大的款待仪式重新迎接王翔一行人的到来。

    不仅安排了双方的高层对话，还安排了王翔在霍兰德多个景区的浏览以及详细的解说。

    在霍兰德的各家官方媒体，也用黄金时间报道了长天科技高层来到霍兰德和阿斯麦公司交流的相关信息。

    媒体给予长天科技和阿斯麦的交流与也十分正面和肯定的报道。这种待遇是过去几十年夏国科技公司甚至夏国公司从来没有过的。

    这就是实力和技术的优势。

    在霍兰的为数不多的夏国人，这一天看见了霍兰德的报纸和媒体，都在正面积极报道长天科技。

    旅荷华人十分的骄傲。

    夏国人在海外还从来没有如此自豪的情绪！

    “长天科技者芯片技术居然达到了65纳米？光刻机的精度居然比阿斯曼还要先进？”

    “这么牛掰！”

    “肯定的呀，难道你没有看这几天的新闻吗！半导体行业基本上对长天科技发表的论文予以认可，阿斯麦也都在和长天科技谈合作！”

    让王翔没有想到的是，他驻地的酒店，居然有一些华人朋友拿着国旗和鲜花过来探望王翔。

    此时此刻的王翔真的有一些小骄傲。

    长天科技存在的目的是什么？

    不正是让夏国科技走到世界的前列，让夏国的民众能够有尊严，有底气的活在这个世界上吗？

    这段时间阿斯麦公司对长天科技的尊重，这就是盎格鲁萨克逊人以及日耳曼人深入骨子里的对强者的崇拜。

    无论是霍兰德还是欧洲的其他地方，在漫长的历史时期之中，要么是侵略别人，要么是反复被别人侵略，这也养成了他们愿意屈从于强者的个性。

    长天科技用实力证明了自己，所以在这里获得了应有的尊重。

    王翔这一下忽然之间明白了陈潇为什么会派自己来到霍兰德。

    并不是一定要和阿斯麦达成什么真正的协议或者是合作。

    而是表明长天科技的态度，展示长天科技的技术优势，以此来让长天科技以及沿江半导体和生产公司获得生存的空间和时间。

    王翔也十分的清醒，现在长天科技就可以高枕无忧了吗？

    并不是这样！

    别看科西罗斯等人一直对自己笑脸相迎，一边在介绍着这边的风土人情，一边在谈论着的半导体行业相关合作的前景。

    其实王翔十分的清楚。

    这帮人恨不得扒了自己的皮，抽了自己的筋，随后详细的研究长天科技65纳米制程高精度的光刻机到底是怎么做出来的。

    双方都知道不是诚心谈判，不过是在保持这一个微妙的平衡而已。

    为期三天的霍兰德访问之后，王翔原本以为自己会离开霍兰德返回江州。

    哪儿知道陈潇直接给他打电话，让他前往飞利浦公司。

    王翔一下就明白过来，陈潇要的结果可不仅仅是双方气定神闲地谈谈合作，稳定这一种微妙的平衡。

    那是真的要搞65纳米光刻机。

    阿斯麦公司在很早以前就是飞利浦的子公司。

    这一次让自己去飞利浦，肯定是有重要的事情要谈。

    公司之间的科技战争，就算有一种平衡，那也必须是建立在强大的实力之下。

    65纳米光刻机，长天科技是要不惜一切代价搞出来的。

    英特尔以及将相关情况像米国的相关部门进行了汇报。

    并且动用了自己所有的人脉。立刻分析长天科技到底是通过什么途径完成了65纳米芯片设备以及芯片生产技术的技术攻关？

    最好的办法是看看能否拿到完整的纳米光刻机设计图以及芯片制程图。

    与此同时，在米国舆论界。

    前段时间对于长天科技下属沿江半导体公司以及夏芯国际的疯狂批判，似乎在一瞬间就全谱消失不见了踪影。

    英特那边对继续支持胎积电的兴致已经不大了。

    毕竟这65纳米技术在面前，130纳米技术一文不值。

    而岛上，胎积电的高层已经被这个新闻给吓傻了。

    自始至终，胎积电都认为夏芯国际和沿江半导体公司是侵犯了自己的知识产权。

    但是现在看来。

    实际情况并不是这样。

    张忠立刻动用全部人脉到夏国大陆和米国打探相关的情况。

    只得到一个，让他十分不愿意看到的消息。

    长天科技已经在米国和夏国大陆地区以及欧洲申请了良品率高达90%以上65纳米芯片的知识产权保护。

    这个知识产权可是和英特尔的完全不一致。

