    “两位...两位大哥，我们，我们要不要将其余的一众深渊种全部杀了。”

    深渊内，一个八十多万深渊种的群族，寄生在一只不朽神王八阶深渊种身上的毒九趴在几只深渊种的周围，他瞪大眼睛，目光扫视着周围，有些目瞪口呆的说道。

    在他的周围，有五只不朽神王八阶深渊种，有一只不朽神王九阶深渊种。

    这六个自然是自己人，八岐魔煞他们。

    距离他们近的位置，有大约两千个深渊种，这也是自己人，制毒部的成员。

    但是周围八十多万只深渊种就不是自己人了。

    这可是真真正正的深渊种。

    此刻的毒九有些慌，他就感觉自己好像是狼群中的哈士奇。

    “淡定淡定，这些都是我们的手下，听话的乖宝宝，他们帮我们找到下一个目标的时候，再送他们一程。”

    八岐淡定的趴在那里，庞大的头颅扫视着周围，一副惬意的意思。

    “哦！”

    毒九点了点头。

    “小九，你也要成长起来，等一会你带领一些深渊种去搜寻一下附近，找好目标，我们继续。”

    “我们能不能提升至不朽神王巅峰之境，可就全靠我们这一次的奋斗了。”

    一旁魔煞朝着他说道。

    “是两位大哥，我知道。”

    毒九重重的点了点头。

    他已经能够预料，半个月后龙王帮助他提升至不朽神王九阶，而只要他们的收获多，他甚至能够提升至不朽神王巅峰战斗力。

    这可是神王巅峰啊，这璀璨世界神帝之下的巅峰存在。

    几十分钟后，毒九以及另外一众制毒部成员带领着深渊种开始在周围查探情况。

    几个小时之后，他们找到了一个目标，于是那八十多万只深渊种就惨了。

    杀掉之后，他们继续开始了狩猎，将那猥琐流施展到了极致。

    时间一天天的过去，距离半个月的约定时间很快到来。

    “桀桀桀，这一次的收获才是一个质的提升，小九，联系龙王。”

    半个月后，八岐的声音响起。

    “好的八岐大哥。”

    毒九立刻点了点头，拿出通讯石盘开始联系。

    与此同时，位于深渊内一个无人的地方，王仙拿出通讯石盘，满脸微笑的看了看通讯石盘内的信息。

    他看到毒九他们的位置，退出深渊，立刻朝着靠近中央的位置飞去。

    靠近八岐他们比较近的深渊入口前，王仙派敖妖他们查探了一下周围。

    确认好位置之后，王仙给他们发送了一个信息。

    很快，毒九与魔煞两人飞过来。

    “拜见龙王。”

    两人见到王仙，立刻恭敬的拜道。

    “收获怎么样？”

    王仙开口问道。

    “龙王，我们这一次的收获很大，不朽神王九阶深渊种三只，八阶的达到了二十五只。”

    “其余不朽神王以上的三千只，普通的两百万只左右。”

    魔煞裂开嘴兴奋地说道。

    “嗯？收获这么多？”

    王仙听到他的话脸上露出惊讶的神色。

    “主要是八岐和魔煞大哥太厉害了。”

    一旁的毒九忍不住的说道。

    “好，将不朽神王级别的深渊种去帝庭那里换成丹药。”

    “其余普通的深渊种尸体给我，龙宫那里还能够诞生八千个毒液虬龙种。”

    王仙脸上露出微笑，朝着他们说道。

    “是龙王。”

    魔煞与毒九点了点头，立刻朝着帝庭的方向飞去。

    “要不了多久，制毒部的实力能够得到一个翻天覆地的变化。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    第一次增加了五名不朽神王八阶深渊种，这一次能够增加二十五名以及三名不朽神王九阶深渊种。

    如此增幅速度，恐怖无比。

    要不了多久，制毒部的实力会在龙宫一众部门中最强。

    ...

    “老祖，根据得到的消息，这边有一个深渊种族群，我们猎杀的话能够获得不少的功勋，兑换宝物。”

    位于王仙不远处的位置，一众五千人左右朝着这边飞过来。

    为首的两名老者身上散发着一股强大的威势，目光如炬，绝对不是普通的强者。

    “这一次的战争很惨烈，昨天夜族陨落了两名不朽神王九阶强者。”

    “等会你们所有人小心行事。”

    为首的一名老者提醒道。

    “是老祖。”

    其余一众人点了点头。

    “咦，老祖，你看前方那个人，好像是...”

    就在这时，旁边一名老者突然指向前方，脸色阴晴不定的低声吼道。

    “嗯？”

    其余一众人看去，一个个脸色立刻沉了下来。

    “是龙王！”

    为首的两名老者眼中迸射出恐怖的杀意。

    是龙王！

    那个逼他们逃离恶魔岛屿，逼他们远离自己根基之地的龙宫龙王。

    他们天涯大教近两万名不朽神王陨落在龙宫手中。

    他们天涯大教的镇派之宝天涯尺也被其夺走。

    天涯的仇恨，与龙宫不共戴天。

    一瞬间，天涯大教所有人的身上涌起一股股狂暴的杀气，目光死死的盯着前方王仙。

    “老祖，就那龙王他们五人，我们要不要...”

    一名天涯大教的强者强压住心中的杀意，低声吼道。

    “走，我们过去。”

    “哪怕是杀不了他，也要那龙王落荒而逃。”

    两名天涯老祖也没有丝毫的犹豫，直接朝着前方的位置飞去。

    上一次他们天涯大教之所以会败给龙宫，一切都是因为那强大的龙峰，那三个荆棘怪物。

    这一次，龙峰不在这里，龙宫紧紧有龙王他们五人，他们会怕？

    哪怕是这一次报不了仇，也要让龙王知道，得罪他们的下场。

    “嗯？”

    就在他们飞过来的时候，站在深渊前方的王仙便已经感应到。

    看到天涯大教的一众人，他微微眯起眼睛。

    “龙王！”

    敖剑目光看去，眼中露出冰冷的神色。

    他手臂一挥，天涯尺瞬间出现在脚下。

    在他旁边，一名龙卫与一名狂龙龙种立刻落在天涯尺前方操控的位置。

    “嗯？是我们的天涯尺。”

    “该死，那是我们的镇派之宝。”

    对面的位置，天涯大教所有人看到王仙他们身下的天涯尺，脸上露出愤怒的神色。

