    克洛德的疯狂嘶吼，却让高罗莫更加的兴奋，他喜欢看对方这种痛苦的样子。

    “哈哈！克洛德，希望你能够从那颗星球中回来，只有那样，你才有机会来杀我”

    通讯仪视频中，闪烁着对方那兴奋的笑容，让克洛德更加的抓狂，他没有想到自己竟然被一个小老鼠算计了。

    这种耻辱，让他更加的发狂，尤其是在知道，自己的老巢被人端掉之后，他心在滴血。

    自己的老巢，可是有着他这些年打劫回来的财富，一下子全都没了，他能不心痛吗？

    至于自己的子嗣，他根本不在乎，像他这种自私自利的人，永远看重的都是自己。

    子嗣这玩意，他想要的话，完全可以继续生，所以对于子嗣，甚至都比不上他的财富。

    不过对于高罗莫的杀意，那是无论如何都浇灭不了的，因为对方，他这一次的损失实在是太大了。

    当然眼下，他也顾不得此人了，战舰落下，他迅速的下了飞船，朝着自己的精锐团奔袭而去。

    “老大，您来了”

    “废话，这两个人交给我，其他人，去将那些护卫队灭掉”

    克洛德脸色阴沉，既然已经来了，这里的软金矿，他当然不愿意放弃了，否则的话，他的损失，那更加大了。

    拿下这块软金矿，还能够将自己的损失，收回来一些，至于那人，他会慢慢的处理，他要让对方知道，敢算计自己的后果。

    就算是天王老子，都救不了。

    “是，老大”

    克洛德到来，让精锐团剩余的星盗，都振奋起来了，也不再仓皇而逃，他们对于克洛德，还是十分相信的。

    自己的老大，也是恒星九阶的武者，但是之前，死在自己老大手里的恒星九阶武者，也有两掌之数。

    所以这些精锐团的人，也不认为，这两个恒星九阶的武者奴隶，会是他们老大的对手。

    “找死！”

    看着对面两个恒星九阶的奴隶，克洛德也没有多废话，直接上前，就是攻击，精神念师一道，他可是得到了一位域主级强者的传承。

    而且还是幻术一道。

    精神念力一出，瞬间就攻击两人。

    只是瞬息间，两人突然就愣住了，两眼无神，被拉入了一道幻境之中。

    虽然两个奴隶很快就挣脱了，然而却也迟了，因为克洛德手中的念力兵器，已经割向了两人的脑袋。

    瞬息见，两个巨大狰狞的头颅，就飞向了天空。

    眨眼之间，两个恒星九阶的武者，就已经挂掉了。

    暴风星际劫掠团的人见此，更是振奋不已，纷纷杀向了那些护卫，没有了两个恒星九阶的武者，剩余的人，根本不是精锐团的对手。

    “老大”

    “大哥，全部干掉了”

    没过多久在克洛德的杀戮之下，矿产的所有人，全部肃清。

    “立即找到软金矿，然后收集到飞船上”

    克洛德踢了踢脚下的尸体，满地残尸，如同地狱一般，他却没有任何的变化，脸色阴沉的对着精锐团吩咐道。

    “老大，发财了”

    “真的是软金矿，而且，这里有十万吨吨，都是装好的”

    “估计如果精炼，可以精炼输一千吨的软金矿”

    一吨阿尔法软金，那价值多少钱，众人都恍惚起来。

    阿尔法软金，可是c级金属，这一顿，绝对可以卖出，上千亿的黑龙币的。

    对于他们这些人，来说，真的算是一笔大财富了。

    毕竟他们只是一些星盗罢了。

    所以看到这些软金矿，这些人，顿时纷纷激动，而且这只是一百吨挖好的，显然这个软金矿，应该不止一百吨。

    “老大，我们要不要占据这里，刚刚，我找到了这些人一些探矿的数据，这个软金矿，恐怕可以挖掘出十万吨的阿尔法软金”

    十万吨软金，剩下所有人，都疯狂了，一千顿的软金就价值一千亿黑龙币，这十万吨，价值多少钱，十万亿的黑龙币。

    即使如今这里已经被挖去了一些，但是剩余的价值，恐怕也价值几万亿黑龙币。

    有了这么多钱，他们都不用在去当星盗了，可以购买一个生命星球，成为领主了。

    此刻剩余的星盗，脸上都是疯狂，兴奋的疯狂。

    “都给我闭嘴”

    克洛德眼睛血红，猛然怒吼一声，所有人都愣住了，看着自家的老大，不知道，为何突然会变得如此的愤怒。

    按理说，发现这么大的宝藏，自家老大，应该高兴。

    克洛德高兴吗？

    自然不会，自己的老巢被人给剿了，如今可以说是无家可归的丧家之犬了。

    被比自己弱的人算计，他更加的愤怒。

    即使发现了这座宝藏，他更加清楚，这里绝对不是他可以觊觎的。

    十万吨的阿尔法软金，这恐怕就算是宇宙级的强者，都忍不住，毕竟这样的财富，真的是太多了。

    而且，他们今天前来抢劫，也会让这矿产背后的人知道，他相信，如果开发这块矿产的人，如果实力不够强大，他们肯定会寻找更加强大的人或者势力的。

    到时候，单凭他们暴风星际劫掠团，根本守不住这里，如此一来，他如何高兴。

    而且发现这里这么多的软金矿，他甚至都担心，自己能不能离开这颗星球。

    “赶快将这些软金矿，全部拉上飞船中，我们立即撤离”

    克洛德越发的严肃。

    “老大，你...”

    “别废话，赶快做事”

    “你以为，这里有这么多的软金矿，那些人事傻子，会让我们占据，涨涨脑子，这么大的财富，就算是宇宙级的强者，也都觊觎”

    “你认为，我们能够受得住，赶快，将这挖好的拉上飞船，我们赶紧跑，恐怕未来这颗星球，将会极为的热闹，这里我们不能待了”

    克洛德话，让其他的精锐团的星盗，都是一愣，不过很快，他们就反应过来，这些人，也都不是傻子，刚刚因为骤然的财富，让他们有些恍惚兴奋。

    兴奋之后，众人也都想明白了，这财富太多了，也不是好事，至少以他们的实力，守不住。

    