    在人群中的奇犽.揍敌客瞳孔一缩，整个人炸了起来，向着感知危险的方向看到李安。

    不过李安看一眼就没理会了，让伊尔迷.揍敌客原本打算出手的动作停了下来。

    奇犽也没逃跑，以为李安只是无意看了他一眼。

    忌惮中，远离呆在主角团的李安。

    这也是李安的目的，看看小杰还会不会和奇犽成为好基友。

    如果还会，证明剧情有着世界意志修正。

    不会的话，李安就会在考核中杀死所有人，包括主角团。

    要知道，有的世界存在气运之子，时代的主角。

    他们是世界的宠儿，身上携带大量的世界本源。

    那怕他们不是世界里最强的存在。

    杀死他们，却能让炼气世界意志夺取世界本源。

    不是每个世界都有气运之子的，比如炼气世界中就没有发现过。

    而气运之子受到世界意志的庇护，没法用算数查出谁是气运之子。

    在不知道他是气运之子的前提下，还是可以正常用算数算到他的一些基本信息。

    导致气运之子几乎无法发现。

    所以，测试剧情查看世界意志反应还是挺重要的。

    每个世界的反应都是有所不同，这世界难得是李安知道主角的世界。

    猎人考官萨茨来到考场，宣布考试内容是跟着他在隧道里跑。

    李安带上的摩托派上用场，他并不想和一群人慢悠悠的跑步。

    雷欧力对着李安喊了起来:

    “啊！好狡猾！欧云，你是不是要知道这个考核？”

    李安老实回答：“嗯，知道。”

    这么说雷欧力反倒不确定了。

    李安知道他跑完隧道很勉强，好心说道：“要不要坐上来？我搭着你？”

    “切！谁稀罕。”

    雷欧力可不觉得区区跑步能难住他，不屑的拒绝了。

    李安没在意，偷偷用法术将在场所有人进行标记，方便之后慢慢追杀。

    “那么，考试开始。”

    考官开始领着众人进行跑步前往下一个考核地点。

    众人目光对准李安，其中有的质问考官，是不是泄露考试情报李安的。

    有十多个看李安样子好欺负，打算直接抢李安的摩托车。

    他们也没规定不能使用工具。

    李安看着他们不怀好意接近，走下摩托车。

    单纯用气感圆满的身体力量。（参考蚁王）

    使用凡俗江湖武功的劲力变化暗劲，瞬间把十几人脑袋内部打成脑浆。

    普通考生以为李安只是打晕了他们。

    “这速度！我居然看不清！而且没感觉到他使用念！”

    这是伊尔迷.揍敌客和萨茨的想法。

    而西索直接兴奋起来，他虽然也是几乎看不清，但他没感觉到李安拥有念能力。

    怀疑李安的隐太高超了，他感觉李安是一颗可以马上享用的成熟苹果。

    脸部开始因为兴奋变得扭曲，很想掏出扑克牌向李安打去。

    但很快他按耐自己，他不想找死。

    根据剧情，西索就是觉得跟会长实力差距巨大，才没跟会长尼罗特打起来。

    他享受战斗，不怕死亡，但不想没有意义的死亡，特别是故意找死。

    不过李安看到西索忍耐的扭曲面孔。

    虽然没感觉到西索对自己杀意，但李安感觉他是强行忍耐住了。

    心里给他判了死刑，打算在失美乐湿地解决他。

    顺便测试世界意志反应和有没有本源。

    现在不好当着主角团的面，当一个喜怒无常的杀人魔。

    至于那十几人，他只是正当防卫。

    其他人看到李安瞬间解决十几个人，也不敢招惹李安了。

    那怕李安气息隐藏的看起来人畜无害。

    李安直接在隧道玩起了飙车。

    一小时后，来到阶梯地段，无法骑车了。

    李安也不想用法术将摩托弄上去。

    扔下摩托，快速跑到通道出口。

    发现两个欺诈猴果然在这里，顺手用一记手刀秒了它们两个。

    对着它们解剖研究一下，等待起来。

    在考官和主角来到之前，用血炎烧毁了血腥残留物。

    李安开始思索：

    “奇怪？没有世界本源！怎么也是剧情出场过的生物，难道剧情戏份不够？还是说他们不是世界主角？只是剧情主角？世界不在意他们？那我顾忌什么？不行，等下把西索杀了再看看反应。”

    三个多小时后。

    众人出现，通道出口开始关闭，最后一人在最后一步被淘汰了。

    随后考官萨茨说明失美乐湿地。

    通称诈欺师的巢穴，里面充满会为了觅食而欺骗人类的狡猾生物。

    考试内容就是继续跟着他，不被这里的生物欺骗或者杀死。

    随后考官继续前进。

    李安不想当着这么多人面直接杀死西索。

    先是跟着考官一段时间后。

    停了下来等待点时间，开始施法。

    西索见李安紧跟考官离开，开始自己充当考官。

    除非是能成长到威胁他的果实，否则他会将自己觉得不合格的苹果一一杀死。

    因为没有了欺诈猴引起众人警觉，大量考生被这里生物杀死。

    在西索杀死数十考生后，即将遇上主角团。

    李安从数公里远处外，发出了一发灵能气弹打向了他。

    速度极快，西索只来得及用念能力形成高强度的弹韧形态防御侧身。

    “不愧是战斗天才，念能力口香糖极大缓解冲击，并牺牲手臂运用技巧流，让自己身体侧身弹飞而不是贯穿吗？保住了几秒生命。”

    西索此时双臂没了，整个人身体也是被冲击力压在地上破破烂烂的。

    灵能气弹顺着惯性一直飞向远处，不久，升起了一道蘑菇云。

    只能说口香糖念能力算强的，没让他正面击中。

    不过也是李安太过于蔑视西索了，没有动用血炎。

    西索心里明白自己应该活不下去了，实力差距太大。

    但他把希望放在死后的念上，期待死亡后形成怨念另类复活。

    看到西索还活着，李安再赏他一发气弹，附着血炎。

    地面打出了两公里大坑，伴随蘑菇云出现。

    血炎神通被李安操控着只爆开一公里。

    直接杀死了他。

    把西索准备的死后念气，也烧得一干二净，无法诞生怨念。

    李安再次感受炼气世界意志，有没有掠夺到本源。

    没有！

    “难道这世界只有气运之子主角才有世界本源？或者只是剧情？没有谁是主角配角？”

    看着西索这个主要配角死亡都没有世界本源。

    李安不打算浪费时间杀死配角了。

    不过这两个主角李安暂时不打算杀。

    因为这两个后台毕竟大，李安感觉自己可能干不过他俩的后台。

    小杰.富力士有个祖父，东.富力士。

    奇犽.揍敌客的也有个祖父，马哈.揍敌客。

    好像都是强化系，一起去过黑暗大陆。

    不说除了拿尼嘉还带回什么危险东西，李安感觉他们俩实力方面已经达到了炼气境界了。

    不过也不是太忌惮，李安凭借法术可以逃跑，甚至战斗。

    因为李安感觉他们也就身体力量达到而已。

    可不觉得他们有厉害手段，就算有，还有血遁之术呢！

    不过李安暂时不想惹事，这两人也是和V5有合作的。

    打了相当于和整个人类国度开战。

    这和李安一个人征服人类世界有什么区别？

    还是三个月后，按计划行事好点。

    还能收集李安无法收集的，宇宙外大量资源。

    不然星球间来回李安就得跑很久。

    除了祖父还有明面上的强者，金.富力士，揍敌客家族。

    这就是这世界的两个主角，背景深厚啊。

    李安就打算三个月后，形成坐标杀了。

    如果难杀，证明就是有世界本源了。

    那是气运之子的气运和世界意志引导。

    使得各种意外阻碍李安得到世界本源，但也不会过于离谱。

    只是根据现有条件，制造意外或者让气运之子爆种。

    还是没有的话，就是没有谁是主角了。

    到时看情况削弱世界本源，借助炼气世界意志直接从世界核心掠夺本源。

    也可以不借助炼气世界意志掠夺。

    但这种修为的炼气士，也不会打这种没油水的低级世界。

    伊尔迷察觉到了动静，站上高处看了看。

    没有发现，因为这里的浓雾很大。

    李安也不打算杀配角了，没啥好处。

    接下来就是随意玩，研究现代化知识。

    来到第二场考试地点。

    伊尔迷奇怪起来，奇怪怎么西索怎么还不来。

    但也不打算理会，西索和他只是刚认识不久的合作关系而已。

    高度怀疑李安杀了西索，暗暗警惕。

    不过伊尔迷不招惹李安，李安也不想杀他提前招惹揍敌客家族。

    第二场有两个考官，分别是门淇和卜哈刺。

    两个人都是美食猎人，专门寻找各种食材做成美食享用，或者售卖。

    门淇是个女的，穿着超短裤，透明紫色外衫，可以看到里面穿着的内衣。

    和卜哈刺这个三米多高的大胖子，一起讲解第二场考试内容。

    内容就是他俩会各自说出一道料理，做出他俩满意的味道就可以通过。

    众人觉得不可理喻，为什么猎人考试有做菜方面的考试。

    卜哈刺先说出他的要求，用豪鼻野猪制作烤全猪。

