    当内门女师姐将完整丹药炼制出来的时候，秦宣陷入了沉思。

    他第一个反应是这么难的丹药是怎么被开发出来的。

    听说很多原始丹药炼制都是来源于那远古的时代。这也让他想起了牛顿、拉瓦锡、爱迪生……这些伟人，估计这个世界也有这样一群疯狂而又伟大的家伙吧！

    想的有些远了，现在的当务之急是赶紧学会炼丹。

    甩了甩脑袋，秦宣不再多想，先是随便来到一座炼丹炉面前，将药材取出，便准备开始炼丹。

    炼丹炉前站定，秦宣将《弄焰诀》心法运转起来，而后一团火焰出现在了他的手中。

    和内门师姐的火焰不同，秦宣的火焰看上去十分暗淡，仿佛稍不注意就要熄灭似的。

    便学着内门师姐的方式，掐动着印决，随着印决的掐动，只见他手中的火焰仿佛得到什么指引似的，瞬间就落入了面前的炼丹炉之中。

    秦宣持续运转《弄焰诀》，准备将炼丹炉加热至通体微红。

    随着火焰的焚烧，炼丹炉的温度越来越高，他的火焰强度不行，足足用了小半个时辰的时间，炼丹炉才加热至之前内门师姐加热的那种程度。

    见到这一幕，秦宣微微送了口气，而后拿起事先准备好的药材丢进了炼丹炉之中。

    “先是凝血草。”

    秦宣拿起一株血红色的药草，这便是凝血草，是炼制凝血丹最主要的药材。而秦宣需要做的，便是将这凝血草给熔炼成药液。

    将那凝血草丢入炼丹炉之后，秦宣便是控制起一部分火焰，将它完全的包裹住。按照刚刚内门师姐的方式，开始慢慢用火焰煅烧着。

    “好精准的控制力！”

    一旁，内门师姐刚炼制完一炉丹药，趁休息期间，便看起了秦宣炼丹。她想看看这个第一次炼丹的杂役小师弟，天赋究竟如何。

    然而。

    她这一看，就呆住了。

    当看到秦宣毫不费力的用火焰就将凝血草包裹住，她愣住了，这样精准的控制力，简直如同一个炼丹大宗师一般娴熟。

    要知道，一般的炼丹师在第一次炼丹的时候，能控制火焰接触药材，就算是天赋异禀的了。毕竟火焰是充满整个炼丹炉的，想单独单独分出一部分火焰来熔炼丹药，这并不简单，需要极强的控制力。

    内门师姐夏稚丹的心中，早就掀起惊涛骇浪了。

    她的乃临江门丹峰峰主的真传弟子，炼丹天赋极高。可就算如此，她第一次炼丹的时候，分出的火焰不是太强了，就是太弱了，将初级药材都不知道损坏了多少，才得以成功控制火候。

    可现在的这个杂役弟子，仅仅只是第一次接触炼丹，就可以完美的控制火焰？

    也就是说，秦宣的炼丹天赋，远远超过了她？

    “这家伙，真是第一次炼丹吗？”

    夏稚丹心中不免怀疑，这家伙是不是以前就接触过炼丹，现在是拿她消遣的？

    不过转念一想，又不太可能，方才这家伙凝聚火焰的时候，明明就是新手的感觉，极不娴熟。

    再说了，眼前的这杂役弟子看上去很年轻，哪怕他之前就炼制过丹药，也不可能在如此年轻的时候，将火焰控制得如此娴熟。

    “难道真是天赋异禀？”

    夏稚丹也没心思炼丹了，就直接搬了个凳子坐在秦宣不远处，开始观看起了这个杂役小师弟炼丹来。

    而一旁，秦宣现在的精力全都倾注在了炼丹炉之中，对于这个内门师姐的反应，他自然是不清楚的。

    此时的他，发现了一件极为神奇的事，那就是他的精神力涌入炼丹炉之中以后，炼丹炉里面的一切都是直接反馈到了他的脑海之中，根本不用看透明窗口，就能知道炼丹炉里面的情况。

    有了这种反馈，秦宣控制起火焰来也是更加的得心应手。

    发现这一点以后，秦宣也没多想，只是继续的熔炼着凝血草。

    或许是等级较低的缘故，用了不到一刻钟的时间，一株凝血草就被他融成了一团红色药液。

    感知到凝血草熔炼完毕，秦宣将其余两种药材一一丢入炼丹炉之中，继续熔炼着。

    凝血草身为凝血丹的主药材，是所有药材中最难熔炼的一种，其余的两种熔炼起来更加容易。

    不多时，三种药材尽皆熔炼完毕，三团药液安静的躺在了炼丹炉之中。

    紧接着，秦宣按照内门师姐的方式，继续用火焰烘烤着三团药液，让它们煅烧成粉末，最后成丹。

    然而，在煅烧粉末这个过程中，意外发生了。

    秦宣只觉得有些无聊，渐渐的，似乎进入到了某一种奇怪的状态之中！

    秦宣眼前的景象，也是变得有些不太一样了。此时的秦宣，正躺在一处森林之中，周围没有任何人，感受着徐徐的微风，看着这不断嬉戏打闹的小动物，没有什么比这更加让人心旷神怡的了。

    此时的秦宣，只觉得心情舒畅，逍遥自在。突然，秦宣感觉着森林中的灵力变得浓郁了起来。

    “若能在此地修炼，实力提升，必定会很快！”

    心里突然浮现出这么一个想法，而后他就端坐在森林之中的一块岩石上，随后闭上眼睛，开始吸收周围灵力。

    “这……怎么可能？”

    一旁的夏稚丹，直接愣住了。因为此时的秦宣，已经闭上了眼睛，虽然灵力控制着炼丹炉之中的火焰，熏烤材料，但他他的周围，却不断的有着灵力涌入到他的身体之中。

    这是进入了修炼状态，本来夏稚丹还想阻止的，毕竟炼丹的时候修炼，轻则炼丹失败，重则材料尽毁。可当她发现这个杂役小师弟并没有因此而分心的时候，顿时明白了。

    “玲珑心？”

    这是一种炼丹的状态，一边炼制丹药，一边吸收灵力，进行修炼，可以将时间充分的利用起来。

    而且进入玲珑心状态的炼丹师，不会因为修炼而分心，所以自然不会有药材尽毁的情况出现。最重要的是，进入玲珑心状态之后，炼制的丹药，百分之百会成功。

    可这种状态，据说就算是三品以上的炼丹大师，都难以进入。只有实力达到四品的炼丹宗师，才能够有几率进入玲珑心状态。

    是无数炼丹师梦寐以求想要进入的状态。

    但是这个杂役小师弟这是第一次炼丹呀！怎么可能就进入到玲珑心状态之中呢？

    夏稚丹仔细的查看了一下。

    炼丹炉之中的情况，非常的稳定。三种材料的粉末，悬浮在炼丹炉之中。而此时秦宣已经开始将三种药材粉末聚到了一起，准备开始融丹。

    节奏丝毫没有打乱。

    “肯定是玲珑心状态没错了！这杂役小师弟，真的是个小妖孽！”

    确定了眼前的杂役小师弟是进入到了那种玄之又玄的境界之后，夏稚丹也是放心下来。同时也是觉得，这家伙也太恐怖了吧。刚刚尝试炼制丹药，就已经能够进入这种状态了？

    那可是连师尊都梦寐以求想要进入的状态呀！

    “是凑巧吧？”

    夏稚丹并不觉得，秦宣能够直接进入到这样的状态之中。毕竟秦宣太年轻了，所以她觉得是凑巧。

    但就算是凑巧，夏稚丹也是无比的羡慕。这几乎是每一个炼丹师，都想进入的状态。

    “这一炉凝血药，已经没有任何意外，肯定能够炼制出来！”

    因为只要进入玲珑心状态，所炼制的丹药，不管什么级别的，都能成功。

    这个杂役小师弟炼制的，不过是不入品的凝血丹。虽然这种丹药对还未入门的炼丹师来说，也并不是很轻松的就可以炼制出来。

    但这对进入玲珑心状态的杂役小师弟来说，完全不是事。

    虽然知道杂役小师弟肯定可以炼制成功，但夏稚丹并没有直接离开。她倒是很想要看看，秦宣在这种状态之中，炼制出来的丹药，品质如何。

    最后的融丹阶段，也不过一炷香的时间，很快就过去了。

    而就在丹药出现的那一刻，秦宣的眼睛缓缓睁开。双眸之中，有些迷茫，可当他看到炼丹炉中滚落的丹药的时候，顿时就清醒了过来。

    “成功了？”他有些好奇，明明刚刚在修炼呀，怎么这一会就……炼丹成功了？

    “恭喜你啊小师弟，你成功炼制出丹药了！”

    夏稚丹对秦宣恭喜道。

    “师姐，这丹药……是怎么回事呀？”秦宣问道。他怎么就将丹药给炼制出来了呢？

    听到这话，夏稚丹笑了笑，随后简单的跟秦宣解释了一下。什么是玲珑心状态，这丹药怎么炼制出来的，听得秦宣一脸的惊讶。许久之后，才回过神来。

    自己运气也太好了吧，第一次炼制丹药，就进入到了那种玄之又玄的状态之中。

    只是按照夏稚丹的话，这种状态不是那么容易就可以进入的，完全是靠运气。

    算了，运气也是实力的一部分，只要有炼制丹药的天赋就行。

    没再多想，秦宣激动从炼丹炉底部将丹药取出。看着他第一次炼制出来的丹药，有些好奇。

    “嗯？这丹药，怎么……有些不对劲！”

