
　　明容心中一片冰凉。

　　自己刚刚好一点，她就迫不及待的把自己往火坑里推。

　　李老汉是什么样的人他们都心知肚明，性格残暴没有人性，上一个妻子就是被他活活打死的。

　　之前对他们下毒的愧疚瞬间烟消云散。

　　她可不再是那个懦弱顺从的绵羊了，温和善良的人对他们这些披着人皮的野兽来说，简直就是一顿美味的餐食而已。

　　他们从来不把自己当人看！

　　不多时关氏就拉着明容走进了正厅，之前的那个媒婆坐在上座上，端着茶杯有一搭没一搭的摩挲着茶盖，心事重重的样子。

　　关氏忙不迭的上前讨好的说道：“保山，事情办的怎么样了?李老汉可是答应了?”

　　这话不说还好，一说出来媒婆手中的茶杯瞬间停了下来，冷哼了一声：“你觉得呢？”

　　关氏有些摸不着头脑，不太明白这位媒人的意思。

　　明容站在关氏的身后，表面上一片懵懂，看到保山这个样子，心中微微一喜，看来晏闻已经把那件事情宣传到位了。

　　关氏陪着笑：“保山这是什么话，我怎么听不懂呢?”

　　叫她一句保山是客套一下而已，她真以为自己是什么东西呢？不过是个媒人而已，要不是想报复李明容，她看都不会看她一眼！

　　“我是什么话？！”媒人把茶杯狠狠的摔到了桌子上，水撒了一地，杯子发出清脆的碰撞声。天籁小说网

　　明容下意识的往后退了退，一副胆小怕事的样子，实则躲在关氏的背后观察一下现如今的形式。

　　媒婆站了起来，插着腰破口大骂：“我好心好意给你做媒，你想栽赃陷害我？！姑奶奶我给人做媒做了十几年，大好的名声！现如今你让我给你家姑娘说媒，居然不告诉我她是这样的命格！要是她嫁到别人的家里克死了男人，别人还说我走了眼呢！”

　　关氏一大清早被骂的狗血淋头，本来就不温和的脾气瞬间暴躁了起来，跟着对骂：“什么跟什么，你就在这里满嘴喷粪了？老娘什么没告诉你？你别心情不痛快了来我这里撒野？当老娘泥捏的没脾气吗？”

　　媒婆在这个乡里被捧着惯了，大家都指望着她能够找个好人家，所以没人敢和她对抗，都是和和气气的。

　　现如今居然有人敢和自己直接嚷嚷立刻开骂：“黑了心的死婆娘！你想害别人也要长长心！现在还有脸来骂我，你家姑娘就留在你们家，看谁敢娶吧！一个天煞孤星的克夫命，还好意思跟我嚷嚷！”

　　说完理都不理关氏，扭着水桶腰就走了。

　　关氏正准备骂街，听了这句话之后愣住了：“你说什么？放你娘的狗屁！”

　　天煞孤星？

　　克夫？

　　明容低着头好不容易压住自己的笑容，生怕关氏看出来自己计谋得逞的快乐。

　　她不是想让自己嫁人吗？

　　不是想让李老汉折磨她吗？

　　这次看谁敢娶自己！

　　但是她还是表现出一副呆滞害怕的样子，拉了拉关氏的衣角，撇着嘴就想要哭出来：“娘，我是不是不能嫁人了？”

　　关氏见事情已经没有办法挽回了，气的咬牙切齿，一下子把明容的手甩了下来，掐了几下恶狠狠的说：“嫁人，嫁人！你一个小姑娘家家的整天把这句话挂在嘴边，也不知道害羞，果然是有娘生没娘养的赔钱货！别拉老娘的衣服，赶紧滚！”

　　明容委屈巴巴的低着头，双手局促的擦着衣角，一步一挪的往回走，看起来十分的遗憾一样。

　　关氏盯着明容的背影看了许久，心中的那口气始终没有咽下来。

　　好不容易快把这个死丫头推进火坑里了，没想到居然嫁不出去！

　　真是一个好命啊！

　　以为嫁不出去我就拿捏不了你了吗？咱们走着瞧！关氏恶狠狠的想着。

　　明容逃离了关氏的视线之后立刻放松了起来，她并没有往回走，毕竟现在关氏正在气头上，想找自己麻烦是轻而易举的事。

　　平时的这个时候自己应该已经去打猪草了，出去转转也是好的。

　　还没有走几步身后就传来了一个明亮的声音，像刚升起来的朝阳一样带着勃勃生机。

　　“你怎么现在就回来了啊？”晏闻惊讶的问道。

　　明容站在原地回头看着三步并两步向自己走来的晏闻笑了笑：“她来接我了。”

　　“你发热刚刚好，还没休息就接你回去干什么？难道……”晏闻蹙起眉头有些不满的说道。

　　明容无奈的摊了摊手：“还能有什么事儿，不就是想让我赶快出嫁吗？省得让她再操心了。”

　　“太过分了！”晏闻正义愤填膺，突然又想到什么：“那你怎么出来了？”

　　明容笑眯眯的说道：“那应该感谢你呀。要不是你消息传的够快，关氏还做她的春秋大梦呢！”

　　之前拜托晏闻让他传出来自己天煞孤星的命格，乡里那么的闭塞，流言蜚语传播的速度很符合她的想象。自己前世不就是因为莫须有的流言而丢了性命吗?

　　她现学现用，也算是一步一步的放弃了自己以前的愚蠢和天真。

　　决定放下了心中的愚孝，明容只觉得身心轻松，以前的愚钝一扫而空，神情灵动更显得有些狡黠。

　　晏闻看到明容一脸轻松，仿佛卸下重担的样子也由衷的为她开心。

　　“应该没吃饭吧，去我家一起吃早饭吧。”

　　关氏这样的人，能利用明容的时候才会给一点点好脸色。可是现在关氏刚刚吃瘪，别说好脸色了，饭肯定是不给她吃的。

　　明容刚想摆手拒绝晏闻立刻说道：“别先急着拒绝，身体还没恢复，要多吃东西才行。”

　　明容想了想，并没有找到可以拒绝的理由。

　　既然已经选择了放弃以前的执念，现在也应该做出改变的时候了。前世她对晏闻避如蛇蝎，现在应该用平和的心态去面对了。

　　晏闻见明容点头眼睛瞬间亮了起来，带着她就往回家走：“今天就不要去打猪草了，吃完饭之后我教你认字吧。”

　　太阳刚刚升起来，明亮的照耀大地，一切黑暗都消失的无影无踪，仿佛世界上的肮脏事情都不存在了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十四章 天煞孤星免费阅读。https://xs.23sk.com 