
　　又有十枚徽章？

　　也就是说，林北辰的手中，至少也有二十枚徽章？

　　天啊。

　　谁来告诉我，这不是在做梦。

　　这个人渣败类，他到底是怎么做到的？

　　一人找到二十枚徽章，这个成绩太妖孽，已经超越了其他九十九名学员在过去九天时间里所获徽章的总和。一己之力，做到这种事情，简直和作弊一样。

　　不等众人回过神来，林北辰已经开始了拍卖。

　　这一次，之前没有拍到星辰徽章的学员，直接疯狂了。

　　疯狂竞拍开始。

　　大约半个小时，这十枚徽章，终于全部竞拍完毕。

　　林北辰总共的得到了480枚金币。

　　比第一批收获更大。

　　这样一来，新有二十个学员，得到了星辰徽章。

　　李涛、陶万成两人，面色就有点儿变化了。

　　因为过去的九天时间里，他们两个人也只是各自找到了一枚徽章。

　　这意味着从现在开始，他们两个人已经无法完全保证自己可以晋级到正赛之中。

　　沈飞的面色，也颇为阴沉，双眉紧皱。

　　他在快速地思考着，该如何应对这种局面。

　　然而下一瞬间，所有人都疯了。

　　或者是这个世界疯了。

　　因为林北辰又拿出了十枚徽章。

　　这个云梦城最大败类，那张英俊的脸笑的像是盛开的菊花一样，声情并茂地道：“啊，感受到了同学们的热情，我非常感动，所以决定临时加推十枚徽章，诸位同学，这一次，真的是我忍痛大出血，机会难得，不要错过，买到就是赚到……”

　　神他妈的买到就是赚到！

　　所有人都忍不住在心里疯狂吐槽。

　　同样的话，你刚才已经说了两遍了吧？

　　凌晨的‘霸道总裁’人设都快崩了，高傲冷漠的表情再也难以维持，一副难以置信的表情，盯着林北辰，本以为之前的二十枚徽章，已经是极限的极限了，结果这个货又拿出来了十枚……你当星辰徽章是路边的野草吗？随便就可以搂一堆？

　　“慢着。你怎么可能有这么多的徽章，林北辰，你这徽章，不会是假的吧？”

　　陶万成忍不住大声地质问道。

　　这一句话，一下子问出了所有人的心声。

　　这局面太不可思议了。天籁小说网

　　莫非林北辰擅长造价，一下子造出来这么多的假货？

　　林北辰呵呵一笑，不换不忙地取出一枚徽章，交给凌晨，道：“凌师姐，你来看看，这徽章是真是假？”

　　凌晨缓缓收束心神，面色重新平静下来，接过徽章仔细观看一番，然后又以玄气测试，片刻后，白皙绝美如艺术品一样精致的脸庞上，没有任何的波澜，最终点头给出了答案，道：“是真的。“

　　这个结论，仿佛是在本已经波澜涌动的水面上，狠狠地砸进了一颗陨石一样。

　　人群顿时沸腾了。

　　凌晨的话，具有绝对的说服力。

　　真的。

　　竟然是真的。

　　也就是说，林北辰这个人渣败类，竟然真的一个人找到了30枚星辰徽章？

　　他是怎么做到的？

　　这个念头，在很多人脑海之中疯狂闪过。

　　但很快，就已经没有人去计较这些细节了。

　　因为林北辰的拍卖已经开始了。

　　这一次，就连陶万成也都加入到了拍卖的行列之中。

　　“五十枚金币……”

　　“六十五！”

　　“一百，我出一百枚金币。”

　　人群彻底疯狂了。

　　陶万成大声地喝道：“我出两百，两百每金币。”

　　人群一下子静下来。

　　这是拍卖开始以来最高的天价。

　　林北辰礼貌而又不失尴尬地一笑，道：“对不起，不卖。”

　　“什么？”

　　陶万成又惊又怒地道：“你什么意思？”

　　林北辰道：“你特么傻逼吗？听不懂人话？字面意思。”

　　“我出二百枚金币，是整整二百枚。”陶万成怒道：“我的价格最高。”

　　林北辰道：“你就算是出一千枚，一万枚，我也不拍卖给你，有意见吗？”

　　陶万成面色瞬间铁青，道：“你……你竟然不讲拍卖规则？”

　　林北辰道：“是呀是呀，被你发现了呢，就是不讲规则，你咬我啊。”

　　“你……”

　　陶万成无话可说了。

　　他知道，这是林北辰在故意针对他。

　　但是，此时此刻，他是真的没办法。

　　打，打不过。

　　出高价，没用。

　　被林北辰拿捏的死死的。

　　根本就是无计可施。

　　“继续继续，刚才谁出的最高价来着……”

　　拍卖继续。

　　下一瞬间，李睿直接出到了200枚金币，将这一枚星辰徽章拿到了手。

　　看着李睿用同样的价格，将徽章拿到手，陶万成心里又恨又急，这意味着他在个人积分榜上已经被李睿超越了，局势对于他来说，越来越不利。

　　而且，这只是一个开始。

　　时间飞逝。

　　转眼之间，林北辰又收到了价值700枚金币的契约借据。

　　而包括李睿、卓开心、王馨予等人在内的许多天才，也已经拍到了第二枚星辰徽章，在个人积分榜上，已经与沈飞并驾齐驱，超过了李涛和陶万成这两位国立皇家初级学院‘双璧’。

　　“呼，还好还好，虽然被一些人超过，但我还在前二十之列，依旧可以晋级。”

　　陶万成恼恨不已，但心中却还是悄悄地松了一口气。

　　他现在的诉求，已经从之前的排名前列，降低到只要可以晋级就行。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　就如同沈飞所说，只要进入正赛，就还有机会翻盘。

　　沈飞轻轻地拍了拍陶万成和李涛的肩膀，给他们一个眼神，示意两人别慌。

　　然而，下一瞬间，沈飞自己就慌了。

　　不但慌了，还快疯了。

　　因为林北辰一脸欠揍地又从怀中出来十枚星辰徽章。

　　第三个十枚金币。

　　疯了。

　　很多学员都疯了。

　　四十枚星辰徽章？

　　林北辰这个败类，难道是监考官的私生子吗？

　　他不会是提前知道徽章埋在哪里吧？

　　学员们都开始怀疑人生了。

　　这种事情，实在是太荒谬了啊。

　　林北辰不给他们质疑的机会，直接四度开拍。

　　“五十枚。“

　　这一次，有狠人直接开出了底价的五倍。

　　然而其他人的加价更加疯狂。

　　“一百……”

　　“一百二！”

　　“两百一……”

　　一张张赌徒一般潮红的面孔，一道道声嘶力竭的吼声，学员们仿佛是失去了理智，彻底陷入到了一场狂欢之中。

　　就算是之前已经拍到了徽章的学员，也都不淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十五章 一场狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 