    月圆，风轻。

    树叶漱漱而落，已是秋也。

    夜行照的声音低沉了起来：“第二个问题，是我来找你的根本原因。”

    他眼神死死盯着风无相，一字一句道：“根据可靠情报，条约要失效了，神灵即将降临这片世界了。”

    “什么？”

    风无相身体一震，道：“神灵下界？”

    夜行照点头道：“看来你已经知道了神灵消逝的秘密。”

    风无相道：“在大凉国都的时候，种天问提过此事，他说是纳兰天兆率领云灵大陆所有人族，一起屠神，最终以万民宏愿战胜神灵，最终签署了条约。”

    “不错。”

    夜行照叹了口气，道：“但大凉天朝毕竟陨落三百年有余了，曾经以人族因果加持的条约，正在渐渐失效。”

    “据说神灵已经找到了消弭因果的办法，准备着手实施了。”

    风无相沉声道：“具体什么时候下界？”

    “短则三月，迟则三年。”

    夜行照目光无比凝重，道：“一旦下界，必然是腥风血雨，尸骨如山。”

    风无相道：“神灵不是一个团结的整体吧？他们各自有各自的派系和利益，要瓜分这片世界？”

    “当然。”

    夜行照道：“正因如此，神灵下界才是一件可怕的事，他们的战斗，可能会持续很多年，人族八国首先就要覆灭。”

    说到这里，他深深吸了口气，道：“风无相，未来的云灵大陆，必将经历鲜血的洗礼，而下一个纳兰天兆在哪里？”

    “我来找你，只因我认为，我们身为云灵大陆的一份子，是绝不甘愿人为刀俎、我为鱼肉的。”

    “我们得做点什么事。”

    风无相心跳开始加速，道：“什么事？”

    夜行照看向天空的明月，慨然道：“纵观古今，英雄皆出于乱世。”

    “太古之时，魔渊降临，恶兽入侵，方有镇幽武帝黎不孤崛起，以身填渊。”

    “数千年前，神魔激战，民不聊生，所以纳兰天兆出世，提铁剑，屠神灵。”

    说到这里，他大声道：“如今大凉天朝覆灭三百年，人族八国短暂平衡之后乱世又起，神灵即将下界，腥风血雨将至，正是英雄辈出之时。”

    “如今之天下，各大圣地入世，鳞女、血冠仙子、嬉笑蔷薇、凌丘子、曹秋道，还有玄歌、梵泪熄，都是二十出头的年龄，却可与天合之境一战。”

    “过去多少年都没有这样的人，如今却全有了。”

    “还有你风无相，碎虚之境都少有你的对手了吧？你除了底蕴不够之外，已经屹立在凡俗的顶端了。”

    说到这里，他叹息道：“而你现在所遇到的事，却是鸡毛蒜皮的仇杀小事，与钓鱼山庄这等无耻之人斗来斗去。”

    “你该考虑的是天下，是这个世界的规则，是这片大陆的命运。”

    风无相闭上了眼睛，体内的血，渐渐有了温度，并慢慢燃烧起来。

    夜行照道：“天地昭昭，明月皎洁，你也曾是强者，曾问鼎神。”

    “风无相，你的格局呢？”

    “你知不知道梵泪熄为什么去恶毒沼泽？因为她想统一那里！”

    “你知不知道段小明为什么留在那面天碑之上？除了为你开辟生路、掩盖天机之外，是因为那面天碑勾连着幽泉魔蚕的阵纹，他灵魂挂在那里，每一天都在学习恐怖的阵法。”

    “而你，你在和钓鱼山庄这种垃圾势力斗智斗勇？”

    “是他们耽误了你吗？若是如此，我这就去把他们全部杀干净！”

    风无相睁开了眼睛，轻轻笑了起来。

    他抱了抱拳，道：“帮我送一封信吧。”

    “嗯？”

    夜行照皱眉道：“送信？给谁？”

    风无相道：“给林天赐，战书。”

    说到这里，他顿了顿，道：“并公布天下。”

    夜行照沉默了很久，才点头道：“我果然没看错人。”

    ......

    天明，阳光璀璨。

    姬武第三国王都龙城，街头小巷被一段文字席卷，所有人都惊骇万分。

    只因信上所言：“林天赐，你于璃月秘境之中，对我爱妻慕容柔弱出手，几乎取她性命。”

    “我杀你外甥妹夫及数十弟子，算报前仇，从此两清。”

    “如今大陆皆吾为魔也，钓鱼山庄欲除我而后快也，恩恩怨怨，无休无止。”

    “既然如此，便让所有恩怨系于一战之上吧！”

    “以修者的尊严，既分胜负，也决生死。”

    “半月之后，我于龙城以南三百里，红石大谷地。”

    “魔头风无相，等你接战。”

    无数人争相传阅，同时还有大批人正在分发，整个龙城都炸开了锅。

    茶肆、酒楼、街头、府邸、宫殿，都被这一封信炸开了锅。

    “老夫没看错吧？风无相要挑战林天赐？”

    “他风无相把自己当什么人了？虽然打败了鳞女，勉强算是个天才，但林天赐可是钓鱼山庄大长老，成名多年的碎虚巅峰啊！”

    “找死，这完全是在找死！”

    “这下热闹了，来杀风无相的人恐怕都要停手了，这场大战不得不看啊。”

    “大战？怕是他风无相连十个呼吸都坚持不到，瞬秒了。”

    “不可能，风无相心机深沉，必然有手段才会如此。”

    钓鱼山庄之中，林天赐发出了痛快的笑声。

    “哈哈哈哈！太好了！这风无相终于被逼得没有办法了！”

    他拿着信大笑道：“他竟然找我决斗，说什么既分胜负，也决生死，哈哈哈哈！”

    “一个二十出头的年轻人，有些本事，能杀碎虚，便敢挑战我！”

    单老叟淡笑道：“看来是你太久没出手，修炼界都忘了你是碎虚巅峰了。”

    “也罢！”

    林天赐大笑道：“我的厚土七刀也很久没有现世了，正好让天下人看看，我林天赐到底是什么存在。”

    “当着天下修者的面，诛杀风无相，想想就爽啊！”

    单老叟皱了皱眉，道：“你派一批人，立刻去红石大谷地驻扎搜寻，看看他在没在那里，同时...看看那边有没有什么玄机，别上了风无相的当。”

    “此人狠辣歹毒，未必没有阴谋。”

    林天赐笑道：“庄主，放心吧，这次我保证风无相身首异处！”

    巫蛊山脉深处，巫族部落。

    巫珑看着手中的信，微微眯眼，道：“他是真的疯了？就算进步再快，又怎么可能威胁到林天赐，那可是碎虚巅峰，不亚于单老叟多少的。”

    她站起身来，轻轻摇了摇头，也知道自己的机会来了。

    于是她右手在石壁上一戳，一道道黑线发出了光，光芒四溢之间，形成了一副栩栩如生的画面。

    画面之中，传来声音：“什么事？”

    巫珑笑道：“曹秋道，你那边的人手组织的怎么样了？姬武国出热闹了，咱们正好可以过去看看。”

    曹秋道缓缓道：“我们已经在路上了，半个月后，红石大谷地见。”

    “好！”

    巫珑道：“到时候见证一下风无相如何挣扎吧，敢挑战碎虚巅峰，找死。”

    “我感觉，他会赢。”

    曹秋道忽然出声。

    巫珑愣住，脸色变得凝重起来，道：“为什么？”

    曹秋道淡淡道：“他很纯粹，你不懂。”

    巫珑感受到了轻视，重重哼了一声，不再说话。

