    “告诉我你们来这里的目的？”中年男子问道。

    “喀……这个，我们是来向前辈问好的。”岳晨神情闪烁地道。他很想说，我是来准备收你的。但是他不敢。人家好歹也是一个主神。

    岳晨始终明白一个道理。那就是瘦死的骆驼也比马大。虽然博尔加身受重伤，实力大损。但如果真的将他逼急了，要收捨一个只有圣级巅峰的他并不是什难事。

    “快说，你们来这里是为什么？还有你的其他几兽魔宠呢？一并放出来。”博尔加眉头一挑。来看他？那是骗鬼呢！

    “前辈。我说的可都是肺腑之言呀。”岳晨一边说着，一边从太极印中将青龙等七兽全部放出。

    “当晚辈听旺财说在你老的手下受挫之后，我就知道。咱家魔兽森林来了高人。这不，晚辈急急忙忙安排好家的事务，就带着他们前来拜见你了。”岳晨说谎已经练到境界，一大篇鬼话说了出去，他连脸都没有红一下。

    一旁的八大魔兽无语地看着岳晨。他们的主人也太无耻了，转眼之间，这魔兽森林都变成他家的了。

    博尔加明白岳晨是在说谎，但也不想和岳晨多做计较。“你师父是谁？你的修真又是和谁学的？小子，我劝你老实交待。一人拥有五只神兽，三只圣兽。显然你的身份不一般，想必你那师父的身份更加不一般，否则也教不出你这样的徒弟来。即使你不说，我只要出去一问，也能知道你的来历。”博尔加道。

    岳晨微微撇了撇嘴。博尔加自以为聪明。如果他想从八大魔宠的身上从大陆上问消息，估计就算他跑断了腿，也无法查出岳晨的身份。因为岳晨没有将拥有十大魔宠的事情告诉作何人。

    “前辈，你这次可猜错了。晚辈并无师父，完全是自学成才。”岳晨笑道。

    “你说的都是真的？”博尔加双目紧紧盯着岳晨，想要找出岳晨的破绽。可是从岳晨坦然的神色来看，其所说应该不假。可是什么样的人能够自修到拥有全系体质，更加弄到五大神兽做魔宠的？博尔加的心中还是抱着一丝怀疑。

    “真的，晚辈说的比真珠还真。”岳晨认真地说道。

    “那你的修真之术又是从何学来？你不要告诉我，那是你自己悟出来的。”博尔加道。

    “这就说来话长了。”岳晨缓缓说道，神色之间透出一丝不愿。似乎博尔加的这个问题问到了他的某个隐秘。

    “小子快老实说。这事对你对我都极为重要。”博尔加神色严肃地道。

    岳晨心中稍稍有些意味。我修我的真，怎么又和他拉上关系了。“前辈，其实晚辈的功法是从晚辈童年时的一次奇遇中获得的。旺财他们也是在那次一并得到的。”岳晨无奈地道。

    “奇遇？”博尔加神色微动。随后神情急切地道：“快，快和我说说当时的情况？”

    岳晨两眼一眨，再次开始胡扯八扯起来。

    绝尘峰的密境被岳晨直接编到一他隐密山谷之中，而这个隐密山谷恰好就在黄昏平原的黄昏神殿之内。功法是从一块破旧的古迹中学来的。当博尔加问他古迹的下落之时，岳晨直接一口咬定，在他离开时，那个空间也随之坍塌了。

    博尔加听得脸色变幻不断。岳晨所说的有真有假。古迹的情况，密境的形式，旺财的出生经过，还有空间坍塌时的场景都是那么无比的真实。他隐隐觉得有些不对，但又找不出其中问题所在。

    对于这个结果，博尔加唯有无奈叹息。岳晨所说的根本无迹可循。或许岳晨的修真功法真的是他偶然所得。博尔加不由有些失望。自从得到那个人的临终恩惠之后，他就一直对那个异世界充满了好奇。他渴望能够有一天可以进入异世界，看看里面的样子，感受一下里面的气息。

    当他看到同为修真者的岳晨，他心中燃起了希望。可是现在，刚刚燃起的希望之火还没来得急散发出他的热量，就已经被无情的熄灭。

    博尔加脸上的表情在变幻不定，岳晨的心也随之紧紧揪起。

    “前辈，我观你的身体似乎受了很重的伤。”岳晨找准时机，赶紧岔开话题。

    博尔加无奈苦笑。道：“还是被你看出来了。不错，我已身负重创。正是因为此，我才狼狈逃到下界秘密修养。没想到我藏得如此隐密，还是遇上了你这个小怪物。”

    “前辈，我知道你想夸为年轻有为，但这用词却有些恰当。”岳晨无耻笑道。随后岳晨神色一变，神情严肃地道：“说实话，晚辈此次来找前辈还有其他原因。”

    博尔加脸上露出一幅果然之然。“我就知道没那么简单。”博尔加双目鄙夷地看着岳晨。

    岳晨知道博尔加误会他的意思了。他直接将博尔加的眼神过滤，道：“前辈来到湛蓝大陆的事情是否还有其他人知道？”

    “应该没有。当时我时随意破开空间，并没有使用定位之术。就连我自己也是来到这里后，才知道这里是湛蓝大陆。想来应该无人知道才是。”博尔加的语气有些不太确定。

    岳晨的脸上露出疑惑之色。岳晨沉吟道：“这就怪了。目前大陆有数股势力潜入魔兽森林，他们明显是为前辈而来。”

    “什么？”博尔加顿时脸色一变。“他们已经找到了这里？不可能。如果他们知道我在这里，早就已经杀过来了。”博尔加来回踱步，随后神情一变，一拍双手大声喊道：“我竟然把这事给忘了。”

    岳晨疑惑地看着博尔加，完全不知他在念叨些什么？

    “唉。看来你说的不假。他们是来找我的。”博尔加无奈地道。

    经过了解，岳晨才明白。魔族，兽人，光明教廷的人之所以会来魔兽森林，完全是因为博尔加体内的神力造成的。

    对于光明教廷这些传承了无数年的教派来说，总有一些密术知道大陆的一些隐密信息。而大陆上出现主神这样的大事件更是包含在内。

