    “嘶...不愧是棍子哥，确实是直言不讳啊。”

    　　雨桐看到许国玉终于回归到剧本上来了，暂时松了一口气：“其实很多网友也觉得IG的辅助饱蓝最近表现地不是很好，完全没有冠军辅助该有的风采，那棍子哥对此有什么看法吗？”

    　　许国玉挠了挠头，说：

    　　“你确定饱蓝他只是最近表现不好吗？我觉得应该换种说法，因为饱蓝是大部分时间打得都很差，你看去年S8常规赛IG那么猛，各种连胜，结果饱蓝的失误集锦还是能剪一大堆。”

    　　“但是IG去年拿冠军了呀？”

    　　“饱蓝世界赛的发挥确实不错，我们都知道，一支冠军队伍不可能有太明显的短板，但从现在来看，他这种状态是随机出现的，而且概率就和你在原...在阴阳师里抽SSR一样，可遇不可求，否则IG现在也不会到今天这个地步。”

    　　“那棍子哥的意思，IG现在状态不好，就是辅助的问题？”

    　　“不能说完全是辅助的问题，我觉得大伙对饱蓝的要求实在太苛刻了，【你拿了世界冠军，你就得有冠军辅助的表现】，其实不是这样的啊。

    　　大家也都知道IG他们的上中下三叉戟打法，但是饱蓝只是三叉戟上的一根戟把，你们不应该对他要求太高，人家本来就是这个水平，本色发挥而已。”

    　　雨桐感到情况不对，但是话题已经引导向这个方面了，这会儿他也只能顺着许国玉的话继续提问：

    　　“不完全是辅助的问题，也就是说还有其他方面的问题？”

    　　鲨鱼TV的二路台条件要比LPL官方解说台好多了，这沙发还挺舒服的，许国玉摊倒在沙发上，一摊手道：

    　　“你们仔细想想，饱蓝最近都是本色发挥，拿出了自己正常且真实的水平，ADC杰克辣舞的打法还是去年一样激进，容易暴毙，那么既然IG下路双人组的表现都跟去年一样，那为什么去年IG在常规赛里表现那么猛，春季赛十八连胜，夏季赛也是第一，结果今年夏季赛就连前四都进不去？”

    　　雨桐倒吸一口凉气，没有想到许国玉居然还有这种清奇的思路，部分来看二路嘿丝大长腿的LSP听到这番话后，也不禁陷入了反思。

    　　“有道理啊，小饱去年的坑爹操作也不少，为啥IG去年那么猛啊？”

    　　“去年世界赛小饱打得是挺好，但常规赛他那个空嘲老慎和后撤步布隆，我到现在还记忆犹新。”

    　　“世界赛那个版本不是洛太强了吗？你仔细复盘一下小饱世界赛的操作，没有洛的时候他一样下饭。”

    　　“所以IG到底哪里出了问题呢？反正我投打野一票。”

    　　“那必然是柏林打野高振宇啊！”

    　　“...”

    　　雨桐看了看弹幕，又想到台本上说过，如果电棍在节目中口嗨过头，说完辅助没有收住，就把话题往野辅身上引，反正鞋王干出的一系列事情曝光后，鞋王的名声也跟着臭了，于是他便开口说道：

    　　“其实棍子哥说得很有道理，而且弹幕很多人反应，说是IG的打野也存在着不小的问题，又没节奏又不控龙，而且之前我也在网上看到过一种说法，辅助打得再差，影响的也只是下路的对线，而打野如果打得差，就会导致三路出现问题，棍子哥对这个说法有什么见解呢？”

    　　许国玉想了想说：

    　　“咋说呢，我虽然是一个玩中单位置的，但平常打排位的时候，我也补位过打野，别的不说，打野这个位置就是很容易背锅。”

    　　“毕竟背锅山的头几代目都是打野嘛。”

    　　“你看，上路不去崩了要背锅，下路不去崩了也要背锅，中路不去崩了还要背锅；不抓人没节奏要背锅，抓人被反蹲到了也要背锅；不控龙要背锅，打龙被抢也要背锅，反正只要游戏输了，就总有一口锅等着打野。”

    　　“嗯，这个应该每个人都深有体会。”

    　　“所以不是说打野玩得差，三路就会出现问题，是三路都出现问题了，大家会自动把锅分到打野的头上，其实你们反过来想想就知道了——三条线对线都崩了，没有一条线有优势，这能是打野一个人的问题吗？”

    　　“嘶...好像是这个道理啊。”雨桐点点头道，“棍子哥真的很客观公正。”

    　　其实雨桐心里想的是，怎么电棍感觉好像是在给IG的野辅洗地一样，偏偏说得还有几分道理，这可跟之前鲨鱼TV给的台本不太一样啊。

    　　之前看他冲智天使的时候挺猛的啊，该不会一看要冲的是蓝宁王这种粉丝很多的职业选手，这电棍就怂了吧？

    　　RNG对战IG的这场比赛还有一会儿就要开始了，雨桐最后干脆直接把问题挑明了：

    　　“私底下应该有不少人对于IG的近况有所讨论，或者说有些看法，平时在网上也看到了很多相关言论，但包括我们这些解说在内，很多人他的游戏理解都不是很深，而棍子哥身为一个职业选手，并且最近也是打到了世界服的王者段位，你能从一个比较专业的视角，告诉我们你觉得IG究竟出现了什么样的问题呢？”

    　　许国玉从沙发上坐起身来，把旁边的鲨鱼公仔抱在怀里，看着雨桐微微一笑，开口道：

    　　“首先，我之前说了，IG的辅助饱蓝没什么太大问题，就是正常水平，正常发挥；

    　　其次我也说了，打野这个位置很容易背锅，很多人只看到了鞋王，哦不是，只看到宁王不控龙没节奏，但宁王是一个很需要队友帮助的打野，你们如果看过之前对IG教练的那篇采访就应该知道，当时金教练要求线上队友两三级就去河道帮宁王争河蟹；

    　　最后，英雄联盟是五个人的游戏，如果其中野辅没什么问题，那么问题出在哪里就不用我多说了吧？”

    　　雨桐微微一愣，有些迟疑地说：“棍老师的意思是，IG的三C有问题？”

    　　“没错，就是三C的问题！”许国玉斩钉截铁地说道。

