    云千重看着苏言初甩出来的长剑直直往自己心口出飞来，他大惊失色，想要集中灵力阻挡长箭，却发现自己虽然用尽全部灵力，依然无法抵挡长箭的侵袭。

    虽然长箭停顿了片刻，依然划破空气，刺向了他。

    他避闪不及，被长箭直直刺入了肩膀处。

    “扑通——”他整个人被击飞了，摔在了一丈之外。

    一时间，所有人都被这变故惊住了。

    云千重摔在地上之后，他痛苦地闷哼一声，想爬起来，却因为太痛了，根本爬不起来。

    等他好不容易缓过来，想要爬起来，却发现自己身体被踩住，完全动弹不得。

    苏言初脚踩在云千重身上，稍稍弯下身子，看着地上的人：“肆意煽动百姓，聚集百姓，做出对抗击不利的事情。你觉得我不敢杀你？你觉得你那个重王身份就可以救你一命？你在做梦吗？”

    云千重听到苏言初这冷漠的嗓音，感觉到肩膀传来的疼痛，心中泛起了无限的恐惧。

    刚才如果不是他拼尽全力，让长箭偏了几分，只怕他已经死了吧？

    苏言初！她怎么敢的？

    可她就是敢？为什么?

    将云千重踩在脚下之后，苏言初扫了一眼一众百姓，嗓音冰冷：“你们呢？不服管理，无视禁令，擅自上街来，你们觉得，我杀你们，就需要挑选日子吗？”

    一众百姓听了，看了看苏言初，又看了看被踩在地上的云千重，再看看那些拿着弓箭对准他们的弓箭手， 都缩了缩脖子，不敢再说任何一句话。

    苏言初连东临的重王都敢杀，跟何况他们这些蝼蚁呢？

    所以他们不敢再有任何的动作。

    见这些人都像霜打过的茄子一样，苏言初便不再理会他们。

    脚从云千重身上离开，随后往回走。

    萧进见状，开口问：“大小姐，这些人要怎么处理？”

    “全部射杀！”苏言初轻飘飘的一句，虽然很轻，但是足够传入所有人的耳朵。

    一众百姓听了，脸色刷地白了。

    萧进脸色更是难看，下令射杀这些百姓，绝对需要强大的内心。

    他自认为做不到。

    “看来萧州牧不忍心？”苏言初嘴角勾了勾，随后继续说，“既然萧州牧不忍心，要不然就全部抓起来，在这外边吊三天，以儆效尤吧。”

    萧进听说，仿佛害怕苏言初改变命令一样，连忙开口说：“来人，把所有人抓起来，吊三天，以儆效尤。”

    一众百姓听了，脸色好了几分。

    吊三天，总比死好吧？

    所以，对于被吊起来这件事，一众百姓都比较乐于接受。

    苏言初勾了勾嘴角，她也没法算射杀这些百姓，说要射杀他们，也只是让他们跟容易接受被吊着而已。

    同样，她也没想一下子弄死云千重，之所以长箭冲着他心口去，就是知道他能避开胸口中箭，但是绝对避开不了肩膀中箭。

    最后，萧进指着半死不活的云千重，开口说：“他怎么办？”

    萧进其实有些紧张，一个皇子要是真的被弄死在这里，以后朝廷追究起来，肯定是个麻烦。

    他不死的话，反而好说，到时候直接用刚才苏言初说的罪名参他一本，到时候倒霉的是云千重。

    如果云千重死在这里，倒霉的只怕就是他萧进了！

    “一样吊起来，找个大夫给他吊着命，别死了。”苏言初淡淡吩咐。

    萧进一喜，只要苏言初不让云千重死，那一切都好说。

    当侍卫将百姓吊起来后，苏言初就像牵着云北寒离开。

    但谁也没有想到，这时候叶玄和张太医竟然在张若兮的陪伴下，出现在了州牧府的门口。

    苏言初看到两人终于有了精神，也终于有了生气，知道用她的血作为药引子，果然是有点用的。

    “感觉怎样？”苏言初看着两人，开口问。

    “好多了！”叶玄开口说了一声。

    昨天他感觉自己都快要死了，但是今天，凌晨的时候，他已经开始觉得饿了。

    他吃了张太医的孙女准备的粥之后，竟然渐渐的觉得有了精神。

    他知道肯定是苏言初找到了医治瘟疫的方法了，所以十分高兴。

    张太医也点点头，他此时看向苏言初的眼神带上了几分敬佩。

    苏言初果然做到了，真的是太厉害了。

    苏言初则挑挑眉，淡淡说：“好不容易好点，不躺着，出来做什么？”

    叶玄张张嘴，却不知道应该说些什么。

    他听说有人来找苏言初麻烦，还是因为他们许久没有露面导致的，所以他就爬起来，想要出来帮忙，没想到的是，这件事苏言初已经处理好了。

    看着那些被吊起来的百姓，叶玄嘴角抽了抽，这些人是何苦呢？

    听信谗言，最终还要被吊起来。这样就很舒服了吗？

    “叶神医！叶神医，救我们……”一众百姓看到叶玄连忙开口，想要他救他们。

    叶玄上前两步，却没有想要救他们的意思。

    而是开口说：“我出来不是了救你们，而是因为你们太糊涂，我有些话想要跟你们说。这些天我和张太医其实身抱恙，但是，这一切都跟苏言初没有任何的关系，都是因为我们身体太差，所以才会有这个灾祸。苏言初这几天，一直都在帮我继续研究药方很快就会有结果的，大家再耐心等待一下。可是你们也太沉不住气了，竟然被人怂恿到这里来闹事，现在的情况是我想要帮你们，也是爱莫能助啊。希望你们可以理解我，也理解州牧，如果你们这样闹事都得不到处罚的话，你会让大家都效仿的，这样很不好。”

    叶玄说完，众人都低下头来，脸色有些难看。

    是啊，其实都怪他们竟然轻信云千重的鬼话，才会造成这样的结果。

    他们怪不了任何人，只能怪自己，或者说怪云千重故意挑拨他们。

    不过，既然叶神医没事，那他们被处罚吊几天那也无所谓了。

    “叶神医，我们没事，你只要尽快将药方拿出来救大家就好了。”被绑着的百姓这时候倒是深明大义。<!--over-->

