    “姐，姐，是我啊。”古韵儿也是没想到姐姐居然反应这么强烈，每次吓她，都是自己被吓到，怎么今天姐姐胆子小了。

    余小多沉着脸，老子天不怕地不怕，就怕这些虚的。

    看姐姐脸色不好，古韵儿躲进余小多怀里娇声说道：“姐姐，不生气了哦。”

    你妹的，都这么抱着我了，我还气个毛线啊。

    “人吓人，吓死人，以后不准闹了。”

    “谁让姐姐你上次打我屁股的。”古韵儿可是记着的，对于刚刚的小报复很满足。

    余小多大呼小妮子报复心比你姐姐还强。

    搂着韵儿妹妹的香肩，闻着韵儿妹妹的发香，这就是粉丝抱着偶像的感觉吗，真是爽爆炸了。

    “韵儿，最近拍戏还顺利吗。”

    “挺好的，就是男猪脚有点矫情，真是受不了。”

    这一打听就知道，韵儿妹妹喜欢霸气侧漏的男人，我余小多除了霸气，就没有其他的气了，不对，还有男人的臭气。

    “咱们不理他。”

    “嗯。”

    感受到怀里火热的娇躯，余小多也是有心无力：“韵儿，累不累，姐姐给你按按肩。”

    余小多明显感觉韵儿妹妹娇躯一震，小妮子今天过来就是想要按摩的吧，上瘾了。

    只听古韵儿发出低微的嗯声，然后主动转过身背对余小多。

    古总，既然是你的妹妹，那就是我的妹妹，给妹妹消除疲劳，舒心活血不违规吧。

    另外一边，古婉儿熟悉地打开余小多的家门，本以为叔叔阿姨都睡着了，没想到居然坐在客厅里，电视机也没打开，双双沉着脸，这让古婉儿暗道不妙。

    余小多，你又干了什么坏事，让我来给你背锅，难怪你死都不换过来。

    不过想想余小多今天晚上的功劳，古婉儿也认了，背一次就背一次吧。

    换上鞋子，古婉儿挤出笑容：“爸爸妈妈，还没睡呢。”

    “还知道回来啊。”唐玲冷哼一声。

    古婉儿咯噔一下，之前阿姨打电话明显不是这个态度，这究竟怎么回事？

    难道被余小多说中了，连手双打？不会这么倒霉吧。

    “妈妈，我跟着古总在加班呢。”

    余太多一拍桌子：“还说谎！加班，到处混了是吧。”

    古婉儿心中诧异，完全不知道为什么：“爸爸，我没混啊。”

    “还没混，我们都知道了，你跟着婉儿在干什么，她干这样的事情你为什么不阻止呢，还在煽风点火，你好端端安静这么久，坐不住了吗。”唐玲一改往日的态度，变得格外严厉，把古婉儿都吓了一跳，这比自己妈妈还凶。

    不过对于阿姨的话，古婉儿听得云里雾里。

    “妈妈，我真没有，古总的项目被别人耍诈，你们说我能见死不救吗，好歹是我女朋友啊，作为男人，我是不是该为她出头。”

    余太多听后摸了摸下巴：“说的还有点道理。”

    “你们两又在给我演！”唐玲一喝，那双眸子仿佛能看穿一切。

    古婉儿继续沉重说道：“妈妈，你想想，你受欺负了，爸爸站在旁边不说话，心里能高兴吗，还会生下我吗。”

    “别以为会点嘴皮子就能蒙混过关，好好给我待着，别起幺蛾子，不然腿打断你的。”

    古婉儿暗道厉害，不愧是余小多的妈妈，动不动就腿打断，你是怎么活到这个年纪而且腿没断。

    “妈妈，我知道了，我错了。”

    看着儿子主动认错，二老都有点不敢相信，余小多会认错？

    他就算错了，也会把锅甩给别人。

    “算了算了，赶紧滚去睡觉，看着你我烦。”唐玲扬了扬手，扭过头不去看余小多。

    余太多疯狂给儿子使眼色，赶紧走啊，站着等挨打啊。

    不知道为什么，古婉儿居然看懂了余太多的意思，赶紧溜回卧室，关上门，还反锁掉。

    见儿子跑了，余太多舒了口气：“行了行了，又想要古婉儿当儿媳，又想让小多安稳过日子，那怎么可能。”

    “唉，我现在就想着安安稳稳抱上孙子，什么东西都别给我参与进来，谁阻止我抱孙子，我就打断他的腿。”说完还拍了一下桌子，这可把门后的古婉儿吓了一跳，阿姨想孙子想疯了，余小多你赶紧结婚吧，你不结婚，我要挨打了。

    脱掉衣服，拿起一条新内裤，古婉儿走进浴室了洗澡，足足洗了半个小时才出来。

    这要是让余小多知道，你一个大男人洗半个小时，不会是在玩我的大宝贝吧。

    等古婉儿洗完澡已经凌晨，拿起手机想打给余小多，你爸妈现在很生气，但想着余小多累了，也就不去打扰，明天再说好了。

    躺在床上，古婉儿想着今天晚上的事情，感觉特别的刺激，余小多简直无敌了，样样都能拿得出手，居然在公司里当个小职员，这也太奇怪了。

    莫非这家伙是个隐藏大佬？看着也不像啊，叔叔阿姨又怎么知道今天晚上的事情，难道有人告密？

    不过拿下大项目，还有一个新项目，自己也能掌控一些话语权了，余小多表现不错，到时候给他一个惊喜。

    想着想着，古婉儿轻笑了起来，由于太兴奋了，古婉儿也睡不着，和以前一样拿出手机准备找个催眠电视剧。

    当看到那熟悉的APP，古婉儿愣了一下，那喉结明显滚动了一下。

    半响后，古婉儿握着手机，被子一蒙，还冠冕堂皇自语：“看看余小多这几天有没有偷看。”

    余小多：你自己想看就看，别拿老子当借口。

    叶家位于龙海市郊区，这是一个庞大的庄园结构的住宅，以前兄妹五人住在这里还很热闹，经常能听见兄妹五人的打闹声，如今长大都被分派出去，管理家族各个领域的产业，逢年过节才会回来聚聚。

    但叶氏的总部并没有在龙海市，前些年已经搬到了京州，这边只留下分公司。

    “我就不进去了。”将车停在门口，叶项说道。

    “算了算了，快回去和你学生妹嘿咻嘿咻，别把人家压死了。”说着叶诗诗就开门下车，留下叶项骂骂咧咧的。

