    第781章 逼迫   

    大长老幽幽的睁开眼睛，就看到了，坐在旁边的宋轶，当时受到反噬的那一刻，他们所有的人，下意识里的就护住了自己的心脉。

    

    “现在那边的情况非常危急，有人破坏了阵法，只有一把钥匙，根本没办法震慑住那头凶兽，所以你现在，得尽快过去才行。”

    大长老说完之后，颤颤巍巍的，拿出了，他们刚刚打造好的钥匙。

    

    刚开始的时候想着，一共就少了四把，所以他们几个人，也只打造了这么多，没想到才几天的时间，那个地方就已经支撑不住了。

    

    宋轶眼前模糊一片，不过大长老举起手来的时候，他还是能看到一个轮廓的，赶紧伸手接了过来，自己目前这个样子，根本就不适合过去。

    

    “您就算是着急，咱们这个时候，也不能直接过去，它发脾气的时候，您又不是不知道是什么样子的。”

    这个时候过去，那简直就是要过去送死的。

    

    大长老他们这个时候，就只能在床上躺着，一副半死不活的样子，就连下床都有些困难，怎么可能会不着急。

    

    听到宋轶拒绝了之后，大长老立马就生气了起来，整张脸憋得通红，他这个时候是行动不便，要不然的话，可能早就已经教训宋轶了。

    

    “你身为宗门的宗主，应该要想着整个宗门才对，怎么能因为那里危险，就不愿意过去，难不成我们这些人，后半辈子就只能这么度过了？”

    人终究还是自私的，绝大多数的时候，都是只想着自己一个人的利益。

    

    宋轶听了之后，不自觉的就握紧了拳头，大长老醒过来之后，根本就没有问一下他的情况，就直接以命令的口吻，让他赶紧把这件事情给处理好。

    

    在这个计划里面，其实宗门里的几位长老，才是最直接的收益者，出了事情之后，受到反噬最大，其实也是他们几个。

    

    “您就不问一问，我有没有受到反噬，我现在的状况怎么样，就直接让我不要命的过去查看情况吗？”

    这一次，宋轶实在也忍不住，立马就把所有的怒火都给发泄了出来。

    

    大长老被问到有些哑口无言，他一直在考虑自己，哪里还会想，要去询问宋轶的情况是什么样子的。

    

    “难不成，就连你也受到了反噬？”

    沉默了一会之后，大长老他幽幽的开口了，话语里面，多少还带着点不可置信。

    

    宋轶慢慢的松开了紧握的拳头，他真的是为自己不值，他尽心尽力的，为这个宗门付出了这么多，到头来，连句关心的话都没有，还遭到了对方的质疑。

    

    “我和大家一起修炼的，同样也吸收了来自那个地方的能量，而且前些天的时候，还去了那座岛屿，怎么可能会不受到反噬呢？”

    宋轶再次开口的时候，声音平静了不少？

    

    刚刚大吼大叫，影响确实有些不太好，让外面的人听了之后，很容易会受到影响的，他们这个宗门，能到如今这一步，实在是不容易，还是得小心翼翼的维护着。

    

    在外面做生意的时候，宋轶无时无刻不在想着，要怎么把宗门发扬光大，要怎么让那些弟子，全都掌握住方法，怎么也没有想到，从来没有一个人，真正的考虑过他。

    

    “平常宗门里发生什么事情，你应对的实在是太好了，让我们常常都会忘记。”

    二长老不知道什么时候醒过来的，声音有些虚弱的，从后面传来。

    

    大长老听到这些话之后，脸色都变了，这也是从侧面说明，他一心只顾着自己，直接就把宋轶给忽略掉了。

    

    宋轶听了之后，冷笑了一声，这个时候说，也没什么用处，倒是显得她有些斤斤计较的，原本还挺委屈的，最后反落得个里外不是人。

    

    “几位长老，平日里也多为宗门操心，大家都有一个共同的目标，那就是想让这个地方变得更好，”宋轶非常清楚，对方想听什么样的话。

    

    果然这些话说出来之后，大长老的脸色，比之前好了不少，不管大家伙心里是怎么想的，但是嘴上还要说着，是为了整个宗门好。

    

    “既然你也受到了影响，那就好好修养，这件事情，就派赵俊伟过去好了，反正这些事情，他以后总是要知道的。”

    这位大长老，真的无时无刻，不太想着要提拔赵俊伟。

    

    宋轶脸色铁青，她用了很大的意志力，才能忍住，让自己不发火，这种时候，要是不忍住脾气，或者是这件事没有处理好的话，影响会非常大的。

    

    “我不否认的是，赵俊伟确实是个好苗子，但是你们好像忘了，我是从小被培养起来的，接手宗主的时候，可以立马就上手，他什么都没有接触过，就直接派过去处理这件事情？”

    每次听到这个名字的时候，宋轶心里都不是特别的舒服。

    

    有些东西就是这样，一旦得到了，就想要紧紧的抓住，再也不愿意放手，怎么可能允许他人觊觎。

    

    不得不说，宋轶说的这些，确实是非常有道理，大长老，就算是再怎么着急，也不可能让赵俊伟立马走马上，有很多东西，他从来都没有接触过，也根本就不懂。

    

    “那你是宗主，你说这件事该怎么办？”

    除了他们之外，还有不少弟子受到了反噬，不过都不是特别的严重。

    

    到最后，这个问题，还是要直接踢给了宋轶，只要是在位一天，就得想着，要怎么喂宗门服务，这些都是得到最好资源的代价。

    

    宋轶在心里叹了一口气，他自己其实非常清楚，这件事情，不管怎么样，到最后都还会落到他的手上，要是什么都不做的话，几位长老联合起来，就有可能把他从宗主的位置上弄下来。

    

    “我受到的反噬，倒也不是特别的严重，需要休息几天，再做打算，无论如何，都是要再去一趟的。”

    一直在这个地方，想办法也没用，最根本的还是在那座岛上。

    

    这个结果，大长老虽然不怎么满意，不过也算是勉强接受了，要是把宋轶逼得太紧，不知道会做出什么事情来呢。

    

    

    

