    夜尚宇刚回家，佣人便急匆匆跑了过去。

    “先生，太太和小姐正被老爷训斥呢，您快去瞧瞧吧。”

    “怎么回事儿？”夜尚宇边走边询问佣人。

    “我也不太清楚，好像是因为小少爷的病情，老爷现在非常生气。”

    夜尚宇眉心紧紧拧了起来，阿钰就是老爷子的命根子，这娘俩今天又做了什么惹老爷子不高兴的事情？

    来到三楼

    夜尚宇走进康复室内，正巧见到李曼文低垂着头站在那儿，像受气包似的被夜老训斥。

    “爸，这是怎么了？是谁惹您老生气了？”夜尚宇径直走到夜老身旁，恭敬地出声询问。

    目光则快速朝阿钰和顾楠一看去。

    当看到顾楠一也在时，夜尚宇稍显意外。

    “你回来得正好，把你妻女带回去，好好教一教她们什么是礼义廉耻！”

    听老爷子这火气，夜尚宇心里咯噔一下。

    “爸，曼文和凝雨是做错了什么事情吗？”

    夜老冷哼一声：“你自己去问她们。走，赶紧离开。”

    夜老不耐烦地摆手催促他们离开，夜尚宇心知老爷子在气头上，现在不是询问的时机，便只能带着李曼文和夜凝雨先离开了。

    “究竟怎么回事儿？”

    出了康复室，夜尚宇冷着脸看向妻子。

    李曼文噙在眼眶里的眼泪一滴滴地往下落，满脸委屈地把事情原委添油加醋地说了一遍。

    “我身为阿钰的母亲，担心阿钰的安危合情合理，老爷子做什么事情从不与我们商量，顾楠一年纪那么小，我怀疑她的医术不是很正常吗？就因为我说了顾楠一两句，老爷子就当着那么多人的面怒斥我和凝雨。”

    说到这里，李曼文哭得越发委屈。

    “老爷子为了袒护顾楠一，竟然还当众打了凝雨一巴掌，呜呜，都是我这个当母亲的不中用，老爷子一直瞧不上我这个儿媳妇，连带着凝雨也不得老爷子喜欢，只是没想到在老爷子心里，凝雨竟还及不上一个外人。”

    听到李曼文的哭诉，夜尚宇眉头紧蹙了起来，目光朝夜凝雨看去，白皙的小脸上一道猩红的巴掌印格外醒目，顿时眸光一沉。

    老爷子竟然真的打了凝雨？

    “等老爷子气消了，我会找机会询问清楚的，你们先回去吧。”

    如果真的如妻子所说的那样，老爷子的处罚未免过重了一些。

    康复室

    眼见顾楠一脸色苍白，嘴角还有一丝血迹，夜老满脸担忧之色。

    “楠一，你的脸色很差，身体要不要紧？”

    顾楠一摇了摇头，没有什么大问题，只是灵力耗损严重，身体太虚弱造成的。

    夜老不放心：“老陈，快去请姜医生过来。”

    “好，我这就去。”

    顾楠一急忙出声制止：“不用麻烦了，外公，我就是医生，自己的身体什么情况我很清楚，时间不早了，我先回去了。”

    “你今晚就留在这里休息，如果有身体不适的地方，也好有个人能及时发现。”

    暗中保护顾楠一的人一早就送回消息，夜老已经知道顾楠一从顾家搬出来的事情。

    听到这件事的时候，夜老对顾廷均的怨念更深了。

    原本觉得他毕竟是楠一的父亲，是海兰的丈夫，就算不看僧面看佛面，也不想真把他怎么样，现在看来，这种人实在不值得他心软。

    顾楠一坚持要回去，她已经接了杰发来的新任务，并且答应今晚出单，她承诺的事情从不食言，所以今晚无论如何也要回去。

    夜老蹙眉，嗔怪：“你这孩子怎么就不听话呢？”

    顾楠一无奈地笑了一声：“外公，我今晚还有重要的事情处理，所以必须回去才行，您就别留我了。”

    眼见顾楠一态度很坚决，夜老长叹一口气。

    最终只能妥协，吩咐陈伯备车，并交代陈伯亲自跟着，务必要安全将人送回家。

    顾楠一冷清的眸子朝阿钰看去，小家伙专注在自己的事情上，心无旁骛，隔绝了外界的一切嘈杂。

    她默默走到阿钰身旁，伸手摸了摸他柔软的头发。

    “阿钰，我走了，过两天再来看你。”

    原本正握着笔认真计算数学题的小家伙突然停了下来，他昂起头，睁着纯真的大眼睛盯着顾楠一。

    几秒钟后，他默默地点了点头，又继续低下头去忙自己的事情了。

    这种回应对于自闭症患者来说，已经是迈出了极大的一步。

    顾楠一坚信，不久的将来，阿钰会成为一个正常的孩子。

    未来，有属于他的快乐童年。

    *

    离开夜家

    顾楠一上车之后就没有再多说一句话，眼眸阖着，一路上都在调息灵气。

    这次使用巫医，让本就微弱的灵力几乎消耗殆尽，看来这几天她要抽出大把时间来聚集灵气才行了。

    “楠一小姐，已经到家了。”

    陈伯轻声开口。

    楠一小姐本是好意帮小少爷瞧病，却被少夫人和凝雨小姐误会，看到她现在虚弱的样子，连他都觉得心疼。

    “恩！”顾楠一缓缓睁开冷眸，朝外面看去。

    已经到了她在御苑的别墅门口。

    推门下车，陈伯也紧跟着走了下来。

    “楠一小姐，您自己一个人住吗？”

    顾楠一点了点头，将书包随意地挎在肩膀上，眉眼间略显倦怠。

    陈伯叮咛道：“您是女孩子，自己一个人住一定要把门窗关好，今晚如果觉得有哪里不舒服的，您可以给我打电话，若您今后打算在这里长住的话，家里还是安排两个佣人比较好。”

    “不用了，这个周末我舅舅和表弟会搬过来一起住。”

    陈伯眼眸一亮，脸上露出喜色。

    “那就好，有叶先生在身边，老爷那边也就放心了。”

    “陈伯，时候不早了，你回吧，记得告诉外公一声，别让他担心我。”

    “好，您先回家，等您回去我再走。”

    老爷可是吩咐过，一定要亲眼看着楠一小姐进门。

    顾楠一点了点头，走到门口，按下密码锁，大门打开后便走了进去。

    陈伯等小别墅里亮了灯以后，才坐车离开。

