    这个“神明”究竟想干什么。

    这是高文在确认巨鹿阿莫恩真的是在假死之后最关心，也是最担心的问题。

    显然，巨鹿阿莫恩也很清楚高文所紧张的是什么。

    “如果我重新回到凡人的视线中，想必会带来很大的热闹吧……”祂言语中带着一丝笑意，巨大的眼睛平静注视着高文，“你对此如何看待呢？”

    “坦白来讲，我并不太希望你从这里离开，”高文很坦诚地说道，“也不希望你回到凡人的视线——尽管已经过去了三千年，然而德鲁伊的传承还在，更有满脑子宗教复辟的人会对‘神明回归’这种事情感兴趣，或许会有人重拾对自然之神的信仰，或许会有人想借着古神回归的名头搞一些破坏，这些都不是我想见到的。”

    “放心，这也不是我想见到的——我为了挣脱循环付出巨大代价，为的可不是有朝一日再回到神位上，”阿莫恩轻笑着说道，“所以，你可以放心了。”

    “我尽量放心。”高文叹了口气说道。

    毕竟要面对的是一个神秘莫测而且力量强大的神明，很多时候能不能放心并非他自己说了就算的。

    话音落下之后，他又忍不住上下打量了面前的自然之神几眼。

    这庞然而圣洁的身影正被大量古刚铎时代的拘束装置锁定，粗大的锁链和符文柱层层叠叠地构成了运转至今的屏障，更有许多散发出微光的、来自宇宙中的战舰和空间站残骸碎片禁锢着巨鹿的全身，一部分碎片在后者的周围漂浮，一部分碎片更是深深刺入了这神明的血肉深处。

    这看上去狰狞可怖，高文却很难从阿莫恩的语气或眼神中感觉出祂是否因此感到痛苦。

    “怎么？想要帮我解除这些禁锢？”阿莫恩的声音在他脑海中响起，“啊……它们确实给我造成了巨大的麻烦，尤其是这些碎片，它们让我一动都不能动……如果你有心，倒是可以帮我把其中不太要紧又格外难受的碎片给移走。”

    高文抬起眼睛看了这神明一眼：“你认为我会这么做么？”

    “我认为不会——任何一个有理智且站在你那个位置的人都不会这么做，”阿莫恩很随意地说道，语气中倒是没有丝毫不快，“而且我也建议你不要这么做——你的意志和躯体或许足够坚固，能够抵御神明力量的冲击，但那些站在后面的人可不一定，这里古老陈旧的屏障可挡不住我完整的力量。”

    高文微微回头看了隔离屏障的方向一眼，看到琥珀和赫蒂等人正站在那里带着关切和担心的表情看着这边，他对着那边摆了摆手，随后回过头：“我很乐意接受你的建议。”

    “这样最好，”阿莫恩淡淡说道，“如果有朝一日你们真的想要或者需要释放我的力量，最好是做好了十足的防护准备……不要像当年第一批来到这里的人类那样鲁莽，他们可是付出了不少代价的。”

    祂所说的当年第一批人类应该就是这座忤逆堡垒的建设者，刚铎星火年代来到这里的魔导师们。

    “看样子……你已经做好准备继续在这里‘蛰伏’了，”高文呼了口气，对阿莫恩说道，“我很好奇，你是在等待着什么吗？因为你现在这样连移动都无法移动，只能原地假死的情况在我看来很……没有意义。”

    “所以我在等待有意义的事情发生，比如凡人的世界发生某种天翻地覆的变化，比如那可悲的循环有了彻底、全面终止的可能。很遗憾，我无法向你具体描述它们会如何实现，但在那一天到来之前，我都会耐心地等下去。”

    高文微微皱眉：“哪怕你已经为此等了三千年？”

    阿莫恩语气平静：“我才刚刚等了一会。”

    “……”高文看着这位自然之神，良久他才笑着摇摇头，“确实，三千年也就一眨眼的功夫……好吧，你就继续在这里等待吧，我想我也该离开了。”

    “慢走——恕不能起身相送。”

    “我很欣赏你的幽默感，”高文怔了一下，随即忍不住笑了起来，“原来神明也是如此会开玩笑的。”

    随后他后退了两步，但就在转身离开之前，他又突然想到一件事，便开口问道：“对了，有件事我还想问——魔潮，到底是什么东西？它的周期性来临和众神有关么？”

    阿莫恩静默了几秒钟，似乎是在思索，随后答道：“从某种意义上，它只是一种对凡人而言非常可怕的自然现象……但它并不是神明引发的。”

    “我明白了，”高文点点头，“感谢你的解答。”

    他转过身，向着来时的方向走去，巨鹿阿莫恩则静静地俯卧在那些古老的禁锢装置和残骸碎片之间，用光铸般的眼睛注视着他的背影。就这样一直走到了忤逆堡垒主建筑的边缘，走到了那道近乎透明的防护屏障前，高文才回过身看了一眼——从这个距离看过去，阿莫恩的身躯仍然庞大到令人生畏，却已经不再像一座山那般令人难以呼吸了。

    他向对方点点头，开了口——他相信即便在这个距离上，只要自己开口，那“神明”也是一定会听到的：“刚才你说或许终有一日人类会重新开始畏惧自然，并用盲目的敬畏惶恐来取代理智和知识，从而迎回一个新的自然之神……你指的是发生类似魔潮这样可以引发文明断代的事件，技术和知识的遗失导致新神诞生么？”

    阿莫恩的声音果然再次出现在他脑海中：“那是一种可能性，但即便文明持续发展，新技术和新知识源源不断，盲目的敬畏也有可能卷土重来，新神……是有可能在技术进步的过程中诞生的。”

    高文陷入了短暂的思索，随后带着若有所思的表情，他轻轻呼了口气：“我明白了……看来类似的事情已经在这个世界上发生过一次了。”

    他转回身去，一步踏入了泛起波光的防护屏障，下一秒，卡迈尔便对屏障的控制机关注入魔力，整个能量护罩瞬间变得比之前更加凝实，而一阵机械摩擦的声音则从走廊屋顶和地下传来——古老的合金护壁在魔力机关的驱动下缓缓闭合，将整个走廊重新封闭起来。

    庭院中的自然之神便静静地注视着这一切，直到这座凡人建造的堡垒再次封闭起来，祂才收回视线，沉默地闭上了眼睛，回到祂那漫长且有意义的等待中。

    高文回到了琥珀和赫蒂等人中间，所有人立刻便围了上来——即便是平日里表现的最淡然冷静的维罗妮卡这时候也无法掩饰自己激动忐忑的心情，她甚至比琥珀开口还快：“到底发生了什么？巨鹿阿莫恩为什么……会是活的？您和祂谈了什么？”

    “这里不适合交谈，而且我也有些疲惫，”高文立刻扬起一只手，打断了其他人即将冒出来的一大堆问题，“我们先回去——事情比较多比较杂乱，我需要慢慢告诉你们。”

    ……

    一声仿佛带着叹息的话语从高高的神座上飘了下来，柔和的声音在大殿中回荡着：“他拒绝了啊……”

    梅丽塔和诺蕾塔站在高高的台阶底下，低着头，既不敢抬头也不敢言语，只是带着满脸紧张的表情等待来自神明的进一步吩咐。

    即使是最跳脱、最胆大、最不拘泥传统的年轻巨龙，在种族庇护神面前的时候也是满心敬畏、不敢造次的。

    “抬起头吧，两个年轻的孩子，”金发曳地的华美女性坐在装饰华丽的神座上，俯视着台阶尽头的两个身影，她脸上似乎露出一抹笑容，“我没有生气，而且你们任务也完成的很好——在年轻一代中，你们很优秀。”

    梅丽塔和诺蕾塔这才敢抬起头来，后者敬畏地看了高高在上的女神一眼，脸上露出谦虚的模样：“感谢您的夸奖……”

    龙神脸上确实露出了笑容，她似乎颇为满意地看着两个年轻的龙，很随意地问道：“外面的世界……有趣么？”

    “有趣啊，”梅丽塔立刻答道，“而且人类世界最近这些年的变化都很大，比如……啊，当然我并没有过于沉迷外面的世界……”

    她似乎觉得自己这样不沉稳的模样有些不妥，慌忙想要补救一下，但神明的声音已经从上方传来：“不必紧张，我从未禁止你们接触外面的世界，塔尔隆德也不是封闭的地方……只要你们没有跑得太远，我是不会在意的。”

    梅丽塔低着头：“是，是的……”

    “高文·塞西尔，大致是个怎样的人？”龙神又问道，“他除了拒绝我的邀请之外，还有怎样的表现？”

    “他……很复杂，很难一眼看透，”梅丽塔在思索中开口，“总体上，我认为他的意志坚定，目标明确，而且眼光在人类中很超前——一系列的事实也证明他那些超前的判断多半都是正确的。而至于他在拒绝邀请之余的表现……”

    说到这她仔细思考了一下，一边组织语言一边说道：“他始终表现得很冷静——除了刚听到您的邀请时有些惊讶之外，全程都表现的像是在面对一份普通的‘请柬’。他似乎并没有因为这是神明的邀请就感到敬畏或惶恐，而且他那份淡然态度应该不是装出来的，我的测谎传感器没有反应。”

    “最狡诈的骗术师甚至可以欺骗自己，侦测谎言的法术和设备都对这类人无效，”龙神淡淡说道，“不过我倒相信你的判断，梅丽塔，那个人类似乎有些特殊，他应该真的是对神明既无敬畏也无惶恐。”

    随后大殿中安静了片刻，梅丽塔和诺蕾塔才终于听到仿佛天籁般的声音：“可以了，你们回去休息吧。”

    她们同时低头，异口同声：“是，吾主！”

    两个年轻的龙族离开了，偌大的殿堂中一时间只剩下了高高在上的神明，侍奉神明的龙祭司，以及些许不必在意的仆从。

    恩雅用一个有些慵懒的姿势坐在她那宽大华丽的座椅上，她倚靠着椅背，一只手托在脸旁，用闲谈般的语气说道：“赫拉戈尔，那两个孩子很紧张——我平日里真的那么让你们惶恐么？”

    “她们只是敬畏您，吾主，”赫拉戈尔立刻说道，“您对龙族一向是宽容仁爱的，对年轻族人尤其如此，她们肯定也知道这一点。”

    “只是敬畏么……”

    龙神恩雅仿佛自言自语般轻声说道，眼皮微微垂下，用眯起的眼睛懒洋洋地看向殿堂的尽头，祂的视线仿佛穿过了这座神殿，穿过了山峰以及塔尔隆德广阔的天空，最终落在这片土地上的每一个龙族身上。

    她看到有一张网，网上有无数的线条，祂看到信仰编织成的锁链，连接着这片大地上的每一个生灵。

    信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。

    “……无趣。”

    神明带着一丝失望说道。

    ……

    “我刚才快紧张死了！！”走在大神殿外面的广场上，梅丽塔忍不住拍着胸口一边使劲深呼吸一边说道，“我感觉自己的心脏跳的仿佛错位了一样……啊，我回去真的要检查一下我的心脏们，我真觉得有两颗心脏已经跳到别的腔室里了……”

    诺蕾塔斜着看了自己的好友一眼：“你就不该在内部植入体上吝啬——寒霜重工或巴克巴托的复合血泵式心脏又不贵。”

    “什么样的心脏也压不住直面神明的压迫感——更何况那些所谓的新产品在技术上和旧型号也没太大差别，蒙皮上增加几个灯光和漂亮徽章又不会让我的心脏更强壮一些。”

    “好了，我们不该在这里高声谈论这些，”诺蕾塔不禁提醒道，“我们还在圣地范围内呢。”

    梅丽塔使劲平复了一下心情，接着盯着诺蕾塔看了好几眼：“你面见神明的机会也不比我多吧……为什么你看上去这么冷静？”

    “或许你该试试在重要会面之前吸入半个单位的‘灰’增效剂，”诺蕾塔说道，“这可以让你轻松一点，而且剂量又恰好不会让你举止失据。”

    “……我不喜欢这种花里胡哨的增效剂，”梅丽塔摇了摇头，“我还是继续当我的年轻老古董吧。”

