    “烦心事？”他黑眸里划过了一抹潋滟，“除了你能成为我的烦心事，还有谁能成为我的烦心事？”

    童瑶怔了一下，轻轻低呼一声：“你这花言巧语，说得真不错呢。”

    季寒川的大手揉了揉她带着些水汽的发。

    “我去洗澡。”

    他在烦恼什么呢？

    无非是……

    他依旧觉得童瑶对他其实还不够信任，这种不够信任，从她偷偷去了M国，再到今天的庆功宴，这种深刻的感知，令他十分不喜。

    甚至于，他希望能举办婚礼这事，她都表示了不安。

    因为不信任，她才会有这样的不安。

    童瑶看着他去洗澡，乖巧地回到卧室里坐着，盘膝坐在了床尾。

    男人洗澡多少是很快的，没多久就出来了。

    他围着一件黑色的浴袍，随手擦着头发，绝佳的身材一览无遗。

    童瑶盯着他的身材，盯得发愣。

    直到他站定咋她面前，“怎么，一直盯着我看？”

    童瑶顺着他还划着水滴的胸膛往上挪，定在他那张英俊逼人的脸上，“看你好看，不行吗？”

    男人很是意外，却也低笑了一声，手指轻柔地划过了她的下颚。

    而童瑶知道，今晚上免不了一阵折腾。

    凌晨三点。

    季寒川忽然醒来了，他侧头看了一眼在怀中熟睡的童瑶，小心翼翼地抽回了手，起身开门去找谁。

    却忽然，在沙发上处看见了一抹亮光。

    他目光一沉，大步上前抢走了老人的手机，“爷爷，你这么晚还不睡？”

    老人被抢走了手机，惊回神，抬起头，对上季寒川的眼，感叹了一声：“哎哟喂，你们还记得我这个老人家哦。”

    一副伤心无奈的语气。

    季寒川的眉心跳了跳，随即在季爷爷的身边坐下。

    “爷爷，你要是身体弄垮了，怎么参加我和瑶瑶的婚礼？”

    正兀自哀伤的老人突然抬起头来，“你说……定下了？”

    “嗯，当然定下了。”

    季爷爷兴奋了，猛地起身，差点因为过猛的动作闪了老腰，好一会儿，他才笑嘻嘻地点头，“定下就好，定下就好，不过你外面的那些女人，赶紧解决了，别让瑶瑶看见。”

    季寒川满脸疑惑，不解地看着季爷爷。

    目送着老人回到房间休息，季寒川才一脸疑惑地低下头看着老人家的手机。

    没想到的是，爷爷一大把年纪了竟然在娱乐头条！

    还是明城最大的头条版面。

    而他昨晚上和周晓月的照片被挂在了头条上。

    不止如此，拍摄的位置恰到好处。

    童瑶松开他的手离开的照片也有，还被配上文字：季太太因为季先生的旧情人，愤然离场。

    最后一张照片是他和周晓月谈话时拍摄的，甚至还被媒体大肆宣扬成“深情对望”。

    黑暗中，男人忍不住嘲讽地笑了一声。

    第二天。

    童瑶去上班的时候都不知道这则八卦新闻，直到同事来告诉她。

    “这个周晓月，竟然用这种下三滥的手段跟你老公搞绯闻，有没有搞错！”陈姐过来，愤愤然地骂道，“也不知道是脸大还是傻子。”

    童瑶接过陈姐的平板，看着几则新闻，眉尾挑起。

    她其实挺意外的。

    第一则八卦是季寒川和周晓月“深情凝视”的照片什么的，是凌晨两点开始发在各大八卦平台上。

    可接过凌晨四点，就被人辟谣了。

    而且还有拍摄这则照片的记者亲自出来澄清道歉。

    这位拍摄记者还直言不讳地说收了周晓月的钱，帮她拍照，一时鬼迷心窍才做出这样的事情。

    这一看便知，是季寒川凌晨得到消息，迅速派人把消息压下去的。

