    庄园内。

    将两个弟子都安置好后，又跟陈昔微叮嘱了一番说要闭关，随后楚默便直接走入了静室之中。

    他这次要去彻底将他所发现的另外一个坠落文明探索一番。

    如果运气好收获多的话，说不定此次归来，他便可以踏足到真神境界。

    如此想着。

    楚默直接便运转空间天赋，发动空间感知能力，去感应他当初在夹缝空间内所留下的烙印。

    夹缝空间广阔，如果没有定位的话，随意划开空间，每次所进入的地方都不会相同。

    而若是留下烙印，这就相当于在广阔的大海中抛下船锚，下次再度进来时，便能直接准确地捕捉到精确位置。

    是以楚默没多长时间，便已经找到了他当时所遗留的坐标。

    当下不再犹豫，直接调动空间之力，朝着身前的空间直接一划。

    瞬时间。

    虚空的气息扑面而来。

    一股股狂暴且蕴含着失落气息的神秘能量汹涌而出，诡异的气息弥漫开来，朝着周围肆虐，甚至还想要侵染楚默的身躯，使得他在这一瞬间，都感受到身躯变得有些沉重，气血元力的运转都受到了阻滞。

    不过。

    早就已经经历过一遍的楚默自然有所准备，是以直接将空间之力遍布全身，将这股气息给阻隔在身体之外。

    而后。

    他直接身影一闪，便进入到了夹缝空间，便来到了留下烙印的地方。

    举目望去，就见着前方遥远处赫然正是那座广阔无比的大陆，哪怕是站在这么遥远的地方，都难以看清全貌。

    “就是这里了！”

    楚默深吸了一口气，直接走了过去。

    很快，他便已经来到了世界屏障的面前。

    之间在这处世界的外围，有着一层黯淡的光罩。

    这是世界意志所化，是保护这处世界不受虚空中的外来生物入侵，同时也是对世界内的生灵进行封锁。

    一般情况下，哪怕就算是神王，也很难将其打破——就算是打破了，也就等于惊动了世界意志，一旦进去就要遭到世界压制，甚至被世界所敌视，导致寸步难行。

    正所谓时来天地同借力，运去英雄不自由。

    倘若被压制实力和运气，哪怕是神王进去后，也估计要倒霉甚至是陨落。

    是以对楚默而来，最重要的是该如何打开一个缺口，在不惊动世界意志的情况下，进入到里面。

    其实。

    若是在他自身所处的世界里，楚默是有把握破开——毕竟他拥有着空间天赋。

    但在这里，他不清楚这个世界的规则和他自身所处的规则是否相同，如果不同的话，那就代表着他的空间能力，要受到压制。

    “算了，先找找有没有漏洞！”

    楚默暗暗想到。

    探出手掌，楚默便开始围绕着这处屏障仔细搜查起来，想要找到一个漏洞。

    这处世界很大，若是完整搜寻一遍，恐怕十年都做不到。

    但好在的是。

    或许是楚默来了运气，只是寻找了三天，他便发现了一处屏障薄弱之地——这是一个漏洞，只有黄豆大小，几乎微不可查。

    但楚默在看到这个漏洞时，眼中却露出一抹兴奋之色。

    不怕屏障强横。

    就怕没有漏洞！

    而只要有了漏洞，就代表着有可乘之机！

    当下，楚默直接将手掌覆盖到了这处漏洞中，随后将空间能量调动起来，缓缓的将其扩大。

    他的动作很是轻柔，甚至就连空间能量的传送也极为缓慢，这就是怕将此处世界的意志所惊动。

    而在他润物细无声的推动下，借助空间之力，楚默耗费了足足十天时间，终于将这处漏洞，扩大到了半米左右。

    “嗡嗡嗡！”

    透过漏洞，世界内部传来一股与外界所截然不同的气息和力量波动，见此一幕，楚默顿时露出喜色，随后没有丝毫犹豫，直接便一个闪身，进入到了这处世界之内。

    ……

    这是一片辽阔的荒地。

    放眼望去，方圆数万里内都渺无人烟。

    在这片苍茫的、没有生机的大地上，除了一些杂草灌木之外，便是无数的沙粒。

    这些沙砾形成了一处巨大的荒漠，往往微风一吹，便扬起大片的沙尘。

    此刻烈日当空，炙烤着大地，漫天都是沙尘飞扬。

    空气中弥漫着淡淡的死寂气息，整个世界似乎都沉浸下来。

    当楚默来到这里后，所看到的便是眼前这一幕。

    对此，他虽然有些惊讶，但却并不意外。

    毕竟这是一片走向坠落的文明，倘若生机旺盛，那才真是奇怪了！

    降临此地后，楚默先是看了看周遭的环境，确认附近并没有能够威胁到他的存在之后，这才闭上眼睛，开始细细的感悟着这个世界的规则。

    在这个世界里，规则与他所在的世界略有差异，但整体却很相似。

    这让楚默很是满意。

    毕竟这样一来，就代表着他的实力完全可以自由的施展出来，而不会受到压制或者关注。

    这显然是好事！

    楚默细细感悟了一番，确定了总体的情形之后，这才放下心来，开始探索这一方陌生的世界。

    荒漠很大，哪怕以他的神识散布开来，足以覆盖方圆十万里，但也无法探究到荒漠的边界。

    仿佛整个世界，都已经彻底的了无人烟。

    这当然不可能！

    眼下这处世界尚且还在运转，虽然已经开始跌落，但不可能已经生灵断绝。

    “还是要先找到一处有人烟的地方，如此才能了解到这个世界的本质！”

    楚默决定道。

    随后，他直接施展缩地成寸，只见他接连几步迈出，便已经离开了荒漠。

    这时就看到有无穷无尽的连绵山脉，以及一些生灵。

    楚默逐渐朝着方向行进，越走所看到的生灵越是兴旺，等到他离开这处原始密林后，便发现了有智慧生灵活动的影子。

    楚默立刻将神识摊开，很快就感知到，前方数千里处，有着城池、城镇和烟火气存在的气息。

    楚默没有迟疑，很快就朝着这处城池而去。

    当楚默来到城池前时，就看到城门楼上所悬挂的牌匾，虽然他看不懂这些文字，但能通过空气的运转，得知这文字中所蕴含的意思。

    “荒野边城！”

    楚默呢喃了一句，默默想道：“想来这应该是此地生灵最靠近荒漠的城池！”

    值得一提的是。

    这处世界的生灵，同样也是人类，此时城门处有着不少人正在排队进城。

    楚默站在城外观摩了一阵，随后便直接朝着城内走去。

    城门处。

    几个卫兵正在检查着进城的百姓，他们很是粗暴地将百姓的东西给抖开，肆意的查看，确认没有违禁品后，这才摆摆手，示意通行。

    那些百姓也不敢多说，只得将东西收拾起来，而后步入城内。

    随后便有下一个百姓接受检查。

    而楚默则是不管不顾，直接朝着城内走去，但诡异的是，这些卫兵却好似根本就看到楚默一般，任由他走了进去。

    城内，一片烟火气。

    街道上到处都是行人，来来往往好不热闹，其中有不少都是身强体壮的武者。

    见此一幕，楚默稍作沉吟，便走向了一处酒楼。

    不管是什么地方，酒楼这等人烟聚集之地，永远是打探消息最好的地方。

    而接下来的两天内，楚默便一直打听着这个世界的消息，或是聚集在酒楼，或是在坊市，亦或者直接暗地里对武者下手，读取他们的灵魂记忆。

    经过这么一番了解后，楚默也终于对这个世界，有了一个大致的了解。

    这片世界，名为东荒大陆，整体和楚默所在的世界大致相同，但也有些不同。

    楚默所生活的世界，乃是以一颗颗生命星球形成一个个星域，然后组成一个偌大的宇宙。

    而在这一方世界中，仅仅只有一个大陆。

    可这个大陆却十分的广阔，据称哪怕是此世最强的存在，也没有探索完整片世界。

    想要从大陆的一方抵达另外一方，不亚于在宇宙中，穿越数个星系那般遥远。

    或许是因为疆域太过广大，在这一方名为东荒大陆的世界中，有着密密麻麻无数个国家和势力。

    无数个小国家之上，则是稍大的王朝。

    然后王朝之上还有皇朝。

    皇朝之上有着帝朝。

    帝朝之上有着神朝。

    整个东荒大陆，只有十大神朝。

    而就是这十大神朝，掌管着偌大的东荒大陆。

    除了十大神朝之外，还有大大小小的武道宗门，它们坐落在大陆的各处，实力强大。

    这些宗门也有等级，最高者为七大圣地，实力比之神朝也不遑多让。

    其下还有三十六天宗、七十二上宗等。

    另有八百旁门，三千左道。

    以及不可估量，犹若恒河之沙般数不胜数的小宗门。

    除此之外。

    这方世界的武者也修行武道。

    有强大者足以开山断江，焚山煮海，至强者甚至可以捉星拿月，横渡虚空，手段惊人。

    不过不同的是，楚默所处的世界，吸收的乃是天地间游离的元气，而且唯有拥有天赋者才可以修炼，但在这里，他们所吸收的能量则是一种和元气所类似的能量，被他们称之为斗气。

    这种斗气，任何人都可以吸收，但若是想要修炼到极高高深的境界，却还是需要资质和根骨。

    此外。

    他们的力量体系也很是完善。

    从基础到进阶，再到顶端，可谓是等级分明，而且修炼到精深处后，完全可以肉身横渡虚空，战斗力十分恐怖。

    他们的高端战力者，便是和神王相比，都不遑多让。

    不过令人感到诧异的是。

    在这片世界里，他们并未开发出任何科技手段，整个社会也都极为落后，就相当于蓝星古代的封建王朝一般，普通人和贵族之间有着巨大的差异，而武者又和普通人有着天与地般的鸿沟。

    在这方世界的武者眼中，普通人几乎等同于蝼蚁，哪怕是当街斩杀都没有人敢多说什么。

    因为武者所拥有的这种超然地位，无数普通人毕生的愿望便是能够成为武者，若是自己不成，等有了孩子之后也是第一时间检测根骨资质。

    若是发现有成为武者的可能行，自然是欣喜若狂。

    但若是没有，就会如丧考妣。

    或许是因为武者成为了主流，他们因为掌握着强大的个人力量，所以经常会发生纠纷，一旦出现纠纷便会大打出手，届时也会在凡人的城镇中造成很大的祸患。

    虽然宗门有着律令约束，甚至神朝也有法律约束，让武者不得擅自伤害普通人，也不得在人类聚集地，进行交战。

    但武者为了修炼伤人，或者报复，以至于毁灭一城一地的事情还是时有发生。

    因此而死的人，更是数不胜数。

    了解到这些后，这让楚默觉得很是不可思议。

    要知道。

    当一个文明想要兴旺发展，除了武者之外，普通人也极为重要，不说对待普通人像对待武者那般尊重，但最起码也要给予对方一个独立人格。

    唯有这样，才能可持续发展！

    就比如蓝星。

    哪怕遭受了凶兽入侵，文明几乎被摧毁，但当武者横空出世后，还是第一时间建立起生存基地保护普通人，并且让他们尽可能的繁衍生息。

    为此。

    甚至还设立了许多律法，比如武者不能无缘无故对普通人出手，否则的话就要遭受惩罚。

    这并非只是儿戏！

    而是彻底的认真执行！

    毕竟。

    武者也是从普通人中走出。

    唯有普通人的规模越来越发达兴旺，武者才会越来越多。

    可在这个世界里，普通人地位如此低下，固然让武者享受到了极为超然的地位，但从长远角度来看，却是百害而无一利。

    “怪不得这处世界能够走向坠落，这虽然不是最主要的原因，但也占据了一定的因由！”

    楚默暗暗想到。

    武者若是不加以束缚，掌握了超凡力量后，所爆发出来的破坏性就会十分强大。

    蓝星上的武者，因为只有到了十五岁才会开始修炼，所以在此之前都会教导他们文化知识，甚至还有大灾难之前的历史，尽管这些历史都随着凶兽入侵所破灭，但依旧还是要学习。

    其作用，就是为了深化文明记忆，使武者对种族有认同感。

    而蓝星人族，同样也是如此。

    每个武者都要接受人族从踏足星河后到延续发展的历史，便是为了巩固文明认同感。

    若是不这样的做的话。

    一旦外族入侵，没有文明认同感，谁又会去抵御外族？

    不过这些，终究不关楚默的事。

    故而他也只是稍作感慨，随后就将这念头从脑海中驱散。

    接下来。

    他打算在这个世界游离一番，寻找那些被世界所孕育出来的天材地宝。

