    凶多吉少？

    听到这几个字，陈煜眼睛都亮了。

    会说话你就多说点。

    他微微点了点头，而后便没有在多说什么。

    在达达快运逛了一圈，贾彦登详细的汇报了近几个月公司的情况，听的陈煜频频点头。

    短短一个多月的时间，贾彦登又花掉了十多个亿！

    简直是妥妥的人才啊。

    之后，陈煜找了个理由，把陈北驰支开，随后边问贾彦登道：“老贾，你是怎么看那陈北驰的？”

    老贾闻言想了想，如实道：“我觉得他人挺好的，而且业务的执行能力特别强，达达快运的驿站铺设速度之所以那么快，说实话离不开小陈。”

    陈煜点了点头。

    这方面老贾跟他说过很多次，他也知道陈北驰在这方面确实有寻常人所不及的天赋。

    “不过嘛……”老贾乐说完顿了一下，转而砸吧砸吧嘴巴，又道：“我觉得他的理念和我们陈达不合。”

    “可能是因为他上了年纪的缘故吧，导致他的想法很保守，一直非常担心亏损和盈利这方面。”

    “我已经跟他说过很多次，要把眼光放得长远一点，我们的目标是走出国际！”

    “可是他好像觉得我们的想法是天方夜谭，根本就没把我的话听进去。”

    听了老贾的话，陈煜心里顿时微微松了口气。

    他之所以会这么问，其实就是因为从刚才他提问陈北驰，就能够看出来，陈北驰是一个眼光很独到的人。

    能够一眼就看出达达快运的弊端，甚至能够预测未来达达快运的走势。

    把这样一个能人放在贾彦登旁边，他的本能是十分拒绝的。

    要知道贾彦登现在可就是他的救世英雄！

    要是有人把他的老贾给带偏了，他非得要跟对面拼命不成！

    不过现在看来，老贾并没有受到陈北驰的影响。

    反而，他还在不断用陈煜灌输给他的观点，想强行给陈北驰洗脑。

    总之现在他对于老贾这个人的感觉，只有两个字来形容，那就是：安心！

    感觉这个偌大的世界，谁都有可能随时背叛他。

    但唯有老贾，从来不会让他失望。

    他拍了拍老贾的肩膀，道：“每个人都有每个人自己的想法，我们陈达想要走出国际，就必须要铤而走险，但这并不意味着陈北驰这种追求稳中求胜的人，就是不正确的。”

    “你只要有你自己的想法，任何时候都不要被其他人左右你的决定，达达快运最终就一定能够达成我们的目标。”

    老贾一听，顿时精神振奋：“陈哥，你放心吧！今天就算是天王老子来了，我也要把咱们达达快运的名声给做到国外去！”

    ……

    从达达快运离开，已经是晚上6点多了。

    眼看时间已经来不及他去陈达金融突击检查，他便只好放弃，和许久不见的老贾去吃了一顿大排档。

    虽然他们两人现在的身份比起当初，已经有了翻天覆地的变化。

    不过比起去那种高档餐厅吃饭，他们还是更喜欢去街边的大排档。

    撸串喝酒，吹牛打屁。

    简直就是人生的一大幸事。

    回到御月宛的时候，已经是晚上11点半了。

    虽然已经很晚了，但是当他回到御月宛的时候，房间里的灯都是开着的。

    而任青青正坐在离玄关不远处，看样子是在等他回家。

    陈煜愣了一下：“你还没睡？”

    更让他好奇的是，任青青为什么知道他今天会回来？

    任青青淡淡一笑：“司机孙师傅说您今天回来了，所以我就在这等您。”

    原来是司机老孙…

    陈煜点了点头，有点无语：“都这么晚了，你怎么不先去休息？万一我今晚不回来了呢？”

    任青青脸色不变：“您要是再不回来，我就已经打算去休息了。”

    呵呵，我信你个鬼。

    你之前有好几次等到十二点多的时候也是这么说的。

    陈煜撇了撇嘴，脱掉外套。

    任青青十分熟练的上前从鞋柜拿出拖鞋，又从他手中接过外套，挂在右侧的挂钩上。

    “洗澡水已经给您准备好了，冰箱里还有做好的晚饭，您要吃的话，我去给您放到微波炉里热一下。”

    “您是想先洗澡，还是先吃饭……？”任青青跟在他身后问道。

    陈煜等了半天，似乎后面没有下文了，他才回答道：“先洗澡吧，饭我就不吃了，我在外面已经吃过了。”

    “好的陈总，那我就在旁边的洗衣房等您，如果有什么事，您直接叫我就行。”任青青说了一句，便朝着右边走去。

    看着任青青的背影，陈煜嘴角不禁勾勒起一抹微笑。

    任青青这个人怎么说呢，她和陆秘书之间有着决定性的不同。

    陆秘书属于那种商业女强人，在任何事情上都非常的有主见。

    只不过因为陈煜是她的老板，所以她才不会在他的面前，展现出她强势的一面。

    而任青青和陆秘书有着相同的一点，那就是他们两人都是十分有主见的人。

    但任青青并不是一个强势的人，而是更像一个对老公百依百顺的贤妻良母。

    想要征服陆秘书那样的女孩儿，其实很简单。

    首先必须要足够的强势，在气势上必须要压制住她！

    其次，是在能上更要毫不留情的压过她，最好是让她对自己产生崇拜的感情。

    但是，想要征服任青青这样的女孩儿，就不是简简单单主动、强势就能够解决的。

    任青青虽然看上去是个十分理性的人，但实际上却十分的感性。

    当初他和老贾他们几个坐在御月宛的院子里，喝着啤酒，吃着烧烤，畅谈过去的时候，他多次看见任青青躲在一个角落里听的落泪。

    尤其是在听到高谱的过去之后，她就哭的跟个泪人儿一样。

    所以，想要征服任青青这样的女孩儿，必须得靠细水长流，慢慢的磨！

    “要不要找个机会逗逗她呢。”

    陈煜有些无聊的想到。

    虽然任青青是他的生活助理，但是实际上他和任青青的交流并没有那么多。

    虽然他们是主从关系，但是偶尔交流一下感情，也是很正常的吧？

