    第638章还不想死

    一边挤着毒血，江宥之一边吩咐外面跟车的侍卫，“快马回府，看顾小姐是否还在府里，若在，便告诉他国公爷中毒了。”

    “若是不在，赶紧去作坊那边将她请回府里！”

    侍卫策马疾奔。

    顾云娇的马车才出国公府,迎面一骑飞奔而来，马上的侍卫喊到：“顾小姐稍等！”

    车夫赶紧将车停下，顾云娇掀开窗帘，“何事？”

    侍卫滚鞍下马，快速跑过来，低声道：“国公爷中了毒。”

    顾云娇脸色一变，赶紧到：“快,快掉头回去。”

    马车又掉头进门。

    车子才进了二门，顾云娇便下车飞快的往里跑。

    她的药库里有几种解毒的药丸,是她自己配置的。

    她身上如今两把匕首都抹了剧毒，她是怕什么时候不小心伤着了自己，备着解毒的。

    回屋，她关上门，先拿出解药，然后又拿了药箱，急急忙忙往主院那边过去。

    幸亏她的院子离主院也不远，绕过江宥之的院子也就到了。

    才进院子，就见马车已经停在院子里了，守在门口的侍卫道：“国公爷刚进屋里。”

    顾云娇快步进去，看到江仲行坐在一张榻上，似乎没有什么事情，面色正常，人还清醒着。

    顾云娇二话不说，先拿出银针封住了几处穴位,这才解开绷带,在伤口上划了十字刀口,继续往外挤血。

    江宥之顺手拿了个茶杯接着。

    这时候，血已经是鲜红色了，顾云娇仔细闻了闻那血的味道：“知道是什么毒么？”

    江宥之蹙着眉摇头，“没来得及问。”

    顾云娇手里一边动作不停，一边问国公爷，“有什么感觉？”

    “恶心吗？头晕吗？”

    江仲行慢慢摆手。

    顾云娇又喊江宥之，“三郎，你来继续挤血，我看看国公爷的脉搏。”

    江宥之接着挤。

    顾云娇手指搭在国公爷的脉搏上，眉头渐渐锁紧。

    国公爷的脉搏明显比正常人要慢一些了。

    这时外面一个侍卫进来，“禀国公爷，那两个杀手的剑拿过来了。”

    顾云娇忙到：“快给我。”

    她拿过剑，在剑尖上仔细嗅了嗅，脸色一变，“见血封喉！”

    乌夫人如遭雷劈，声音都变了：“你确定是见血封喉？”

    顾云娇点头。

    乌夫人一下整个人都呆了，她十几岁之前一直生活在南疆，自然听说过这种产在南疆的剧毒。

    这种毒取自毒箭树的汁液,中了毒最多一个时辰之内便会没命。

    她知道这种毒唯一的解药就是红背竹竿草,可是，那种草生在毒箭树周围,也生在南疆，南疆离这里足有千里之遥。

    而因为这种红背竹竿草除了解见血封喉的毒没有其他的作用，药铺也不会备着这种药材。

    毕竟，几十年也未必能遇到一个见血封喉中毒的。

    再说草药不好保管，容易生虫发霉。

    不好保管又卖不掉，这种草药哪个药铺会进货呢？

    江仲行听到见血封喉，神情也变了。

    这种毒有多厉害他也听说过，他才找回妻子和儿子，他还不想死。

    (本章完)

