    来到事务所的大厅中，夏洛特看到金妮正排在服务台上整理文件，开口打招呼道：“嘿，金妮！”

    听到夏洛特的声音，金妮抬起头，望着从楼上走下来的男人，开口道：“BOSS，早上好。”

    夏洛特看着金妮还在忙碌，走到面前，开口问道：“事情处理的怎么样了？”

    此时金妮整理好所有的文件，递到夏洛特面前，并开口道：“BOSS，这是最新的财务数据，您看一下。”

    夏洛特并没有伸手去接，而是开口说道：“金秘书，你大致讲一下情况就行。”

    金妮收回文件，随即开口说道：“上回的黄金和珠宝全部已经换成了现金，因为来路和发票的原因，都进行了折价处理，最后回笼资金350W美元。”

    “蜡浴恢复室的两个名额，最后以总价3000万美金拍卖了出去，钱已经打入了我们的账户。”

    “温斯顿和布拉达则是按照拍卖平均价各补了1500W美金过来，通过和他们协商，最终将恢复室的价格订为了一次服务需要2枚金币和10万美金。”

    “本来大陆酒店方面想采用全金币的服务模式，但是考虑到您这边对现金有很大的需求，暂时按照金币+金钱的模式进行服务，如果后期有变动可以进行更改。”

    “分成方面，大陆酒店只收取一枚金币，我们收取一枚金币与十万美金，账务方面一个月进行一次结算。”

    听到蜡浴恢复室的拍卖价格与使用价格，夏洛特点了点头，满意的说道：“价格方面还不错，就按照你们商议的来。”

    “约翰·威克，和卡洛斯父子都派出去了吗？”

    听到夏洛特的询问，金妮开口说道：“约翰·威克已经前往了摩洛哥大陆酒店，负责那边的恢复室。”

    “卡洛斯负责的是莫斯科大陆酒店。”

    “韦斯利负责的是伦敦大陆酒店。”

    “我给他们每个人都配备了，一支十人小队的高桌使者。”

    夏洛特对于金妮的安排比较满意，开口道：“很好，你做事我很放心。”

    金妮对于受到夏洛特的夸奖很开心，脸上露出了一个笑容，然后继续开口道：“除此之外，还有就是进项这一块，这一周的时间，伊鲁卡三人完成了十份悬赏人物，选择的都是百万美金的悬赏。”

    “总共1000万美金的悬赏，其中大陆酒店抽走1成，您这边抽走2成，事务所获得了200W美金。”

    “剩下的钱，则是他们三人分配。”

    “入账金额是6550W，在说一下您的支出，隔壁的房子已经购买下来，用来修建恢复室，收购和装修的价格整体下来是50万美金。”

    “另外，因为马克图姆赠送给您的资产比较庞大，且赠与税和遗产税相当，您需要缴纳35%的赠与税。”

    “因为马克图姆长老没有为您负担赠与税，所以这笔钱需要您自己来出。”

    听到35%这个数字，夏洛特心都颤了一下，漂亮国的税务局简直就是强盗，平缓了一下后，夏洛特开口道：“具体需要出多少？”

    金妮沉默了一下后，缓缓开口道：“一个亿。”

    “what？”

    夏洛特有些不可思议，这个钱也太多了，08年的一个亿啊，这是什么概念，岂不是说马克图姆给他准备的厚礼就价值3个亿。

    金妮看到了夏洛特的惊讶，然后继续说道：“这还是用了您1000W的终身免税额度的情况下，不然您还需要多缴纳350W的税款。”

    “不过还好，这笔钱不需要一次支出，我们在过户办理手续时，接手多少，缴纳多少，可以分批次进行，当然也可以全部办理完后，在规定时间内一次性全部缴清税款。”

    夏洛特算了一下自己的现金，加起来不过9500W，哪怕将系统里的铜币全部换成美金，依然好差200万？

    好在不用现在就付钱，不然直接会掏空他的现金流。

    夏洛特看着手中依然拿着文件的金妮，夏洛特问道：“还有吗？”

    金妮翻过一页，然后继续开口道：“再不计算我，约翰·威克，卡洛斯父子的情况下，你每月给武装部队的工资和房屋维修费用，大概在100万美金左右。”

    “每年的房产税在300万左右。”

    “也就是说在不计算收入的情况下，BOSS，你每年的支出最少都要1500W。”

    “如果算上我们的工资，这笔钱，应该会达到2000W以上。”

    “不过BOSS你也不用担心，除去恢复室的进项外，纽约大陆酒店，每年会将自身收益的百分之十交给管辖区的长老。”

    “下辖的各大势力，也会上交自身百分之十的收益给您，这是效忠于您的代价。”

    “而且不单单是长老您，他们还会将百分之十的收益上交给高桌总部，用于总部的建设和维护。”

    “不过这笔钱，明年您才能收到，目前还没有到缴纳的日子。”

    听到高桌加上长老要抽走百分之二十，夏洛特并不惊讶，这个抽成，懂的人其实都知道，并不高。

    夏洛特看了眼金妮，缓缓开口道：“你们的工资，除去正常任务的赏金外，其他都按照裁决人的标准来制定吧。”

    金妮媚眼一笑，开口道：“谢谢，BOSS！”

    远水解不了近渴，开来要想办法挣钱了，不过有大陆酒店的悬赏任务和新开辟的恢复室项目在，夏洛特也不担心钱财上的问题。

    就在夏洛特准备说点什么的时候，事务所的大门被人推开。

    ······

    另一边。

    托尼·斯塔克的别墅中，佩珀·波兹正在收拾着房间，托尼已经2个多月没有消息了，说真的此时的她已经有些不报希望了。

    罗德虽然告诉他，在袭击的地方没有发现托尼的尸体，但是却也留下了托尼的血迹。

    军方一直在寻找，只有没有发现尸体，就还有生还的可能性。

    托尼的保镖哈皮此时也在别墅中，帮着一起收拾房间。

    只是显然，壮硕的哈皮，并不适合做这些，看着托尼的秘书，伤心的神色，哈皮想了想还是开口说道:

    “佩珀，有一个地方，我不知道该不该告诉你，你知道的，我是托尼的保镖。”

    “现在，如果说谁还能找到托尼·斯塔克，我认为你可以试试找一下，夏洛特事务所的老板。”

    ······

