    “掌柜的，钱我给你了，不知道我能不能也进去玩几把呢？”白冰漓故作一副十分好奇的样子，不停的朝着里面张望。

    这一下就瞬间把掌柜的贪虫给勾了出来，这一出手就是五万金币啊，眼睛都不眨一下，兜儿里肯定还剩下更多。

    现在的柳掌柜，已经俨然是把白冰漓当成了一个冤大头，想要狠狠的宰上一笔。

    “有客人来，我们自然是来者不拒，你进去，把东西都给这位姑娘准备好，让姑娘好好的玩上几把。”柳掌柜笑的“纯真无害”，对着旁边的小厮说着。

    白冰漓单纯一笑，就好像没有听出来柳掌柜对小厮说道“暗语”一样的。

    南羡安嘴角狠狠的抽了几下，这个腹黑的女人，指不定又在算计什么。

    要不是早就认识她了，怕是还真的会以为她就是这般天真烂漫的模样呢。

    “白姑娘不可啊，进去了，你身上的金币可就全都保不住了，更何况那掌柜……”掌声说着，靠近了白冰漓的耳边，“那掌柜那样好色，白姑娘你更加的不能进去啊。”

    这么好的姑娘，万一要是被那个肥猪给……

    白冰漓听的哭笑不得，“张大哥，你放心好了，我不会出事的，你要相信我的能力啊。”

    张生一顿，好像确实是啊，白姑娘的实力好像很高的样子，但是，“双拳难敌四腿啊，万一出事怎么办，不行，你还是不要进去了。”

    她算是知道了，估计是自己在张家的那一段时间表现得太过简单了，张大哥怕是真的以为自己是一个简单单纯的小姑娘了。

    白冰漓朝他眨了眨眼睛，看向南羡安的方向，“张大哥，这个人，是黑风寨的大当家的，有他在，我不会有事情的，相信我们吧。”

    张生一脸不敢相信地看向了南羡安，刚才的出手确实是十分的骇人，可是这样干净俊逸的公子竟然是一个山寨头子？

    你就说，你问谁谁能相信！

    “那……我跟你一起进去。”张生坚定的看着白冰漓，大有一副你不让我跟着你也就别进去了的样子。

    白冰漓无奈只能点头答应了，反正对付这些烂番薯臭鸟蛋，多保护一个人应该也没有什么问题。

    “姑娘，你想怎么玩，今儿我陪您怎么样？”柳掌柜已经摆好了赌局，贼眉鼠眼的看着白冰漓。

    白冰漓依旧一副‘我第一次来，我什么都不懂的’样子看着赌局，“柳掌柜能不能给我讲讲都有什么玩法啊，我不懂。”

    柳掌柜一乐，这果然是个什么都不懂的，于是乐颠儿颠儿的从骰子讲到了玩法讲到了规矩……

    白冰漓还会时不时的插上一嘴，每一次柳掌柜快要讲完的时候，就又不得不接着讲一大堆。

    等到将所有的东西全部讲完，竟然已经是两个时辰之后了。

    “太好了，终于都明白了，那我们就赌最简单的吧，就赌猜骰子的大小！”白冰漓一拍手，‘兴奋’的说道。

    靠，讲了这么多最后就玩一个这么简单的！

    柳掌柜从唾沫横飞讲到口干舌燥，结果最后玩儿了一个一炷香就能说明白的玩儿法？

    “怎么了，不行吗？反正怎么玩儿都是我拿钱不是吗？”白冰漓不解的，眨着无辜的大眼睛问道。

    行行行，您是拿钱的祖宗，您怎么着都行。

    柳掌柜一听见钱，瞬间就来了精神，“行，就玩大小，不过今天咱们要是玩，就一局下一万金币，如何？”

    外面来看热闹的人也不少，一听到柳掌柜口中的一万金币全都吓了一跳。

    平常的情况下，即便是最多的时候，一局也就仅仅的一千金币啊。

    今天这是整整的翻了十番啊！

    今天这姑娘岂不是太惨了。

    结果所有人都以为白冰漓会拒绝反抗的时候，竟然看见那绝美女子微微的颔了颔首！

    这是答应了？！

    柳掌柜感觉就跟做梦似的，本来还以为要好一番威逼利诱，但是没有想到竟然就这样就答应了？

    果然是个没见过社会险恶的单纯小丫头啊。

    张生更是一惊，张了张嘴想要劝说，但是想起刚才白冰漓的话，看了一眼在另一边一直没有动作的南羡安，终究是没有说什么。

    “但是我有一个条件。”所有人都震惊的时候，白冰漓突然加了一句。

    这是反悔了吗？

    还是说反应了过来想要给自己挽回一些损失？

    “什么条件？”柳掌柜眯起眼睛看着白冰漓，要是现在想要后悔的话，那他可就要派人回柳家喊人了。

    “每多玩一局，赌注就翻一倍如何？”白冰漓像是一个不懂数字的小孩子一样的说着。

    翻一倍是什么概念？

    第一局是一万金币，第二局就是两万金币，第三局就是四万金币，第四局就是八万金币……

    数字越滚越大，到后面的数字，甚至已经是不能想象的了。

    这姑娘是真的不懂啊，要是这么玩儿下去，家当都输光了呀！

    “怎么了掌柜，这样不行吗？”白冰漓故作迷茫的看着柳掌柜。

    柳掌柜一下子缓过了神来，满脸的肥肉笑的全都是褶，激动的喊着，“行行行，客人有要求我们必当满足。”

    眼神中愈发的多了阴狠，断腕之仇必报，今天必定叫你输的倾家荡产！

    第一局开始，桌子上摆好了三个骰子，赌场的判官右手握着盅，只见手臂一挥，眼前一道残影流过，三个骰子全部被收进了盅里面。

    紧接着就是一顿十分酷炫的摇臂时间，速度十分的快，看的人眼花缭乱，噼里啪啦的生意听的更是让人头晕目眩。

    白冰漓一脸佩服的看着那个判官，像极了一个涉事甚浅的小孩子。

    柳掌柜一边撇着白冰漓的神情，嘴角勾出诡异的弧度。

    “砰！”

    盅敲在桌子上，发出巨大的声音。

    落下的时候，那判官和柳掌柜几乎是不可察觉的对视了一眼，微微点了点头，随即全都移开了视线。

    “姑娘，你是压大还是压小啊。”柳掌柜‘和蔼的’看着白冰漓。

    “啊？”

    白冰漓像是刚刚从判官的摇盅的声音反应过来似的，随口说了一句，“压大。”

