    里尔到了必须每场比赛力争3分的处境。

    因此当球队再次领先勒芒之后，球队在防反的基础上进一步加强防守。

    郝强主动回撤。

    他的回防让鲁迪-加西亚忍不住在场边点头。

    郝强已经锁定了本赛季里尔队内MVP。

    也必然是球迷心中里尔贡献最大的球员。

    比起为阿扎尔的非凡技艺惊叹，郝强的团队作用更大。

    完全是将团队利益放在第一位。

    因此欧联杯半决赛首回合郝强被红牌罚下时，没有里尔球迷和法国媒体责怪郝强的冲动，教育他应该忍气吞声。

    勒芒一次次发动强攻，但地面进攻连进攻危险区域都进不去。

    郝强在中场来回扫荡，脚步从未停下，每一次防守成功之后都会赢得里尔球迷狂热欢呼。

    哪怕里尔球员此时已经绝对认可郝强的实力。

    但纵观全赛季，他们仿佛见证了一个笨小孩的脱胎换骨！

    将原本平凡之路变成了金光大道！

    奥巴梅扬最后时刻获得两次绝佳机会，结果一次自己没突过去，一次射门打飞。

    里尔球迷不曾失望。

    或许到了赛季临近尾声阶段时，他们对奥巴梅扬也已经没了任何想法。

    一个月后奥巴梅扬就将离队。

    真正值得里尔球迷关注的还是属于他们的球员。

    全场比赛结束时，鲁迪-加西亚握紧双拳咬牙重重一挥。

    虽然勒芒不强。

    可里尔赢得却很艰难。

    因为他们经历着赛季最艰难的阶段。

    卡巴耶主动与郝强赛后拥抱，两人勾肩搭背，挨个与队友击掌庆祝。

    3分是最实在的。

    赛后鲁迪-加西亚接受采访被问及关于郝强打进31个联赛进球的感想。

    鲁迪-加西亚坦然道：“这在法甲绝对是一个不可思议的成就，很多人不厌其烦地说郝强技术上存在这样或那样的短板。

    这一点我从不反驳，郝强也在长期训练中不断地进行提高和改善，他的进步还是有目共睹。

    但最关键的是作为他在锋线上有着超凡的一锤定音能力。

    那些看起来比他技术好的前锋却不能像他如此敏锐地捕捉和把握机会，这就是郝强实力的体现。

    而且他在里尔的作用不仅仅是进球。”

    法国媒体也再次将郝强送上头条。

    而他们夸赞郝强的角度十分清奇：中国魔兽拥有着超乎寻常的自信！

    这不是无的放矢。

    在球场上球员的自信心影响着发挥，而作为前锋更需要绝对的自信。

    郝强在场上的表现在法国媒体眼中就属于超级自信。

    完全无视质疑。

    哪怕失败也不会影响他的信心。

    正是这种超强的自信，让郝强无论出现在场上任何位置，他都首先有着不俗的表现。

    马赛在同一轮比赛中拿下了圣埃蒂安。

    继续以两分劣势对里尔紧追不舍。

    开始备战欧联杯半决赛次回合。

    郝强比较放松。

    他本想偷偷加练。

    结果被助教邦帕尔发现后骂了一顿。

    于是他乖乖地回酒店休息。

    周三球队离开法国奔赴英伦。

    翌日郝强独自留在了里尔。

    白天健健身，六朵金花约他喝个下午茶，顺便也做个专访。

    郝强直接一对六，懒得再一对一。

    这一次专访他谈了些自己留洋这些年在专业层面的感受与心得体会。

    核心就一个字：硬！

    法国媒体说的没错。

    他就是有着超强的自信。

    哪怕他在特罗菲时，他也总是充满自信。

    若是他没了信心，他认为自己的足球之路也就走到头了。

    晚上他回了酒店，糯米跑来陪他一起看球赛。

    说是看球赛，郝强躺在床上看笔记本电脑里面的前锋进球集锦。

    多看看顶级前锋是怎么进球的，不可能让他醍醐灌顶瞬间拉升战力，但多看多学总没错。

    电视中播放着里尔与富勒姆的欧联杯半决赛次回合比赛。

    他时不时瞅一眼。

    糯米则在翻衣柜。

    来了一批夏装，她只穿着内衣，随时换上一件新衣服然后跑到床前转一圈摆个POSE让郝强看看效果怎么样。

    郝强总是点点头笑道：漂亮。

    糯米屡屡翻个白眼，却又脱掉衣服跑回衣柜前再重新搭配。

    郝强忽然想到了欧洲金靴奖，于是看了看欧洲顶级联赛的射手榜。

    他31个进球现在与梅西并驾齐驱。

    是欧洲顶级联赛进球最多的球员。

    呀！

    郝强没想到自己居然能跟梅西并列。

    但是法国媒体好像没提起过欧洲金靴奖。

    他查了查，这才发现法甲在欧洲联赛排名第六。

    说是五大联赛中的法甲。

    结果葡超才是第五，法甲是积分第六。

    导致法甲的进球得分系数是1.5，而前面的五大联赛是2.

    这意味着他在法甲进10球，欧洲金靴奖统计积分时有15分，但梅西在西甲进10球，欧洲金靴奖统计积分时有20分。

    难怪......

    这还比个锤子。

    法甲媒体不提这一嘴，完全是不想给自己添堵。

    哪家法国媒体愿意去向球迷宣传：我们是欧洲第六联赛！

    郝强挠挠头。

    好像失算了。

    他从葡超跑来了法甲。

    从欧洲第五联赛来到了第六联赛？

    还喜滋滋地认为自己登上了更大的舞台？

    情不自禁一阵苦笑。

    欧足联给各大联赛排名是看球队在欧战的表现。

    换言之法甲球队在欧战拉胯，过去几年明显葡超的球队表现更好。

    但如果从影响力，球迷数量，球星数量，以及内部竞争力来说，法甲毫无疑问比葡超更强。

    郝强暂且将欧洲金靴奖的事情抛之脑后。

    能锁定个法甲金靴奖不能说让他得意忘形，但肯定对他是一个鼓励。

    让他能够继续奋进。

    “亲爱的，进球了！”

    糯米忽然只穿着内衣站在床边手指电视。

    郝强看了眼。

    卧槽！

    富勒姆进球了。

    不过他也只能叹口气，总不能躺在床上无能狂怒吧。

    他扭头又看了眼糯米。

    上下打量一番后皱眉道：“你怎么好像又发育了？”

    糯米听了反而没有丝毫羞涩，挺起傲人的胸膛，摆个POSE望向郝强，眸中电光流转。

    “我才17岁，为什么不能继续发育？”

    唉！

    郝强心猿意马。

    欧洲有些人就是长得着急。

    愣是被糯米骗得一愣一愣的。

    半个小时之后，比赛结束。

    富勒姆在主场1:0击败里尔。

    但总比分1:3被里尔淘汰出局。

    里尔挺进本赛季欧联杯决赛！

    糯米穿上衣服拉着郝强下楼去SPA会所泡澡。

    她又想要给郝强整一遍美容套餐。

    ......

