    就在巴兹比和基路杰带着灭却师们杀得兴起的时候，葛雷密·托缪插着兜，早就脱离的大部队，下潜到了地狱的深处。

    沿路也不是没有守卫袭击他，不过，在他周身是不是涌现火焰、雷霆、落石......各种各样的造物，将这些家伙全都解决掉了。

    据说在地狱的更底层有不少实力强劲的咎人，他们被地狱掌控，成为了狱卒。

    和基路杰一样，葛雷密·托缪的目标也是那些人。

    不过，相比于基路杰那种大肆屠杀引动出手的方法，他更喜欢主动出击。

    自诩为最强星十字骑士团的他，不认为在这地狱中有人能对他造成伤害，杀穿地狱他觉得都是轻而易举的事情。

    “这么大个地狱，希望不要让我感到无聊吧？”

    虽然心底有着那么一丝希冀，但是他本身还是不抱什么希望的，毕竟都杀到了这里，也没见到一个足以让他感兴趣的家伙。

    脚尖轻轻点了点地面，大地立即开始轰鸣，一道巨大的岩石拔地而起，葛雷密·托缪乘着这白色岩石，俯瞰着面前的一切。

    密密麻麻的咎人，以及数量众多的地狱守卫库夏纳塔塞满了库夏纳塔的视野。

    人数太多了，筛选一下吧！

    葛雷密·托缪向前走了一步，立在虚空中，无数巨大的石块从虚无中诞生，岩石上缠绕着灵动的火焰，然后化作雨点般落下，将地狱守卫、咎人全部当成目标，引发接连不断地震动。

    很快，就是咎人们惨烈的叫声。

    “在这一波攻击中活下来的家伙，才有资格成为陛下的士兵。”

    葛雷密·托缪歪了歪脑袋，用只有自己才能听到的声音说道，“虽然我并不觉得你们是什么必要的消耗品！”

    葛雷密·托缪的攻击范围过于宏大，即使隔着老远，基路杰他们也能感受到他那鼓动的灵压。

    “喂喂，葛雷密这样乱来没关系吧？要是让他把地狱的精锐都干掉了，那我们回去可是有大麻烦了！”

    虽然巴兹比看葛雷密不顺眼，但是对葛雷密的实力他还是蛮清楚的，绝对在自己之上。

    “应该没事吧？”

    这下子连基路杰都不清楚了。

    “不过，如果他们都不小心全灭了，那就只好上报陛下，说地狱实在过于弱小，根本找不到一个实力可以看得上眼的家伙......”

    不过，基路杰的话还没有说完，一道不知道从什么地方砍出来的镰刀将他狠狠地砸飞，另一边的巴兹比也被一道矫健的身影踹倒在地。

    “没有一个实力看得上眼的？”

    “你们还真敢说啊！杂碎！！”

    两道身影出现在星十字骑士团的两人身前，一脸桀骜不驯。

    其中一个有着黑色中分长发，圆形“照临”状的衣领，一个瞳孔金黄，另一个却是漆黑，手持巨大的镰刀形式武器，肩侧是一道白色的圆圈。

    另一个有着浅蓝色短发，天蓝色双眼，额头前方垂著几根刘海，残余面具呈现排列齿状，附在右脸颊。

    不过，两人的身上都或隐或现地缠绕着漆黑的锁链，象征着他们的身份，咎人。

    啪啪啪！

    被砸到远处的基路杰一个翻身站起来，整理了一下自己的衣着，然后拍了拍手，伸出了一根手指。

    “两位，我有一个提议。你们投降如何？”

    他这话将到来的两人成功吸引。

    “哈？”

    面对着两人有些惊讶的表情，基路杰紧看了看自己的肩膀，止住了刀伤，接着说道：“你们很强，非常强！这真是太棒了！你们有资格成为友哈巴赫陛下的得力属下！来吧，趁此机会投降，那样的话你们将会有一个光辉的未来，世上不会有比这更好的事情了！”

    基路杰感觉自己都要被感动了，能在友哈巴赫手下做事，这是何等的荣幸。

    然而。

    “你在说什么呢？脑子坏掉了！”

    “友哈巴赫？那是什么垃圾！”

    “去死吧，混蛋！”

    “......”

    听到两人话，基路杰阴沉着脸，也陷入了愤怒。

    “谈崩了啊！那真是太遗憾了！即使我现在想要招揽你们也不会去做了，胆敢用污秽的言语侮辱陛下，你们谁也别想活下来。”

    “你这家伙，磨磨唧唧怎么这么多废话！去死吧！”

    弯曲的镰刀直接看向基路杰的脑袋，想要将他枭首。

    “当！！”

    基路杰的军刀挡下了这一击，而后发出一道道神圣灭矢，将来袭的家伙击飞。

    次——

    袭击者被神圣灭矢接连击退，但是神圣灭矢打在他身上却无法对他的身体造成丝毫的伤害，就像雨滴落在钢板上一样。

    “哈哈哈！就这？我的钢皮可是最坚硬的！你们灭却师的攻击根本就无法打破的防御！”

    袭击者一脸张狂。

    “不错的实力，看来战斗结束后有必要向陛下禀报一下！”

    基路杰缓缓抬起军刀，指向袭击者。

    “星十字骑士团，基路杰·欧丕，袭击者，你的名字！”

    报告的话，如果知晓敌人的名字那就更好了，这是基路杰的慈悲，让敌人的名字有幸进入陛下的耳朵。

    “诺伊特拉·吉尔加！”

    手持镰刀的袭击者紧了紧自己的武器，然后义无反顾地砍向基路杰，“这就是杀死你的人的名字，好好记住他，然后去死吧！！”

    诺伊特拉·吉尔加的攻击很快，但是还有更快的。

    在镰刀降临之前，一道顶端为圆形和短十字叠合的灵子光锥包围了基路杰，随后镰刀才砍进光锥。

    中了！

    诺伊特拉·吉尔加脸上露出了开心的笑容，但是很快却收敛了起来。

    “这个可不行啊，你能否瞄准了再打呢？”

    基路杰歪着脖子，一脸淡然地问道，此刻的他头顶灭却师的印记，双眼变成多重圈状，背负灵子翅膀，大变了样。

    诺伊特拉的刀虽然砍到了他的脖子，但是却被基路杰的静血装牢牢地拦在外面不得寸进。

    “切！真恶心！”

    诺伊特拉后退了两步，忍不住吐了一口！

    “你说我的装束恶心，是吧？”

    基路杰挥了挥手中的兵器，卷起狂风，“正确至极的反应，在你们这等暴虐的狂徒眼中，吾等神圣的执行者自然恶心碍眼至极！暴徒！切身感受一下吾等【神之正义】的力量，这将要将尔等歼灭的力量！！”

    “哈哈哈！求之不得！祈祷吧，圣哭螳螂！！”

    诺伊特拉发动了归刃，同时，漆黑的地狱之意也不断蔓延开，在他体表勾勒出一道道纹理。

    “就在这里将你干掉，然后再将你口中的友哈巴赫陛下也一同碾碎吧！”

    秉承着不同的理念，两人直接碰撞到一起，招招夺人性命。

    “那边打得很激烈啊！你也像那个家伙一样厉害吗？”

    和诺伊特拉一道过来的另一个袭击者看着巴兹比，跃跃欲试。

    “那种东西打过就知道了！”

    “那我上了！”

    “来吧！”

    “我叫葛力姆乔·贾卡杰克！”

    “巴萨德·布拉克！”

    “灭却师完圣体！”

    “吱嘎作响吧，豹王！”

