    男孩这么一说，卡库就惊了。

    他吃惊的并不是这个男生认出了他和林墨，而是，世界政-府选中培养的人都是从别的地方被秘密送过来的孤儿，可以说，从进入秘密训练地点开始到离开或是死亡，所有被选中的人，都没有和鸽子岛的原住民接触过。

    所以，他们的存在对于这片岛上的原住民而言，应该是透明的才是，怎么可能会被认出来呢！

    这个男生，到底是什么人。

    “别想了。”男生嘴角微勾，继续道，“我知道鸽子岛东南边的山脉里有一处隐藏在山体里的隐蔽训练场，以前我偷偷去过几次那地方，看到过你，虽然我不知道那地方是什么人造的，也不知道那些人训练你们到底要干什么，但不得不说，你能在那么恶劣的环境里活下来，确实天赋不错，也很强，但是。”

    男生稍稍停顿了下，视线扫了眼林墨，随后看向卡库继续道：“你就算再厉害，天赋也没我高，也许我现在打不过你，可要是有人训练我的话，我敢保证，不出几年，我就能打败你！”

    卡库：“…”

    这家伙再说什么乱七八糟的东西…

    男生将视线转移到了林墨身上，有些按捺不住的说：“我叫哈德萨尔·岚宣，十六岁，从小我就想当一名自由自在的海贼，但现在，我不想做海贼了，我想跟你一样做一个旅行者。”

    林墨：“…”

    卡库：“…”

    岚宣忍不住，激动道：“其实，从你们几年前在香波地斩杀了天龙人的时候，我就每天盯着报纸，一直在关注你们的信息，你们真是太强了，真的，我超级佩服你们，也超级羡慕你们，我一直一直一直都在盼着你们能来鸽子岛，真没想到，你们居然真的来了！所以，请带我一起去旅行吧，拜托了，我是真的真的非常的崇拜和喜欢你们，请带我一起吧，拜托了！”

    “额这…”卡库哭笑不得的看向林墨。

    林墨则直接道：“不带。”

    岚宣愣了愣，依旧不死心的说：“我知道没那么容易能说服你们带上我一起去旅行，但我不会放弃的！我会证明我的价值。”

    话说着，岚宣便把自己的佩剑从腰上拔了出来：“你们可看好了。”

    然后，眨眼间，岚宣所握着的木剑就变得一片漆黑。

    这是武装色。

    林墨倒是不以为然。

    卡库不由轻叹道：“你所说的天赋，就是这？”

    岚宣点头道：“我专门查过了，这是武装色，你离开鸽子岛的是时候还不会这个，而我，没有任何人指导，在十三岁的时候就已经自己可以释放出武装色来，所以，我的天赋可比你高得多，如果林墨船长愿意培养我的话，我以后一定会成为一个对你们有帮助，而且非常非常强的人！”

    “十三岁就会武装色，还是自行开发的，天赋确实还不错。”卡库摸着下巴继续道，“可惜，以老夫对船长的了解，他是不可能收你的。”

    “啊？”岚宣一副极受打击的模样，“为什么啊？你们船上现在也就四个人，那么大的飞船，就四个人也太少了吧，带上我呗，我不会给你们添乱的，我很懂事的。”

    “这不是懂不懂事的问题。”卡库看了眼林墨，继续道，“要上我们飞船的要求和门槛可是很高的，你的话，估计不行。”

    “有多高？我怎么就不行了？”岚宣不死心的盯着林墨，忙问，“船长，你就收了我呗，我保证，对你的话言听计从，你让我干什么都行，我不想继续待在这个没劲的小岛上了，带我一起出去冒险吧。”

    面对岚宣这请求，林墨依旧是之前的态度：“不带。”

    说完后，他便从岚宣身侧直接绕了过去。

    “老夫早就说了吧。”卡库微笑道，“我们船长可不是那么随便的人。”

    紧了紧手中已经变回原样的木剑，岚宣不服气的问：“难道有梦想有错吗？”

    “有梦想没错。”卡库在经过岚宣的时候，顺带拍了下他的肩，“但你对待梦想的方式不对，你有想过你到底想要什么吗？”

    岚宣微皱了下眉，不开心的说：“当然想过啊，我就是想要跟着你们一起出去冒险！”

    “你叫岚宣，已经十六岁了是吧。”卡库微笑着问。

    岚宣不明所以的点了下头。

    卡库继续道：“有梦想没有错，想要追求自己的梦想更没错，可你为了你的梦想付出了什么？”

    岚宣一脸懵：“你这是什么意思？”

    卡库继续道：“你说你十三岁就会了武装色，那在你觉醒武装色到现在的三年里，你有努力提升过自己的实力吗？”

    “有啊！”岚宣坚持道，“我每天都会训练我的武装色，我自己还练了剑术，我想要成为一名强大的剑士！”

    “哦，你还会剑术啊，那来几招让老夫看看。”

    “好，你看好了。”

    语毕，岚宣便握着手中的木剑，开始将自己这几年练剑的成果展示给卡库看。

    用了几分钟时间，把自己练的这一套剑招展示完毕后，他便得意的看向卡库，开口问道：“怎么样？还不错吧！”

    然而，卡库给他的回答却是：“这就是你三年来练剑的成果？你是在跟老夫开玩笑吗？”

    岚宣：“？”

    “老夫给你提个小小的建议。”卡库继续道，“要想成为一名合格的剑士，首先要练好基本功，有自信是好事，但有时候，盲目的自信只会让自己陷入深渊，能在十三岁开启武装色，这就说明你的天赋确实不错，但这并不代表你在别的领域的天赋也是如此，至少你刚才给老夫展示的剑术就很糟糕，可以说，完全是漏洞百出。”

    “额，真的有那么差劲吗？”

    “鸽子镇有剑馆吗？如果有的话，你最好去剑馆里经过系统的学习比较好，有时候，有人给你正确的引导的话，会有事半功倍的效果。”

    “我也想去剑馆学习，可是…”顿了下，岚宣深吸了口气，继续道，“与其让剑馆里的人教，我还是觉得，由林墨船长或是你教我才会更加的事半功倍。”

    “你可别指望船长会教你剑术，不可能的，这辈子都不可能的，老夫也没时间去教别人剑术，你还是死了这条心吧。”

    卡库刚说完，艾尼路就已经赶了过来。

    见卡库在和一个陌生小子说话，艾尼路一脸不屑的问：“喂，长鼻子，你不跟紧了船长，和这毛头小子讲什么废话呢？”

